天生科技狂
作者：九城
最后更新：2017-11-09 06:52:59
    漫威宇宙中的科技天才意识穿越到现代地球。
    我不再是生活白痴，我不再是科学怪胎，我不再麻木不仁，我也有七情六欲，我也懂得享受生活。
    我是最伟大的天才，最伟大的科学家。
    别惹我，连钢铁侠和绿巨人都惹不起的我，你们更惹不起。


 第【001】章 意识穿越
    我的大脑越来越迟钝，神经越来越衰弱，意识越来越模糊，我知道，人生快要结束了。    我不惧怕死亡，万物最后的命运，就是死亡。    不光是人类，连星球最后的命运，也逃脱不了死亡。50亿年后，太阳也会能量燃烧殆尽，变成一颗红巨星，最后变成白矮星，届时，太阳系内，万物毁灭。    死亡是造物主最大的公平，我不惧怕死亡，我觉得我有能力战胜它。    我是一位科学家，一位伟大的天才。但好笑的是，因为傲慢与偏见，我被冠称为疯子和狂人，科学界无人能理解我。    我的命运与两百年前的另一位天才特斯拉非常相似，他尽管拥有无与伦比的才华，一生却只能忍受爱迪生的抹黑和打压，最后默默无闻。    我马上就要离开这个世界了，我的妻子，我的执爱，斯塔克家族最耀眼的天才，托尼的爱女，嘉丝丽小姐，我多么想告诉你，我最爱的是你。    我知道人类的寿命是短暂的，但生命是有机会变成永恒的。    多年的实验，让我受到了严重的辐射，我一直想告诉你，我时日无多了。这就是我连饭都不能陪你吃一顿的理由，更别提跟你一起生孩子。    我想告诉你一切，但恨我入骨的你，怎么会相信我。能救我的，只能是我自己。全世界都说我是疯子，说我是狂人，是的，我必须承认。    我在利用科技寻找永生的方法，我找到了，只要我掌握了意识移植这项伟大的科技，我就可以永生不灭，我就有时间陪你做任何事。在没完成这项伟大的科技之前，每一秒钟都不能浪费。    我的执爱，我钟爱一生的女人，我亲爱的嘉丝丽。    你以为我不懂爱，你恨我爱科技，胜过爱你，你对我百般打压，处处与我作对。却不知道，正是因为爱你，我才跟你在科技上相爱相杀。    是的，你拥有无与伦比的天赋，你有拥有斯塔克家族雄厚的经济实力，你拥有美国政府这个庞大的靠山，你拥有神盾局这个神秘联盟的支持。如果不是你的重重阻挠，我可能早就完成了我的壮举。    嘉丝丽，我那位性|感迷人的小猫咪，你动用一切的力量，试图在科技上摧毁我，打压我，抹黑我，只为报复我背叛过你。    嘉丝丽小姐，我不明白，我就出轨过一次，和你那位多情，处处留种的钢铁侠老爸相比，我纯洁得近乎可怜，为什么你就不愿谅我。    好吧，我错了！我没想到出|轨的后果这么严重，我没想到吃醋的女人如此可怕。我原以为，浩克的‘无限愤怒’最可怕，现在看来，女人的愤怒才是最可怕的。    噢！亲爱的嘉丝丽，你想让我一无所有，让我声名狼藉，让我走投无路，最后去求你。然后你就可以用那性|感的小脚丫，踩住我高傲的头颅，嘲笑我，讽刺我，羞辱我，完美的报复我。    亲爱的！很遗憾！我比你想像的还要固执，我拥有东方人最强的韧性与不屈。    你无法想像，我克复了种种困难，还是搞出了意识移植技术，尽管它不那么完美。    “好吧！留言到此为止，我的意识还有三分钟将会消失，我没时间留更长的邮件了，为了保险点，我必须命令量子机器，启动‘意识传输机’，将我的意识传输出去，我没时间计算时空维度和空间坐标了，这都怪你，浪费了我太多时间。我不知道我的意识会传送到哪里。成功了，我会活着，失败了，将是永别。爱你的罗斯，想念你的罗斯。”    一道刺目的光芒冲天而起，罗斯感觉自己的意识被抽离出体，与光融为一体。在光速的作用下，正向着宇宙中一个奇点飞去。    人类想要穿越时空，在肉身的限制下，几乎无法做到，只有意识与光结合，才能达到光速，以光速来旅行。    罗斯以自己的身体为实验，正在完成人类历史上最伟大的壮举。    在他的意识飞向时空的那刻，藏于地下的那个实验室，自动湮灭了。    量子计算机在罗斯的意识操作下，自动发出邮件后，启动了自爆程式，实验室中的核聚变反应堆自爆，除了那封已发出的邮件，罗斯没给憎恨自己的世界留下其它任何科研成果。    “永别了，我的执爱嘉丝丽。”    已经只是意识体的罗斯，看不到任何东西，听不到任何声音，他的意识跟虚空融为一体，正以光速向着未知时空飞去。    不知是多久，一道刺目的光芒，将罗斯的意识唤醒。    “我成功了，我还活着。”    成功的喜悦抑制不住，罗斯发出了兴奋的吼叫声。    声音清晰无比，意识是不可能传出声音的，罗斯确信自己成功了，这项史上最难的科技之一，被自己攻克了。毫无疑问，自己已经挤身世界最伟大的科学家之列。    “都晚上十点了，叫什么叫，那个谁，给我出来。”    罗斯的兴奋声刚刚结束，一道手电的强光，照了进来。门外传来一个严厉的声音。    宿舍门被拍得砰砰响，罗斯这才看清楚，自己身处的，是一个狭小的空间，里面放着四五架钢丝床，床铺上睡着许多年轻人，看样子应该是学生。    “这……是哪个时空？”    眼前的一切，让罗斯有点发懵，本来就是生活白痴的他，对21世纪末段的生活都不怎么熟悉，他对这个时代，学生的生活更是一穷二白。    “罗斯，你有毛病啊！半夜叫什么，把巡夜的老阎王招来了，这下大家惨了。”    罗斯的上铺，舍长王浩跳下铺后，狠狠瞪了罗斯一眼，苦着脸打开了宿舍的门。    宿舍门外，年纪约五十多岁的阎建新，手提着探照灯，推门而入，阎建新是华东一中的老师，出了名的老顽固，保守主义，对学生管教极严，每晚巡视学生作息，是他多年形成的老习惯。    “哎呀！阎老师，这么晚了，你还不睡啊！”    王浩陪笑着将这位阎老师请进了宿舍。    学生们对阎老师非常害怕，当面称他为阎老师，背后称他为老阎王。    阎老师戴着近视眼镜，皱着眉头，理都不理舍长，冷着脸走了进来。    刚进宿舍，一股扑鼻的酒味迎面而来，老阎的脸顿时变黑。    “你们喝酒，你们居然不顾学校禁令，在宿舍里喝酒？”    老阎的声音，如同炸雷般在漆黑的夜空中炸响，所有的学生汗毛倒竖，一个个欲哭无泪，耸拉着脑袋，从床上爬起，一副‘我错了’的样子。    宿舍中，五六个同学斜眼瞪着罗斯，那副恨不得把罗斯暴打一顿的表情，显露无二。    今晚是舍长王浩18岁的生日，为了庆祝一翻，宿舍里的同学晚上出去嗨了会儿，一个个喝得醉薰薰的，偷偷溜回宿舍之后，本来什么事都没发生。要不是罗斯神经质的半夜大吼，今晚的一切，神不知，鬼不觉。    现在，一切都完了，这都怪罗斯。    罗斯对眼前发生的一切，置若惘然，他依然处于意识穿越的兴奋之中。    “先生们，请问一下，这是哪里，现在是哪一年？”    罗斯这话一出，六名同学，还有阎老师，眼睛齐刷刷的看向了罗斯，就像看傻子似的。    老阎斜眼打量着罗斯，感觉这个学生有点不正常。    “这位同学，你没毛病吧？”    罗斯斌斌有礼的笑道：“先生，能告诉我，这里是哪里？现在是哪一年吗？”    老阎气得哆索了起来：“完了，这小子喝酒喝出毛病来了。快送他去医院，你们这些混帐小子，学校三令五申不准喝酒，你们不听，现在好了，把人喝成这样，你们都等着记过处份吧。”    老阎的怒吼，吓得其它六位同学心惊胆颤。    王浩急了，一把拉过罗斯：“现在是2015年9月20日，这里是地球，罗斯，你没毛病吧。”    “2015年，整整差了半个世纪……！”    罗斯愣了一下，又接着问道。    “同学，请问一下，你有没有听说过斯塔克家族，神盾局？”    王浩冷汗直冒：“妈的，你动漫和电影看多了吧，罗斯，别傻了，别吓我们啊！”    “没有斯塔克家族，没有神盾局，难道这里是平行宇宙？”    罗斯自言自语的嘀咕，在其它人看来，根本就是神经不正常。    “快打120！罗斯脑子真的坏了，该送他去医院。”    在阎老师的一声怒吼下，几名同学哭丧着脸拔起了120。    黑夜之中，一辆救护车驶进了校园，罗斯还没明白发生什么事，直接被人推上了救护车。;

 第【002】章 神经病
    刺耳的警报声中，罗斯被送入了市医院，医生们强行要给罗斯做检查，罗斯拼命抗抵着。    “喂，你们干什么，我没病，我很健康。”    “你们不能这样对我，我不是病人，我不需要检查。”    “你们太粗鲁，太不文明了，我要起诉你们。”    罗斯的反抗，没有任何作用，那些医生强行将罗斯按倒在病床上，绑住之后，对其身体进行了检测。    “心电图异常，这孩子患有先天性心脏病。”    “脑电波异常，这孩子的脑细胞异常的活跃，超过常人三倍，精神可能有点问题！”    医生们一番检查之后，给罗斯注入了镇定剂，思维一阵混乱，罗斯扛不住药物的作用，昏昏睡了过去。    次日，罗斯出院了，看着心脏病病历报告，罗斯终于明白，为什么自己的意识会穿越到这家伙身上。    原来这个罗斯家庭贫穷，学习成绩不好，极度自卑，性格内向，不喜欢和别人交谈，与同学关系不好。昨晚舍长生日，罗斯在舍友极力邀请下，也参加了生日庆祝派对，但他没告诉同学自己患有心脏病。因为面子的问题，罗斯怕别人看不起自己，所以也喝了酒，结果没想到，诱发了心脏病，在睡眠中，一命呜呼。    如果不是刚好自己的意识穿越到这具身体上，今天，华东一中，将出现一桩人命案。    罗斯苦笑了一下：“墨菲定律中的一条，如果你认为一件事情会出错，那么一定会出错。这条定律果然没错啊！我竟然穿越到一个患有先天性心脏病的家伙身上，运气够坏的。”    “好像没什么，小小的心脏病嘛！如果有条件我可以用纳米生物科技，修复好心脏，甚至可以做一次心脏移植手术。”    “钱……好像我很缺钱，那些技术都需要钱。”    回过神来，罗斯有一点点担心，他忽然意识到，现在身份不一样。在另一个世界，自己一项技术就能带来天文数字的财富，只要有技术，谁都限制不了自己，别人会抢着来买自己的技术。    现在这个世界还很落后，科技工业基础并不发达，技术，不一定能快速转变成财富。    “如果不治好心脏病，我只能活三五年，看来，我得白手起家，多赚点钱，自己发展技术才是王道。”    生存的危机，依然困扰着罗斯，本以为意识穿越之后，最少有五六十年的时间够自己发展，以自己的能力，想要什么，无人可以阻拦，但现在看来，情况不那么乐观。    罗斯揣好了病历报告，带着对这个世界的种种疑问，返回了学校。    其实罗斯对于现处的世界，几乎一无所知，他的意识占据这个身体之后，那个罗斯的意识已经消除，除了在语言上，沟通不成问题之外，对于新的世界，罗斯一无所知。除了返回学校，他真的不知道下一步该怎么办。    华东一中，罗斯刚刚返回学校，就被校长叫到了办公室。    几位副校长，班主任和几位老师，一脸严肃的等待着。    “校长好，几位老师好。”    罗斯努力的让自己看起来和其它人没区别，但他僵硬的表情，不自然的表演，已经暴露无疑。    微胖的王校长叹息着吩咐罗斯坐下。    “罗斯同学，医院方面已经将你的病情转告了学校，这件事，学校负有一定的法律责任，但更大的责任，在于你自己。”    僵硬的坐在椅子上，很少与人打交道的罗斯，本来就在交际上有硬伤，他惊讶的站了起来。    “校长，你的话什么意思，我不明白。”    王校长摘下了近视眼镜，叹息着摇头：“医院已经通告过我们，你患有先天性心脏病，而且你的精神十分不正常，可能患有精神疾病。校方经过深刻的分析之后，决定，请你暂时退学休养。如果你的身体恢复到正常人状态，我们还是很欢迎你再来学校学习的。不过，现在，我们郑重的要求你，退学休养，这关系到你的身体，与学校的声誉。”    “王校长，难道我国的法律规定了，得了心脏病，就不能上学吗？”    “罗斯同学，我国的法律的确没有这方面的规定。但是你的精神不正常，留在学校，可能会对其它人造成影响，所以，我们才要求你退学。”    “校长先生，我的精神很正常，如果你们觉得我有问题，可以向我提出关于各种学习方面的问题，看我能不能回答。”    “罗斯同学，你的脑细胞活跃程度超过普通人三倍，这在世界上几乎是绝无仅有，是医院判断你患有精神病。校方的决定，是为了你着想。如果你愿意现在休学，我们可以退还你今年的学费，适当的，我们还会补偿你，请你三思。”    罗斯一声冷笑：“你们是怕我留在学校里，万一心脏病发作，死在学校，给你们带来恶劣的影响吧。精神病？你看我像是得了精神病的人吗？得了精神病的人，会跟你们说话对答如流吗？”    王校长脸已经沉了下来：“罗斯同学，如果你执意不退学，校方可以开除你的，毕竟，学校有规定，不许学生饮酒。你的精神病，是饮酒造成的，而且是在学校之外。我们可以不负责任的。如果你执意不服从校方的决定，或许，我们可以送你去精神病院。”    当矛盾达到无法挽回的地步，就不必要再浪费时间，作为一个科学天才，罗斯一向都是那么的理智。他已经看出校方做好了开除自己决定，如果再固执下去，一定讨不到好处，与其浪费时间，不如争取一点利益。    罗斯没有任何愤怒，平淡得出乎所有人的想像。    “好吧，我同意退学，你们打算退我多少学费和补偿费。”    王校长微笑着与罗斯握手：“罗斯同学，很高兴你能做出这样的决定。除了五千块钱的学费，校方决定再补偿你两千块钱。你满意吗？”    罗斯冷笑摇头：“其实我不太满意，但在这种环境下，似乎，我没有别的选择。各位校长，诸位老师，请你们放心，我马上就会退学，在此之前，我想告诉各位一声：你们会后悔的。”    “后悔……罗斯，我们不懂你在说什么！”    几位校长笑得有点尴尬。    “嗯！你们将来一定会后悔的，你们现在开除的是一位天才，一位绝顶天才。将来会有无数的名牌大学，邀请我去他们学校演讲，但很遗憾，我不会再来华东一中，因为，你们今天的强势，对我所做的一切，让我很不满意。”    “罗斯……你的病很严重，还是好好休养吧。”    几位校长和老师差点忍不住笑了起来，哪所大学会邀请一个高中都没毕业，精神有问题的学生去演讲呢？神经病，果然就是神经病。    不再理会校方看精神病人的那副表情，罗斯收好七千块现金，拖着行礼箱，离开了这所抛弃自己的学校。    ;

 第【003】章 不一样的世界
    罗斯拖着行礼箱，迈步走出了宿舍。    他还没得来及感受一下这个世界的学生生活，一切就已经结束了。    四周的同学，看罗斯的眼神充满了同情。罗斯年纪轻轻，就得了精神病，从今以后，将无法再进入任何学校求学，罗斯的人生，几乎已经注定了是悲剧。    打量着学校的一切，罗斯摇头微笑了起来。    在另一个世界，21世纪的末期，人类的学习方式，早就进入了电子智能教学时代。自从纳米生物科技发展起来后，人类已经制造出了头发亿分之一大小的纳米生物芯片。21世纪后期，所有的学生脑中都植入了这种芯片。在芯片的辅助下，学生们在家里，通过上网就能轻松接受教育，一年获得的知识，超过现代学生几十倍。    就算是在高度发达的未来世界，在知识和技术方面，罗斯也已经站在了巅峰之上。在这所学校里当学生，完全就是浪费时间，离开也没什么不好。    学生们觉得罗斯可怜，罗斯却满不在乎，一副世人皆醉我独醒的样子。    “嗯！现代学校，惟一的优点，就是绿化环境很好，带有一种文化气息，学生之间可以相互交流。在网络智能教学时代，可感觉不到这些东西。也许，就是那个时代太智能化，人与人之间缺乏真实的交流，所以让我养成了性格方面的缺陷吧！两个世界，两种教学方式，有优有劣。嗯，我不能太武断的判定，哪种教学方式更好。从前和现在，是两个世界。”    稍微感慨了一下，瞄了一眼四周，罗斯迈步正欲离去。    舍长王浩忽然跑了过来，他一脸歉意的对罗斯道着歉。    “罗斯同学，对不起，非常的抱歉，我不知道你身体有毛病，早知道你有心脏病，我绝对不会拉你喝酒。”    已经拥有三十多岁灵魂的罗斯，经历过重重困难和打压，眼下发生的一切，对他来说，不过只是新的人生中，一段小小的插曲。    罗斯笑得很从容：“王舍长，你不用向我道歉，我并没有怪你。相反，我要谢谢你，你是第一个向我道歉的人。以前全世界都对不起我，却没有一个人向我道歉，反倒是你，让我感受到了真诚的歉意。真的，要对你说一声谢谢。”    既然已经被人当成神经病，那说话也不用再讲究什么口气和方式了。    罗斯说的什么‘从前那个世界’，还有他的反倒道歉，让王浩傻愣傻愣的。    “你……真的病得很严重，要好好休养啊！”    王浩现在也确信罗斯精神真的出了问题。    罗斯笑了笑：“王舍长，再见！昨天的事，你真的不必介意。我的性格方面有点缺陷，内向的我，没有告诉你我的病情，一切真的不怪你。”    “罗斯，你退学了干什么去？”    “再说吧，再见！”    罗斯微笑着挥了挥手辞别，拖着行礼箱，走出了校门。    校外的一切，即陌生，又新奇，罗斯就像发现了新大陆似的兴趣昂然。    路边，一个个早餐摊点，成群的大妈大叔们，正吆喝着叫卖着早餐，空气中弥漫着油烟味，与食物的香味。    “空气污染严重超标，有害物质达到32种。人类啊！不管是哪一个宇宙，我们只有一个地球，得好好珍惜环境啊！”    罗斯眉头皱了皱，憋住了呼吸，空气的质量让他很不满意，但没有办法，工业前期的发展，肯定会造成环境影响。现在这个地球文明和科技水平不高，要治理环境，需要大量的资金和科技体系，自己不能要求太高。    罗斯憋红了脸，终于憋不住气，缺氧的罗斯，深深的呼吸了一口气，忽略了空气的污染，罗斯被空气中食物的香味给吸引住了。    快步走到一个卖鸡蛋饼的早摊点，罗斯鼻子耸了耸，盯着平底锅中，那一块块煎得焦黄的鸡蛋饼，罗斯肚子中的馋虫已经涌了上来。    “好香的味道啊！”    罗斯的嘴已经张开，口水差点就要流下来。    未来世界，为了健康，所有的食物服从健康第一的标准，至于口感的问题，很容易解决，只需要用一种味蕾刺激液，吃什么东西都变得美味无比。如果不用那种刺激液，人工合成食物，吃起来，就像棉花一样索然无味。    眼前食物散发出来的香味，从鼻孔钻入，这种色香味俱全的感觉，不是味蕾刺激液能够替代的。    罗斯已经忍不住了，礼貌的对大妈说道：“我……我要一个这东西，我想吃。”    大妈呵呵一笑，夹过一块鸡蛋饼，用塑料袋装好，热情的递给了罗斯：“我说小伙子，你这么紧张和激动干什么，连鸡蛋饼都没见过吗？说话怎么怪怪的！”    “我……我真的没见过鸡蛋饼，多少钱，要刷卡吗？”    拿着饼，罗斯忍住想咬的冲动，文质彬彬的说着。    “哎哟！小伙子，你逗乐了我，哈哈，我还是第一次见到买鸡蛋饼刷卡的人。咱们小摊小贩的，哪能那么高端大气上档次，一个饼三块钱，你付现金就行了。”    大妈的暴笑声，让罗斯大澹未来世界高度发展，现金交易被各国明文禁止，因为钞票上面携带的各种细菌，对人体有着巨大的危害，而且现金交易，容易滋生权钱交易，不利于金融透明，所以未来，商务交易几乎都是用电子方式。多年养成的刷卡支付习惯，让罗斯闹了个大笑话。    “对不起，真是对不起。”    罗斯红着脸，从口袋中掏出一张百元大钞递了过去。    大妈麻利的给罗斯找还了零钱，揣好钱，罗斯才开口吃东西。    一口咬下去，油香四溢，罗斯的舌头已经在颤抖。    “好吃，太他妈好吃了。这才是人类该拥有食物啊！什么合成食物，简直就是饲料，见鬼去吧。”    罗斯眼放精光，几口咽下鸡蛋饼后，罗斯抵挡不了美食的诱|惑，自动忽略了健康问题，跑到一个个早点摊前，疯狂买起了早餐。    “来笼小笼包，来根油条，豆浆一份，烧麦两个，粥来一碗，糯米肉沫饭团来一份，咸鸡蛋一个，唔！那个咸菜饼我也要，茶叶蛋也不错，豆腐脑也来一碗，啊！那个，那个叫什么……对了，叫做蒸饺是吧，给我来一份……。”    在路人和摊主们惊讶的眼神中，罗斯像疯了一般的，狂点着早餐。    “小伙子，胃口不错啊！”    “小伙子，你不会是饿了很久吧？”    眼瞧着罗斯饿鬼投胎般吃食物的样子，那些卖早点的大妈大叔们，有点担心。    “对不起，不好意思。”    罗斯提着大袋的早餐，为了避开人们异常的目光，干脆跑进了公园。    “爽啊！我以前吃的食物，简直就是猪食。这次穿越终于不亏了。”    肚子吃到撑为止，罗斯心满意足的爽笑了起来。    没人能够想像，公园里，那个傻笑的吃货，居然是一位伟大的天才科学家。    肚子实在撑得不行了，罗斯只好躺在公园的大理石上，迎着朝阳，感受这个时代的气息。    明媚的阳光辉撒在身上，暖洋洋的，十分舒服。    “好久没见过太阳了，这种暖洋洋晒太阳的日子，对从前的我来说，太奢侈了。”    以前浑天黑地的钻研科技，待的地方，除了实研室，还是实研室。    把时间看得格外珍贵的罗斯，连吃饭都在赶时间，哪里舍得挤出时间来晒太阳。    当放下手头的一切之后，罗斯方才知道，自己的人生错过了太多。    生命就像是一场旅行，不在乎目的地，只在乎沿途的风景。    “以前的我，错过了人生太多美丽的风景，但我真的错了吗？如果我不那么努力钻研科技，我有机会来到这个世界，体会现在的生活吗？”    以前从来没感受过生活，现在放下科研工作，闲下来后，罗斯才发现人生有多的奇妙，有多么的美好，自己错过了太多。    “或许，从前的我，太过固执，不近人情，呆板过头。吃、喝、玩、乐，跟我无关，我就像一台机器，除了工作，什么也不懂。也许真是我错了，嘉丝丽嫁给了我，就像嫁了一台机器人。我耽误了她美好的人生，扰乱了她的生活，所以她才如此的恨我。”    “呵呵，管他呢！这个世界已经没有了嘉丝丽，爱与恨，已经成为过去。我得感谢嘉丝丽，她让我开始明白，生活要去体会，要懂得去享受，以前的我，太不解风情，太不懂人生了。我应该停下匆匆的脚步，多看看生活中的风景，多体会一下人生的乐趣，我得换一种生活方式。嘉丝丽，谢谢你！谢谢你让我对人生有了新的领悟。”    只是一缕初升的阳光，竟然让罗斯产生了人生的领悟，卸下了人生的包袱。    ;

 第【004】章 狗眼看人低
    在公园喷泉边的大理石地面上，足足躺了一个小时，等肚子鼓涨的感觉消失后，罗斯才爬了起来。    眼前这个陌生的世界，对罗斯来说，新奇有趣，他对所有的东西都产生了兴趣。    兴趣改变不了现实，罗斯很快开始冷静的考虑现实问题，自己只能活三年到五年，心脏病的问题不解决，谈何享受人生。    没有钱，不管在哪个世界，都无法活得潇洒自如。    罗斯必须面对人生的现实，现在这个罗斯从小在孤儿院长大，无家人，无朋友，无亲戚，他是在福利院的支持下，靠社会上的援助，才能进入华东一中。    罗斯一直是个可怜虫，在别的同学谈论苹果手机时，他连普通的国产智能手机都用不上。正是因为从小缺乏各种关爱，才造成了罗斯极度的自卑，性格方面有着重大的缺陷。    现在的罗斯，更是可怜到了极限，已经满了18岁，而且不再是学生，社会的援助将会结束，人生的一切都必须靠自己。可是除了退学的七千块钱，没有关系，没有人脉，没有学历，几乎一无所有。罗斯第一次感受到了生存的压力。    “还是先了解一下这个世界的基本情况，再想其它的吧，我可不想一直被人当成白痴和精神病。”    罗斯拖着行礼箱，离开了公园，在附近的街上，找一家小网吧，递上身份证，交了十块钱的网费之后，罗斯坐在电脑前，开始查阅着这个时代的一切。    通过查阅历史，罗斯才清楚，这个世界和平行世界的分支点在哪里。    原来这个世界经过文|革这个错误时刻，耽误10年，倒退10年，而且还受到了美国的打压，造成现在的华夏，经济总量倒有追赶美国的趋势，但在科技方面，依然有着不小的差别。    而在另一个世界，华夏没有经历过文|革的错误，没有耽误20年的时间，为了对抗苏修，华夏与欧美结成了盟友关系。    由于引进欧美的各种科技，经过发展之后，那个世界的华夏，在经济总量上远超美国，在科技方面，与美国并驾齐驱，并有超越的趋势。两大超级巨头，成为地球上最坚实的盟友之后，两国几乎接管了整个地球，世界所有的问题迎刃而解。人类的文明进入了更高级的时代，科技和经济进入了持继发展的高速阶段。    这个世界的华夏，科学家就是书呆子和穷酸的代表，人们对明星的兴趣超过了科学家，一个明星的一场演唱会，可能是一个科学家一辈子的收入。    而在另一个世界，科技至上，科学家才是人类文明发展的基石，科学家就像现在的明星一样受到无数人的疯狂崇拜。那个世界，只有拥有科研成果，才能当上公务员。那是一个能力至上的时代，各国的官员和政府的首脑，无一例外，全都是科学家。人类对科技的追求，造成了科技大爆发。    罗斯看完历史后，稍稍有点感慨。平行世界，就是因为不同，才有多个版本的地球。一个小小的分歧或是错误，就能改变地球的历史，人类就是善变的生物。    继续在网上查询关于这个世界的信息，罗斯查了个大概之后，离开了网吧。    在附近找了个宾馆，暂时住下之后，罗斯对着镜子开始端祥起自己。    镜子中那张脸有点秀气，青春逼人，身体有点偏瘦。模样各方面，罗斯还是很满意。    对时间有着特殊概念的罗斯，只休息了一个小时后，就不打算浪费时间，准备先找份工作，混一段日子再说。    罗斯很理智，他认清了现实，现在的自己不是那个大名鼎鼎的科学天才，不会有人挥舞着支票，哭喊着请求跟自己合作。现在自己只有七千块的本钱，如果没有经济来源，光吃住，就撑不了两个月，先找份工作，也是无奈之举。    洗了个澡，从来不在乎形象的罗斯，第一次，整理了一下头发，买了套廉价的衬衫和西装穿上，开始前往市里的人才市场，第一次开始了自己的求职之路。    十几分钟后，出租车到达人才市场。    这个人才市场，人满为患。    求职的人即有满身水泥的工人，也有西装革履的白领，即有青少年，也有大叔大妈。    整个人才市场，就是一个大杂绘，各形各色的人，组成了人山人海。近年来，全球经济增长放缓，失业率上升，就业很困难。    人才市场中，四周的有着许多电子屏幕，上面滚动播着一条条招聘信息。    那些招聘信息，也是形形色色，包含了各行各业，即有普通的建筑工人，服务员，也有各种经理等需要专业知识的岗位。    罗斯大略的观察了一下，整个人才市场，最大的需求人员，还是那些有技能的工人，或是工程师。    “嗯！不错，以我知识，找一份工作绝对不成问题。”    罗斯信心百倍，他直接来到一个窗口，挑了一个最高端的工作。这个窗口的招聘信息中，有一家大型电路板生产公司在招聘技术部门主管，月薪达到三万。罗斯曾经参与过量子计算机的开发研究工作，对电路板的计算和生产工艺了若如指掌，罗斯确定自己能够胜任这份工作。    窗口前，罗斯信心十足的对里面的职务介绍员说道：“小姐你好，麻烦一下，我想应聘那份‘电路板技术研发主管’的工作，麻烦你联系一下这家公司的老板。”    这个窗口的中介人，是个年约三十来岁的女性，带着眼镜，很有气质，她只是瞄了罗斯一下，就微笑了起来。    “小伙子，别开玩笑了，你不适合这份工作。”    罗斯忽然有点生气，连量子计算机的设计，自己都懂，这种落后的电路板设计，对自己来说，就是老古董，闭着眼睛都能设计出来，对方才看自己一眼，就认为自己不合适，这简直就是对自己的污辱，如果是在未来世界，一定可以告她一个污辱罪。    罗斯强忍怒气，保持着礼貌：“小姐，如果你认为我不懂设计，可以联系对方派出专家对我进行考核，我需要这份工作，请你不要以貌取人。”    “切，小伙子，你就别开玩笑了，看你的样子，刚刚成年吧。招聘信息中已说了，必须年满四十岁，你太年轻了，做个生产线上普通员工还差不多，想当主管，不够资格。”    “你……凭什么说我不够资格，我的经验比任何人都丰富，我的知识，比任何人都强，你……这样拒绝我，简直就是污辱我。”    罗斯现在这个身体正处于青春期，火气很大，对方的拒绝，已经激怒了罗斯。    “小伙子，请你不要浪费时间。十七八岁就想当科技公司的技术主管，你疯了，还是我疯了？你真想找工作的话，换别的职位吧，别再强词夺理。”    “我……我要起诉你，我是求职的，你是介绍工作的。我来求职，你有义务联系对方公司，连个考核的机会都不给我，你这是欺骗我。”    罗斯气得颤抖了起来，那个女招聘员翻了个白眼，理都不理罗斯。    “你想告就去告吧！招聘信息上面说好了，必须年满四十岁，在电路板设计方面工作经验最少十年。我哪里欺骗你了，你再胡搅蛮缠，我可要打报警电话了。”    第一次求职就碰壁，自己的年龄是硬伤，罗斯明白自己太年轻了，没人会相信自己拥有丰富的电路设计经验和超强的知识。    忍了忍，罗斯忿忿不平的离开了窗口，另一个窗口的职务招聘信息，吸引了罗斯。    这个招聘窗口发布的一条信息，很诱人。有一家软件公司，在招收软件开发工程师，月薪高达一万五以上。罗斯特意的留意了一下信息，没有年龄要求。    “嗯！这份工作，我肯定能胜任。”    整了整衬衫，罗斯礼貌的走向窗口，里面的招聘员，是位带着眼镜，穿着西装的中年男子。    “先生，我想应聘上面那条，软件开发工程师的职位，麻烦一下，帮我联系那家公司。”    中年男只看了罗斯一眼，就摇头：“小伙子，别异想天开了，你不适合这份工作。”    “我不适合……你凭什么说我不适合。”又遇上狗眼看人低的家伙，罗斯的怒火有点控制不住。    中年男有点不耐烦了：“你多大，什么学校毕业？”    “我十八岁，刚刚从华东一中退学。”    “尼玛，逗老子呢，高中都没毕业，就来应聘软件工程师。给老子滚！”    招聘员觉得这小子纯粹是来耍自己玩的，当下怒吼了起来。    “你……你这是狗眼看人低。既然招聘信息上面没有年龄限制，你凭什么认为我18岁就胜任不了这份工作。”    “你好好看清楚了，招聘要求上面说了，必须名牌大学，计算机专业毕业。你高中没毕业，就想当软件开发工程师，我说小伙子，你的智商是不是太低了点？你以为我会傻到帮你联系这家公司？”    “学历不代表能力，我能胜任这份工作。”    “你说行就行啊？你当别人是白痴啊！快他妈滚，再在这里捣乱，我叫保安轰你出去了。”    “你……。”罗斯气得肺都炸了，这些工作，在未来世界，就算别人求自己，都不会去干，居然有人拒绝自己，而且态度还这么恶劣，罗斯想不生气都难。    一连两次求职碰壁，让罗斯的信心受挫。他在网上查询过这个世界的基本情况，但生活和工作，与人打交道，方方面面的细节，只有与人接触才能学会，罗斯显然还有更多的东西要学。    ;

 第【005】章 是金子，总会发光的
    罗斯继续在人才市场寻找适合自己的岗位，一个半小时下来，罗斯已经忘了自己碰了多少次壁。    罗斯没有一点心理准备，他对这个世界还是了解得太少。他万万没想到，找一份工作，竟然如此的困难。    这个世界规则不同，人们判断一个人的能力，是从年龄和学历上来判断的。这一切是应试教育体系造成的。    这个时代，学生们的竞争方式是考试，纸面成绩才是标准，成绩优秀的人才能进入更好的学校，获得更好的教育。所以文凭很重要，一张好的文凭，代表着，你已经在千军万马之中杀出，在同类之中脱颖而出。    而在未来世界，文凭这东西就是废纸，一切都看动手能力，再好的文凭也可能是伪造的，只有能力才能代表实力。    两个世界，一个靠纸面成绩，一个靠动手能力。    郁闷的在人才市场漫无目的转悠，罗斯心情很糟糕，没有文凭不说，很多工作，都要进行体检，这个要求，对罗斯来说，也非常的致命。    没有哪家公司会招收一个心脏病患者，而且自己活跃的脑细胞还被医院的傻医生鉴定成神经病。    如果这两个隐患被招聘的公司知道，罗斯估计连服务员这种最普通的工作都做不了。    “难道我这种未来世界的科技天才，要沦落到连最普通的工作都找不到？这太讽刺了。”    “我就不信活人能让尿憋死。实在不好找工作，我就自己开公司得了。可是七千块钱，能开什么公司……能发展什么技术呢？实在不行，只能通过网络来犯罪了，我总不能饿死。”    罗斯有点心烦意乱，这具身体给自己带来了**烦。    “本公司急招熟练的数控车床工，学徒也要，包吃包住，工资多劳多得，走过路过的，不要错过啊！”    罗斯正郁闷，人才市场中，一个女孩高举着一个小木牌，着急的叫了起来。    那个女孩长得很漂亮，个子挺高，可能是因为太急着招人，所以连跟人才市场合作都来不及，直接举着小木牌开始招聘。许多人被那个女孩美貌给吸引，挤了过去。    环境不能适应人，人只能适应环境。在这个新的世界，规则之下，罗斯纵有天大的本事，如果不愿意违法乱纪，他只能遵从这个社会的游戏规则。抛开所有的杂念，罗瑞也努力的向着人群中挤过去。    罗瑞的身体太过瘦弱了，涌动的人群挤得罗斯一歪，差点摔倒在地上。    “我……我是车床熟练工，我想去你们公司。”    罗斯脑子不笨，如果不撒点谎，这份工作，自己竟争不过别人，他挥舞着小手，着急的喊了起来。    果然，罗斯的话喊出之后，那个女孩的眼睛瞧向了罗斯。    “大家让一让，我们优先招聘熟练工，请让一让。”女孩挥手挤向了罗斯，人群自动分开。    罗斯满头大汗，机会终于降临了。    “小弟弟……你真的是熟练工吗？我看你好像才十七八岁啊！”    女孩挤到了罗斯面前，只瞧罗斯一眼，就产生了怀疑，罗斯的年龄现在又成了硬伤。    罗斯着急的解释：“小姐，你别看我才十八岁，我老爸就是车床工，从小我就看着老爸摆弄车床，所以，你不要从年龄上判断我的能力。我可以跟你去你们公司，亲自动手让你看看我的能力。”    罗斯的小谎果然起了作用，如果真如罗斯所说，这小子从小看着老爸摆弄车床，那他的能力也不能按实际年龄来判断。    女孩笑了笑：“请问一下，你叫什么名字。”    “我叫罗斯。”    “哦！罗斯你好，我叫谭丽。你真的懂车床吗？”    “懂，百分之百的懂，无论什么车床，我都懂。”    “呵呵，罗斯，你可别夸海口啊！我们公司的车床，是数控车床，不是那种靠手动来操作的普通铣床、钻床、冲压车床……而是靠软件来操作的。你也许从小看着你爸爸这种熟练的车床工工作，可是那跟数控车床是两码事。”    “谭小姐，数控车床我也懂。请你给个机会，不需要浪费你多长的时间，我只需要进你们公司一个小时，到时你让我来操作车床，如果我不能完美的操作，你就不聘用我，如果我能，你就让我在你们公司上班，可以吗？”    谭丽看着罗斯幼稚的脸庞，再看了看罗斯那白嫩的双手，连一点老茧都没有。他的谎言一下就被谭丽识破。    “这少年在撒谎，他的手那么嫩，哪里像是车床工。”    谭丽很想说一句：你在骗我，你不适合这身份工作。    但话到嘴边，她忍住了。    这个少年急迫的神情并不是装出来的，看样子他很需要一份工作，来生存。    新闻上，每天都有找不到工作的年轻人走上歪路的消息，或许真的应该给他一个机会，反正他只需要一个小时。就算他不懂，只要愿意学，可以从学徒工做起。这么清秀的少年如果走上邪路，那就太可惜了。    谭丽一向很善良，她已经动了侧隐之心，决定给这个少年一个机会。    “罗斯，你的电话是多少？”    “电话……抱歉，我没有手机。”    罗斯这话一出，四周那些民工都笑了，这个世界居然还有人穷到手机都买不起。    “好吧，我在骗你，我不善于撒谎，我没有老爸。我其实是一个孤儿，从小在福利院长大，社会的援助才让我上得起学，所以，我没钱买手机。”    罗斯对四周嘲笑的声音，做出了最无力的反抗，自己的谎言似乎说服力不足，罗斯干脆承认了自己在撒谎。    “妈的，这小子不懂装懂。”    “我靠！这么小就学会骗人，以后肯定不是什么好东西。”    四周许多人嘲笑讽刺起了罗斯。    “谭小姐，很抱歉！”罗斯知道这份工作与自己无缘，当下丧气的转身。    “好吧，罗斯。就你了，这是我们公司的名片，如果你愿意，可以随时前去面试。就算你不懂车床，只要愿意工作，也可以从学徒做起。”    谭丽担心四周的嘲笑声，会刺激这个少年做出什么不理智的行为，当下将名片递给了罗斯。    “谢谢，谢谢你，美丽的女士，我会记住你的慷慨，将来，我会报答你。”    罗斯也看出了，这个女孩是因为可怜自己，才给自己一个机会。接过名片，罗斯心中兴奋。作为一个全能的天才，他所需要的就是一个工作的机会，是金子，无论在哪里，都会发光的，罗斯的信心又回来了。    “不客气，我还要招聘其它人，你可以回去准备一下了。”    “谢谢！”    拿着名片，罗斯高兴的离开了人才市场。这份工作，虽然只是一个最普通的技术工，但动手能力就是罗斯的强项，这种靠软件来操控的数控车床，对罗斯来说绝对不成问题。    “我不会满足只做一个技术工的。我得好好了解一下这家公司，看看有没有我崛起的机会。”    罗斯拿着名片，边走边看，脑中想着许多东西。    ;

 第【006】章 伟大都是从平凡开始
    罗斯带着名片离开了人才市场，时间已经到了下午四点左右。    名片上显示，这家公司，是一家轴承生产公司，名字叫做‘丽华有限公司’，公司老总姓谭，叫做谭林。    丽华有限公司生产各种各样的轴承，采用的机器是数控车床，生产的轴承供应国内各种机械，集团的年生产的轴承市值达到8亿左右。但是由于技术不如德国和美国等先进的轴承生产商，利润其实非常的少。只能依靠产量，来赚取利润。    轴承是工业中不可缺少的一种产品，华夏一年的轴承产业，达到了2000亿人民币左右。至于国外的高端市场，全被德国和美国等发达国家占领。华夏的轴承寿命极短，无法与国外高端产品竞争，海外市场占有率几乎为零。    “如果这家公司聘用我当技术主管，我要不了一个月，就能研发出，超过美国和德国的轴承。”    “要提高轴承的寿命，只有从原材料上下手。华夏好像缺少那种硬度极高的特种钢材，只要有资金，这项困扰华夏多年的技术，对我来说，不成问题。钢材的好坏，其实就是冷热处理的问题。后世的钢材硬度可以达到现在钢铁的几十倍，数百倍，甚至上千倍的硬度。嘉丝丽的老爸托尼那家伙很早就攻克了特种钢材这项技术。不然的话，他那套机甲哪能防御得了浩克的攻击。我老丈人可是钢铁侠，那些特种钢材的生产工艺，我熟悉得不能再熟了。”    “我崛起的机会来了。但首先，我要取得这家公司老板的信任，让他投入资金来支持我研发才行啊！光凭我的这七千块钱，能做得了什么。先进的机器零件都买不起啊！”    罗斯有点兴奋，他已经看到了自己崛起的曙光。    “怎样取得丽华有限公司老板的信任呢？我不善于跟人打交道，恭维别人的话不会说，马屁不会拍。送礼我又没钱，我才十八岁，我跟他说，我能帮他生产出世界最先进的轴承，他能相信我么？估计他会认为我是疯子。”    “怎样取得他的信任啊……！”    罗斯有点发愁，交际是他的弱项，讨好别人的事，他根本做不来。    “不如先从软件着手，这家公司生产轴承用的是数控车床，控制机床的都是软件。对……我先帮他们改善一下软件，提高生产力，依靠动手能力，来引起老板的注意。”    “我得自己编套更好的程序，这样就能让机床生产速度加快，而且不出错，生产的轴承精度更高。除非那个老板是白痴，否则，他没有理由不重用我。”    “奶奶的，就这么办。真是憋屈，我这么伟大的天才，居然要从一个技工做起。”    “好像也没什么委屈的，每一个伟大的天才，都是从平凡做起，我不能急燥。对，就这么干。”    罗斯已经为了未来计划好了第一步。    要自己编套程序，需要一台电脑，眼下资金再紧张，也得弄一台。    揣着七千块钱，罗斯咬牙离开宾馆。    在电脑城转悠了一段时间，一般的电脑需要四千块以上，四千块钱对现在的罗斯来说，那是一笔巨大的财富。罗斯当然舍不得将自己的一半积蓄花来买新电脑。无奈之下，只能前往二手市场。    选了又选，罗斯挑了一台二手的酷睿i3手提电脑，虽然只花一千多块钱，但足够让罗斯心疼，这可是六分之一的家底。    测试了一下电脑的性能，这种老古董罗斯只熟悉了几分钟就了若指掌。    带着电脑，罗瑞猴急的返回了宾馆，打算开始自编一套操作程序。    肚子饿得咕咕直响，罗斯忍住了美食的诱|惑，连花十几块钱吃顿快餐都舍不得。罗斯在宾馆外面的小店买了两桶方便面，跑了回来。    方便面这种速食食物，居然还要找开水泡，这一点让罗斯大为惊讶。    在未来世界，各大超市，都有一种速食食品，这些食物都自备了一根牙签大小的加热棒。这种加热棒里面自备了一个微型电源，只要拧一下未端，加热棒就能利用里面的电能，自动将食物加热。    本来这种加热棒的研发，是为了方便在南极和北极的科学家，让他们随时吃到加热的食物，后来全面应用在民业之上。几乎所有的军队和平民，都可以随时随地，在任何地方吃到温热的食物。    “这是一个商机啊！想想如果是野外，肚子饿了，想吃方便面或罐头，还得自己烧开水自己加热，多麻烦。如果我将加热棒这种产品研发出来，应该有不错的销路吧。任何食物，随时随地只需要一分钟就能加热，多方便。加热棒这种产品，应该有市场，我应该从现在起，开始规划一下。”    又发现一个商机，罗斯兴奋了起来。不过眼下，没有启动资金，罗斯只能一步步的来。    三两口吃光方便面，罗斯猴急的打开了电脑，在网上搜索了一下生产轴承的数控车床，祥细的了解了一下这种车床的生产方法之后，罗斯直接开始编程。    时间缓缓的流逝，整整一夜过去了，罗斯熬了一夜的时间，终于编好了一套操作程序。    用二手移动硬盘将程序拷贝下来，看了看时间，已经到了凌晨四点，罗斯洗了个脸，跑上床去，呼呼大睡了起来。    早晨七点左右，罗斯爬了起来，揣好硬盘，出去吃了顿早餐之后，就赶往了丽华公司，准备开始自己的第一份工作。    半个小时左右，出租车在城南开发区停了下来。    眼前出现一个面积约有五千平方的工厂，工厂只有上下两层，进进出出的员工，都穿着工作服，上面沾满了油渍。    厂区的入口，罗瑞被一个守门老头拦住，罗瑞掏出了身份证，说明了自己是应聘者后。守门老头向人事部打了个电话，询问一下，确定有一个叫罗斯的学徒工前来应聘后，放了罗斯进去。    公司中的招待室中，已经座了十来名应聘者，其中有几个年纪约有四十来岁的大叔，还有几个年轻人，估计也是来当学徒的。罗瑞是惟一一个西装革履来应聘的家伙。    “尼玛，这小子真是白痴，当个学徒工，还穿西装，等会儿弄满一身油，就好笑了。”    招待室其它人看罗斯，就像看动物园里的猴子，个个暗笑了起来。;

 第【007】章 机会来了
    丽华公司的招待室中，罗斯不理会其它人的目光，规规矩矩的坐在椅子上，等候着人事部的安排。    约半个小时左右，身着厂服的谭丽出现在招待室中。    谭丽24岁左右，青春靓丽，个子约在167厘米左右，鹅蛋脸，五官精致无比，的确是个少见的美女。其它的前来应聘的青年，看到谭丽后，立刻齐刷刷的站了起来，看着女神激动万分。    “大家好，我是人事部经理谭丽。欢迎你们来到我们公司，这是我们的员工手册，你们每人一份，请大家好好看看。”    谭丽将一本本小册子发给了十人，这个小册子记录着公司的各种规章制度。    这些制度效仿欧美日的管理制度，方方面面写得很祥细。    罗斯瞄了瞄员工手册写的那些制度，眉头皱了起来。    什么进出厂房，必须穿着工服，上下班必须按时打卡。迟到早退，各种罚款。公司采用7S管理方式。    中餐和晚餐，必须排队。厂区之内，不许抽烟，工作之中，必须遵从组长和主任的命令，不得擅自离开工作岗位。    “这他妈跟犯人差不多了啊！上班一点自由都没有，工作中，没有休息时间，一干就是四五个小时，这简直就是把员工当奴隶。”    罗斯心中顿时不爽了，再看了下工资方面的，罗斯更不爽了。    工资分为基本工资、全勤奖、加班费、住宿补贴、餐饮补贴、绩效奖金……。员工会评等级，按等级不同，工资待遇也不同，所谓的等级，与工龄挂钩。在公司工作时间越长，等级会提升得越高。    忍了忍，罗斯站了起来。    “谭主管，我想问一下。这员工等级是不是太苛刻了点。在公司工作时间满两年，才能晋升一个等级，我想问问，你们公司最高等级的员工，每月收入能达到多少？”    谭丽笑了笑：“罗斯，每个员工的工资，对公司来说，都是秘密。我不方便透露，反正只要对公司有贡献，工资自然会高起来。”    罗斯眼前一亮：“哦！谭主管，如果我能让你们公司的产量提高1%到5%，你们能给我开多少工资？”    谭丽愣了一下，抿嘴笑道：“罗斯，不要开玩笑了。你还是好好看仔细这些规章制度，等下，我再带你们进入工厂。除了五位老师傅之外，其它五位都得从学徒做起。学徒有三天试用期，试用期满后，每月基本工资2000。加班费暂时定为每小时12块，周六周日加班费双倍，24块一小时。你们有意见吗？”    谭丽这话一说，罗斯又急着站了起来。    “谭主管，昨天应聘时，我跟你说过，请求你给我一个小时的时间来操作车床。我能操作这些车床，我也是熟练工，我不想当学徒。”    谭丽又笑了：“罗斯，我们公司的工资待遇，算是比较好的了。只要你努力加班，就算是学徒，每月4000以上的工资也还算可以，你就别好高骛远了，先从学徒做起来，你骗我的事，我还没跟你计较呢。我们的车床都是从国外进口的，每一台价格都达到了数百万人民币。如果你不熟悉，弄坏了机器，会给公司造成巨大损失的。”    “谭主管，请你给我一个机会。”    “罗斯，公司的制度，任何人都不得例外，你必须从学徒做起。另外，我提醒大家一声，请大家在明天之前，去医院做一次体验。只要没有传染病，或是其它重大疾病，你们就可以跟公司签合同，正式上班了。如果有什么疑问，可以打电话问人事部。”    谭丽说出‘体检’两个字后，罗斯脑门已经快渗出汗来，他最怕的东西，终于又来了。    “好了，各位，这三天试用期时间，你们就熟悉一下公司，向那些老员工请教生产方面的事。至于你们每人分到哪个部门，干什么工作，我会给你们安排。现在，请跟我去车间。”    除了五位老师傅直接上班之外，其它的五位青年，只能跟在谭丽后面，随她进入车间。    罗斯耐着性子，也跟随进入了车间。    轴承的生产，分许多个流程。光是轴承的外圈就分为八步：原料煅造，车床加工、热处理、磨加工、精研抛光、零件终检、防锈处理、包装入库。    轴承里面的滚珠也有十个步骤，轴承里面的保持架也有十个步骤，最后组装整个轴承也有十个步骤。    一个小小的轴承，从原材料开始，要经过四十多道工序，才能成为合格的产品。    谭丽对每个流程了若指掌，她负责为罗斯等人讲解每个流程。    每一道工序都有生产标准，上面写好了如何操作机器。一般来说，除了车床工，其它的工作，非常的普通，只要机械式的重复操作机器就成。    公司判断一个员工的好坏标准，除了产量之外，还有产品的报废率。    技术差的工人，一不小心，用机床加工出来的滚珠，或是外圈尺寸就不合格，生产出来的产品就得报废，浪费的钢材只能再经过回炉再加工，浪费人力物力。    而技术好的工人，则不同，他们浪费公司的材料少，生产的成品高，效率好，所以工资待遇相应的要高一些。    厂区里分布着大大小小二十多个车间，里面充满了机油味，润滑油味，钢铁的气息。到处都是机器轰隆的声音，还有钢铁裁切，打磨产生的噪音，员工们戴着手套和口罩，穿着工作服，在生产线上像机器似的忙碌着。    谭丽按几名学徒工的个人信息来给他们分工，两个身材高大的学徒工，被分配到裁切区，去裁切钢材，那是体力活。    罗斯的身材太瘦弱了，谭丽没有给他分配重活，带他到了轴承外圈加工车间。    “罗斯，我看你挺瘦的，重活不合适。这个外圈加工的工作，应该适合你，这些机床采用自动加工轴承的外圈。你只需要在车床上面的电脑中调动程序，输入轴承的各种尺寸数据，规格大小，机床就能自动加工加磨出外圈。你要小心，机床的切刀很危险，千万不要将手伸入机器中。我给你找一位老师傅，你跟他学一学，只要你不笨，三天时间应该就能学会了。”    “谢谢，谭主管，谢谢你的关照和体贴。”    罗瑞跟在谭丽身边，对这位善良美丽的女孩产生了好感，如果她给自己分配体力活，罗斯除了哭之外，没有办法。    这外圈加工的工作正适合，只要把自己弄好的程序输入数控车床中，罗斯相信，整个公司会被轰动，自己的机会来了。    “赵师傅你好。”    第032号车床前，谭丽对着一个40来岁的大叔叫了一声。    “谭主管，你好。”    那个老师傅戴着口罩，微笑着立正，向谭丽点头。    谭丽笑道：“不用客气，这位是新来的学徒，叫罗斯，麻烦你教教他怎么操作这些数控车床。”    “是，谭主管。”    老师傅瞄了罗斯一眼，含笑点头，算是向罗斯打招呼。    “罗斯，好好干，有什么不知道的东西，多问问赵师傅。有什么需要，也可以来找我。”    谭丽跟罗斯握了一下手后，微笑离开车间。    谭丽走后，那个赵师傅微笑的把罗斯拉到了车床边，微笑着询问了起来。    “小伙子，你跟谭主管是什么关系啊？”    “没……没关系。”    “靠！没关系，你能直接进入外圈加工车间……你知不知道，我们这个车间，是整个公司环境最优越的车间。你看看其它的车间，油味那么重，钢粉味那么大，噪音那么吵。我们这里有空调，操作的数控车床是全自动的，一点力气都不出。工资也比其它车间高。你小子看样子才十七八岁吧，没关系，谭主管能把你分配到这里？”    “可……可能是谭主管看我可怜吧，我是孤儿！”    “哦！原来是这样，谭主管不但漂亮，还是个很善良的人，员工们一直很喜欢她。想追她的人没一千也有八百。她虽然是老板的女儿，一点架子都不摆啊！这种女孩要是我年轻十几岁，我也想追啊！”    “谭丽是老板的女儿？”罗斯有点吃惊。    “是啊！全公司都知道的，就你这新来的不知道。小子，闲话不说了，我来教你怎么操作这台机器，很简单的，里面的软件都是美国进口的，程序什么的，都自动编好了。我们的轴承有二十六种，尺寸的话，上百种。你只要按订单上面的要求，调出相应的程序，放入钢材，就能自动加工成轴承的外圈。”    “谢谢赵师傅的指点。”    罗斯没有自认清高，他跟着这位赵师傅专心的学习了起来。    不到十分钟，罗斯就对这台机器了如指掌。那里面的操作程序果然和自己研究的程序一样，都是落后的程序。    罗斯不显山不露水的，跟着赵师傅忙碌着，时间不知不觉过去了三个小时。已经到了吃午餐的时间。    “罗斯，我要去吃午餐了。机器我设定了时间，可以自动加工10分钟。你帮我看一下机器，我半个小时后就回到，到时你再去吃饭。”    罗斯大喜：“好，没问题，交给我吧。”    “嗯！你小子太聪明了，不到十分钟就学会了操作这台机器，真他妈天才。我吃饭去了，好好看着机器，加工一趟就行了。”    “赵师傅，请放心。”    车间的工人陆续前往食堂吃饭。    罗斯等人走光之后，不管三七二十一，将032台数控车床停了下来。    把车床主控电脑下台的主机箱打开，将一个移动硬盘插|了进去。    罗斯在冒险，如果他的操作程序不能让产量提高，那么今天这种主动，肯定会被公司开除，说不定，还会被戴上一个破坏公司财产的罪名，被送到派出所，到时谭丽也救不了他。    ;

 第【008】章 逆天小学徒
    罗斯编写的程序不到三十秒就完成了上传，替换了原先的车床操作程序。生产轴承外圈的各种尺寸和精度等参数并没有改变，罗斯将这些数据拷贝了下来，保存到了新的程序中。    新的操作系统，完全是汉字版，带有能智能化。    新的系统提高了机械的反应速度，而且罗斯考虑到了机床切刀的强度，将机器运转的速度提高了5%。    这套操作系统，只要不是文盲，认识汉字就能操作，而老的系统，全都是英文版，如果不小心，就会出错。    罗斯这也是无奈之举，体检那一关，他是绝对通不过，不趁今天这个时间展现出自己的能力，他将无法在这家公司待下去。    而且罗斯也从来没想到在这种普通的岗位上死板的上班，那只会浪费自己宝贵的时间。与其说罗斯是来应聘的，不如说他是找时间来推销自己的软件。    “搞定了，试试这套系统的生产能力。”    罗斯瞅了瞅四周，车间还是一片宁静，员工们用餐时间有30分钟，还有二十多分钟他们才会返回车间。    罗斯趁着四周无人，启动了机器，车床的反应速度异常灵敏，钢块放进去后，机器轰隆，才八分钟左右，十个外圈加工完成。罗斯小心翼翼的拿出卡尺，对着订单上面的要求，量了一下尺寸之后，精度和尺寸契合度达到了100%。    以前那套软件，机床车出外圈，再自动打磨，需要十分钟左右，而现在只需要8分钟，也就是说，罗斯已经让这个机床的生产能力提高了20%，远远超过之前预计的5%的生产能力。    心中一阵激动，罗斯几乎差点忍不住放声大笑了起来。    努力让自己保持冷静，罗斯专心致致的加工着轴承外圈。    时间缓缓流逝，半个小时的用餐时间很快过去，员工们陆续返回岗位。    “罗斯，该你去吃饭了，机器一切还正常吧。”    老车床工赵师傅乐呵呵的戴好口罩返回了车间，磨磨蹭蹭，超过了两分钟才到车床前。    “机床一切都好，赵师傅，我刚刚把软件程序弄了一下，你看，这半个小时，我生产出来了40个外圈，尺寸和精度，我全都量了一下，全部合格，没报废一个钢圈。”    罗斯笑眯眯的指着一箱加工好的轴承外圈，期待着看赵师傅的表情。    “30分钟……加工出了40个钢圈。”    车间中，其它的员工听到罗斯的话后，一个个惊讶的都围了过来。    “妈的……这个小学徒怎么生产的，我们干了好几年，半个小时，顶多只能生产出30个外圈啊！这混帐小子今天才来，半个小时就生产出了40个。这……他妈是怎么弄的？”    “我草……这不可能，一个学徒，怎么可能比我们工作效率还高。大家快检查一下，看看自己的产品有没有少，说不定罗斯这小学徒偷了我们的成品，骗大家，说是他生产出来的。”    几乎没有人相信罗斯这个学小徒的话，其它的员工，快速的检查自己的成品，点起了数来，他们怀疑罗斯偷了他们生产的外圈，冒冲自己生产的。    这一点数，所有的员工，目瞪口呆，他们生产的成品，数量一个都没少。    也就是说，罗斯根本没有偷他们的成品，这小子真是自己生产出来了40个外圈。    “这……不是砸我的饭碗吗？一个学徒，生产能力，比我们这些老车床工效果还要高20%。”    之前还跟罗斯笑脸相迎的赵师傅，脸立刻沉了下来。    一个学徒工的生产能力超过了老师傅，那老师傅还有什么威信，还有什么优势。这不是抢自己的工作岗位吗？    “罗斯，告诉我，你怎么搞的。没哪个人能够在半小时生产出40个钢圈，你是怎么做到的？”    赵师傅的脸色变得异常愤怒，他担心，这个小学徒会抢走自己的工作。之前对罗瑞态度很好，那是因为，一个学徒工对自己构不成威胁。现在好了，这个徒弟已经超过了师傅，对他构成了威胁，他当然不会给罗斯好脸色。    “赵师傅，我把操作软件修改了一下。”    罗斯对赵老师的愤怒，觉得有点莫名奇妙，帮他提高了生产能力，他应该高兴才对啊！怎么会这样怒气冲天。罗斯哪知道人与人之间，也是利益至上，罗斯的能力对赵师傅构成了威胁，他面临下岗的威胁。    “你竟然私自修改车床软件，你这是违规。你一个学徒工，又不是工程师，凭什么修改软件。你太大胆了，太无法无天了，完全无视公司的规章制度。你这学徒工，我不要了，请你立刻离开。”    赵师傅红着脸，指着罗斯大吼了起来，那样子，好像跟罗斯有着深仇大恨似的。    “赵先生，你干嘛生气！我改了软件之后，生产力提高了20%，你生产力提高了，你的工资相对也会提高，你应该感谢我才对啊！你不感谢我，还吼我！你什么意思，你忘恩负义啊！”    罗瑞也是满腹委屈，本来他期待着赵师傅夸讲自己，结果，一切跟自己想像的不一样。    自己帮了他，不感谢也罢了，还骂自己，对这种白眼狼，罗斯也忍不住，当下红着脖了，硬顶了起来。    “你这是胡闹，刚进公司第一天，就擅自修改车床软件，让你成为正式员工，那你还不闹上天去？你这种不服从管理的毛头小子，根本不配在公司上班。”    被一个学徒工当众顶撞，赵师傅面子挂不住了，也脸红脖子粗的跟罗斯对峙了起来。    “妈的，赵师傅，好好教训一下这个小学徒，太无法无天了，居然顶撞师傅。”    “就是，这小子从哪冒出来的，改什么软件，纯粹是为了显摆自己。这不是砸我们的饭碗吗？”    “就是，让老板知道，学徒工都比我们强，以后我们这些老员工怎么混？”    “妈的，我来看看这小子生产的钢圈合不合格。”    车间中，那些老员工，立刻起哄，他们全都站在了赵师傅那一边，指责起了罗斯。    没办法，罗斯改的那个软件太逆天了，不光是对赵师傅构成了威胁，对所有的老员工都构成了威胁，他们为了自己的利益，自然一致的指责罗斯错了。    “我草，这小子生产的钢圈不合格，尺寸不合格，精度不合格。这小子纯粹是故搞，生产的全是废品。”    一个老员工装作用卡尺量精度，其实他都看都没看那些钢圈，直接卡了一下，就把罗斯生产出来的钢圈扔进了报废区。    “你……你们这是集体抹黑我，我生产的钢圈全都合格，我已经量过了。”    罗斯又一次遭到了集体的抹黑，瘦小的他，涨红了脸，颤抖的对着人群大叫了起来。    “妈的，你这混蛋小子，乱搞机器，生产出来的全是废品，还不认错，还敢顶嘴，信不信我抽你。”    一个强壮的大汉凶巴巴的冲了上来，封住了罗斯的衣领，罗斯努力的挣扎，奈何力气太小，斗不过他。    “这些废钢圈有什么用。”    其它几个老员工，心领神会，将罗斯生产出来的合格产品，一下全倒在了废品区。    “嚷什么嚷，这里是车间，工作的时间不准吵闹，都返回岗位，谁再吵，记上一次大过。”    就在这群员工集体针对罗斯的时刻，车间主任吃饭回来，刚好看到了这一幕，一声大吼之下，员工们作了鸟兽散，只留下一脸愤怒的罗斯，待在原地，瑟瑟颤抖着。    “到底发生了什么事？你们这么多人欺负一个小学徒，像什么话。”    戴着眼镜的车间主任怀疑的看着众人。    赵师傅恶人先告状，急着跑上前去：“王主任，这小子胡搞，把机床软件改了，他生产出来的全都是废品。”    “有这种事？”王主任惊讶的看向了罗斯。    ;

 第【009】章 不遭人妒是庸才
    【求下收藏，求点推荐票支持，谢谢大家。】    “罗斯，到底发生了什么事。身为学徒，你应该尊敬师傅，你怎么会跟赵师傅他们吵架啊！”    那个车间主任好奇的询问起了罗斯。    罗斯忿忿不平的说道：“他们集体欺负我，我把车床的软件改了一下，产量提高了近20%，生产的产品也合格。这些老员工不但不高兴，反而害怕我让他们失去了优势。所以集体黑我，把我生产出来的合格产品全都扔进了报废区。”    罗斯此话一出，王主任大惊失色。    “这……不可能吧！你才到公司半天，改一下软件，就能让产量提高20%。这……难以置信，我们公司有研发部门，那些部门的大学生，天天都在研究如何提高产量，他们都做不到，你……怎么能够做到？”    “主任，我没骗你，如果你不信的话，现在我就可以让你看看，怎样提高产量。”    罗斯的话让王主任傻愣了一下，身为车间主任，产量和质量，是他首要的工作，其它的东西都是次要的。只有产量高，质量好，他这个主任的奖金才会更多。    王主任带着怀疑的心态，点了点头：“好……赵师傅，你让让罗斯来操作机床，我想看看他说的是真是假。”    赵师傅急得快冒出汗来：“主任，你别听这个小学徒瞎吹啊！他什么都不懂，万一弄坏了机床，损失可大了。”    “出了事我负责，只要能提高产量，大家都有好处，你们急什么。来，罗斯，你来操作机床，我要看看你说的是真是假。”    王主任不由分说的推开了赵师傅。    “那我就不客气了。”    终于可以展现出自己的能力了，罗斯高兴得连饭都不吃了，直接走到机床前，看了一下订单，按上面的尺寸要求，调出程序，将钢材放入之后，启动了车床。    王主任瞅了一下显示屏上面的系统数据，惊讶万分。    “见鬼，以前的软件程序全都是英文啊，怎么现在全是中文。”    罗斯微微一笑：“不瞒主任，那都是我干的。”    “不可能吧，吃饭这么短的时间，你就编出了一套中文操作软件？”    王主任的嘴巴张得老大，揉着眼睛，不敢相信眼前的事实。    罗斯嘿嘿笑道：“主任，事实就在眼前，你不信也得信啊！”    “厉害，没想到你还是一个电脑天才，编程高手啊！这中文软件太棒了，比英文容易理解得多。”    这位王主任还算英明，当场夸起了罗斯，反正他不担心罗斯抢他饭碗。    王主任的表扬，让其它老员工心中暗自叫苦，如果任由罗斯搞下去，以后随便一个普通工人就能胜任份工作，对他们威胁可大了。    罗斯笑了笑，不再多说，专心的操作机床，只苦了那个赵师傅，在旁尴尬的看着罗斯操作机床。他没想到‘教会徒弟饿死师傅’这句话，居然应验在自己身上。关键是这个学徒太他妈逆天了，简直不像是人类。    王主任睁大着眼睛，观看罗斯操作车床。    时间一分一秒过去，八分钟左右，机床发出提示声，电脑上面显示出，加工完成。    罗瑞打开机床塑料防护罩，从里面取出了十个加工好的轴承钢圈。    “八分钟，真的只用了八分钟，比从前快了2分钟一趟啊！”    看着手表，王主任的叫声异常兴奋。    “主任，我没骗你吧！你还是先看看这些轴承的尺寸和精度吧，我刚刚生产出来的都合格了，结果被那些家伙扔进了报废区。”    “好……我来看看。”    王主任激动万分，当下拿着卡尺，亲自量起了尺寸和精度。    “合格，全都是合格产品，罗斯，你真是天才啊！”    花了两分左右，量好了十个钢圈后，王主任兴奋的叫声，整个车间都能听见。    “主任，现在你相信我了吧。”    罗斯看到其它那些老员工快要哭的样子，异常的兴奋。    “太棒了，太神奇了！罗斯，你还没吃饭吧，快去吃饭，别耽误了吃饭时间。我这就向上级报告。”    王主任激动异常，罗斯现在在他眼中，就像是一个宝贝。    罗斯苦着脸说道：“主任，刚刚赵师傅说，他不要我这个学徒了。这么说，我是不是已经没办法在这个车间待下去了？”    “胡说，我是主任，没我的允许，其它人没权利开除车间员工。罗斯，不造人妒是庸才，你放心。这件事，我立刻亲自向老板报告。你先安心的吃饭去吧。”    “那好，不客气了。”    罗斯肚子也饿了，当下快步跑向了餐厅，先饱吃一顿再说。    帕兰朵西餐厅，丽华集团董事长谭林，正在西餐厅与国内机械公司商谈轴承生意的时候，一个电话打了过来。    瞄眼看了一下电话上的号码，是公司内生产车间的电话号码。    谭林有点不高兴，拿起手机，接通了电话，对方还没说话，谭林已经不太高兴了：“我正在跟客户谈生意，生产方面的事，不要烦我，找制造部门课长或是工程师，找我女儿谭丽也可以。不要在这重要时刻烦我。”    谭林说罢，不太高兴的准备挂电话。    电话那头，传来一个颤抖的声音：“老板，请原谅我的打扰，我有一件非常重要的事情想向你报告。”    “什么事就说吧，给你一分钟时间，快点说清楚，我还要谈生意。”    “老板，我们轴承外圈加工车间，来了一位小天才，他帮我们把产量提高了20%。”    “什么……。”    王主任此话一出，谭林已经从座位上跳了起来。    “王主任，你确定自己不是在开玩笑？”    “老总，我哪敢在生产方面跟你开玩笑，千真万确啊！”    “好……我一会儿回工厂，如果你说的是真的，我会好好奖励你们。”    “是，老板。”    谭林兴奋的挂掉了电话，向着对面坐着的那位中年男子笑了一下：“张先生，我有一点事，要回一下公司。我给你订好了酒店，我们的生意稍后再谈好吗？”    对面那个中年眼镜男，苦笑着摊手：“谭先生，我们这笔生意，价值1亿啊！你真的打算把我凉在这里。”    “哎呀！张先生，我是真有急事。我很想做贵公司的生意，但是价格方面，你们的出价有点低，另外一点，我向你坦白吧。我们公司的订单已经排到了三个月后，生产力方面有点紧张，我没有把握按时供货。不过现在，有一个转机了，我刚刚接到了一个电话，公司在生产方面有了大进步，产量能提高很多。我要回去确定一下这个消息是不是真的，如果我们的产量真能提高，这单生意我接了。请你原谅我暂时失陪一下。我帮你订好了酒店，你可以先休息一下，晚上我跟你接着谈生意。”    “谭先生，我们公司之所以找上你们来生产轴承，是因为，你们公司是离我们公司最近的，物流方便。我希望你说的是真的，我可以再等一天，如果你们不愿意接这单生意，我会去找别人。”    “谢谢张先生的理解，晚上我请你吃饭，到时咱们再聊。”    谭林说罢，微笑辞别了客户，跳上奔驰，驾车飞快赶回公司。;

 第【010】章 天才呢，天才在哪？
    丽华公司食堂餐厅之中，罗斯趴在餐桌上，端着餐盘，正大块朵颐。    “这烤鸭的味道真是好棒啊！美味，极品美味！”    “红烧猪蹄和醋溜排骨，也非常的好吃。”    “这个世界的人真懂得享受啊！在美食上面的造诣，远超我那个时代。棒，棒极了。”    罗斯端着餐盘，那个吃相，就跟八辈子没吃过肉似的。每一块鸡骨头，肉骨头都被他啃得干干净净，手指和嘴边，全都是油腻。    这些难怪，吃惯合成食物的罗斯把早餐都当成美食，在这些真正的美食面前，哪里经受得住诱惑。他管不了风度和吃相，吃好，吃爽再说。    “再来一份烤鸭，猪蹄和醋溜排骨都要，番茄蛋汤再给我一份，米饭给我盛一大碗。”    罗斯飞快的吃完食物，端着不锈钢餐盘，跑到了餐厅窗口，微笑着对里面的厨师说着，要求他们给自己加餐。    胖厨师瞪了罗斯一眼：“抱歉，公司规定，每个员工的午餐都只有一份，不能加餐。”    罗斯的馋虫上涌，急了：“我给钱，快点给我加餐。”    “抱歉，午餐是工作餐，不许收钱。”    胖厨师和打菜的大婶一口拒绝了罗斯的要求，他们看罗斯的眼神充满了鄙视。这家伙吃相也太难看了吧，虽然工作餐是免费的，但每个员工都有定量啊，他多吃一份，其它员工就少一份，只管自己吃好，不管其它人会不会吃少，这种人太自私了。自私的人，在哪里都不受欢迎。    “罗斯同学……！”    食堂外面，忽然传来一个动听的声音，中午车间发生的一切，已经很快传遍了公司高层。    作为丽华公司老总的女儿，谭丽虽然主管人事部门，但其实她权力无限，这家公司她什么可以管。得知罗斯这个小学徒能够让钢圈产量提高20%，她第一时间亲自来找罗斯。    “谭主管……你怎么来了？”    罗斯有点澹嘴和手全是油腻，这样跟一个女士说话，很不礼貌。    “呃！还没吃好啊！那你接着吃，我跟你边吃边谈。”    谭丽的笑容非常和亲切，罗斯在她眼中，只一个可怜的孩子，孩子不管犯什么错都可以原谅。    “他……他们不给我加餐，说是午餐有定量。”    罗斯现在端着盘子很尴尬，想扔掉盘子，自己已经站在了窗口，想吃，人家不给加餐。    谭丽笑了笑：“没关系，刘阿姨，马师傅，给罗斯加餐，他还是个孩子，身体还在发育，食量大一点没有关系。”    “好的，谭小姐，你真懂得关心体贴员工。”    谭丽发话之后，那位打菜的刘阿姨立刻给罗斯打满了一盘的菜。    罗斯端着盘子，胃口大开，跑到餐桌前，又狼吞虎咽了起来。    “介意我坐在你旁边吗？”谭丽笑着走到了罗斯旁边。    “不……不介意。”    罗斯稍稍收敛了一下吃相，努力装着斯文，细嚼慢咽了起来。    “罗斯，我们可以交个朋友吗？”    “交朋友？”罗斯吃惊的看了一眼漂亮得不像话的谭丽，愣住了。    “不太好吧，我不过只是个小学徒，而你，是高高上在的主管，而且他们还说，你是老板的女儿。你是典型的美白富，而我……用这个时代的话来说，我就是一个穷吊丝。”    谭丽吓了一跳：“什么‘这个时代’，罗斯同学，你的话好怪哦！”    “没……没什么，我这人说话的方式和别人不太一样。”    罗斯为了掩饰刚才的失言，干脆低头又狂吃起了食物。    谭丽一手托着下巴，嬉笑的看着罗斯的吃相。    “罗斯同学，真没看出来，你这么厉害。”    “不好意思，真的不好意思，我……我没吃过这么好吃的东西，所以，多吃了一点。”    罗斯以为谭丽在说自己吃了两三个人份量的食物，当下尴尬得脸都红了。    “你别不好意思，吃是生物的本能。你现在正长身体，多吃一点，是你身体的需要，我不会笑话你的。我说你厉害，是说你在电脑和编程上厉害。听他们说，中午，你把车间的钢圈加工机床软件修改了一下，产量提高了20%。这是真的吗？”    “嗯！我懂点电脑，对编程也很熟悉。”    “哇！罗斯同学，真没想到，你居然是一个天才。你这么厉害的天才，为什么不上学呢？”    “我……被学校辞退了，他们不让我上学。”    “怎么会这样。那个学校的老师和校长都是傻子吗？你这么年轻，就能自己编写操作系统，还是中文操作系统，说你是天才都不过份。你这种天才，他们怎么会开除你呢？不会是你不守学校的规则，玩早恋吧！”    “谭小姐，你误会了，像我这种穷得连山寨手机都买不上的孤儿，哪个女孩会看得上我呢。”    “那……学校为什么要开除你？”    谭丽的确是很聪明，他想和罗斯这个天才拉上关系，为公司的发展留下一个人才，但她不会一见面，就夸夸其谈，跟罗斯谈论公司的发展和未来，以免惹罗斯反感。她在以交朋友的方式，和罗斯套近乎，拉拢二人的关系。    “谭小姐……我说出真相，你会不会开除我？”    “我为什么要开除你？你可是一个难得人才，21世纪最重要的就是人才。你这种人才，我老爸见了，会乐疯的。你说实话吧！”    罗斯顿了一顿，咬了口猪蹄，慢慢咽着，心情稍微有点沉重：“我随时会死去，也许过了今天，就没有明天。所以，我能吃一顿，就好好吃一顿。谭小姐，我的命没你好。”    “怎么会这样，罗斯，发生了什么？”    谭丽本就善良，罗斯的话让她脸色一变，眼中充满了同情。    “谭小姐，我实话告诉你吧。我在人才市场找了好多份工作，没有一个人愿意让我去他们公司上班。原因就是我的身体出了毛病，我得了‘先天性心脏病’，心脏衰竭，医生说我，如果不治好，顶多只能活三年到五岁。”    “啊……这，这太不公平了。你这么年轻，这么有才华，如果英年早逝就太不公平了。罗斯……你的病要花多少钱？不如你把那套操作软件卖给我们公司，我们给钱你治病吧。”    “谭小姐……你们真的愿意买我的软件啊！”    罗斯兴奋了起来，来这家公司上班当工人是假，他醉翁之意不在酒，来推销卖软件，赚上一大笔钱，才是罗斯真正的目的。    “罗斯，我老爸正在赶回来的路，你那套软件那么厉害，我爸爸一定想买。反正你要钱治病，不如卖给他吧。”    “我倒是想卖啊！谭小姐，你说说，我应该报价多少，你老爸愿意花多少钱买我的软件啊！”    罗斯也不知道自己的软件出价多少才合适，这家公司花多少钱才愿意买，想从谭丽口中探探底气。    “这个嘛……生意上的事，我做不了主。罗斯同学，如果你的病，需要很多钱的话。我可以私人赞助你一点，我只希望你病治好了，能够帮助我们公司。”    “谭小姐，你真善良。你就不怕赞助的我钱打了水漂嘛！万一，钱花了，我人死了，你岂不亏大了。”    “呸！别说不吉利的话，你还年轻，你能活很久。”    “谭小姐……你真是一个好人，像你这样的白富美，我以前也见过一个。她叫嘉丝丽，那丫头跟你是完全两样啊！”    “嘉丝丽……应该是外国女人吧！啊……罗斯，你这么年轻，就认识了外国女人？”    “嘿嘿……开玩笑的，我吃好了，你有纸巾没有，借我擦擦嘴。”    “噗！你的吃相真像是个没长大的孩子。”谭丽微笑从挎背中，掏出小袋纸巾，递了罗斯。    罗斯接过纸巾，正擦着嘴，公司外面的草坪，一辆奔驰呼啸而过，车中，跳出一个高个中年男子，正是丽华公司老总谭林。    谭林兴奋从车中跳出，看到玻璃窗前的谭丽后，急了叫起来。    “丽丽……天才呢？天才在哪？”【新书冲榜，求点推荐票和收藏支持，谢谢大家。】    ;

 第【011】章 第一桶金
    【新的一周，冲榜求收藏，求推荐票支持，谢谢大家。】    谭林一口气冲进了餐厅，着急的询问起了谭丽。    “丽丽，天才呢？那个能将钢圈加工产量提高20%的天才在哪？”    谭丽嘿嘿一笑：“老爸，你说的那个天才，远在天边，近在眼前啊！”    “你说他是天才？丽丽，别跟老爸开玩笑，我没时间跟你瞎扯。”    谭林瞅了一眼罗斯，这小子一看年龄就是个学生，再看那一堆鸡骨头，肉骨头，分明就是个吃货。无论从哪点，都看不出，罗斯就是那个传说中的天才。    “老爸，你是不识庐山真面目，只缘身在此山中啊！我真的没骗你，他们说的那个天才，就是这个小家伙。”    “他……。”谭林再仔细打量起了罗斯。    看了足有一分钟，谭林还是无法将这吃货与那种知识渊博的专家联系起来。    带着狐疑的神色，谭林小心问了起来：“小伙子，我能问一下，你是哪所大学毕业的高材生啊？清华，北大，或者复旦，浙大，武大……。”    罗斯摇头一笑：“谭总，实话告诉你，我是华中一东的学生，刚刚退学，严格来说，我还高中没毕业。”    “高中没毕业，就能研发出一套操作系统，小伙子，你在跟我开玩笑吗？”    谭林简直不敢相信自己的耳朵。    罗斯有点不爽了：“谭老板，人不可貌相，海水不可斗量，年龄小，不代表能力差，学历低，同样不代表能力低。比尔盖茨大学没毕业，乔布斯同样大学没毕业，他们不也成为了科技巨头，创建了世界知名公司吗？按你们的思维，这两个家伙大学都没毕业，一生肯定没什么出息。”    谭林愣了一下，回过神后来，哈哈一笑。    “小伙子，别见怪，我只是太惊讶了。我巴不得你说的是真的，如果你这么年轻，能力就这么强，那将来肯定前途无量。好吧，自我介绍一下，我叫谭林，丽华公司的董事长，敢问你叫什么名字。”    “我叫罗斯。”    “你好，罗斯，很高兴认识你。”    “你好，谭总。”    “闲话不多说了，罗斯，带我去车间，我要亲眼看看你那套软件的作用。”    “好的，谭总。”    罗斯微笑着，带着谭林父女走向了车间。    几分钟后，三人赶到了轴承外圈加工车间。    “谭总好。”    四周的员工，一个个弯腰向谭林致敬。    “不客气，大家都忙着生产吧。王主任，过来一下。”    “是，老板。”    “王主任，罗斯修改的是哪台机床的软件啊。”    “是032号数控车床。”    “哦！好，我亲自来操作一下这台机床，我要看看罗斯这小子有没有骗我。”    “老板，生产的事，哪能劳烦你，你想看，我来操作。”    “不必了，我亲自来。”    谭林虽是公司老总，但技术方面并不含糊，当下走到了032号数控车床前，吩咐那个赵师傅离开，他来操作机床。    “哇！这上面的操作系统变成了中文，简单易懂，改变得不错。”    谭林兴勃勃的将机床启动，放入了钢材，亲自看了一下时间，按订单上面的要求，调动程序，设置生产各方面的参数，搞好之后，机器轰隆运行，谭林眼睛盯着那个机床上面的切刀，惊讶了起来。    “切刀运转的速度好像加快了，罗斯，这是你干的吗？”    “老板，我将切刀运行的速度提高了5%。”    “你……觉得这样行吗？切刀运转速度过快，会造成磨损过快，这些切刀是合金材料，全都是进口的，非常的昂贵，坏一个，就是一万块啊！你不觉得这样私自改变切刀的运转速度，太过草率了吗？”    “谭老板，这些切刀是用钨合金制造，它们的能力不止于此，能够承受高温高速度，我对各种金属材料非常的熟悉。我保证，加快速度之后，这些刀具的寿命和从前没有区别。”    “罗斯，我们机床切刀运行的速度，是采用按国外标准。难道你说，国外那些专家都不如你，他们不知道将这些切刀的功能发挥到极致吗？”    “谭总，你这是不相信我吗？”    “罗斯，我不是小看你。坦白来说，以你的龄来看，我很难相信，你比国外的机械专家更厉害。”    “谭总，我们可以打个赌注，如果这些切刀按现在的运行速度来生产，寿命变短的话，这套软件，我白送你。”    “呵呵，年轻人，有脾气，我喜欢。好吧，罗斯，我跟你打这个赌。如果这些切刀的寿命没变短的话，你这套软件，我买了。”    “谭总，冒昧问一句，你觉得我这套软件值多少钱？”    “罗斯，稍等几分钟，我要看看生产的效率和质量再说。”    谭林不相信任何话，只相信自己亲眼看到的，在没看到这套软件对生产带来的直接利益之前，任何吹嘘对他来说，都是没用的。    专心的盯着机床，等八分钟后，电脑显示加工完毕后，看了一手表，再看了一下电脑上面的时间，都显示生产只用八分钟后，谭林兴奋了起来。    拿过卡尺，这位老总亲自测量起了精度和尺寸，结果，成品率达到了百分之百。    “所有的产品全部合格，时间真的只用八分钟……。”    谭林兴奋的拉过王主任：“你们刚刚用这台机器生产的效果如何？”    “老总，生产的成品率百分之百，一趟都是八分钟，用这一台机床，生产效率提高了20%。”    “太棒了，罗斯，你真的很厉害，我看到了效果。到我办公室，我们好好谈谈。”    “好的，谭总。”    罗斯兴奋无比，第一桶金终于要到手了，再也不用节衣缩食了。    跟着谭林父女离开了生产车间，到了公司二楼谭林的办公室中。    罗斯跟父女二人坐了下来。    谭林直接开口了：“罗斯，我是生意人，就不拐弯抹角了，你的这套中文软件，效果很好，但是，我不知道这套系统会不会出错，稳定性好不好，将来会不会崩溃。这一切需要时间来证明。”    “谭总说得也有道理，毕竟这套软件应用在机床上，才不到两个小时，如果我说这套软件能够永久有效，怕也没人相信。”    “嗯！小伙子，够诚实，我喜欢跟诚实的人打交道。你开个价吧，这套软件愿意卖多少钱，我想先买来，给32台数控机床全装上。”    “谭总，这套软件其实没多大技术含量，除了应用在轴承外圈加工上，估计也起不了大作用。我听谭主管说，你们公司的一台数控机床，价格达到几百万人民币。我呢，能让这些机床生产量提高。换句话说，用了我软件，32台机床，一个月生产能力，相当于你38到39台机器来生产。这等于为你们公司省了上千万！我不要多，一百万这套软件我卖给你们怎么样？”    谭林笑着用手指敲了敲桌子：“罗斯同学，你今天才到公司，一天就想赚上百万，不觉得这钱赚得太轻松，太容易了。”    “有能力的人，赚钱的速度当然要快点。谭总，付出一百万，你们能省上千万，这对你们公司来说，赚大了啊！”    “罗斯同学，我们买机器，不合格，可以退货。而且还能保修保养，售后服务几乎是终生的。你的软件效果虽好，你的售后服务有保证吗？我买了机器，那是实实在在的货物，就算机器没用了，当废铁也能卖上十万一台。你的软件一旦崩溃了，就一文不值了，而且还会耽误我们的生产。我说的，你懂吗？”    “谭总，你说的售后服务，我可以保证，如果软件崩溃了，造成了损失，我负责赔偿。”    “罗斯，你这样爽快，那就好办了。这样吧，你说一百万买你这套软件，价格我同意。不过身为公司的负责人，我还要为其它股东着想，所以，对我来说，必须公司利益至上。虽然你口头说能保证售后服务，可你就一个人，你也不是公司，也没有单位，万一出了问题，你跑得无影无踪，我找谁去？我决定，一百万的价格买你这套软件，但我要扣下50万当作保证金，如果你的软件三年没有出问题，余下的50万，我会支付给你。你同意吗？”    谭林说得也有道理，自己就一个人，软件如果出了问题，一跑走之，他们真的没办法，要扣下50万当作售后保证金，也在情理之中。    就算扣下50万，还能赚50万，这笔钱对罗斯来说，现在就是一笔天文数字，能解决燃眉之急。    “好，谭总，我愿意跟你签合同。”    “爽快，丽丽，你亲自起草一下合同，我现在就跟罗斯签合同，顺便，你也跟财务的说一下，准备50万的资金，一会儿签合同之后，打到罗斯卡上。”    “是，谭总。”    谭丽当下开始忙着起草合同，谭林点起了一根烟，眯眼盯着罗斯左看右看。    ;

 第【012】章 天才无极限
    罗斯被谭林贼贼的眼神看得有点发毛，当下尴尬笑了起来：“谭总，我又不是美女，你这么盯着我看干什么？”    谭林微笑着将烟头捻熄在烟灰缸中：“罗斯，这一生我阅人无数，跟我打交道的人，没有一万，也有几千。我总觉得你有点怪，看外表，你是个幼稚的少年，但你的眼神，有一种说不出来的淡定。普通的高中生，一天赚上百万，估计会激动得翻起跟头来，你除了刚开始有点激动之外，现在已经平静得让我觉得不可思议。你即成熟，又幼稚，真是一个奇怪的复合体。”    罗斯暗自好笑，当初斯塔克家族可是拥有数千亿美金的资产，自己对钱根本没有概念，如果不是穿越之后太窘迫，这一百万，自己连看都不想看一眼。    罗斯笑了笑：“谭总好眼力啊！实话告诉你吧，我的脑细胞活跃程度超过普通人三倍。因为这个原因，医院判断我有神经病，学校也把我开除了。”    谭林呵呵笑了：“那家医院和学校真是离谱，不过我得感谢他们，如果你现在还窝在学校中，我就见不到你位天才了。你的人生真是曲折啊！不过这叫好事多磨。罗斯，如果我没猜错的话，你进我们公司，本来的目的就是推销软件，你似乎从来没想过要在我们公司当个小学徒吧。”    “谭总果然厉害……，好像我的秘密你都能看清楚。”    “谈不上厉害，普通的分析而以。你那套软件，光是代码起码数万个，你再牛逼，再天才，不可能在吃午餐的30分钟时间内，敲出数万个代码，而且还不耽误生产。”    “呵呵……好吧，我坦白，我是有备而来，那套软件我花了一晚上编出来的。就是想卖给你们公司，幸好谭总识货，为人爽快，否则，我也赚不了这一百万。”    “罗斯同学，机会总是留给有准备的人。我欣赏你的有备而来，你这么有能力有才华，又年轻，将来打算怎么发展？”    罗斯耸了耸肩头：“将来的事，将来再说吧。”    “罗斯同学，一会儿签了合同之后，你将拥有50万的现金。50万其实算不了什么，在市中心，估计只能买一间厕所大的房子，买车，还买不了一辆豪华的车。你虽然有能力，但你的身体有毛病，估计没哪个大型公司愿意招聘你。如果你不嫌弃我们公司太小的话，我倒是乐意留住你这个人才。”    “呵呵，谭总的意思，是让我在你们丽华公司上班？”    “嗯！我有这个意思，21世纪最宝贵的就是人才。你是天才，能留住你，对我来说，是件值得高兴的事。罗斯，你意下如何。”    “谭总，老实告诉你，我从没上过班。你要我让在你们公司，朝九晚五的上班，我真的不愿意。”    “罗斯，你是天才，我哪会傻到让你跟其它员工一样上班，我又不傻。我是想这样，你能不能在我们公司当个工程师，帮我们公司改善生产方面的东西。上班时间，我绝对不会限制你，你想上班一小时，就上班一小时，不想上班，整天不来，我也不会说你。”    “谭总，你真大方。你就不怕，我在你们公司混吃混喝，光挂着工程师的名头，什么都不干？”    “呵呵，公司里混吃混喝的工程师多得很，不多你一个。再说，如果你还想再赚一百万，两百万，我相信，你会努力发展一些技术，再卖给我们公司的。这样说吧，只要你弄出好东西，能够让我公司获得利益，你报价，我就买。”    “谭总这样欣赏我，我要是拒绝，有点不近人情。谭总，既然你看得起我，我就说句实话吧。”    “罗斯同学，请讲，我洗耳恭听。”    “谭总，你们公司的轴承，质量太差了。如果你愿意投入资金，我能够帮你们公司生产出来，超过美国和德国的先进产品。你光在国内卖轴承，利润太薄了。让产品走向国际才是大市场。你想想全世界每年能生产多少辆汽车，那些汽车的轴承几乎全都是德国和美国还有日本的。如果我们能生产出比他们更好的轴承，国外市场我们也能占领。到时你们丽华公司的市值，估计会翻上数百倍。”    罗斯的话，深深的震惊住了谭林。    “罗斯……我承认你是天才，但天才也有个极限，不能超过人类的极限。你想让我们公司生产的轴承超过德国和美国，这几乎不可能。首先，光是特种钢材这一关，就是不可能完成的任务。”    “谭总，既然你说我是天才，那我也就自夸一下，我的确是天才，而且是无极限的那种天才。只要你给我资源，投入资金，研发出特种钢材，制造出寿命比国外更长的轴承，对我来说，不是难事。”    “呵呵……哈哈……罗斯，你太狂了，狂得没边了。我国最先进的材料技术，全部应用在国防和军事上。连国家都没研发出强度和硬度媲美国外最先进的特种钢材，我们的航母应用的特种钢材都很欠缺，每年国家必须大量进口特种钢材，你……一个18岁的孩子，就想研发出这种特种钢材。不要说我不相信，这话说出，那是任何人都不相信。”    罗斯很想说，我老丈人就是钢铁侠，什么特种钢材技术，老子不用去研究，直接照搬那些成熟的技术就行了，但话到嘴边，罗斯忍住了。    “谭总，我还以为你是伯乐，能识我这匹千里马，原来，你也不过一个俗人。既然你不相信我，那就算了。光挂头衔的工程师我也不想当了，反正有了这50万的启动资金，我也能自己搞技术，开发产品。没必要留在你们丽华公司浪费时间。”    “罗斯同学，请原谅我刚才的失态，你说的话，实在太令人震惊了。你如果真研发出那种超强的特种钢，国家会第一时间请你去军工企业，帮助国家制造新型核动力航母，或是航空航天发动机。到时你会成为国宝级科学家。我连见你一面都难。我投资的话，成功了，你可能会被国家第一时间征用，失败了，我投入的资金没有回报。所以说……这件事，我得慎重。”    “谭总，如果真的研发出特种钢材。我会将一些技术转让给你们丽华公司，依靠这些技术，你们不但能生产最先进的轴承，开拓国外市场。甚至你们有可能进入国家军工企业，帮助国家生产武器。我网上查了一下，国家已经在批准民企涉足国防军工，只是要进行许多审核批准。谭总，如果丽华公司掌握了特种钢材技术，你们会是第一个吃螃蟹的人，来自军方的订单，会让你们公司生意兴隆，财源滚滚。”    谭林吓得一下从座位上跳了起来：“我靠！罗斯，你还真敢想啊！我不过只是个轴承生产商，你居然想到了生产武器，果真胆大包天啊！”    “谭总，这年头就是撑死胆大的，饿死胆小的。生产军火又怎么了？美国有多少大公司是靠生产武器发家致富的，我国好不容易准备批准民企涉足国防军工，不趁现在未雨绸缪，抢先一步，那更待何时。”    罗斯差点又忍不住说，我老丈人斯塔克家族，就是靠军火发财的，对生产研发军火这方面，我轻车熟路，经验丰富。    谭林一下被罗斯的话扰乱了思维，开始抱头苦想了起来。    “容我想想，我得让脑子冷静一下。”;

 第【013】章 穷日子到头了
    谭林还在抱头苦想罗斯刚才的话，谭丽站了起来。    “爸，合同拟好了，你和罗斯可以看一下合同了。”    谭丽将打印出来的合同，递给了二人一人一份。    罗斯拿过合同，仔细了看了一眼。    合同没什么陷阱，简单明了，只有几句话。    意思是说，乙方罗斯将一套操作软件出售给甲方公司，价格达到100万人民币。甲方先支付主50万现金给乙方，为了售后服务，留下50万的资金当作售后服务保证金，时间限制为三年时间，若三年软件无异常，甲方将按合约支付余下的50万保证金。    甲方签约代表为：丽华集团董事长谭林。    乙方签约代表为：私人个体户罗斯。    谭林拿着合同只看一眼，呵呵笑道：“罗斯，合同还满意吗？要不要请个律师公证一下，毕竟这也是一笔上百万的生意。”    “谭总，我相信你的人品，就不必找什么公证律师了，我现在就签。”    罗斯只看了合同半分钟，就在两份合同上，刷刷签上了自己的大名。谭林也很爽快，签上自己的名字后，还按上手印。    合同一式两份，各自保留一份，如果对合约有任何不满，双方可以私下协商，任何一方违约，可以直接上诉。    看到罗斯签好了合同，谭林哈哈又笑了：“罗斯，你现在可以把卡号报给丽丽了，让她去找财务给你转帐。”    “好，谭总太爽快了，我喜欢你这种性格。”    罗斯高兴的从口袋中掏出一张建行的银联卡，递给了谭丽：“麻烦一下谭主管了。”    “不客气。”    谭丽微笑接过卡后，走出了办公室，前往财务请求转帐。    办公室中，又只剩下罗斯和谭林二人。    谭林点了根烟，表情严肃了下来：“罗斯，你刚才说研发特种钢材的事，听起来有点难以置信。不过嘛，做任何事都得冒风险，做为一个生意人，我想知道你种风险有多大，值不值得我投资。”    “谭总，我理解你。我要文凭没文凭，要学历没学历，要工作经验没经验，甚至我还被别人说成是疯子。就是因为你看重我，所以我才跟你提这个项目的，换成其它人，我根本不会开这个口。”    “天才之所以被称为天才，就是因为拥有常人无法理解的能力。好吧，罗斯，我暂时抛开你的年龄学历不说，我就当你是专家，当你是材料学方面的天才。信任是建立在双方互信的基础上，我不管其它的，先选择相信你说的一切。我是一个生意人，每一笔投资，都必须慎重。实话告诉我吧，你觉得，研发特种钢材这项技术，你成功率有多大？”    “谭总，如果我说成功率百分之百，你相信吗？”    “我信，但你得给我一个相信你的理由吧。”    “好吧，谭总，我不知道你懂不懂技术。我就笼统的说一下。要将普通钢材变成特种钢材，需要改善很多方面。第一个方面，钢材必须加入各种其它金属，加碳之后，钢材才会变得更硬，加入铬之后，钢才能变成不锈钢，加入其它各种金属，钢能变得各种合金钢。除了金属加工配方之外，淬火和热处理，冷处理技术，也是改善钢材质量的关键。”    “罗斯，能否说得祥细一点，我起码得知道，你要拥有怎样的条件，才能让普通的钢变成特种钢。”    “抱歉，谭总，这些技术方面的细节，我不会告诉你。你如果相信我，就给我投资，我来研发特种钢，我向你保证，成功率百分之百。”    “这……好！我再问一句，你觉得研发这种特种钢，需要多少资金，需要多长的周期？”    罗斯几乎不加思索的开口了：“一千万，我只需要一千万的投资，就能研发出这种特种钢材。时间嘛，短则三个月，迟则半年，你就可以见到一种硬度达到普通钢铁三倍到十倍，甚至二十倍的特种钢材。我保证你们的轴承寿命最少能提高50%，质量超过任何国家同类产品。”    “一千万，三个月到半年，搞出特种钢……我感觉自己在听神话。”谭林有点哑口无言。    “谭总，在研发之前，我提醒你一件事。研发特种钢是一件事，量产特种钢，那是另一件事。你投入一千万资金，我只能保证将这项技术开发出来，至于生产这种特种钢材的事，我不负责。”    罗斯的话让谭林有点犹豫：“也就是说，即使我投入了一千万资金，也只能拥有一件技术，真正要将特种钢应用到生产和工业中，必须再投入大量的资金。”    “是的，谭总。我保证这项技术如果成功的话，你这辈子享之不尽。冒不冒这个险，你自己做决定吧。”    “罗斯同学，给我三天时间好吗？这是一笔上千万资金的投资，对我们公司来说，不是一笔小数目，我得和其它股东商量一下，再做决定。你能给我三天时间吗？”    “看在谭总让我赚了50万现金的份上，我给你三天时间。三天之后，或许我会改变主意，我脑子中有很多种赚钱的方法，到时不一定记得跟你合作之事。”    “呵呵，罗斯，你现在说话的样子，真不像十八岁的少年，有点狂，有点傲，就像一个疯狂的科学家。我会在三天之间，做出决定的。罗斯，我还有一个疑问。”    “谭总直说吧。”    “好吧，我忍不住了，如果我的话有得罪之处，我先向罗斯同学道歉。我想说的是，如果我们公司给你一千万，你没研发出特种钢怎么办？你没什么损失，顶多浪费半年的时间，而我们将浪费一千万的资金，有可能什么都得不到。”    罗斯眯眼笑着伸了个懒腰：“谭总不愧是生意人，生意人总是担心吃亏，把自己的利益放在第一位。这样吧，你可以让谭小姐24小时监督我的工作，一千万的投资资金你交给她，我支出的每一笔资金让她来审核。如果资金有任何滥用的情况，谭小姐随时可以终止项目，避免给你们造成巨大经济损失。另外，我可以跟你打个赌，如果半年之内，我无法研制出特种钢，我愿意这一辈子给你们丽华公司当工程师，偿还你们一千万。”    “你愿意为这个项目赌上你的一生，罗斯……太疯狂了吧？”    “再不疯狂我就老了，谭总，以我的能力，难道你认为我这一生不值一千万吗？如果这个项目成功的话，我罗斯将成为国宝级科学家，誉满全球，可以说，名利权财，都会随涌而来。我本来就只能活三年到五年，时间对我来说很宝贵，既然有机遇，我必须为我的人生赌上一次。谭总，你愿意赌吗？”    谭林犹豫了几分钟后，狠下决心：“好，三天之后，我会回复你。我得召开董事会，就这件投资的事，开个高层会议了。罗斯同学，给我留个你的电话号码，有结果了，我就通知你。”    罗斯挠了挠头：“呃，不好意思，我还没私人手机，我得等那50万到帐之后，再去买一部手机。”    “靠！这是我的名片，买好手机后，给我打电话。”    谭林好气又好笑的递过自己的名片。    罗斯刚笑着将名片塞入口袋，谭丽返回了董事长办公室，将卡递给了罗斯。    “罗斯同学，50万的现金已经转到了帐号上，你需要查询一下吗？”    罗斯大喜：“当然有这个需要，谭总，介意我用一下你的电脑吗？”    “请便。”    谭林微笑将自己的手提电脑推到了罗斯面前。    罗斯也不客气了，直接进入银行系统，输入卡号和密码，一番查询，看到卡上那50万后，罗斯兴奋得就像个孩子。    “谭总，谭小姐，我告辞了，我买了手机后，就给你们打电话。”    罗斯揣着卡，说罢，便激动的跑出了办公室。    “有钱了，穷日子终于到头了。哈哈……我真他妈是天才，到哪个世界，我都他妈是天才。”    拿着卡，乐疯了罗斯才不会理会别人异样的目光，哈哈笑着跑出了丽华公司。    ;

 第【014】章 不懂女孩心
    出了丽华公司，罗斯直接拦了辆出租车，这次，罗斯不再像昨天那样，窘迫到要询问出租车的价格，他直接跳上车去，让司机带自己前往市中心购物场所。    “哈哈，以后可以天天吃美食了，不用再为了省钱吃泡面了。”    出租车上，罗斯暗自得意的笑了起来。他的乐趣，暂时仅限于此，他对这个世界的第一个好印像，就是食物比未来世界，好吃一百倍。    至于其它的娱乐，对现在生存压力稍稍缓解的罗斯来说，没必要浪费时间。    罗斯坐车来到了市中心，先花了三千多块，买了台国产智能手机，手机这玩意，能通话上网就行，至于炫酷，彰显身份这些东西，罗斯从来不考虑。    未来世界人类实现了量子智能通迅，那个时代的通迅器，只是一张电子纸，可以随意卷起来，折起来，或者揉成一团。    这种通迅器采用太阳能充电和无线传输电能技术。在地球任何地点都能通迅，永远不必担心电能不足的问题。现代的智能手机虽然越来越薄，功能越来越多，但对罗斯来说，是个老掉牙的古董级玩意。没创意，没新意。    对手机，罗斯没什么兴趣，但电脑，他还是花了一万多块，买了台性能不错的手提电脑。    作为一个科学家，电脑是必备神器，现代的电脑性能虽然不如量子计算机，但满足一般的科研工作，还是足够的。只是现代的网速让罗斯非常不满，量子通迅时代，网速达到现在的一万倍，十万倍。    手机和电脑，两样装备只花一万多块钱，瞅了瞅身上这套皱皱巴巴的西装，罗斯觉得也该为自己形象花费点钱了。    毕竟现在自己还是个十八岁的少年，不是从前那个科技宅男大叔，青春就是要靓丽，展现自我风采。形象也是一种资本，值得投资。    罗斯当下又花了几千块，买了七八套衣服，余下的48万块钱，罗斯不打算滥用。    脱下那套廉价西装，当场扔进了垃圾桶，换上一身轻便的运动装后，罗斯整个人，看起来活力更充足。    “不知道谭林到底会不会同意投资特种钢材技术，如果他不同意怎么办？”    在这个世界上，有钱人赚钱的方式，就是借鸡生蛋，借别人的资本，发展自己的技术，用钱来赚钱，才是最快捷的方式。罗斯帮助丽华公司研发特种钢，目的就是想借丽华公司的资本，给自己打造一个新型科研室。    “还是耐心的等三天吧，如果他不搞特种钢，我就自己搞那个微型加热器。48万的资金应该足够了。”    “光住宾馆不划算，租个空间大点的房子，舒服的住下来，看看多姿多彩的世界再说。”    这个世界很美好，只是自己错过了太多，罗斯现在有了48万的资金，胆气也足了起来，当下开始在市中心转悠着，寻找合适的租房。    半个小时转悠，罗斯被市中心的高房价吓了一跳，这还只是省级城市，每平方米的房价就达到了1万到2万以上，如果是首都，价格会有多贵，罗斯有点不敢去想。谭林果然没有骗自己，凭自己这48万的资金，的确只够买一个厕所。罗斯本来有点一夜暴富的感觉，但现在忽然觉得自己好穷。    “我靠！国家的经济，难道全都是靠房地产拉动起来的吗？这么高的房价，普通工薪族要干多少年才买得起房？我忽然有点同情这个年代的工薪阶级了！”    罗斯隐隐觉得这个国家的经济有点不健康，在未来世界，人口数量虽多，但房价是受到国家的控制，每平方米的最高价格，不能超过普通人半个月的工资。    未来，一般的普通工作族，上班3年到5年，就能买一套不错的房子。这一切的原因，就是因为未来世界两大科技成熟。    一项科技，是钢化水泥，这种水泥硬度堪比钢铁，用这种水泥建房，不需要钢材，只需要灌浆灌水泥就能完成，十厘米厚度的钢化水泥墙，质量堪比两米厚的水泥墙，坚固耐用，防震防涝防火。    另一种技术，是纳米技术，人类研发出来的纳米塑料，硬度堪比钢铁，可以在工厂制造，建造的房屋坚固耐用，一天就可以完成，还能折叠起来藏在车尾箱，售价还非常便宜。    正是在这两大科技的帮助下，房价便宜无比，任何人都买得起。    “科技才是第一生产力啊！这个时代的普通人真是苦啊！这么高的房价，想想都恐怖。如果将来条件成熟，也许我可以解决这个问题。”    高房价，让罗斯觉得又蕴含了一个商机，但要达到那一步太遥远了，饭还是一口口吃吧。    继续在市中心转悠，找了半天，也没找到合适的房子，罗斯干脆懒得找了，直接拔起了谭林留给自己的那个电话号码。    “罗斯同学，这是你的电话号码吗？”    “是的，谭先生，我想要市中心找个房子，但是找不到合适的，不知道你有没有熟人，帮我租幢房子好吗？”    “呵呵，租什么房，多麻烦，这事去找谭丽，我家在市中心有一套房，一直没人住，不嫌弃的话，让谭丽给你钥匙。”    “这……不太好吧。”    “罗斯，你什么时候变娇情了，让你住就住，哪那么多废话。好了，我要召开董事会，商量你说的那个特种钢项目的事了。”    “那好，谭总，谢谢你的慷慨，可我怎么找谭主管，我没她电话，我也没车。”    “我把你的号码给她，一会儿让她亲自来找你。”    “那就谢谢谭总了。”    “叫谭叔叔，那样更亲切。”    “哈哈，好，谢谢谭叔叔。”    “嗯，我开会去了，谭丽一会儿来找你。”    半分钟后，罗斯接到了谭丽的电话，她真的驱车来找罗斯。    “唔！谭家父女还真是关心体贴啊！谭丽是我命中遇到的贵人，如果没有她，我没办法进丽华公司，进不了丽华公司，我就赚不了一百万。是不是该感谢一下她呢？可是……该怎么感谢呢？”    搔了搔头，罗斯对谭丽心存感激，但要说到，怎样去感谢女孩子，罗斯前世不懂，今世，更是不懂。    “靠！不懂就问，我这么聪明的大脑，难道会被这点小事给难到。”    罗斯决定发扬钻研科技的精神，不懂就问。    当下罗斯厚着脸皮在街上拦住了一位小伙子，红着脖子问了对方一下：“兄弟，能不能问一下，感谢女孩子最好的方法是什么？能告诉我吗？我给你一百块钱。”    那哥们也不谦虚，直接收过了老人头，乐呵呵的凑到罗斯耳边说道：“那还用问，当然是请她吃饭，送她花，把她灌醉……然后，你懂的。”    罗斯有点听不明白：“然后是什么，你能不能说清楚点。”    “嘎嘎，天机不可泄露。”    那哥们说罢，一捋头发，潇洒闪人。    “最讨厌别人说话说一半，装什么装。”    罗斯鄙视了那家伙一番后，从来不懂得怎么感谢女孩的他，决定按那哥们说的去办，去花店买花，然后请谭丽吃饭，当作是感谢。    ;

 第【015】章 研发加热棒
    华新大酒店停车场，谭丽驱车赶来。    “果然男人有钱就变坏啊！才赚50万，罗斯就来四星酒店花天酒地，如果他赚了更多的钱，那还得了？”    谭丽停下了车，走向了酒店，心中对罗斯产生了一点厌恶感。    酒店二楼的雅间，谭丽冷着脸推门而入。    “谭小姐，欢迎光临。”    罗斯微笑着递过了一束玫瑰。    “你……这是在干什么？抱歉，我不能收你的玫瑰。”    看着那束玫瑰，谭丽极度的不适合，脸点有红。她一下推开了罗斯递过来的花。    被人拒绝让罗斯有一点受伤：“谭小姐，为了表示对你的感谢，我请你吃顿饭，听说女孩子喜欢花，我特意买的，你干嘛不收啊！”    谭丽脸更红了：“你不知道玫瑰代表什么意思吗？”    罗斯的表情纯真无比：“不就是花嘛！需要代表什么吗？”    “呵呵……没吃过猪肉，总见过猪跑吧？罗斯，没想到你是这种人！”    谭丽的声音充满了讽刺。    罗斯有点莫名奇妙，他的表情非常无辜：“谭小姐，我有点不明白，我到底是哪种人，你的语气……好像对我很不满意。”    “哼，才赚一点点钱，你就来酒店花天酒地，请女孩子吃饭，送人玫瑰。让你赚上一千万……你是不是打算包下整个夜店，请一群美女跟你狂欢啊！”    罗斯有点急了：“谭小姐，我是为了感谢你，才请你吃饭的啊！我想送你礼物，不知道送什么好，情急之下，我在街上找个男人，问问女孩子喜欢什么，他说喜欢花，我就才买的啊！”    “别装纯了，你从没看过电视电影吗？玫瑰代表爱情，只有恋人之间才相互送玫瑰花的！”    谭丽这话说出之后，罗斯瞬间脸红得像猪肝：“我被那家伙坑了……谭小姐，如果我说，我真的没看过现代那些电视电影，不知道玫瑰花的含义，你相信吗？”    “傻瓜才会相信。”    “好吧……是我太白痴了，对生活和与人打交道这些东西，我一片空白，总是闹出笑话。这花我扔了。饭，你愿意就吃。不愿意，我就自己吃吧。”    罗斯只想对谭丽表示感谢，结果变成了示爱，闹出这么大的笑话，罗斯有点无地自容，除了低头吃菜，他真不知道该怎么缓解这种尴尬局面。    在谭丽眼中，罗斯说到底还只是18岁的孩子，在青春期对异性产生好感，想追求，并不是什么万恶不赦的事。    谭丽消了消气，低声劝起了：“罗斯，你现在很年轻，你这么有才华，应该把精力放到事业上。别让吃喝玩乐，追女孩那些事，浪费了你的青春，毁了你的一生。”    “谭小姐，你想多了，我真的没想过要追你。虽然你长得超漂亮，家里也有很有钱。但是我见过比你更漂亮，更有钱的女孩。只是很遗憾，我没送她玫瑰。”    罗斯气嘟嘟的话，就像表白被拒绝后的赌气话。    谭丽忍不住笑了：“你该不会告诉我，那个女孩叫做嘉丝丽吧。”    罗斯吃了一惊：“你……怎么知道嘉丝丽？”    “你说漏过嘴，而我记性很好。”    罗斯微笑着竖起了大拇指：“你真厉害，你就像托尼的那个女管家佩珀一样，过目不忘，不小心说的一句，就能记到天荒地老。谭小姐，你记性这么好，又能干，不如做我的佩珀。”    谭丽觉得罗斯在开玩笑：“好啊，那你也得成为钢铁侠再说。”    “那还不容易，等我有钱了，我搞一套‘反托尼装甲’给你瞧瞧，实话告诉你，这套装甲虐钢铁侠，就像虐狗似的容易。”    “罗斯……你不会是《钢铁侠》的电影，看得太入迷了吧？”    “不是我入迷，是钢铁侠的女儿对我太入迷。”    谭丽顿时产生了疑虑：“罗斯，说实话，你精神方面……是不是真有问题？”    罗斯嘿嘿一笑：“他们都那么说，但我并不介意。神经病有什么不好？说话不用讲究方式，神经病杀人还不犯法，哈哈……国家给的杀人执照，免死金牌，一般人不要惹我哦！”    谭丽一下觉得跟罗斯聊天太荒诞，太无趣了：“好吧，不跟你扯了，天才的思维，跟常人不一样，我理解不了。这是我家的钥匙，地址在南荫大道521号。你是打算自己去呢？还是我送你去。”    “今天太尴尬了，就不麻烦谭小姐了，我还是自己去吧。今天的误会真的很抱歉。”    “算了，你还是个孩子，我哪会跟你计较，以后别乱送人玫瑰就行了。这是我家的钥匙，我回公司了，你好好照顾自己吧。”    “谢谢！”    罗斯接过钥匙，目送谭丽上车后，微笑着自己打车，前往南荫大道。    南荫大道是华东市最繁华的地段，能在这里买房建别墅的，肯定是富豪级别的人。    罗斯坐着出租车来到了南荫大道，宽阔的马路，四周全都是数十米高的法国梧桐，这些梧桐树将街道衬托得绿意盎然。在都市之中，这种环境优雅的地区，自然价格不菲。    罗斯顺着街道的号牌，找到了512号。    这幢房子大小约有五百多平方米，上下三层，装修豪华气派，后有花园泳池，按价格来算，这幢别墅，估计造价达到了几千万。    “房子不错，够气派，但跟托尼那家伙的别墅相比，还是小得可怜。”    罗斯的确是一个怪人，豪华气派的东西他见过不少，但底层人们生活的一切，对他来说，完全陌生。    没有任何拘束，掏出钥匙，打开底层的电子门，罗斯钻进入了别墅。    整幢别墅空荡荡的，除了偶尔有钟点清洁工进来打扫整理清洁之外，这幢豪华的别墅，几乎没有住人。看来谭家父女一心忙事业，没空享受。    “这幢别墅，要是改造一下，搞成科研室，倒是不错的地方。”    罗斯已经形成了一种怪癖，走到哪里，都想着自己的科研室。    一个人的生活很无聊，哪怕是豪宅住着也无聊，罗斯洗了个热水澡，坐在宽敞客厅中看了一会儿电视后，就觉得不能这样浪费时间了。    罗斯打算从现在起着手研发那个加热棒的产品。    这玩意别看简单，只是一个缩小了几十倍，上百倍的热得快。    但是它与‘热得快’不同，热得快是接通电源，才能将水加热，加热棒是依靠随身携带的电能，给水加热。    要做到让牙签大小的加热棒，给一公升水加热，加热棒的材料，必须用最容易发热导电的金属，这样它才能通过电源转换，快速转化成热能，将水烧开。    加热棒的材料，用银是最好的材料，可银子这种稀少金属很贵，用了肯定会大增加加热棒的成本。    这种小东西，必须便宜又实惠，才能拥有市场，搞得价格太高，肯定没人愿意买。    思考了再三，罗斯决定，将加热棒的主要材料采用金属硅来制造，配合铝和铁其它材料，制造加热棒的发热体。    罗斯只花了不到一个小时，通过电脑模拟和运算，罗斯已经搞出了加热棒发热体的金属配方，采用98%的金属硅，1.5%的铁，0.45%的铝，再加上0.05%的银，就能制造出发热棒。    发热体的研发和生产对罗斯来说不是问题，最后一个重要的部份，就是加热棒电源加热装置。    这东西才是加热棒的技术结晶，它必须能够快速释放出强大的电能，通过加热棒将水加热。    罗斯必须研发出，牙签大小的微型电池，而且这个电池产生的电能，必须能够烧开一公升水。    未来世界，加热棒的电源采用纳米金属制造，那种超级材料，针尖大小的一块，就能容纳上百度电能。手指大小的纳米金属制造的电池，就能驱动一辆汽车行驶数千公里。    罗斯网上搜索了一下关于纳米材料的研发进展，终于发现，国内有一家公司拥有初步的纳米金属技术。这家公司叫做‘正华公司’。他们研发出了，将‘纳米氧化钛’和‘纳米氧化硅’替代制造锂电池的石墨和锡氧化物，这种新型电池如果研制成功，能够大大提高电池的充电和放电能力。    “这家公司的纳米氧化钛和纳米氧化硅技术，不知达到哪一种程度，用来制造容纳两三度电的加热棒应该不成问题。”    “电源装置的纳米材料已经有了，就剩下研发和设计方面的工作了。”    罗斯的热情已经全投入了工作之中，他开始在电脑上，自编了一个绘图软件，开始设计微型电源装置。;

 第【016】章 投资特种钢
    午夜，丽华公司总部大楼。    自从这家公司招入了罗斯这个小学徒之后，已经引起了轩然大波。而今晚，高层震动。    谭林以董事长的身份，召集了所有股东，召开了董事会。    丽华公司创建三十余年，从一个小作坊，几台机床，发展到今天年销售额达到八亿的，它的成功，几乎就是华夏近代大部份公司的缩写。    椭圆形的办公桌前，坐了六个股东，其中有三位老头，余下三人都是年轻人。    谭林坐在董事长的位置上，直接开口了：“各位董事，今天召集大家前来，是有一件决定我们公司未来的重大事情要与大家商量。”    股东之中，一个年约七十多岁的胖老头，捶了捶腰，呵呵笑道：“谭林啊！这家公司是我们三位老头跟你爸一起创建的，你爸已经过世，我们三个老头子早就不管公司的事，一切都是由你来打理。你辛苦了，什么事，你自己决定吧。”    谭林微笑道：“杨叔，话不能这么说，丽华公司能有今天，也是你们这些元老打下的江山，我必须尊重大家。”    另一个瘦老头也有点不耐烦了：“哎呀！林子啊，什么事直接说吧，我还得回家逗孙子呢。”    谭林呵呵一笑：“那好，我就不拐弯抹角了。大家听说，最近公司来了一位小天才的事吧。”    “好像听说过，谭林，说重点。”    “好吧，那我直接说了。这个罗斯是一个天才，一个能力强到让人无法想像的天才。他邀请我们丽华公司，跟他一起研究特种钢材。如果这个项目成功，我们公司轴承的质量，将会超越全球所有产品，对我们公司的未来，产生无法想像的影响。”    那个瘦老头，第一个摇头笑了起来：“林子，你在开玩笑？跟一个才见面不到两天的毛头小子合伙搞特种钢？你也快五十岁的人了，怎么就被一个毛头小子给唬住呢？你怎么就能相信他呢？”    谭林急了：“王叔，那孩子不是骗子，真是一个天才。他到公司一天，就让我们公司钢圈加工车间产量提高了20%啊！而我们的工程师研究了那么多年，都没他厉害。”    胖胖杨老头也摇头：“一码归一码，也许那孩子真有软件方面的能力。但特种钢这事，国家都没研发出来，你一个轴承公司就想生产出来？难道国家的科学家和材料学家都是白吃饭的，不如一个毛头小子吗？”    瘦王老头也点头赞同：“就是嘛！这年头骗子招数层出不穷，谭林啊！别异想天开了，老老实实做现在的生意，每年有赚的就行了。”    谭林急了：“杨叔、王叔、陈叔，罗斯只需要一千万的投资，就能研发出特种钢，我们公司有这种财力，为什么不试一下。成功了，我们公司将走向世界，以后大家的资产将会翻上许多倍。”    另外一个戴着眼镜的白发老头也摇头：“谭林啊！你越说我越不相信，就算那孩子说要一亿十亿搞出特种钢，我有点怀疑，他说一千万能搞出特种钢，这不是天方夜谭吗？谁都不会相信，你怎么就信了他的邪？”    “是啊！林子，那孩子在给你下套，他先说一千万，等你投资了，过几天又说要加资一千万，再过一段时，又让你投资一千万，这样一来，不断的投入资金，只会拖垮我们公司啊！你别听那小孩的话。老老实实做现在的生意就行了。”    三个老头一致认为谭林在犯糊涂，都不相信一千万能搞出特种钢，当下，坚决反对丽华集团投资特种钢材。    谭林正想着如何说服这三个老头，余下三个年轻的股东，也跟着叫了起来：“董事长，你应该听三位元老的话啊，一千万是绝对搞不出特种钢的，这种投资是无底洞。”    三个老头已经够让谭林窝火了，碍于三大元老对公司贡献很大，谭林不敢说什么，这些年轻的小股东一开口，谭林顿时怒了。    “你们这些小家伙就别多嘴了，这么多年公司的一切都是我在打理，我女儿干的活就比你们多，你们每年光拿分红，出了什么力？不是看在老一辈的份上，我早就把你们的股份买来了。少多嘴！”    谭林一人占了丽华公司40%的股份，这一口开，威慑力十足，其它的小股东，真的不敢再说话了。只是那三个老头，就像茅厕的石头，又臭又硬，三个保守派，一致认为如果投资特种钢，会拖垮丽华公司，所以，坚决不同意投钱。    谭林苦口婆心的说了半天，三个老头顽固不化，死活不愿意丽华公司投资一千万给罗斯，研发特种钢材。    再劝已经没有用了，谭林冷静了下来：“各位股东，我苦口婆心劝大家一起发财，你们却不相信我，那就算了。投资特种钢的事，你们不投资，我自己一个人来投资。一千万的资金我还是拿得出来，这个风险我来冒，亏了，我认命。如果成功了，各位别后悔啊！”    “谭林啊！这年头生意不好做，利润越来越薄。步子迈得太大了，容易扯着蛋啊！国家的发动机研究了快半个世纪了，就是因为材料技术的困扰啊！你就真的相信一个少年能拥有逆天的本事吗？”    谭林强忍怒气：“就是因为利润薄，我才要发展新技术，不然我们公司的经营会越来越困难。各位，我不再劝你们投资了。我自己一个人投资特种钢，亏了，不拖累大家。技术成功了，你们也别眼红就行。如果大家愿意，我就跟你们签一份合同。”    “唉！谭林，你这是在葬送你爸一辈子的心血啊！你爸三十年赚的钱，要被你亏空了。”    “谭林啊！我们三位叔叔从小看着你长大，不会害你。听叔叔们的，不要相信那个小孩，挣份家产不容易啊！你可别把丽丽的嫁妆钱也亏了。到时那就闹大笑话了。”    “谢谢三位叔叔的关心，放心，就算是把丽丽的嫁妆钱亏了，我女儿也不愁嫁不出去。我给丽丽打电话，让她准备好合同，一会送过来，你们只需要签合同就行。”    “唉！”三个老顽固叹气摇头，一副同情谭林被骗的表情。    十多分钟后，谭丽带着拟好的合同，敲开了董事长办公室。    一共六个合同，每个合同分为三份，谭林和股东们各一份，另一份，交给律师公证处。    谭林脸色冰冷：“各位董事，这个合同签了之后。特种钢这个项目的投资，由我私人负责，亏赢与各位无关，与丽华公司无关。你们签了这份合同之后，就不用担心公司的财产被我亏空了，你们即得利益就有保证了。在签合同之前，我最后提醒大家一次。签了这份合同，你们保住了现在的利益。但是将断送未来的利益，如果特种钢技术开花结果，一切将与各位无关了。”    三名老头已经不再劝谭林了，叹息着看向了谭丽：“丽丽啊！你爸已经傻了，你劝劝他吧。”    谭丽笑道：“三位爷爷，我支持我爸，我相信他的眼光，我也相信罗斯的能力。”    “唉！你们父女都傻了，大家快签合同。别让他们把公司给败光了。”    三个固执的老头率先签起了合同，余下三个小股东，也跟着签了。    午夜，已是零点时分，谭林心力交瘁的拔起了罗斯的电话：“罗斯同学，我决定投资你的特种钢项目了。公司那些股东不同意投资，我决定私人投资一千万支持这个项目。你可别让我亏本啊！咱小家小业的，亏上一千万，很肉痛的。”    电话那头，罗斯还在专心研究加热棒的电源设计工作，接到谭林的电话后，异常的兴奋：“谭叔叔，你真是英明神武。你放心吧，这特种钢的事就交给我，等这项技术成功之后，让那些瞎了眼的股东去哭吧。多好的发财机会摆在他们面前，不懂得珍惜，失去了，机会就永远不会再来了。”    “罗斯，从今天起，我把丽丽调到你身边，一千万的资金由她来负责。你给我好好干啊！我可是把女儿的嫁妆钱拿来赌啊！”    “放心，谭叔叔，请放一万个心。另外，跟你商量一件事。”    “说，我得睡了，明天还有很多工作。”    “谭叔叔，为了节约成本，咱也不租什么场地，你家的房子这么大，能不能把三楼改造一下，改成科研室，我用来研发特种钢项目。”    “靠！你小子倒也聪明，连我家的房子主意也打起来了。我在市中心就那一幢房，你别给我搞得乱七八糟就行，我同意了。”    “谢谢谭叔叔，我祝贺你，马上就要成为国内科技大亨了。”    “祝贺的话以后再说吧，你要是不给我研发出特种钢，让我亏一千万，就等着给我当一辈子的免费工程师吧。”    “嘿嘿，想奴役我罗斯的人，还没出生。谭叔叔，早点睡吧，一切交给我。”    “晚安。”    谭林叹息着挂掉了电话，对于罗斯能不能研发出特种钢，说真的，他心中也没有底，但是商人的嗅觉和直觉，让他感觉这个项目值得投资。    有句话怎么说，百分二十的利润，资本就会蠢蠢欲动，百分之五十的利润，资本就会冒险，百分之百的利润，哪怕是上绞刑架，资本也会冒险，百分之三百的利润，资本就敢践踏人间一切法律。    罗斯研发的这个特种钢，如果成功，利润将会达到百分之一千，百分之一万，甚至百分之十万。作为一个商人，一个资本家，谭林是的真忍不住，想冒这个风险，哪怕成功率再低，也得试试。;

 第【017】章 电弧反应技术
    谭林打来同意投资特种钢材的电话，让罗斯兴奋异常。    喝了一杯咖啡，外加一杯浓茶，罗斯提了提精神，开始思考起了研发特种钢的事。    钢铁侠托尼，曾经攻克了种种金属科技，只需要借用一点点斯塔克公司成熟的科技，研发特种钢，对罗斯来说，并不困难。    难的是罗斯没有斯塔克集团那样庞大的财力和物力，在基础之上，差的是数个量级。    在未来世界，除了纳米科技能改变了各种金属的性能，制造出超强的合金之外，另一项科技，几乎达到了造物主的能力。    那就是‘原子压缩技术’，这种科技依靠强大的原子反应炉，在超强的重力、气压、高温之下，几乎所有的物质都会被压缩得更紧，质量变得更大，从而变得更坚固。    众所周知，白矮星的密度达到100万吨到1000万吨每立方米，其硬度达到钢铁的百万倍以上。    白矮星的形成，是恒星在核聚变过程中，不断压缩原子核形成的。    未来的科技家们，掌握了可控核聚变技术后，利用这项科技，制造出了原子反应炉，这个反应炉，模拟白矮星形成的过程。    虽然科学家们摸拟出来的环境，比白矮星形成时的能量弱了无数倍，但依然能够产生气压和重力达到地球一万倍的特殊环境，在这种超强的压力和重力之下，任何金属都会被压缩得粉碎，最后变成原子状态，原子核不停的被压缩，变得更紧，质量变得更大，当然也会变得更硬，更重。    一吨重的钢材送入原子反应炉后，熔化压缩出来之后，可能只有一张纸那么薄，但是重量达上百公斤，硬度更是普通钢铁的上万倍。除了高功率的激光，没有任何东西能够切割这种钢材。    斯塔克家族曾经掌握了这种恐怖的科技，所以钢铁侠托尼能够制造出硬度达到钢铁上千倍，上万倍的恐怖机甲，才能够反浩克，反雷神。    疯狂的科学家们，还试图分析中子星形成的过程，制造出更强大的原子反应炉，但这是不可能完成的任务。因为地球上没有那么多物质来压缩，如果把地球压缩成中子星，那么整个地球上所有的物质全都压缩到一起后，只有黄豆般大小，其硬度能达到钢侠的100亿倍。    “如果有核材料，我倒可以试试搞出一个最垃圾的‘原子反应炉’，制造出达到钢铁几百倍硬度的特种钢不是问题。但是搞不到啊，我上哪去搞核燃料，恐怕我还没搞出来，就被当成恐怖份子，被国家抓住，送进了监狱。”    “纳米技术搞不成，原子反应炉搞不成，这个特种钢的技术还是有点小小的问题啊！”    “没办法了，只能用第一代的‘电弧反应技术’和‘电磁技术’来改变钢铁的性能了。”    电弧反应技术，是一种核聚变技术，但它不同于热核聚变科技，它是一种‘冷聚变’科技。    冷聚变时，产生的温度并不高，但可以产生的30亿焦耳的能量，也就相当于每秒800多度电。    钢铁侠托尼，当初就是利用这项科技，在阿富汗的山洞中，制造了一个反应堆，阻止了弹片进入自己的心脏。    罗斯打算制造出这样一个大型反应堆，利用它产生的强大电能，再配合两个特殊的电磁装置。利用电磁正极与负极相互排斥的作用，产生一个恐怖的力场。这种力场，在两种相同的磁力排斥挤压之下，可以将物质的压缩得更紧密。    “嗯，就这么搞。托尼当初能在山洞中搞出这种技术，我一样能搞出来。发展这项科技需要的原材料是钯，钯这玩意电镀要用，应该可以采购到。”    罗斯已经有了灵感，当下开始又搞起了设计工作。    整整一夜下来，罗斯已经利用电脑绘制出了上百副图片，这些图片包罗万千，是‘电弧反应堆’的各个零件。它们能功能怎样，需要不需要改善，组合起来后，能发挥出怎样的性能。这一切需要罗斯利用自己的知识来判断，再配合电脑的模拟，来推断。    罗斯虽然是天才，但不是神，不可能一夜之间，完成这样的科技，一切需要时间。    身体依然是罗斯的硬伤，罗斯本计划工作四小时，睡半个小时，这样不眠不休来节省时间，利用更多的时间来工作。但身体不允许，才熬三个小时，罗斯就感觉心虚气短，心慌得厉害，自己的心脏太衰了。无奈之下，罗斯只好熄灯睡觉。    次日早晨，罗斯刚刚爬起床，门被敲得笃笃之响。    好奇的打开房门，罗斯看到了已经换上一身白色连体裙的谭丽。    脱掉工作服，换上连体裙，解开一直盘着的长发后，谭丽才显现出惊艳美貌。    “谭……谭小姐，你好漂亮啊！”罗斯瞬间有点看呆，舌头有点打结。    谭丽微笑道：“罗斯同学，我爸吩咐我配合你工作，从今天起，我就是你的私人助理，兼财务总管，配合你研发特种钢材项目。一千万的启动资金，现在已经到帐了300万，后续三天，专项资金将会全部到位。”    罗斯大喜：“太棒了，有谭小姐相助，我的工作一定能事半功倍。我这人一旦投入了工作，什么都忘了，还需要谭小姐帮我多记一些东西啊！”    “罗斯，不要叫我谭小姐了，我比你大上五岁左右，叫我谭助理，或是丽姐就行。”    “那好，丽姐，我有点饿了，早餐你给我准备了什么？”    谭丽有点不高兴了，气嘟嘟的鼓起了腮帮：“罗斯……你是不是有点过份，我是给你当助理的，又不是当佣人和仆人，早餐这事也要我管啊！”    罗斯搔了搔头，认真的说：“你家房子一个人都没有，我又不会做早餐，不找你这个助理，我找谁去。算了，谭小姐嫌麻烦的话，我自己上街去吃吧。”    谭丽一向嘴硬心软，看到罗斯不是有意驱使自己，气消了点：“算了，就当是照顾小孩吧。街边小摊的东西少吃，没营养不说，还不干净。我只会做煎鸡蛋，煮稀饭，热牛奶，煮面条，你要不要吃啊！”    “只是要丽姐做的，我都喜欢吃。”    “那好，稍等一会儿，我这就做去。”    “谢丽姐。”    谭丽走开之后，罗斯又专心的趴到了电脑前，继续自己的设计工作。    ;

 第【018】章 靠自己才是王道
    半个小时后，罗斯听到谭丽喊吃饭的声音，才从工作中回来神来。    餐桌上，放着几个煎鸡蛋，两杯热好的纯牛奶，再加高压锅压出来的稀饭，外加几个面包，一盘五香牛肉，几碟小菜。    “我很少做早餐，如果不合胃口，我也没办法。”    谭丽笑着邀请罗斯一起用餐。    “我不挑食。”罗斯嘿嘿笑着坐了下来。    初升的阳光从玻璃窗外照进来，罗斯陪着谭丽坐在桌前，慢慢吃着早餐。    诺大的房子空旷无比，宁静得好像能听到彼此的心跳。    在阳光的辉映下，谭丽的脸看上去，皮肤更好，更漂亮。    二人静静的吃着早餐，一股温馨的感觉涌上了心头。    “我好像从没陪过嘉丝丽吃早餐……。”    愣愣的吃着早餐，罗斯不知不觉想起了从前，但错过的，永远都是错过了。可能就是因为错过了，罗斯才发现，有些东西有多美好。    “我干嘛老想起嘉丝丽呢？我不应该是那种念旧的人啊！唉！算了，面对现实再说。”    罗斯不想被往事影响心情，称赞了一下谭丽的手艺后，开始大吃了起来。    看到罗斯像个孩子般吃自己做的食物，谭丽似乎很高兴。    三两口吃完早餐，罗斯给谭丽下达了第一个指令。    “丽姐，能跟你说一件事吗？”    “算是任务吗！是就说吧。”    “丽姐，我想把你家三楼全拆了。”    罗斯的话刚出口，谭丽差点一口牛奶喷了出来。    谭丽对罗斯刚产生的一点好感，在罗斯下达的这个任务之后，瞬间荡然无存。    谭丽强忍不爽，反抗起了罗斯的命令。    “罗斯同学，你能不能讲一点点道理。这房子是我家的，我爸让你住进来，是为了方便你。但你也不能反客为主，要把主人家的房子拆了吧？”    罗斯愣了一下，呵呵一笑：“丽姐，可能谭叔叔没告诉你。他答应了，把三楼给拆了，给我腾做科研室，我给他打了电话，他同意了啊！我只是为了节约成本啊！去外面租个场所搞科研室，很贵的啊！再说也不方便，而且还不保密。”    “我老爸什么时候变得这么好说话啊！罗斯这小子要什么，他就同意……真是见鬼了，老爸真偏心。”    谭丽心中暗自腹诽了一下老爸偏心，皱着眉头提醒道：“罗斯同学，我家三楼，其实是我妹住的地方，你给拆了，万一那丫头回国，一定会大发雷霆，她可不像我这么温柔，这么讲道理。”    “你……还有妹妹。怎么没听说你提起过？”    谭丽翻了一个白眼：“我有妹妹，这很稀奇么！一定要告诉你么？”    罗斯挠了挠头：“好吧！这事我不勉强，你问谭叔叔吧，他说愿意拆，那就拆。不拆，就得多投资点钱给我搞个科研室。”    “你……好吧，我打电话问老爸。”谭丽气乎乎的跑开了，回到卧室后就拨起了谭林电话。    电话那头，谭林的态度非常坚决：“科研室必须搞，除了女儿之外，罗斯要什么，我都给他，拆，必须拆。”    谭林的话就是最高指令，谭丽只能垂头丧气的返回了餐厅，不爽的扔给了罗斯一句话：“中午的饭你自己看着办吧，我听从你的指令，去找一只建筑队回来，把三楼墙全拆了。”    “呵呵，丽姐，不要生气嘛！不就拆一层楼嘛！等我特种钢技术研发成功之后，带给你们的利润，足够买十层楼。”    “哼！说得倒是轻巧，如果我妹回家，闹了起来，你负责啊！”    谭丽说罢，气乎乎的闪人。    罗斯歪着嘴对着谭丽的身影哼了起来：“负责就负责，你妹很了不起吗？有多可怕，吓得住我么。当初浩克为了帮嘉丝丽出气，变身之后，追我打烂了三条街，也没拿我怎么样。一个小丫头而以，能有多可怕。等我搞出特种钢之后，学托尼做一套合金装甲，别说是你妹，就算是来一只部队，我也不怕。”    “唔！好像也不用做合金装甲，我搞出弱化版的‘浩克血清’，改造一下基因，强壮下身体就行。靠……好像那技术有点难度，浩克那家伙吸收了海量的伽玛射线才有无限的力量，那东西一丁点就能要我小命啊！”    罗斯的思维又开始跳跃了起来，不懂人情事故的他，以为谭丽的妹妹拥有超可怕的实力，能够威胁他的生命安全。    “还是回实验室吧，早点搞出一些技术，什么都不用怕了。”    罗斯飞快的跑回了房间，又忙着搞研究。    电弧反应堆的设计，除了硬件方面的东西，还有软件方面的技术，这是一项浩翰复杂的科技。    光是建造电弧反应堆，罗斯相信以自己的能力，三天就能设计出这个反应堆来。但制造起来，是另一回事。    毕竟罗斯要考虑现代社会的科技基础，政治体系，哪些零件，能进口，哪些零件，是机密，禁止民间交易，这些东西都要考虑。    一旦发现零件无法通过普通的平台购买，罗斯必须自己重新设计。    说实话，罗斯现在的条件，还不如钢铁侠在阿富汗山洞中的条件，毕竟托尼当初能够从那些先进导弹上下拆下零件，来研发组装电弧反应堆。导弹这些武器上面的零件，本来就是高科技结晶，罗斯想要获得，没有国家允许，几乎是不可能。    托尼还有可以利用的现成零件，而罗斯必须从零开始，难度自然大大增加。    除了电弧反应堆，那些电磁装置的工作，难度也不小。    变频交流器、电源转化器、电磁转化器、电磁控制器，力场控制器……，数十个重要的部份，都需要用电脑和软件来控制。从电路板的设计，再到操作系统，电脑控制的程序，方方面面，都必须罗斯亲自设计。    除了努力之外，罗斯没有任何捷径可走。    罗斯本想过不一样的生活，但又开始回到了从前那种浑天黑地钻研科技的生活。    这种枯燥，难度超高的工作，对普通人来说，无法忍受，而罗斯却是兴趣浓浓，他很享受解开难题时的那种兴奋，罗斯天生就是一个科技狂人。    下午，一个建筑队来到了别墅，开始轰隆砸墙钻墙，罗斯给他们提供了改造图纸，科研室正在改造之中。    电弧反应堆，和电磁装置，看来是一时半刻是无法解决，反正自己答应三个月到半年搞出这东西，时间对罗斯来说，完全足够。    罗斯也不想再过从前那种紧张无趣的生活，再说这副身体也不允许他进行长时间的工作。为了小命着想，罗斯只能给自己设定了工作时间。每天工作八小时，其中为特种钢项目工作六个小时，余下的两个小时，为自己的加热棒项目工作。    加热棒的技术相对来说，容易许多，经过几天的研究和设计，罗斯已经完善了这项技术，剩下的只是制造方面的技术。    趁着谭丽带着建筑队帮助自己建造科研室，罗斯开始打起了电话，并在网上，下达了一个个订单，向许多公司购买生产制造加热棒材料和零件。    “等实验室成功了，先把加热棒搞出来再说。利用这件产品，我应该能大赚一笔。特种钢的事嘛，也不急。先给自己挣点厚实的家产再说，光靠这48万，干不了什么大事。我总不能，一直住在别人家里吧。”    罗斯的思想终于有了转变，搞技术的同时，也不忘给自己赚钱。    帮助丽华公司发展特种钢，只是为了完成技术积累，那项科技发展起来后，除了能给丽华公司带来庞大的利润之外，罗斯将掌握很多项高科技，利用这些科技，罗斯可以干出很多大事。    但在特种钢技术还没成熟之前，罗斯也不想浪费时间，加热棒这个产品必须率先生产出来，自己必须多赚一些钱。    钱代表资源，有资源，才能发展技术。靠别人不长久，只有靠自己才是王道。    ;

 第【019】章 制造加热棒
    谭丽的工作效率，罗斯非常满意。    仅仅只花五天时间，在谭丽的指挥下，花费了几十万的资金，谭家别墅第三层楼，已经改造成功。    整个楼层，中间的水泥墙壁全被拆除，换上一扇扇带着感应器的玻璃门，所有的窗户全被堵上，只留两个硕大的透风口，放置两个排气风扇，以保证空气的质量。    楼层中的电线，全都换成了手臂粗的电缆，以保证科研室能承受庞大的耗电量。    楼中的自来水水管已经换成了水桶粗的巨大通水管，能够为科研室提供庞大的用水量。    谭丽笑着询问了起来：“罗斯，还满意吗？”    罗斯微笑点道：“嗯，不错。我要开工了。”    谭丽有点惊讶：“罗斯，你不是说，特种钢的各种技术，你还在研究和设计中，这么快就开始行动啊！”    “呵呵，一会儿你就知道了。”    罗斯开始拔打起了电话，一个小时后，一群群人将罗斯购买的制造加热棒的各种零件和材料送了进来。    金属硅粉，铁粉，铝粉，银锭，这些材料用来制造加热棒的发热体。    正华公司寄来的两种纳米材料，罗斯打算制造微型电源电池。    除此之外，还有一个高温电熔炉，一台由华中科技大学研发的3D打印机，一台压力机，一台拉丝机，还有许多模具，各种铜丝，从电子厂订购的米粒大小的微型集成电路板。甚至还有一堆雕塑用的泥土，各种工具，电路焊枪……一些化学分析仪器。    谭丽看着工人们不停的将大量东西搬进科研室，顿时产生了疑惑。    “罗斯，我虽然不懂技术，但我看得出来，这些东西，不像跟研发钢材有关，你到底想干什么？”    罗斯故意卖关子：“丽姐，一会儿你就知道了，这些东西，可是花了我48万块钱啊！那台3D打印机最他妈贵，如果我自己制造，估计成本只需要2万块钱，可是那些家伙卖给我，花了我20万。这就是科技带来的10倍附加值啊！如果不是为了节约时间，真不想买它。”    谭丽有点发呆：“你……到底在干什么？”    “嘿嘿，一会儿就知道了。”    罗斯指挥工人把东西都放到规定的位置之后，付了工人搬运的工钱，罗斯兴奋的回到了科研室。    将电熔炉接通电源之后，这台高温熔炉，能够产生达到4000多度的高温，一般的钢铁，都能熔化。    罗斯穿上了工作服，戴上了护目镜，将那一袋袋的金属硅粉、铁粉、铝粉，用称称了一下过，按比例将其倒入了熔炉之中，再将几块银锭也扔了进去。    罗斯启动了高温熔炉，炉子开始转了起来，各种材料在搅动中拌均，温度在快速变高，里面的各种金属正在变红，变成铁水，相互混合。    “丽姐，帮我个忙好吗？”    “罗斯，我不懂技术，你我干嘛！”    罗斯指了指那堆泥土，嘿嘿笑道：“帮我和泥巴。”    “你……没搞错吧！让我玩泥巴。”谭丽气得嘴都鼓了起来。    罗斯笑了笑：“哎呀！我真不跟你闹着玩，帮我和一下，我一人做不了那么多工作。泥土加入40%左右的水，和出来的泥巴要像橡皮泥一样有可塑性。我现在穷，资金紧，我没钱打造一条生产线，所以只能用泥土来制造一条简单的冷却槽。”    谭丽有点忿忿不平：“你干嘛不找个建筑工人来帮你干，让我干这种粗活……你太过份了。”    “没办法，除了丽姐，我谁都不相信。你帮不帮我啊，不帮的话，你就回去休息吧，我自己来算了。哎！我真可怜，小胳膊小腿的，还有心脏病，这种重活让我自己来干，你忍心么？”    谭丽心软善良的缺点被罗斯掐了个死死的，瞪了罗斯一眼，她心软了：“好了……看在你这么可怜，又有病的份上，我帮你和泥巴。”    “谢丽姐，泥土和好了，叫我一声，我忙去了。”    罗斯嘿嘿笑着跑到一边去，开始摆弄着压力机，将两种纳米材料利用化学物质分解一下后，罗斯利用压力机的机械力量，将两种材料压得紧密起来。    两种纳米材料混合之后，罗斯迫不及待的，拿着用仪器进行化析分测，想看看这两种纳米材料的性能。    “哎呀！压力不够，两种材料压得不够紧，蓄电和放电能力达不到满足。”    罗斯开始调节起了压力机的压力，继续做着实验。    罗斯反复复的忙碌着，几十米外水泥地上，谭丽从一个企业老板的宝贝女儿，高级白领，摇身一变，成为建筑女工，她将那堆泥土加入水后，吃力的挥动着铁铲，将泥土和均搅匀。    “没良心的罗斯，混蛋小罗斯，让我干这种重活，粗活，太没人性了。”    才翻动几下铁铲，谭丽就累得气喘吁吁，白嫩的小手，已经起了水泡，痛得她几乎哭了起来。    谭丽是善良的，也是倔强的，虽然很累很痛，但既然答应了罗斯，她就必须完成这项工作。    咬牙戴起手套，谭丽只能翻几下泥土，歇一会儿，努力完成这项粗糙的工作。    罗斯已经全心投入了工作之中，近一个小时的研究，两种纳米材料的压缩和合成工作已经达到了完美。    罗斯又换了一份工作，开始趴在桌子上，摆弄着那些焊枪，在微小的集成电路板上焊接着各种零件。为了加热棒的电源装置努力的工作着。    高温电熔炉中，所有的金属材料已经全都变成了铁水，罗斯将电流降低，炉子保持着恒温状态，那些铁水在炉中翻涌着，冒出来的气泡，让整个空间散发着金属的气息。    三个小时的忙碌，天已经黑了，谭丽终于完成了工作，一身泥浆的她，累得一下坐在了地上。    谭丽含着愤怒的声音，对罗斯吼了起来：“罗斯小混蛋，泥巴和完了。”    罗斯这才从电焊桌上爬了起来，瞄了一眼几乎快累成狗的谭丽，罗斯哈哈笑了起来。    “丽姐，快去洗个澡，你现在就像一个泥猴，脸上和身上全都是泥巴。”    “还不都是因为你，把我当成工人使唤，我累成这样，你还笑话我，有没有良心。”    谭丽咬牙从地上爬起来，委屈得想哭。    “对不起，丽姐，真的对不起。都怪我不够男人，我才18岁，体重才一百多磅，力气还没你大，所以干不了这活，委屈你了。你去休息吧，剩下的工作，我自己来干。”    “哼！以后再让我干这种粗活，我不当这个助理了，给你换个男的，随便你折腾了。”    手掌心全是水泡，谭丽说到底还是一个千金小姐，力气活对她来说，是一种折磨，当下狠瞪了罗斯一眼，摇摇晃晃的下楼了。    ;

 第【020】章 加热棒问世
    谭丽离开之后，科研室中，只剩下罗斯一人。    自己研发的第一种产品，马上要问世了，罗斯的兴奋，根本停不下来。    本来计划，工作八小时就要休息，现在罗斯不得不打破这个规定。    罗斯完全投入了工作之中，几乎进入了忘我的境界，时间的流逝，他几乎感觉不到。    罗斯将谭丽和出来的那些粘性极强的泥土，用铲子铲到了高温电熔炉前，用手捏着泥巴，弄成一条长达五米，宽不过二十厘米的泥沟。    用泥工的工具，将泥巴平整光滑之后，罗斯再用水泥混入石棉，在这些泥沟外面刷了一层水泥浆，一条简单的冷却槽开始成型。    罗斯继续忙碌，将一个个洗澡用的漏水喷头，接上水管，架在水渠上面，冷却槽的制造基本成功。    罗斯打开高温电炉的控制阀，一股手臂粗的赤红色钢水，从熔炉之中流了出来，按了一下开关，30多个漏头喷头，淋在钢水上，发出滋滋的声音，青烟直冒。钢水受到冷却之后，迅速降温，从赤红色变成了黑色。    罗斯的计划，是通过冷却，将钢水降温到液态之后，让液态钢进入3D打印机，在打印机中，打印出加热棒的发热体。    但是第一次好像失败了，钢水经过冷却槽后，由于水喷得太多，一下凝固了，才流出两米多的远，就凝固了，变成了铁块。    “靠！水喷得太多了，得减少用水量，不能降温太快。”    罗斯跑到电脑前，计算了一下后，返了回来，将喷头关掉了8个，只用22个喷头降温。    再次启动高温熔炉，钢水又流了出来，22个喷头，均匀的喷出水，撒在钢水上面，这次效果不错，钢水受到的降温没有那么快，直接流到了3D打印机中。    “爽！效果不错。”    罗斯很兴奋，但是又发现一个问题，有一些钢水沾在了冷却槽中，长此下去，积累过多的话，冷却槽会被堵住。    “得给冷却槽抹上一些工业润化油，减少堵塞。”    “抹油恐怕不行……钢水的温度虽然降低了，但还有1500多度，一般的油会受不了。”    “怎样搞个润滑，又不被高温损失的冷水槽啊！”    “只能再买点玻璃棉了，那玩意能耐3000度的高温，又能像玻璃一样光滑，是不错的选择。”    罗斯找到了解决的方法，当下兴奋的跑到了电脑前，搜索了一下建材市场电话，给一个销售玻璃棉的店打了个电话，要求对方送货上门。    半个小时后，几十公斤玻璃棉送到了别墅下面，罗斯付钱之后，抱着材料回到了科研室中。    花了半个小时，将玻璃棉粘在冷却槽中，罗斯揉了揉有点发困的眼睛，继续工作。    再次打开高温熔炉，钢水顺着镜子一样光滑的冷水槽流动着，喷头喷出来的水，刚好够将钢铁的温度冷却到1600度左右，在这种温度之下，钢铁还是液体，还能流淌。    液态钢水，顺着冷却槽，斜着流入了3D打印机上面的漏斗之中。    罗斯启动了3D打印机，在程序的控制下，渐渐变硬的钢水，被打印机像挤牙膏一样挤出来，形成一个牙签大小的圆柱体，这就是基本的发热棒。    3D打印机的另一边，有一个插头，里面有一根根铜丝。这个插头将铜丝插|入还未完全变|硬的发热体后，3D打印机上面的切刀自动将还未完全变|硬的发热体切了下来，落入水桶之中。    水桶之中，盛满了冷水，发热棒落入冷水中，经过二次冷却之后，温度下降到几百度。    罗斯戴着手套，从水中捞出了已经完全冷却的发热棒。    这根发热棒的主体制造得不错，它的材料用混合金属材料，能够快速发热，快速变冷。中间插|入的那截铜丝，只要接入电源，就能让发热棒产生高温。    整个发热体的制造工序其实很简单，材料进入高温熔炉，变成钢材，钢水再经过冷却槽，降温之后，化成液态钢水，进入3D打印机，复合材料制造的3D打印机，不会被不到2000度的高温损伤，它在电脑的控制下，可以完成三个工作步骤。    第一个步骤，将钢水像挤牙膏一样挤出，制造出发热棒的棒体，第二步，插|入铜丝当成电芯，可以用来通电。第三步，合金切刀，将硬度不是很高的棒体切断。几个步骤下来，发热棒制造成功。    关掉所有的机器，罗斯将水桶中的发热棒拿到了仪器上面检测。    通上电源之后，发热棒快速发热，效果达到罗斯的预期。技术含量最低的发热体已经完成。    “心又开始慌了……靠！本来打算连夜搞出加热棒，看来，不得不休息了。”    心脏病就像一个催命符似的，催促着罗斯必须休息，为了小命着想，罗斯只能恋恋不舍的停下手头工作。将所有机器全关了，回房睡觉。    次日清晨，睡了六个小时的罗斯，已经恢复了精神，心脏不发慌时，和平常没有两样。    罗斯再次钻入了科研室，开始制造加热棒的电源装置。    将纳米氧化钛和纳米氧化硅用压力机全碾压一遍之后，两种材料混合，变成更紧密的颗料状。    罗斯将两种材料倒入了3D打印机中，更换电脑程序，更换打印机的端口和喷口之后，在化学物质的作用下，两种材料又变得像泥一样软。    3D打印机，像绘图似的，将两种材料挤出，制造成一厘米长，牙签大小的圆形电池，另一个端口，将米粒大小的压电材料插|入了还完全凝固的电池之中。    一个即简单，又科技的电源装置成功制造出来。    罗斯兴奋的拿起了微型电源装置，再次去做检测。    这个微型电源装置，采用两种纳米材料之后，容电量放电量大大提高。    里面的那个米粒大小的压电器，采用压电陶瓷制造，工作原理跟普通的塑料打火机一样。打火机只要按一下，里面的压电机，就能将机械能和电能相互转换。不过塑料打火机，用的是电子，里面的电非常的稀少，而罗斯用的是微型纳米材料电池，容电量是打火机的无数倍。    迫不及待的将制造成功的微型电源装置，像拧螺丝一样，拧接在发热体后，一个成功的加热棒已经制造出来。    罗斯将加热棒插|入了一个特殊的充电器后，三分钟左右，已经充好了0.3度电。    罗斯激动万分，拿起加热棒，按了一下电源装置未端的按钮之后，咔的一声，电流释放出来，加热棒的发体热已经产生了高温。罗斯迫不及待的将加热棒扔入了一个玻璃瓶中。    不到一分钟，玻璃瓶中的水，已经冒出了热气，加热棒已经将冷水全部加热。    “成功了，老子成功了。”    罗斯兴奋得忍不住叫了起来。    “得让丽姐见识一下我东西的好处。”    罗斯制造出几根加热棒后，关掉了所有的机器，揣着加热棒，乐呵呵的下了楼。    ;

 第【021】章 好兴奋哦！
    谭家别墅，底层，餐厅之中。    一向起得很早的谭丽，今天挨到了早晨八点半才慢吞吞的爬起床。    她不是不想早点起床，而是昨天的过度劳累，带给她的痛苦太强烈。    浑身酸痛，手掌心全都是水泡，手臂都有点肿了，现在腰酸腿痛，手臂稍稍动一下，都感觉痛。    昨天罗斯让她干的那份和泥巴的工作，累得她像大病了一场似的，后遗症从昨天延续到了今天。    “该死的罗斯，没良心的罗斯，这一切都怪你，我这么娇滴滴的女孩，你让我做建筑工人，良心太黑了。”    谭丽对罗斯的怨念还没有消失，一边艰难的刷牙洗脸，一边暗骂着罗斯。    “丽姐，早餐好了没有。”    谭丽的怒火正熊熊燃烧，餐厅中罗斯的叫声，更让她怒气飙升。    怒气冲冲的跑出餐厅，谭丽狠瞪着罗斯：“你多大了，怎么像个没断奶的孩子，一点人情事故都不懂？是不是我不给你做早餐，你就不吃啊！”    罗斯有点傻了：“丽姐，你干嘛发这么大的火。是你说外面的早餐不干净，以后你做早餐给我吃啊！怎么忽然生气了，女人这种生物，真是莫名奇妙。”    “你……看看，我手都肿了，掌心全都是水泡，从小到大，我就没干过那么重的活。从小到大，我就没吃过那种苦。不关心体贴人家不说……还要我给你做早餐，你……当我是什么？是你的奴隶么？”    谭丽眼圈红红，几乎快要哭了。    罗斯瞧了瞧谭丽的双手，一个个指甲大小的水泡，布满了手指和掌心，她的双臂已经肿了不少。    罗斯方才明白谭丽发火的原因，当下不再生气了，呵呵笑道：“丽姐……你真是娇嫩啊！哎呀！是我不好，我不该让丽姐干那么重的活。不过嘛！一切物有所值。丽姐，早餐你想吃什么，我给你做好吗？”    “你……会做早餐？”    谭丽斜眼打量着罗斯，有点怀疑。    “会，我会只热牛奶，会煮鸡蛋。要吃么！”    谭丽消了点气，扶着沙发，慢慢坐了下来：“算你小子还有点良心，我饿了，手痛得厉害，没办法做早餐了，将就一下吃吧。”    “好的，丽姐，稍等一下。”    罗斯兴奋无比，当下跑向了厨房，一会儿，罗斯拿着一盘生鸡蛋，几盒纯牛奶跑了回来。    谭丽气得鼻子都快歪了：“罗斯，你不是说会煮鸡蛋和热牛奶吗？这生鸡蛋和冷牛奶，你拿到餐桌上干什么？”    “丽姐，一会儿，你就知道了。我保证，一分钟后，你就能吃到熟鸡蛋，热牛奶。”    罗斯嘿嘿笑着，在谭丽惊讶的目光中，罗斯将两枚生鸡蛋放入了一个玻璃杯中，倒入一些凉水后。罗斯从口袋中，掏出一根牙签大小的加热棒，轻轻一拧加热棒的未端，电流涌出之后，加热棒的棒体已经开始发热，罗斯微笑着将发热棒扔入了杯子中。    “罗斯，你到底在干什么？”    谭丽瞪大了眼睛，感觉罗斯神经有点不正常。说好的煮鸡蛋呢？这家伙不会是想在杯子里煮鸡蛋吧。    “丽姐，请稍等一分钟，我再给你热杯牛奶。”    罗斯拆开纸盒纯牛奶的纸拿，将牛奶倒入杯中，再次从口袋中摸出一根加热棒，启动之后，扔入了杯子中。    “罗斯是不是神经真有问题……说好的煮鸡蛋，热牛奶呢？”    谭丽觉得罗斯根本就是在耍自己，正要抽身离开，怪事发生了。    杯子中，水开始咕咚咕咚的翻起了浪花来，一股股蒸气冒了起来，杯子中，两枚鸡蛋在开水中跳动着。    另一杯牛奶，在罗斯扔入那个牙签大的东西之后，已经冒起了热泡。    谭丽瞪大了眼睛，张大了樱桃小嘴，整个人呆住了。    “丽姐，你稍等一会儿，鸡蛋一会儿就熟，牛奶你想喝的话，现在就可以了。”    “罗……罗斯，你……你怎么做到的？”谭丽舌头有点打结，瞪着大眼睛看着罗斯，有点费解。    罗斯微笑着从口袋中再掏出一根加热棒，递到了谭丽手中：“一切都是这根加热棒的功劳。这玩意就是缩小几十倍的热得快，但是它散发出的热量，又比热得快强上十倍。”    拿着那根加热棒，谭丽有点呆了：“这……玩意从哪里弄的？我没听说过这东西呀！”    “哈哈……丽姐，这是我罗斯研发出来的第一件产品。昨晚，我搞的那些东西，就是为了制造这玩意。”    “这东西是你制造出来的……昨晚你搞的那些东西，就是为了制造这东西？”    “嗯！不骗丽姐，不相信的话，我可以带你上楼看看，我已经有了一条生产加热棒的生产线。”    “不……不可思议。”    拿着加热棒，谭丽脑子一片空白。    要制造一件商品，谈何容易，哪怕是最简单的绣花针，没有一条完整的生产线，也不可能在一夜之间制造出来。而罗斯做到了，他一个人，一晚上搞了一条生产线，制造出了这种看似简单，其实科技含量很高的产品。    “丽姐，你发什么呆，鸡蛋快熟了，我给剥给你吃。”    罗斯第一次学会了关心体贴人，他将杯子中煮熟的鸡蛋夹了出来，用冷水冲了一下后，轻轻剥开了鸡蛋壳，将带着温度的熟鸡蛋递给了谭丽。    轻轻咬了一口鸡蛋，的确是熟的，谭丽感觉一切不是在做梦，罗斯这家伙真的搞出一种奇怪的产品。    兴奋，极度的兴奋，谭丽已经意识到了这根小小加热棒蕴含的商机，当下不再生气了。    “罗斯，再给我一根加热棒，我来试试这东西的能力。”    “好的，丽姐。”    罗斯从口袋中再掏出几根加热棒，全扔给了谭丽。    “罗斯，你坐着别动，我试试这产品的能力。”    “好的，丽姐。”    谭丽从厨房抓过一把米，用水洗下后，将米放入了杯子中，倒入凉水之中，谭丽亲自将加热棒的末端拧了一下，然后将两根加热棒扔入了杯子之中。    眼睛盯着杯子一动不动，谭丽等待着奇迹的发生。    半分钟左右，杯子中的水，开始冒气，一分钟后，水开始翻花，米随着开水，在杯子中涌动着。    “厉害……这玩意好厉害啊！”    两分钟后，杯子中的米已经被两根加热棒散发出来的热量，煮成了粥。谭丽忽然腰不酸了，腿不痛了，整个人兴奋得不了得了。    “罗斯，咱们边吃早餐，边聊聊你这加热棒的事。”    “丽姐，你不生我气了吗？”    “哎呀！是丽姐不好，你早说昨天干的那些事，是为了研发这东西，我就不怪你了嘛！”    “呃……谢丽姐原谅，你的手还痛么？”    “痛，但也快乐着，我现在好兴奋哦！罗斯，你真是个天才。你想好怎么销售加热棒吗？”    罗斯搔了搔头：“丽姐……我搞研究在行，但销售这些产品，我……完全不懂，你说我们该怎么卖这东西？”    谭丽有点兴奋过度：“嗯！我帮你出谋划策，这件产品独一无二，市场一片空白，一定能赚钱。咱们先吃早餐，吃完之后，我打个电话给老爸，让他过来一下。我爸是商人，在推销产品的经验，还有人脉上面，有我们无法相比的优势。”    “好，那我先谢丽姐了。嘿嘿，我也会做早餐了。”    谭丽终于不生气了，罗斯也高兴了起来，品尝着自己做的早餐，罗斯心中很甜蜜。    ;

 第【022】章 真他妈天才
    清晨，九点，谭林刚刚到达丽华公司，正准备签署一些文件。谭丽打来的电话，让他莫名的兴奋了起来。    “难道罗斯那小子的特种钢项目，已经有了进展。不行，必须去看看。”    谭林将手头的工作暂时搁下，兴奋的驱车赶往市中心，前往自家别墅。    半个小时左右，谭林已经返回了别墅。    “丽丽，罗斯，我回来了。”    车还没停下，谭林就急着叫了起来，他迫不及待的想看特种钢项目的进展。    “爸，我和罗斯等你半天了。”    谭丽微笑的拉着老爸进了别墅。    谭林有点兴奋：“不多说废话了，带我去你们的科研室看看。”    “好吧，谭叔叔，这边请。”    罗斯微笑着在前面带路。    别墅三楼，宽阔的科研室中，谭林一下被科研室中的机器给激起了兴趣。    “罗斯，你真的开始搞特种钢了，没唬我吧！这进展太神速了点吧！”    罗斯微笑道：“谭叔叔，你搞错了。特种钢项目，我还停留在设计阶段。不过，你不用着急，再等二十天，我就能设计好所有的东西，余下的两个月，就是制造阶段了。我忽然发现，现在的世界3D打印技术还不错。如果不出意外的话，我会更改实验设计方案，到时能利用3D打印机，直接打印出特种轴承。”    谭林本来微笑的脸，忽然冷了下来：“你是说……这些机器，不是用来研究特种钢的？”    罗斯愣了一下，笑道：“我不是说过嘛！特种钢的技术，还在研究和设计中吗。”    谭林脸忽然沉了下来：“既然这些机器不是研究特种钢的，你买来干什么？难道你用我投资的那一千万，发展别的东西？”    谭林的脸色，让罗斯也忽然不爽了：“谭叔叔，我绝对不会滥用别人的钱财。这些机器，是我自费购买的，没花你一分钱。”    谭丽看到二人快要吵起来了，急忙劝了起来：“爸，你错怪罗斯了，这些机器，真是他自己买的。没花我们的钱。”    “就算没花我们的钱，可这科研室是我们投资建的，他拿来研究别的东西，问过我吗？经过我的允许吗？”    谭林的心思全都在特种钢上，一看到特种钢没发展，罗斯研究起了别的东西，心中自然不高兴，有种被罗斯利用的感觉。    谭林的不高兴，让罗斯也动怒了：“谭叔叔，我花自己的钱，研究自己的东西，凭什么要你的允许。是的，这科研室是你花钱改造的，但我就借用一下而以。顶多用你点电，用你点水，你至于给我脸色看吗？”    罗斯这一怒，谭林有点慌了，毕竟他所有的希望全寄托在这小子身上。    “罗斯，别生气，我这是急啊！我真的好急啊！我为了你说的特种钢，每晚都睡不好。原谅，一定要原谅，叔叔是心急了一点。哪会在这点小事上跟你计较。你别生气好吗？”    罗斯怒气未消：“看来依靠别人真的不长久。将来我得自己开公司，自己当老板，干什么轮不到别人多嘴。谭叔叔，你以为我在利用你的钱，发展自己的技术。你以为我根本没将特种钢的项目放在心上是吧？”    谭林被罗斯说中了，当下有点心虚：“罗斯……是叔叔以小心之心度君子之腹，你别生气好吗？我们有事好说。”    “好吧！你是个商人，商人从来都是以利益为重的，你投资了钱，就想快速的看到利益，我可以理解。我也不想多说了，我让你看看我的研究。”    罗斯不爽的带着谭林来到了自己的办公桌前，打开电脑，罗斯调出一个个文件。    “看吧，这就是我的研究。我打算用‘电弧反应技术’和‘电磁技术’，来制造特种钢，这些图片就是机组的零件和构造图，现在，你还觉得我没将你的特种钢项目放在心上吗？”    谭林眼睛盯着电脑屏幕上那一副模拟出来的‘电弧反应机组’，表情有点怪怪：“我怎么感觉，这……这东西好像在哪见过啊？”    谭丽也好奇的挤到了电脑前，只看一眼，谭丽也惊讶住了：“罗斯，你疯了吗？如果我没看错的话，这东西和电影《钢铁侠》中，托尼心脏上的那东西简直一模一样啊！”    谭丽这一说，谭林也拍了一下脑袋：“是的，我看过那部电影，的确跟电影中那个反应堆很像。罗斯……你确定没开玩笑？”    罗斯还在生气：“你以为我在拿你那一千万开玩笑吗？谭叔叔，如果你不相信我，这个项目完工之后，各走各路，我罗斯离开了任何人，都一样能发展起来。”    谭林极度的尴尬：“罗斯……不是我不相信你，只是……有点太科幻了。你自己一个人，想搞出一个反应堆出来，这……这让人怎么相信。”    “信也罢，不信也罢。三个月后见真晓！”    罗斯怒气未消，当下也不想解释。气乎乎的跑到一边，去启动机器，生产自己的加热棒去了。    “爸……罗斯还是个孩子，你说话就不能注意一点吗？”谭丽拉着老爸的衣角，小声嘀咕着。    谭林也是懊恼万分：“我这是为了特种钢太着急了，所以……唉！丽丽，你帮我在罗斯面前多解释一下，我真的不是那么小气的人。我哪会在一点水电费，和借用科研室的事上跟他计较呢？”    “爸……罗斯这家伙是个怪物，脾气好倔，他在气头上，我也劝不了。我们去看看他研究的新产品吧。”    谭丽不由分说拉着谭林跑到了加热棒生产线前。    罗斯现在生气的样子，真像是个孩子，气乎乎的，连看都不看谭林一眼，只顾着摆弄自己的机器。    一根根加热棒生产出来，罗斯将生产好的加热棒插入了充电端口中，只要充好了电，就能成为合格的产品。    “罗斯……你这生产的是什么产品啊！是高级牙签吗？”    谭林盯着那些加热棒，有点莫名奇妙，这些东西很像是牙签，除了用牙签形容，他真的联想不到别的东西。    “哈哈……居然把我的加热棒看成牙签，好笑，太他妈好笑了，你敢用加热棒戮牙缝，信不信把你的嘴煮烂了。土包子，谭叔叔，你现在就像是一个没见过世面的土包子。”    罗斯笑得肚子都快痛了，本来郁闷的心情，也因为这个笑话而变好。    “我怎么看，都是像是牙签啊！”摸着脑袋，谭林觉得自己说的话没问题，没什么值得好笑的啊！    谭丽也笑得像花儿似的，她拿过一根加热棒，拧了一下末端之后，扔入了一杯水中，片刻之后，水杯中的水，冒起了气来。    谭林惊讶的张大着嘴巴：“这玩意好像是缩小版的热得快啊！功率这么强大，这么快就烧开了一杯水。”    “天才，罗斯，你真他妈是个天才。”    商人的嗅觉，让谭林在片刻间反应了过来，直觉告诉他，这玩意能赚大钱，谭林忍不住高兴了起来。    罗斯懒洋洋哼道：“谭叔叔，你不怪我浪费时间搞这玩意，不帮你研发特种钢吗？”    “哎呀！罗斯，你这人有一个缺点。做什么之前，能不能先告诉别人一下。我哪知道你这些机器是为了生产这些产品。唉！刚刚我进别墅，你直接告诉我你搞了一个新产品，就不会发生尴尬了。好吧，我认错了，我对不起你。你也别生气好吗？我们来谈谈你这加热棒的事。”    谭林的认错，让罗斯气消了很多，当下也不想计较太多，闹得太别扭，点了点头，坐了下来。    ;

 第【023】章 合作销售
    科研室的办公桌前，谭家父女与罗斯坐了下来。    拿着一根加热棒，谭林率先开口了：“罗斯，你打算怎么卖这东西？”    “我对销售产品，一窍不通，你是老板，你给我出个主意吧。”    谭林笑了笑：“罗斯同学，你这加热棒，拥有方便快捷，随时给水加温的能力。它的作用，就是方便。我先问一下，你这件产品，打算卖多少钱一根，成本是多少？”    罗斯略略算了一下：“一公斤钢铁，可以生产加热棒约100根，再加上微型电源，材料成本，也就四毛多点。不过它要充电，一次性必须充满3度电，最贵的应该是电费，现在工业用电要一块多一度，简直太贵了。除开电费，这玩意，所有费用加起来，成本不到一块钱。”    谭林大赞：“那我们就不充电卖给别人，这样可以降低很多成本。罗斯，我觉得你这玩意，高低端市场都有商机。低端的市场嘛！你可以跟那些罐头厂合作，给他们提供加热棒，让他们拥有一种随时能够加热的罐头。我想市场肯定不错。另一个市场，走高端市场，目标应该定位在那些出门旅游的人身上。这个市场最好是走向国外，老外最喜欢旅游，美欧拥有大市场。”    罗斯点了点头：“谭叔叔说得有道理。那你说，我这东西提供罐头厂应该售价多少。出口国外应该多少。”    “罗斯，出口给国内的罐头厂，价格你应该便宜一点，你成本五毛，就卖给他们3块好了。至于国外吗？就卖2美元一根。”    罗斯惊讶了一下：“一般的罐头六七块钱一罐，我卖3块，商家估计会卖上双倍的价钱，这样一来，罐头的价格可能会翻倍。人们愿意买吗？”    谭林哈哈一笑：“罗斯，这你就不懂了。在我国，越贵的东西，反而越好卖。你这加热棒直接可以将普通的罐头提高一个档次。在我国北方，天气寒冷，大冬天的吃个罐头还要自己加热，多麻烦。你这东西能够很好的解决这个麻烦。对许多人来说，只要是方便，价格高一点，也是值得的。我想会有很多人买这种罐头送礼。”    “那出口国外，卖给旅游者，怎么卖……。”    “罗斯，老外很喜欢自己开车旅行，尤其喜欢自己搞野炊，你这加热棒对老外很有吸引力。你想想，只要带上一百根加热棒。哪怕是在原始森林中待一个月，都不愁吃不到熟食，不愁没水洗澡。只要想办法，做做广告，一定能卖火起来。”    “谭叔叔说得有道理，但开拓国外市场，必须找人打广告，我可出不起广告费，外国明星的出场费都是按美元来算的。”    “罗斯，出口国外市场的事，咱们以后再谈。咱们先在国内销售，我认识不少人，如果你愿意，我帮你先在国内卖。不过，你这加热棒还有一点问题。”    “谭叔叔请说。”    “好吧，罗斯，我就直说了。你私人搞的这个东西，没有商标，没有厂牌，没经过各种安全认证，不搞定这一切，市场上也不敢卖你的产品。工商局会以无照经营，罚得你破产。”    “那……谭叔叔，你说怎么办？”    “罗斯，我觉得，你不如把这加热棒贴上我们‘丽华公司’的商标，这样的话，可以直接上市场。至于安全检测，打理工商税务局关系那些事，交给我。”    “你要加热棒贴上丽华公司的商标？”    罗斯有点不怎么高兴。    谭林叹了一下：“罗斯，叔叔这不是想占你便宜。你搞研究在行，但对销售产品，和管理公司肯定不怎么懂。我就直说吧，如果你自己开公司，卖加热棒，你没有半年时间，这东西上不了市。你注册公司简单，可能半个月内就能办到，但你这加热棒，可能涉及到食品卫生，又涉级到工商营业，真的要经营销售，起码得找国内几十部门，盖上几十个公章，那些人，想理你，就理你。态度好一点，一个公章，一两天给你盖上，不想理你，拖个十天半个月，再给你盖一个章，你也拿他们没办法。”    谭林又道：“当初我爸和几个合伙人开丽华公司，你知道光是注册审批花了多久吗？我告诉你，花了一年时间。然后再买地，光是地皮的审批又花了两年，整整3年时间，公司才开始起步。国内部门太多了，牵扯起来很麻烦，随随便便一个小部门就能管死你。”    谭林的话说得罗斯心中一凉：“这公务员的办工效率，低得也太可怕了吧。谭叔叔，你说得我害怕了，我现在最缺的就是时间。如果办公司真的这么困难，那加热棒还是贴你们丽华公司的牌子，你就说一下，你要拿走多少利润吧。”    “罗斯，丽华公司不是我谭林一个人的，如果贴上商标，不分给丽华公司一点利润，别的股东会起诉我。但也不能让你太吃亏是吧，毕竟这东西是你搞出来的，所有技术你掌握。不如这样，我帮你卖这加热棒，赚得的纯利润，你8我2，怎么样？”    罗斯松了口气，笑了起来：“我就担心谭叔叔，你要来个五五分成，那样就算不卖加热棒，我也不会同意。我8你2，算是很公道吧。我也没想过要靠这小玩意发大财，我只是想靠这东西赚点钱，积累点资金，方便以后发展其它技术。”    “罗斯，不要小瞧这小玩意，我敢肯定，这东西，国内外加起来，有几十亿的市场。你自己一个人，要搞研究，又要生产这东西，忙得过来吗？”    “谭叔叔，你话中有话啊！是不是又想让我把这项技术转让给你？”    “呵呵……罗斯，不如咱们合作。生产销售，什么你不用管，专心的搞研究，纯利润你7我3。”    罗斯想了一会儿，谭林的话不无道理，如果这加热棒的生意要做大，必须大量的生产，自己就一条生产线，就一个人。肯定生产不了那么多加热棒，这招工，培训员工，管理销售，太麻烦。把一切交给谭林，倒是不错的选择。纯利润三七分成，并不吃亏。”    罗斯试探性的问了起来：“谭叔叔……纯利润我7你3，你自己不觉得太吃亏吗？”    谭林呵呵一笑：“说实话吧，你就出一个技术，就要拿走七成纯利润，换成任何生意人，肯定不愿意跟你合作。不过我嘛！不在乎，我本来没想过要搞其它的产品，特种钢技术才是我最想要的。你这加热棒嘛，算是我意外赚的，算是捡的钱吧。如果你愿意跟我合作，我找人生产销售，纯利润你7我3。同意，就可以签合同。”    “谭叔叔，合同我可以跟你签。不过嘛，为了长远打算，我还是想创办一家公司，能不能麻烦你一下，帮我注册一家公司。”    “没问题，国内注册公司，周期长不说，还有许多其它的麻烦。我建议你，如果要办公司，最好注册海外的公司，到可以免很多税，而且注册时间又短。你看看百|度，这个大公司，也是在国外注册的，就是为了免税。”    罗斯皱了皱眉头：“海外公司……那每年必须到注册地去交税吗？唉呀！太麻烦，我宁愿多交点税，也不想太麻烦。就帮我国内注册吧，帮我找找熟人，一切的费用，你先帮我垫着，将来有钱了，我还给你。”    “嗯！好，你想好了公司的名字，就打电话给我，提供身份证复印件，其它的交给我。罗斯，这加热棒的合同，我们什么时候签，我迫不及待的想把这东西卖出去。”    “好吧，丽姐，麻烦你去帮我搞份合同，加热棒的生产销售，都归你们丽华公司了。我只要分钱就行。”    谭丽微笑点头，跑去打印合同。罗斯也轻松了下来，做个甩手掌柜，只要分钱就行，对罗斯来说，是最好不过的选择，他最烦跟人打交道，有那些时间，不如多研究一些技术。    ;

 第【024】章 我要当武器商人
    【新的一周，求点推荐票冲榜，谢谢大家。】    十几分钟后，谭丽再次拟好三份合同，分别递给了谭林和罗斯。    合同说得很清楚，甲方罗斯成功研发了加热棒这种科技产品，拥有这件产品所有的技术和专利版权。    甲方授权乙方为这件产品的独家代理人，拥有生产制造销售加热棒的权力，获得的纯利润按三七分成，甲获得七成利润，乙方获得三成纯利润。    甲方签约代表为：私人个体户罗斯。    乙方签约代表为：丽华公司董事长谭林。    罗斯和谭林飞快签了合同之后，另一份合同，交给了律师公证处，以确保合同有效。    合同一签，谭林兴奋无比开始与罗斯商量生产销售加热棒的事。    罗斯对加热棒这种技术含量很低的产品，没有太大的兴趣，他毫无保留的将这项科技的方方面面，打包压缩成文件，下载给谭林。    拿着硬盘，谭林已经迫不及待的要离开了。    “罗斯，我拿着硬盘回去好好研究，我计划再搞一些生产线，大量生产加热棒。你现在这条生产线，还需不需要，如果不需要的话，我找人搬走，拿去生产加热棒，当作第一条生产线。这条生产线成本50万，但一切是你动手组装的，按60万算好不好，计算入总成本之中，我出30万，算是跟你合股了一条生产线。”    罗斯笑着点头：“搬走也好，我以后可以专心研究特种刚了，搞这条生产线，花光了我所有的积蓄，你给我30万，刚好有点零花钱。”    谭林呵呵一笑：“30万我一会儿转给你。罗斯，有没有兴趣谈谈其它的，你这加热棒的技术，其实也可以应用到其它方面。比如你那个微型电源技术，如果用来制造电池的话，起码可以将现在电池的容电量提高五倍到十倍。”    “谭叔叔，你真不愧是商人，对钱的嗅觉太灵敏了。你帮我找人谈吧，如果有人愿意购买这项技术，只要舍得花钱，我愿意授权他们利用这项技术生产新型电池。你帮我谈成了，我会给你两成的利润，当作报酬，怎么样？”    “好，这事交给谭叔叔，光是这微型电源技术，我保证你会赚到你想像不到的财富。罗斯，你快点把加热棒的相关技术申请专利吧，生意上面的事，交给我。”    “那一切就多谢谭叔叔了。”    谭林很激动：“那好，以后加热棒生产和销售方面的帐，我每周会给你送过来。有任何疑问，可以打电话给我。”    罗斯笑了笑：“我这人对朋友是绝对的信任，帐嘛！我不想过目了，交给丽姐处理吧，我相信你们。”    谭丽有点惊讶：“罗斯，做生意，一定要公私分明，你就不怕，我和我爸联合起来坑你的钱？”    罗斯哈哈一笑：“我对朋友一向很慷慨。钱对我来说，只是一种资源，如果不是现在太穷了，这点小技术送给谭叔叔，我一点都不在意。丽姐，我相信你们，如果你们想从我这里多赚点钱，跟我说一声就行。如果暗中坑我，欺骗我，被我发现的话，将来，你们会后悔的。你们父女这么聪明，我相信你们不会因小失大的。”    谭林苦笑着拍了拍罗斯的肩膀：“我真的那么鼠目寸光，丽华公司早就倒闭了。你就放一万个心吧，我还指望你的特种钢研发出来后，让我们丽华公司成为全球知名公司呢。我还指望你让我成为科技大亨呢。我再傻，也不会为了芝麻，丢掉西瓜。”    “呵呵，谭叔叔有这份觉悟，真是太好了。”    谭林看了一下手表：“我得走了，丽丽，你除了帮罗斯当私人助理之外。有空的话，帮我去市里这家罐头厂，跟他们谈谈加热棒的生意。我给你地址和名片。”    谭林从公文包，拿出大堆的名片，翻了翻，找到一张名片后，递给了谭丽。    谭丽笑着接了过来：“爸，我现在是罗斯的私人助理，这谈生意的事，怕是要罗斯同意，我才能去吧。”    谭林苦笑了起来：“我靠！我怎么感觉，我好像把女儿送人了，我的女儿，我都不能调动。你可是我的全能小帮手啊！”    罗斯嘿嘿一笑：“丽姐，你太见外了，把我说得好像一点人情都不懂。现在特种钢的项目我还在设计阶段，不需要麻烦你太多。有时间你帮帮谭叔叔谈生意吧。反正这生意谈成了，七成的利润归我，我怎么会不同意。”    “罗斯，谢谢你的理解。爸，你回公司吧，市里这家罐头厂我去谈。”    “那好，我回公司了，我马上召集股东，准备投资几千万，建造20条加热棒的生产线。”    谭林说罢，着急的跑出了别墅，冲进车，一溜烟的跑开了。    谭丽将名片塞入包中：“罗斯，我去跟市里这家罐头厂谈谈加热棒的生意。中午的饭，我没法给你做了，你找家酒店随便吃吃吧。”    “丽姐，我也想跟你去看看，向你学习一下怎么谈生意。”    “你……不搞研究吗？特种钢的项目才是你的首要任务啊！”    “研究和设计方面的事，你不用担心，我一个月就能搞好。我不想一直待在实验室了，有空得多学点东西啊！毕竟，我将来也是要开公司的男人。”    “哈哈……那好，罗斯，跟我上车吧。”    罗斯屁颠屁颠的跟着谭丽上了车：“丽姐，你现在是我的导师了，我要向你学习一下如果跟人交流谈生意，请多指教啊！”    谭丽笑着发动了汽车：“你才18岁，缺少与人交流的机会，这很正常。这谈生意没有想的那么难，你只要抓住对方的心理就行。罗斯，我想问一声，你建公司之后，将来要开发什么产品啊！”    “嘿嘿，等特种钢研发出来后，我当然要发展武器，我要做一个武器商人，大量生产先进的武器。”    谭丽差了一吓：“你……你不会在跟我开玩笑吧？你要当一个战争贩子？”    “怎么？有问题吗？武器可是暴利啊！全球军费，一年达到几万亿美元，这是一个多大的市场。我网上查了一下，我国在先进武器方面，几乎全面落后于美国，如果我设计研发出先进的武器,帮助国家发展军工，一人撑起国防半边天。哈哈……国家会让我赚疯的。”    “你……有点太疯狂了吧。不说你有没有先进的技术，就算有，你有关系吗？没有关系，国家会允许你生产武器吗？”    罗斯信心满满：“这个你不用担心，等特种钢生产出来，不用我去求国家，国家会来找我的。如果国家来找我，我就提提条件，我想他们不会拒绝的。”    “你的小脑瓜想的全是些什么啊！天呐！难以想像！”    谭丽觉得罗斯太过疯狂，有点难以理解，只能苦笑着摇头开车。    ;

 第【025】章 男人不能太弱
    华东市，美鲜有限公司，谭丽按着名片上的地址，带着罗斯来到了这家位于开发区的罐头厂。    这家罐头厂，规模不小，面积足有几千平方米，他们的鱼肉罐头，水果罐头，销售往向全国各地，还有部份出口海外。    ‘美鲜有限公司’年产各种罐头达到25亿人民币，是华东市重要的民营企业，这家公司关系到华东市的渔业出口，水果出口，很受市领导的重视。    停下宝马，谭丽带着罗斯下了车，刚刚靠近这家公司，就能闻到一股浓重的鱼腥味。    谭丽按名片上面的电话号码，直接拨通了这家公司老板的电话。    电话那头，传来男女的嬉笑声，半晌才有人接通电话，一个粗犷的声音出现了：“你是谁啊？怎么有我私人电话号码？我认识你吗？”    谭丽客气道：“赵总你好，我是丽华有限公司老板谭林的女儿谭丽，我有一笔生意想跟你谈谈，不知赵总有没有空。”    “哎呀！声音真好听，什么生意啊！我跟谭林八年前在市企业家代表大会上认识过，跟他好像没什么生意来往。”    “赵总，我是无事不登三宝殿，我有一项新技术，新产品，如果应用在你们的罐头上，一定能提高产品的价值。”    “你们丽华公司不是生产轴承的吗？什么时候搞其它的东西。”    “赵总，能见面谈谈吗？我想你会有兴趣的。”    电话那头传来一个女人的杂音：“哎呀！死鬼，你不是说好的今天陪人家么。”    “我有生意要谈，晚上再好好陪你。”    杂音消失，电话中传来中年男子清晰的声音：“谭小姐，我还没起床！你先进来吧！我给前台打个电话，不用预约了，一会儿见。”    电话说完，那个赵总就挂了电话。    罗斯有点不高兴了：“丽姐，那个赵总素质太差，挂电话连个招呼也不打。我们不跟他谈生意了。”    谭丽笑了笑：“人上一百，形形色色。素质差的暴发户我见多了。罗斯，为了赚钱，我们不能计较太多。”    “丽姐……那家伙是个色.鬼，现在还在床上跟女人鬼混！不能见他。”    “哎！我们谈的是生意，管不了其它人的私生活。先见见他再说，大白天的，还怕他吃了我。”    谭丽带着气乎乎的罗斯，直接进入了美鲜有限公司，前台小姐接热情的迎接了二人，并将二人安排在招待室中。    约半个小时后，一个满脸络腮胡子的短胖秃头男子，叨着雪茄，在两个浓妆艳抹，衣着暴露女子的陪伴下，来到了招待室。    “啊！你就是谭小姐吗？”那秃头胖子看到谭丽后，眼睛已经冒起了精光。    “赵总好，我就是谭丽。”    “我叫赵天豪，谭小姐，你真漂亮。”    那个赵天豪，不客气的上前握住了谭丽的小手，表面是握手，一直却不放开。    “赵总，我们先坐下谈生意好吗？”    谭丽尴尬的抽回了手，坐在了沙发上。    “哎呀！真漂亮啊！真没想到谭林的女儿长得这么好看！这素颜比电视上的明星还漂亮。我身后这两个货色跟你一比，就是野鸡和凤凰的差距啊！”    那个赵总眼睛盯着谭丽，毫不掩饰的露出了贪婪之色，一边抽着雪茄，一边像看猎物似的盯着谭丽上瞄下瞧的。    身边那两个妖艳的女郎，撒着娇挨着赵天豪坐下，却被他一掌推开：“出去，都出去，我跟人有生意要谈。”    “死鬼！这么快就看上别人了。”两个女人怨怨的离开了。    谭丽红着脸，拉着罗斯坐在了沙发上，和那个赵总保持着两米的距离。    “谭总，你们美鲜有限公司，生产的罐头全国闻名。我市有不少渔民和果农，靠你们公司养家糊口。但是据我了解，这些罐头的利润其实并不是很高。赵总，你有没兴趣让产品的利润成倍增加。”    “只要是美女，我都有兴趣。”吧唧的抽了雪茄，那个赵总挺着大肚腩，色眯眯的走到了谭丽身边坐了下来。    “谭小姐，说吧，什么生意。”    “赵总……我对烟很敏感，不好意思。”    谭丽已经看出了这个赵总是条色.狼，为了避开他，找了个怕烟的借口，坐到了罗斯另一边，让罗斯把那个赵总隔开。    “这么不给面子啊！那这生意不好谈哦！”    那个赵总一副不爽的样表情，挺着大肝腩，斜眼45度看天，似乎是在等谭丽在求他。    罗斯实在忍不了，一下跳了起来：“不谈就不谈，稀罕跟你谈生意啊！丽姐，我们走。”    罗斯这一跳，几乎等于当众打脸，赵天豪顿时怒了。    “你是哪根葱，知不知道这是哪里？这是我的公司，你们来谈生意，还跟我耍脾气啊！我能见你们，就是给你们大面子了。”    谭丽急了：“赵总，这是我朋友，他年纪还小，脾气不好。你担待一下，我们先谈生意吧。”    谭丽使了一把劲，才把罗斯拉着坐了下来。    赵天豪不爽的坐了下来：“哼！毛头小子我见多了，敢跟我斗的，还真没有几个。不看你是个孩子，还有丽丽美女帮你求情的份上，今天，你别想离开我的公司。”    “丽丽是你能叫的吗？”    一股怒火上涌，罗斯已经控制不住了，又跳了起来，这下，谭丽拉也拉不住。    “我艹你妈，求老子做生意，还牛逼逼哄哄的。信不信我有一百种方法弄死你！如果你有实力，我不介意跟你玩玩！”    赵天豪牛气冲冲的，撸起了袖子，袒开了胸膛，露出了胸毛。    “我让你装。”    “啪！”    赵天豪的声音刚落，气疯了的罗斯，已经捞起了一张椅子，一下拍在了那秃头上，一股鲜血狂飙了起来。    “求我做生意，还敢打我？”    赵天豪一时有点愣了，这可是自己的地盘，这小子哪来的勇气对自己动手。    “罗斯，快走。”    谭丽吓得脸都变色了，没想到罗斯会冲动到这份上，当下拉着罗斯就跑。    “跑，他妈打了老子就想跑？”    赵天豪总算反应了过来，一下抱住了罗斯。他很胖，也很有力量，罗斯被他抱住后，挣扎不开。    “放开他，快点放开他。”    谭丽也急了，双手开始像爪子似的，向着赵天豪脸上狂抓了过去。    一声哀嚎，赵天豪脸上顿时现了几道血痕，他不得不放开罗斯，捂住了脸。    “妈的，你们都别想离开我的公司，来人，快点来人。”    赵天豪发出杀猪般的叫声，他这一叫，顿时外面响起了人群的喊声。    “丽姐，我们快走。”    罗斯拉着谭丽，飞快向着外面跑去。    “他妈想跑。”    赵天豪气疯了，抓起一个茶杯扔了过去，一下砸在了罗斯脑门上。    血水下涌，罗斯脑门出血，还好玻璃杯子不重，罗斯没受什么重伤。    谭丽惊慌万分：“罗斯，你受伤了。”    “没事，皮外伤，我们快点离开。”    罗斯不知哪来的力气，一下抱起了谭丽，飞快的向着几十米外的公司大门跑了过去。    身后，传来大群保安的叫吼声，看守的老头，还没来得急把电子门锁在，罗斯一拳打了老头子鼻子上，抱着谭丽飞快钻进了汽车，启动引擎，发动汽车，狂踩油门，罗斯驾着车，疯狂的在马路上狂冲了起来。    “一个死胖子就敢对老子动手，当年浩克那么猛，都没让我出血。今天这死胖子，居然让我脑袋出血了，这简直就是我的羞耻。看来，我得搞点基因药水，强化一下身体了，我太弱了。”    罗斯开着车，直接把油门轰到了底，一路狂闯红灯，心中暗自叹息，自己的身体太弱，差点连自保的能力都没有。这个弱点必须得改善，男人不需要多强，但也不能太弱。    【心情不好，上章被屏蔽了差不多一上午，靠！想写主角帮助国家研发高新武器，发展国防，这也违规啊！想不通。推荐票又差得离谱，真不怎么想写了。求推荐票，给点信心吧。】    ;

 第【025】章 你再也看不到那么弱的我
    罗斯驾着车，一路狂飙，脑门那条伤疤足有三厘米长，血水糊满了罗斯一脸。路上许多车主见到罗斯这个样子后，如同见到了杀人犯，疯狂避让。    副驾驶室中，谭丽着急的从车中找出一小包卫生纸，帮着罗斯擦着脸上的血水，担心万分。    “你受伤了，我送你去医院吧。”    “不用了，皮外伤而以。”    罗斯的声音异常的冰冷，凌利的目光，让谭丽有点寒怕。    “是我不好，我应该听你的话，不跟那家伙谈生意。那样，你就不会受伤了……我只是想让大家多赚点钱，这是一笔不小的生意。”    谭丽哽咽着低下了脑袋，罗斯的受伤，让她觉得很内疚。    “不怪你，人渣哪里都有，今天没遇上，不代表将来不会遇上。只能怪我自己太弱了，如果换成以前，那家伙敢对我动手，我早就让他人间蒸发掉了。”    “人间蒸发……罗斯受刺激了，你……你不会想杀人吧。”    谭丽生怕罗斯再冲动起来，惊恐的拉住了他。    “丽姐放心，我不会傻到去跟一个垃圾拼命的。我会想办法让自己强大起来，以后谁想跟我动手，我不弄死他，也得弄他半残。”    罗斯说这话时，平静得好像什么都没发生过似的。    可是罗斯越平静，谭丽越害怕，火山爆发前，都是很平静的，一旦爆发，那后果将是毁灭性的。    “罗斯……你还年轻，你能力这么强，要控制好情绪，不要因为受到了刺激，就脑子发热做出傻事啊！，那会毁了你的一生的。”    谭丽红着眼睛，想劝罗斯，却只能哽出这几句话。    “都说了我不会做傻事，你怎么这烦啊！”    罗斯心情不好，车驶到别墅前后，一步跳了下来，理都不理谭丽。    “罗斯，别这样！”    谭丽忽然快步冲上来了，从背后抱住了罗斯。    罗斯有点哭笑不得：“丽姐，你这是干什么？我只是想回科研室，我不是回家拿刀去砍那家伙的。”    “我……我就想让你冷静一下，来，让我看看你的伤。”    谭丽咬着嘴唇，红着脸，紧拉着罗斯。    罗斯也不想让她太担心，顺着她，跟她进了别墅。    客厅中，谭丽手忙脚乱的从卧室中翻出了一瓶酒精和棉花，拉着罗斯坐下，帮他清理伤口，用酒精消毒。    “伤口很大，还是去医院缝几针吧。”    谭丽专心的帮着罗斯清洗伤口，整个人差点趴到了罗斯身上。    一道深沟出现在罗斯眼中，一股清香钻入鼻子，一股血液沸腾的感觉涌遍全身，罗斯的荷尔蒙有点飙升。    “不用了，我再也不想被医生当成神经病。皮外伤而以，要不了几天就好了。丽姐……你别帮我洗伤口了，你……你走光了。”    “啊！”    罗斯这一句话，让谭丽猛然惊觉起来。    飞快的从罗斯身上爬下来，扣紧了胸口的钮扣，谭丽的脸，红得快要滴血，人就像惊慌的小鹿，不知所措。    “我……回科研室去了。”罗斯尴尬的爬了起来，转身就跑。    才跑几步，头忽然一阵眩晕，罗斯倒了地上，他的身体太弱了，刚刚脑门那一下，虽然伤得不重，但出了不少血，体弱的他再也抗不住了。    “罗斯……你怎么了？”    谭丽花容失色，紧张的跑过来，抱起了罗斯。    “没什么，可能是失血过多，我身体太虚弱了。丽姐，不用担心我。”    在谭丽的搀扶下，罗斯回到了沙发上，眼前直冒金星，浑身乏力，的确是失血过多的征兆。    “你给我好待着，今天不许回科研室。”    忘掉了刚才的尴尬，谭丽小心翼翼的帮罗斯擦着虚汗，问长问短的。    一种温馨的感觉涌上心头，罗斯忽然笑了：“丽姐，谢谢你的关心。以前也有人关心过我，我不懂得珍惜，现在我懂了。”    “又说胡话了，来，量量体温，看有没有发烧。”    谭丽找过一根体温计，让罗斯塞在腋下。    “丽姐，你……为什么这么关心我？是因为可怜我是孤儿，从小无人关爱吗？”    “我关心你，是应该的，你还是一个孩子。”    “我不喜欢别人把我当孩子来看，虽然我对人情事故不怎么懂，对生活不怎么懂，但我真不是一个小孩。”    罗斯的话让谭丽愣了下来。    “嗯！你是一个大男人，真正的男子汉，我没想到瘦小的你，能爆发出那么强大的能量，你懂得保护女性，是个真正的男子汉。”    罗斯认真的说道：“男人保护女人，天经地义，丽姐，从今以后，你再也看不到那么弱的我了，我决定变强大。”    谭丽以为罗斯又在开玩笑，呵呵笑了：“怎么变强大，是不是像《绿巨人》中的浩克一样，愤怒一下，就能变身成为超级英雄啊！”    “嘿嘿！丽姐真是聪明啊！说实话，我喜欢浩克那家伙。不变身时，他是班纳博士，跟史蒂芬霍金一样聪明，变身之后，那简直就是神挡杀神，佛当杀佛啊！我决定向浩克学习，我冷静时，聪明得超过爱因斯坦，我愤怒时，全世界都得颤抖。”    谭丽无奈摇头叹息：“罗斯同学，如果我不认识你，铁定把你当成神经病了。这话在我面前说，没有关系，我习惯你这么狂了。如果被其它人听到，又会说你神经病了。”    罗斯撇了撇嘴：“其它人又不关心我，我管他们把我当成什么。丽姐，一会儿我给你列个清单，帮我采购一些东西好吗？”    谭丽眨了眨眼睛，奇怪道：“特种钢你不是还在研发中吗？打算现在就开始制造吗？”    “不是，我要搞基因方面的东西。”    谭丽惊讶万分：“你……你搞那个干什么？”    罗斯呵呵一笑：“不是告诉过你吗？我不光想做现代牌的钢铁侠，还想做现代版的浩克。”    谭丽的神经已经承受不住了，惊讶的张大着小嘴：“你……疯了？”    “嗯！有一点，也不算太疯，我玩过更疯的。那个秃头死胖子今天这一砸，让我意识到了，就算有钱，有技术，也不代表绝对的安全。我不能把安全感寄托在别人身上，我只能靠自己。况且，我要做丽姐的保护神，以后谁想欺负你，我就让他知道我的厉害。”    谭丽的脸忽然红了，头垂了下来：“你……为什么想要做我的保护神，我只是个很平凡的女孩。”    “你还记得人才市场的那一刻吗？在我人生最绝望的时候，是你给了我一个机会，我答应过你，会报答你的。所以我必须履行自己的诺言，我是认真的。你的善良，值得我的保护。”    “呃……！我……我给你做晚餐去。”    脸蛋红红，心脏狂跳，谭丽忽然转身跑开了。    ;

 第【026】章 基因科技
    在谭丽的陪伴下，罗斯晚餐吃完之后，就迫不及待的跑回了科研室，趴在电脑前，罗斯利用电脑，敲出了一种种研制基因药水的设备、机器和材料等资料。    这个世界的首富比尔盖茨曾说过，下一个世界首富，一定会诞生在生物领域，间接的说，盖茨承认了生物领域将会引领科技的新潮流。    盖茨的确是一个天才，他对科技的理解远超普通人。    在漫威世界，基因科技发达无比，人类的一切都与生物基因科技有着深切的联系。    基因科技，让人类的粮食产量提高了百倍，永久的解决了饥饿这个世界难题。    基因药剂，解决了困扰人类以久的各种顽固疾病，人类为此节省了数万亿美元的医疗开支。    基因遗传科技，帮助人类开发了大脑，让人类记忆、理解、学习各方面的能力数倍的提高，令人类智商全面提高。    基因生物技术，促生了新的生物能源，解决了人类能源匮缺的局面，为人类社会的发展提供了不可磨灭的贡献。    基因科技，让植树造林变得非常容易，人类利用基因科技，将地球上所有的沙漠改造成了绿洲，人类的环境正是在基因生物科技的帮助，得到了完美的改善，人类的碧水蓝天，离不开基因科技。    基因科技，治愈了被工业破坏得遍体鳞伤的地球，解决了大气污染，全球变暖等各种难题，人类连呼吸都离不开基因科技。    基因科技，如果用来制造病.毒，可以短时间毁灭一个物种，甚至灭.绝全人类。    在军事方面，人类已经利用基因科技，制造出了强大的基因战士，俗称变种人，诞生了许多变种英雄，比如金刚狼，万磁王、X教授、毁灭博士……。    漫威世界中，变种人曾与人类分庭抗敌过，世界各国为了对付变种人，联合研发了一种压制变种人的基因药水，人类与变种人的战争方才结束。    基因科技是一把双刃剑，它可以是天使，带给人类一个美好的世界，造福全人类。    它也可以一个魔鬼，短时间摧毁人类文明，甚至灭绝所有物种。    基因科技，赋予了人类打造万物的能力，或许也是毁灭万物的能力。    鉴于基因科技的比核武还要可怕百倍的摧毁性，世界各国联合禁止基因科技的发展，一切与基因科技有关的技术，受到各国严格的管制。    罗斯当初被嘉丝丽逼得没办法，为了对付神盾局那帮家伙，还有变种人无休无止的打击，他不得深研基因科技。    正是因为罗斯不顾国际禁令，重新打开基因科技的魔盒，受到全世界的指责，几乎成为全球的公敌。    嘉丝丽利用一切力量试图让罗斯屈服于她，却逼出了一个全能的天才，罗斯对基因科技的了解，已经站在了世界巅峰之上，他研究出来的‘反浩克基因药水’，能够让罗斯以血肉之躯抗住浩克无限的力量。只要他愿意，甚至可以利用基因药水，剥落浩克的一切能力。    手指敲着键盘打着资料，罗斯忽然停了下来，作为一个全能天才，他比任何人都清楚基因科技的影响，诱发基因科技竞赛带来的可怕后果。    这个世界的基因科技也已经进入了快速发展的阶段，美国的科学家，已经可以用基因科技，克隆出人类的大脑。如果再进一步……后果会是怎样，罗斯也无法预料。    “我到底搞不搞基因科技，如果我搞出来，不小心泄露了，带来恶劣了影响，我岂不成了罪人？”    罗斯虽然曾被全世界称为疯子和狂人，但他有着一颗善良的心，他从来不愿意为人类带来灾难。    当初搞基因药水，那也没办法，不研究那些技术，罗斯只能被浩克那些家伙当成玩具来虐。    但现在这个世界，威胁没有那么大，搞基因药水会不会造成危害，罗斯必须深思熟虑想一想。    “管他呢！就算有人能偷去我的基因科技，难道还能超过我不成？菜刀都能砍死人，难道就不能制造菜刀吗？祸害的是人心，不是科技的错。”    “搞，必须搞，不光基因科技我要搞，将来，我还要研发先进的武器，搞纳米技术，搞核聚变科技，制造量子计算机，搞人工智能，把那项‘意识移植’技术发展得更完善，那样的话，我就可以意识穿越多个时空。有机会的话……还可以回去看看嘉丝丽，不知道她收到那封邮件后，会是什么心情，会不会还在怨恨我！”    罗斯犹豫了再三，决定从最低级的生物基因科技搞起，确保就算出现技术扩散的局面，自己也能控制。    专心将需要的设备罗列出来，看着电脑上面，那数百项清单，一计算价格，罗斯有点傻眼，这些先进的机器好多都是国外生产的，价格很昂贵，加起来价格高得有点离谱，起码需要上千万，数千万美金才行。    “我的天啊！在从前那个世界，这些机器加起来，不过上几十万美元，怎么到了这里，就贵得这么离谱呢？”    罗斯不得不吃惊，本来他以为几十万美元，凑一凑，借一借，还能拿得出来，这一算的话，上千万，数千万美元的高昂价格，直接吓傻了他。    这也难怪，两个世界和科技发展水平不一样，现在地球上那些先进的机器，在漫威世界中，只属于普通产品，价格自己不高。但在地球上，生物科技刚刚发展，这些机器和设备，被列为高科技产品，有的甚至不允许出口。    “靠！我上哪去弄上千万，数千万美元呢？哎！看来，只能再待心等待，希望加热棒能够为我带来上千万美元的财富，到时就可以搞基因科技了。不然的话，可能要等特种钢项目搞出来，才有资金搞这些东西啊！”    罗斯只能叹息的起身，跑回房间睡觉。    他现在是巧妇难为无米之炊，没有钱，就无法购买那些机器，基因科技也就成了一纸空谈。    一文钱，难倒英雄汉，这句话，罗斯现在算是深有体会。他这么伟大的天才，没有钱，什么都干不成。    头还有点痛，罗斯干脆什么都不想了，先大睡一场再说。    ;

 第【027】章 军方的兴趣
    清晨，罗斯还在睡梦中，就被谭林的电话给吵醒。    电话那头，谭林的声音非常兴奋：“罗斯，告诉你一个好消息。加热棒的第一笔生意，我谈拢了。我有一位战友，是军方后勤保障部门的。我向他提供加热棒的信息后，他对这件产品，非常感兴趣。一会儿，我的战友会来你的生产线，亲眼看看加热棒的能力。你做好准备啊！”    罗斯有点兴趣了：“谭叔叔，能不能告诉我，军方打算买多少加热棒？”    “这个不好说，我那位战友在军方中职位不高，权力有限，就算要下订单，他也要向国防部门申请，一切看你产品的能力了。”    “哦！希望他们多买点，我现在缺钱。”    “罗斯，再告诉你一个好消息，国内知名的电池制造公司南浮公司，对你的电池技术很感兴趣，他们想在下午约见你，跟你谈谈这项技术。”    罗斯大喜：“谢谢谭叔叔帮我联系生意，等会儿谈生意的时候，还麻烦谭叔叔和丽姐多多帮助啊！我对谈生意真的不在行。”    “这个你放心，我和丽丽会帮你把关的。”    “那好，谭叔叔，一会儿见。”    罗斯兴奋的从床上跳了下来，早起的鸟儿有虫吃，听到有钱赚，罗斯的脑袋也不痛了，精神顿时变得抖擞了起来。    一个小时左右，一辆汽车，载着谭林与一位年约四十多岁的军人下了车，这名军人看起来，似乎是文职人员，戴着眼镜，外表斯文，皮肤白皙，肩上的军衔达到少校级别。    谭林微笑介绍了起来：“罗斯，这是我的战友，方杰少校。”    罗斯微笑上前与那位方少校握手：“方少校，谢谢你对我的产品感兴趣。”    这个方少校，为人倒是没有一点架子，他呵呵笑道：“我的工作就是为了满足军人生活方面的需要，只要能提高士兵战斗力，解决军方后勤运输方面的产品，我们一向都很感兴趣。”    “方少校，那我就不耽误你宝贵的时间，我带你去看看产品吧。”    “好的，我们军人就喜欢讲效率。罗斯，带我去看看你的加热棒生产线。”    “这边请。”    罗斯和谭丽二人在前面带路，谭林与方少校微笑跟在后面。不多时，到了三楼科研室，罗斯弄的那条加热棒生产线，现在还没搬走。    罗斯启动了机器，现场制造起了加热棒，方少校一动不动的盯着生产的每个过程，还将制造加热棒的过程，录制成了视频资料，准备提供给军.方领导。    一会儿，一根根加热棒，像下雨似的从机器中生产了出来，罗斯将一些加热棒插.入充电端口中，充满电后，将一些加热棒递给了方少校。    方少校似乎也懂点技术，他现场打开手提箱，用一堆堆的仪器开始检测起了加热棒。    “嗯！不错，没有太强的放射物质，不会对士兵的身体造成辐射影响。”    “散发出来的电磁也不强，这东西不会对士兵的通迅造成干扰影响。”    “罗斯同学，你这产品非常的不错，我可以试一下性能吗？”    “方少校，请随便。”    方杰兴奋的拿过一个洗脸盆，放满水手，扔入了一根加热棒。仅仅只花一分半钟，洗脸盆中的水就冒起了蒸气，两分钟后，水温达到了73度左右，两分半钟后，水完全开了。    方杰有点激动：“这件产品太好了，罗斯，谢谢你为军.方提供了这种优质产品，我相信，后勤部的领导看到你这件产品后，一定有兴趣，会为士兵购买大量的加热棒。”    罗斯有点迷糊，傻傻的问了起来：“方少校，虽然我很高兴军.方能够对我的产品感兴趣。但我还是想问一下，军人需要这些加热棒干什么。你们军营之中，根本不缺电能和热能啊！”    方少校叹道：“罗斯同学，我国国土辽阔，疆域大，很多寒冷的地区，都需要士兵驻防。比如我们在西域驻扎了五个师，约六七万人，这些军人守护着我国的国土，防止印度犯我边疆。但这些高原地区，人烟稀少，电能稀缺，寒冷无比。士兵在执行任务中，如果超过几个小时，喝的肯定全是冷水。有了你这加热棒，这些士兵可以随时喝热开水，抵御寒冷的能力大大提高。我国在蒙边境也有军队驻守，士兵们执行任务也需要你这样容易携带，随时加热的产品。”    罗斯挠头一笑：“我还以为军方采购加热棒，是为了提供给南极和北极科考的科学家。没想到还能帮助士兵啊！”    “罗斯，一切能够提高军人健康，方便军人的产品，我们军方很有兴趣。在美国，有一个专门的机构，研发后勤保障产品，他们能生产出保鲜期达到3年的三明治。让士兵单兵战斗时不用担心食物。我们得向美国学习，多多研发保障军人健康的产品。罗斯，现代战争，后勤保障也是重要的战斗力。你的这加热棒，除了普通的边防军人需要，如果提供给特种兵，还能够提高特种部队作战能力，我相信，一个特种精英，只要携带一百根加热棒，哪怕在原始森林中，他们也能生活得很滋润。报一下你这产品的价格，我会将一切汇报给上级，我相信你一定能获得军方的订单。”    罗斯没有狮子大开口：“我这小东西，甚至并不贵，卖给其它人，只需要3块钱，军方质量会是最好的，想加点价。如果国家不征我太重的税，我愿意5块钱一根，提供给军方。”    方少校笑道：“这个你没必要担心。我国决定向美国学习，已经准备开放部份国防军工领域，支持民企参与，在税收方面，给予极大的优惠。而且军用产品在交通之中，不需要交各种过路费。我们的目的就是降低产品的成本，让民企获得更多的利润，从而生产更多更好的产品，满足国防需要。你这加热棒，才5块钱一根，太便宜了吧。市场好一点的热得快，都得10块一根。”    罗斯呵呵一笑：“方少校，我不贪心，卖给军方的5块一根，我保证质量是最好的。”    方少校大喜，上前与罗斯再次握手：“我马上向军方汇报一切，罗斯同学，谢谢你对国防做出的贡献。”    “不客气。”    罗斯忍不住想笑，他还真没想到，加热棒这小东西，也能提高军人战斗力。    罗斯正与方杰谈得高兴，别墅外面，忽然驶来了几辆汽车，一个个拿着铁棍的家伙，气热汹汹喊着罗斯滚出来的粗话。    “罗斯小混蛋，给我滚出来，敢打老子，就要做好被打的准备。”    外面，传来赵天豪气愤的吼声，昨天被罗斯打后，他找了一夜罗斯的下落，方才知道罗斯住在谭家别墅，今天早上起来，就迫不及待的要来报仇了。    谭林有点莫名奇妙：“罗斯，你惹谁了？”    罗斯的脸已经沉了下来，指了指头上的伤口：“谭叔叔，昨天你让丽姐去美鲜公司谈加热棒的生意，那个赵总是个色.狼，看到丽姐找他做生意，想以此为借口，占丽姐便宜，我气不过，打了他。”    “什么，那狗.日的想占我宝贝的便宜，还真是色胆包天。”    谭林气得哆索了起来，做为一个商人，他一向与人为善，但他也有逆鳞，女儿就是父亲的心头肉，听到谭丽差点被占便宜，已经怒火上涌了。    “姓赵的，你能找人，以为我找不到吗？我看看你请了多少人。”    谭林气疯了，拿起电话，就要找援兵，方少校微笑着按下了谭林的电话。    “兄弟，我们可是战友，在私情方面，谭丽算是我的侄女。于公来说，作为军人，遇上色.狼，我有义务挺身而出。我倒要看看那家伙有多大的胆子，敢不敢在军方头上动土，这事交给我。”    ;

 第【029】章 打的就是你【求推荐票】
    别墅外，赵天豪跟那七八个不良青年，辉武扬威的大叫着，开始只是骂骂咧咧的，后来已经砸起了谭家别墅的玻璃。四周的路人惟恐遭殃，吓得纷纷躲避或是绕路而行。    “真是嚣张，光天化日之下，居然敢这样扰民，眼中还有没有法律。”    方杰一怒之下，拨起了省武.警总队的电话。方杰的手机号与民用有区别，号码开头的几个数字，如同电话区号，代表的就是国防部内部电话。    武警总队接线员，一看到国防部来电，立刻接通了。    方杰只是说了一句很简单的话：“我是国防部后勤保障部门的方杰少校，我在南荫大道512号，被一伙暴徒困住，请立刻支援。”    接线员一听事情如此严重，立刻将电话转接到了武.警总队领导。    “什么，光天化日之下，竟然有人敢围攻国防部的少校？这也太无法无天了，方少校，请不要担心，我马上先打电话给当地公安局，另外，我们会火速派遣特种反恐部队，坐直升机赶来救援。”    “谢谢！”    方杰微笑着挂上了电话：“谭战友，罗斯，你们不用担心，武警部队已经派出反恐特种兵，坐直升机20分钟左右就能到达。”    谭林有点激动：“方杰，多谢你解围啊！这个人情我记住了。”    “战友，你太客气了，那姓个赵的太嚣张，太狂妄了，光天化日这样扰民。别说我跟你是战友，就算是没关系，碰上这种事，我也要管。他们如果聪明点，现在乖乖离开，保证不再惹麻烦，就当作没事。如果还要继续闹下去，这牢是坐定了，你们跟我出去看看。”    “好！”    谭家父女和罗斯跟在方少校后面，走下了楼梯。    “罗斯小混蛋，给老子滚出来，你不是很牛吗？有种出来啊！”    别墅外面，赵天豪现在就像一只疯狗似的，血红着眼睛疯狂大叫着。在自己的公司，被一个18岁的毛头小子打得头破血流，而且还让对方轻松逃跑，这对赵天豪来说，简直就是人生的一大耻辱，身为东华有名的大佬，这口恶气他哪忍得下。    “出来就出来，以为我怕你啊。”    罗斯笑嬉嬉的跟在方少校后面走了出来。    “妈的，小王八蛋终于滚出来了，今天不打你个半身不遂，让你下半辈子在轮椅上度过，老子就不姓赵。兄弟们，给我操家伙干，出了事，我负责。”    赵天豪恨得牙痒痒，一挥着手，指挥那七八个纹身的青年冲上去帮他出气。    方少校冷着脸走了出来：“你们谁敢动罗斯，知道罗斯现在什么身份吗？”    “哟！这谁啊？穿了军装就想吓唬我们啊！当我们是傻的吗？会被你这身狗皮给唬住吗？”    七八个不良青年中，一个穿着乞丐装牛仔裤的黄毛哥，拿着铁棒，一副很吊的样子，走到方杰面前，吐着烟圈哼了起来。    “我艹！这家伙是冒牌货，肯定是罗斯怕我们把他打残了，所以找了个家伙装成军.官来保护他，想骗我们。艹！当我们是傻瓜啊！”    那些毛头小青年，根本不相信方杰的身份，一个个拿着铁棒，左敲右砸的，以为自己很牛很吊。    方杰冷静道：“你们这些脑.残的东西，把愚蠢当性格，你们眼中还有没有法律！当街持械行凶，围殴他人，这已经算是涉.黑行为。如果你们现在悬崖勒马，或许可以少叛几年，如果你们再闹下去。这涉黑的罪名逃不了，这扰乱社会治安，危害公共安全的罪名，也逃不了。你们是想牢底坐穿呢？还是现在滚啊！”    方杰的话，让赵天豪哈哈大笑了起来：“你以为穿上了军装，装成了军人，我就能被你吓住。你也不打听打听，我赵天豪是什么人，在东华市内，哪个不给我面子？”    方杰呵呵笑道：“你有天大的面子，惹上了军方，那也等于找死。我是国防部少校，代表的是军方。姓赵的，我最后警告你一句，武警总队马上就要派反恐特种兵来了，如果你们还想玩下去，可能会被当成恐怖份子，当场击毙。想死想活，自己看着办吧。”    赵天豪听到这话，有点警惕了，左瞄右瞧了一下方杰，哼了起来：“你说你是军方少校？你他.妈唬谁啊？有种拿把枪出来，让我瞧瞧，我就信你？”    “枪不是用来对付人民的，是对付敌人的。姓赵的，聪明的话，现在滚，一切还来得及。另外，我也提醒你一下，以后不要再惹罗斯和谭家父女，他们的产品对军方很重要。你们威胁他们，就是威胁国家安全，这是一条死罪。听明白了吗？听清楚了，就可以开始滚了。”    方杰说罢，好像什么事都没发生，拉着谭林和罗斯就往别墅中走。    方少校这一转身，被赵天豪误认为是心虚，这更坚定了他认为这名少校是罗斯找人来伪装的，当下大怒。    “妈的，连把枪都拿不出来，还装什么少校，真当我们是白痴，会被你唬住啊！给我上，不光是罗斯，这装.逼的假少校也一起打残了。”    赵天豪嚣张狂妄习惯了，不报仇不罢休，他再次指挥那伙人开始动手。    “谁敢？”    刚走到门边，方杰猛然转身，一把手枪从腰间快速抽出，指向了冲来的那群人。    “妈的，真有枪啊！”    那七八个不良青年，本来牛气冲天，但是一看到枪，立刻软了，活生生的在半途中刹住了脚步，一动不动。    罗斯乐了：“姓赵的，不想死的话，快点滚吧。”    罗斯得意的样子，让本来就怒火中烧的赵天豪怒气更盛，他跳脚大骂了起来：“一群废物，没用的东西，那枪是假的。你们吃.屎长大的啊，一把塑料假枪就能吓住你们。妈的，老子花几万块钱请你们来揍人，还不如请几头猪，一点出息都没有，快给老子上。”    拿人钱财，与人消灾，那七八个家伙似乎也不相信方少校手中的枪是真的，当下骂骂咧咧的又想冲上来。    “砰！”    一声巨响，一颗子弹呼啸而出，将最先冲过来的那个黄毛混混大腿射.中，血水顿时像喷泉一样飙了起来。    “真枪……这是真枪！”    余下的几个家伙吓尿了，哪敢再冲，一个个扔掉了铁棍，乖乖的蹲了下来。    “不……不会真遇上国防部的少校了    额头在渗汗，后背在发凉，双腿在发软，赵天豪刚刚豪气冲天，现在有气无力的站在地上，整个人抖了起来，他的大脑一片空白，不知道如何反应。    “呜……呜……。”    一阵刺耳的警笛声响起，几辆警车快速冲了过来。一群公安警察比反恐特种兵更先来到。    赵天豪被警笛声给惊醒，看了一眼那些赶来的警察，他认出熟人，当下快步跑了过去，拉住一个年约50来岁的中年警察，急着的问了起来：“王队长，那家伙真是国防部的吗？”    那个中年警察如遇瘟神般，狠狠的甩开了赵天豪，怒声喝斥：“你们这些无法无天的暴徒，光天化日之下，持械围攻方少校！这是挑衅国家权威，给我都抓起来。全部带回公安局，好好审问。”    赵天豪的大脑轰的一声，好像被人砸了一锤，这个方少校不是罗斯请人来装的，而是货真价实的真少校。    “完了，完蛋了……”    赵天豪一下软在了地上，他再钱，再有关系，那有怎么样？他踢上的那块铁板，背后有八千万党.员，200万军队，这谁也惹不起的。    两名警察一下将赵天豪按倒在地，狠狠的铐了起来。    那名中年警察，一脸歉意的走到方杰面前：“方少校，真是对不起，让你受惊了。我们会严肃处置这些暴徒，请你放心。是我们的工作做得不够好，工作中疏忽了，失职了。麻烦你能不能再给武警总部打个电话，让他们的特种兵回去啊！你也知道……国家现在对恐怖袭击非常的敏感。如果反恐部队出现在东华市……上头会以为这里出现了恐怖袭击，严重的渎职罪名，会对我们这些人的前途产生毁灭性的影响啊！”    方杰微微一笑：“好吧！我也不是木头脑袋，与人方便，与已方面，我立刻打电话给武警总队，让他们的直升机飞回去。不会影响公安局各位兄弟的前途，不过嘛！这些暴徒太狂了，你们可要好好处理。另外，谭林是我的战友，这位罗斯小兄弟，跟国防部有生意往来，他生产的产品关系到国家几万军人的健康。如果你们能保证，他们不再受到暴徒的威胁，这件事，就这样。”    “方少校放心，以赵天豪为首的黑.恶势力，肯定会受到法律的严惩。谭先生和罗先生关系到国家军人的安全，我们公安有权力保护他们。方少校，请你放心。”    “嗯！那好，一切交给你们了。”方杰微笑点头，退到一边与谭林有说有笑。    看到赵天豪一股死猪一样被铐，罗斯得意的走了过来。    “赵天豪，你不是很牛吗？刚刚不是说要弄死我，弄残我吗？我就在你面前，来啊！来弄死我呀！”    “算……算你狠。”    赵天豪脸如死猪，手被铐住，除了狠瞪着罗斯，他什么都干不了。    “瞪我！**还敢瞪我？”    啪，罗斯当着那些警察的面，重重一耳光抽在了赵天豪脸上，顿时将他半边脸抽得肿了起来。    赵天豪先是愣了一下，反应过来之后，立刻冲着那些警察喊起了冤来：“你们这些警察看到没有，罗斯在打我？”    “是啊，我就是要打你，怎么样？”    啪，罗斯又当着那些警察的面，扇出了更重一个耳光抽在了赵天豪的另一边脸上。    赵天豪嘴角流血，牙齿都落了一颗，他疯狂冲着那些警察大叫了起来：“你们警察眼瞎了啊！罗斯当众打人，你们也应该把他抓起来，他正在行凶，你们为什么不抓他？”    那些公安警察面露难色，不抓罗斯吧，四周街边好多群众在躲着看戏，他们亲眼看到罗斯虐待赵天豪这个犯人。想放水，可是瞒不过那么多双群众的眼睛啊！抓罗斯吧，这方少校刚刚说了，罗斯的安全，事关国防啊。这事好难办啊！    “你这人渣还敢让公安局抓我，呵呵！我让你叫个彻底。”    罗斯狠狠一膝盖顶在了赵天豪的祸根间，强烈的疼痛，已经痛到了心窝中，痛得赵天豪连叫都叫不出来，他整个人在疯狂抽搐。    完成必杀绝技后，罗斯得意的从口袋中，掏出一张‘神经病病历’，无耻递给了那位中年警察。    “这位警官同志，不好意思啊！我这人一激动，神经病就发作，一发作，就控制不住了。这是医院开出的神经病病历证明报告，你看看。”    拿着那张神经病病历报告，那名中年警察这才轻松了下来：“罗斯先生有间歇性神经病。刑法规定，神经病患者在失去理智时，不具备承担刑事责任的能力。罗斯先生，你以后千万要少冲动啊！”    罗斯笑眯眯的说：“是，警察先生说得是，我会注意的。其实平时我很正常，但一看到赵天豪这样的人渣时，受到了刺激，神经病就会发作，我会努力学习控制自己的情绪。”    “啊！”    一声惨绝人寰的叫声传出。    赵天豪胸口一闷，一口白沫吐出，晕死过去了。    罗斯这张神经病病历报告，给他造成了万倍的伤害加成。    罗斯别说在众目睽睽之下打他，就算是杀了他，也没办法。谁让人家是神经病，有医院的证明，不用负法律责任呢。    这口恶气注定永远都没法出了。    ;

 第【030】章 我要1000万美金
    公安警察押走赵天豪那群人后，整个南荫大道又恢复如常。    方少校有公务在身，告别了谭家父女和罗斯后，就急匆匆的离开了。    谭林异常的高兴：“罗斯，我马上派人来把这条生产线搬走，希望明天就能够投入生产之中。公司的股东对你这个加热棒非常感兴趣，我们丽华公司决定投资两千万，打造20条生产加热棒的生产线。机器各方面的订单我已经下达，估计一周之后，就可以找工程师组装车间。下午的南浮公司找你谈判电池技术的事，就让丽丽陪你跟他们谈吧。”    “嗯！谭叔叔，你忙去吧。”罗斯微笑着和谭林挥手而别。    赵天豪得罪了军方，永世不得翻身。他的被抓，让罗斯减少了一个威胁。奇怪的是，罗斯没有任何兴奋。    罗斯本来计划，自己搞出基因药水，暗中亲自对付那家伙。现在对付一个弱小的普通人，还要借用别人力量，罗斯根本爽不起来。    相反，罗斯还感觉到了一股压力，他意识到，这个世界，权力有时比财力更可怕，就像赵天豪，虽然有点钱，但惹上了军方，已经等于完蛋。    “如果有人利用对付赵天豪的方法，对付我，我怎么办？”    赵天豪的被抓，引起了罗斯的反思，这个世界和漫威世界不一样，权力有时能够凌驾一切之上。    “看来，我得和国家拉上关系，如果我能帮助国家发展军工，带给国家巨大的利益。华夏之内，无人敢动我分毫。有了国家的支持，我将无所不能。当然，凡事必须防患于未然，基因药水我也得搞出来，让自己拥有强大的武力。不然，我再有关系，再有钱，一颗子弹就能要我小命，那太不划算了。”    罗斯呆呆的想了一会儿，又跑回了科研室，继续研发特种钢的设计。    电弧反应堆的设计，罗斯已经完成，更难的电磁装置设计，罗斯也已经完成了百分之七十。    项目的进展似乎很顺利，再过三天左右，设计工程将会完工，剩下的将是制造和实验过程。罗斯对一切充满了信心。    “好像华夏很需要航母这种落后的武器。华夏拥有300万平方公里的海域，在海军方面和美国差太多了。美国拥有13航空母舰，而且几乎全都是核动力的。而华夏仅仅才一艘旧航母，还在应用于训练之中。国家对海军力量提升的渴求，非常强烈。我的特种钢技术成功之后，国家一定会来找我。我将解决华夏许多科技方面的空白。”    “我研发出来的特种钢，如果应用到航母上，华夏的航母采用一米厚的特钢板，强度就相当于普通20米厚的钢板。这种强度，能够承受任何反舰导弹的攻击。航母弹射战机需要庞大的电力，美国的核动力航母能够满足电磁弹射的需要。而华夏现在还没能力制造核动力航母。不过没有关系，只要国家找我，我能帮他们制造大一点的‘电弧反应堆’，一秒能够产生60亿焦耳的电能，再利用电磁弹射装置，弹射战斗机轻而易举，甚至华夏可以超越美国，一次弹射多架战斗机。”    “特种钢如果应用在发动机扇叶方面，一定会改变发动的质量，华夏将解决困扰以久的发动机技术瓶项问题。不但如此，电弧反应技术，还将解决战机的‘矢量推进问题’，让华夏的战斗机，能够垂直起降，性能完美。”    “特种钢还可以制造各种合金弹头，全世界没有任何一辆坦克，能防住这种合金弹头的攻击。如果用特种钢做坦克的装备，美国最牛的穿甲弹都打不穿华夏的坦克。”    “妈蛋，如果我的特种钢搞出来，能够全面提升华夏的海、陆、空，三军战斗力啊！估计到时老美会激动得跳脚啊！说不定，会把我列为恐.怖份子！”    罗斯想像了一下特种钢研发出来后，对华夏军事力量的提升，有点兴奋。但同时也有点担忧。    “应该不会有人害我吧，我帮助国家全面提升了军事力量，国家应该视我如宝才对啊！”    “如果军方要深究我的技术从何而来怎么办？毕竟这些科技带来的影响，那是惊世骇俗啊！”    “怕个毛啊，反正我的脑细胞活跃超过普通人三倍，我难道就不能说自己是天生的天才？只是被淹没了，用这个理由来解释一切。就算解释不通又怎么样？难道就因为我发展的东西影响太大，国家不用我的先进技术？不提升军力？除非他们集体脑.残，才会要我给他们合理的理由，然后再用我的技术。”    “想那么多干什么，一边搞特种钢，一边搞我的基因计划吧。老子拥有绝对的武力之后，我什么都不需要解释。”    罗斯懒得想太多，继续趴在电脑前，专心设计电磁装置的工作。    这一忙又是一个上午，中午12点30分左右，谭丽在楼下喊起了罗斯，说是有客来访。    罗斯不用猜，也知道，肯定是国内那家电池制造公司来找自己了。当下停下手头工作，跑步下楼。    别墅的客厅中，一个戴着眼镜，身材高挑，年轻四十多岁的中年女子，正微笑坐在沙发上，和谭丽闲聊着。    罗斯微笑跑过：“我就是罗斯，这位小姐想必就是南浮公司的吧。”    那个女人握住罗斯的手，一脸的惊讶：“哎呀！你就是罗斯先生？真没想到你这么年轻，刚刚谭小姐说你才18岁，我还以为她在玩笑。没想到，竟然是真的。果然是英雄出少年啊！能够见到你这位天才，是我的荣幸。我是宝洁集团旗下，南浮有限公司技术部部长汪芸，罗斯先生，很高兴见到你。”    “汪小姐客气了，我们坐下来谈。”    罗斯总算学会了一点与人交谈的方式，有谭丽在身边相助，他从容了不少。    双方坐在沙发上后，那个汪小姐倒也不想多说废话，直接笑道：“罗斯先生，你的时候非常宝贵，我就不浪费口舌了。直接说重点吧。我们南浮公司，以制造电池为主。我们公司生产的电池，驰名中外，国内许多电子玩具公司都需要我们的产品。但是我们的电池技术一直没有进步。听说，你研发的那种加热棒，只有牙签般大小，却能容纳两三度电。冒昧问一句，如果这项技术，应用到普通电池上，一节普通的5号电池，能够容纳多少量电。”    罗斯笑了笑：“我研发的加热棒，那个微型电源装置，制造采用的材料是昂贵的纳米材料。除此之外，微型电源各方面的设计，包括陶瓶电压片的设计，完全是不同的工艺。我直说吧，如果采用所的技术，制造新的5号电池。容度电量，将会是你们现在电池的十倍，到20倍左右。”    汪小姐有点激动：“罗斯先生，这么说，采用新型技术生产的一节5号电池，可以驱动一个电子玩具飞机飞行好几个小时了？”    “汪小姐，你说的这不是问题。”    “罗斯先生，我们公司对你那些先进的技术非常有兴趣。我们能否商谈一下，技术转让的问题，你愿意将这项技术转让给我们公司吗？”    罗斯呵呵一笑：“实不相瞒，我要发展的科技非常的多，如果什么东西都我自己搞，自己生产的话。估计我这一辈子也研究不了多少技术。只要价格合适，这些科技含量不太高的科技，我愿意转让给国内公司。大家互惠互利，一起发财，我何乐而不为。”    “罗斯先生，你能够自己制造出一个新型的5号电池，给我们当成样品。然后再谈价格？”    “汪小姐，这没有问题，如果你愿意等，我只需要两个小时，就能自己制造出新的5号纳米电池。不过在制造之前，我想先知道你们愿意花多少钱，购买这项技术。”    “罗斯先生，我们公司一年生产7亿只电池。已经占据了国内电池市场的半壁江山，是华夏第一的电池公司，世界第五的电池公司。不过，我们公司已经被宝洁公司收购，虽然保留了南浮的牌子，但实际上，一切已经属于宝洁。我的权利也很有限。哎！大家都是华夏人，我就实话告诉你，我只有动用300万美金的权力。”    罗斯摇头一笑：“300万美金想买我这项电池技术，老外似乎太看不起我了。如果宝洁公司得到我的这项技术，带来的影响不可估量，他们将立刻跃升为全世界前三的电池公司。在技术上面，拥有绝对的优势。300万美金，那是打发乞丐的价格。”    那个汪小姐面露难色：“哎呀！罗斯先生，我们公司当初被外资收购才花1亿美元啊！一项新技术300万美元，已经很高了。”    罗斯微笑道：“据我了解，南浮公司生产的都是小型电池，如果你们购买我的技术之后。以后，像电瓶车，摩托车，这些大型电瓶的市场也将被南浮占领。所以300万美金的价格太便宜了。你去跟老外说说，如果他们愿意花1000万美金，我会考虑转让这项技术。”    “1000万美金……罗斯先生，这价格直接翻3倍，有点太吓人了吧。”    “汪小姐，你们可以选择买，或是不买，我不求你们买。我现在去给你做一个新型的5号电池，你当成样品，你交给老外。他们想得到这项技术，就得花1000万美金，多一分，我不要，少一分，我不卖。我不是商人，我是一个科学家。我需要钱来发展技术，如果不是现在资金紧缺，你们花2000万美金也买不到这项技术。”    “好……好吧！看来我只能带样品回去，这笔交易的决定权，只能交给母公司了。”    “汪小姐，请稍等。”    罗斯微笑着再次跑回科研室，趁着生产线还没搬走，罗斯再次利用那些设备，制造新型电池。    ******************    【昨天少了一更，今天更了7500字，当作补偿，我是一个厚道的人。    说句实话，我越写越觉得好像没人在真心喜欢这本书。发书时间已经半个月，打赏榜上的总粉丝居然只有六人，其中还有友情作者打赏的，我连新人都不如。    推荐票也少得可怜，200收藏的书，都能完爆我。    我一直在想，这本书有前途么？别人每天更两千字，打赏和推荐票也比我好，我很少低于两更啊。    妈蛋，我收藏涨得很猛啊，已经快1300收藏了，我为什么我又像钻进了扑街的死胡同呢？    好吧，无所谓了，以后推荐票多，我就多更点。如果大家吝啬得连免费的推荐票也不投，我何必那么努力。】    ;

 第【031】章 姐心服口服，不得不服啊！
    为了这笔一千万美金的生意能够做成，罗斯返回科研室后，开始努力了起来。    制造个头更大的5号电池，对罗斯来说，有许多工作要做。    将纳米氧化钛和纳米氧化硅，混合压制之后，利用化学物质混为一体，罗斯开始利用3D打印机，打印电池。    与加热棒上的微型电源不同，新的5号电池个头更大，而且中间要用一根电池芯。一般的电池采用铅做电池芯，这是因为铅这种材料非常的便宜。其实如果用锂来做芯，蓄电量会更好。    罗斯则不存在这个问题，因为他的两种纳米材料，就是替代锂等物质。    罗斯将电池芯用纯度更高的纳米氧化钛来替代后，电池的蓄电性能更好。电池的正级、负级、隔离物、电解液，罗斯重新采用了其它物质，不到两个小时，一对手指大小的电池制造出来了。    这对5号电池其实比微型电源装置还要简单，毕竟，缩小的微型电源装置，里面还有罗斯设计的电路板。    拿着一对5号电池，罗斯跑了出来.    汪小姐拿着万能表，测量了一下电池里面的电量，好像万能表测不出来电量有多少。为了证明电池的能力，罗斯干脆来现实点，把电饭煲的插头剪断，接在两节电池上。通上电后，电饭煲现场煮起了饭来。    “这电量太足了。罗斯先生，你的确能力超强。能让我带着这两节电池回公司吗？”    汪小姐兴奋无比，这样强大的电池，如果提供给各个玩具生产商，能够直接让他们的电子玩具性能提高很多。    不光如此，那种微型电源技术，还能应用在各种其它电子设备上。汪小姐已经感觉到了，罗斯这项技术，对电池行业带来的影响。    罗斯点了点头，取下电池后，交给了汪小姐。    “再见，罗斯先生，希望我们合作愉快。”    “汪小姐，这是我的电话号码，如果你们公司愿意购买这项技术，请打电话给我。”    罗斯还没有名片，只能在一张纸上，写好自己手机号码。    “我会的。”    汪小姐收好号码后，走了几步，又返了回来。    “冒昧问一句，罗斯先生，你这电池除了蓄电量和放电量很足之外，耐久度如何，不会充几次电，就不能用了吧。”    罗斯呵呵一笑：“这个嘛！我也不想解释了。你拿回去，电用光了再充，试试能充多少次电就知道了。我还没做过实验，所以给你不了准确的数据。以我的经验来判断，应该可以充上百次电吧。”    “这样来说，消费者购买一节电池，几乎可以用上一年多。这有点不好啊！产品耐久度太强了，会降低销量，电池本来就消耗品。不过……我们可以提高价格。罗斯先生，再见了。”    “汪小姐，再见。”    汪小姐离开之后，谭丽忍不住竖起了大拇指：“罗斯，恭喜你第一笔生意快要做成了。你真厉害，弄个小东西出来，就能赚一千万美元，比我老爸赚钱速度快多了。”    罗斯摸着脑袋一笑：“呵呵，钱到手再说吧。丽姐，我要忙去了。从明天开始，你得帮我购买特种钢的各种材料和设备了。”    “罗斯，你真的开始摘特种钢啊！”    “当然，这玩意可是我扬名世界的第一项技术。”    “罗斯，那我要恭喜你，马上就要成为世界著名科学家了。”    “不是著名，是伟大的科学家好不好。”    “哈哈，真不谦虚，好吧，伟大的罗斯同学，今晚想吃什么，我给你做去。”    “随便了，只要是丽姐做的，我都喜欢吃。我忙去了，开饭时再叫我。”    罗斯现在干劲十足，几乎是用跑的方式，返回了科研室。    下午时分，谭林指挥着一群工人，将罗斯的那条加热棒生产线，吊了起来，装上了汽车，带回了丽华公司，准备开始生产加热棒，以应付军方快来的那笔订单。    罗斯被吵得无法安心工作，干脆上电脑市场购买了十来台电脑。这些电脑，是用来模拟‘电弧反应堆’和‘电磁装置’工作的原理。    一般的科学家，在研发技术，或是设备时，会进行实验。这个步骤，即使是罗斯这么伟大的天才，也必须遵守。科学必须严谨，容不得一丝马虎。    只是罗斯做实验的步骤与其它人不同，他是利用电脑的模拟实验，来取代现实的设备运转实验。罗斯敢这么做，是因为他拥有丰富的经验，再加强大的知识储备。    利用电脑模似实验，他可以更快的完成实验，效率一人顶十人，甚至百人。他能更快的发现实验中的纰漏和错误，及时进行修改和完善。    全身心投入工作中的罗斯，再次回归狂人本色。除了吃饭和睡觉，他不会再离开科研室。    谭丽成了罗斯的保姆，罗斯的吃喝洗衣，她全权负责，罗斯的电话就是指令。    谭丽带着好的奇心态，时不时来趟科研室，当她看到十台电脑同时满负荷运转，上面那密密麻麻的数据、图片，跳动的画面时，大脑一阵发麻。    这些东西，在她看来几乎是天书，光看就头皮发麻。    她真不知道罗斯是怎么想出来的，怎样才能将这些不同的零件组合成机器，并且对一切了如指掌的。    对于罗斯的能力，谭丽只能仰望，她甚至怀疑，罗斯的大脑是不由芯片组成的，否则他的大脑怎么同时能够处理这么多，这么复杂的信息。    “天才，除了用天才形容，我已经找不到言语来形容罗斯了。”    “天才不可怕，可怕的是，天才还这么努力呀！”    看着头发乱得像鸡窝，眼圈发黑，时不时念叨着根本听不懂的术语和名词时，谭丽对罗斯已经佩服得五体投地，现在别说怀疑罗斯能不能制造出特种钢，以他这种态度和刻苦精神，就算罗斯说他现在能制造出核.弹，谭丽也毫不怀疑。    她很想劝罗斯几句，该休息了，话到嘴边，谭丽咽下去了。    罗斯对工作的热爱和疯狂，从他眼神就能看得出来，他已经达到了痴迷的程度，劝也是浪费口舌。    谭丽能做的，只是默默的遵从罗斯的命令，做他最忠诚的铁粉，为他完成后勤保障工作。    时间，一分一秒流逝，罗斯根本感觉不到过了多久。    三天之后，科研室中，传出罗斯兴奋的叫声。    “完成了，丽姐，快点来看我的实验。”    听到罗斯兴奋的叫声，谭丽跑了进来，十台电脑同时运行着一个个看不懂的程序，联通十台电脑的，是一个巨大的液晶显示屏。    显示屏上面，出现的是一个现代化的车间。    车间中，一个足有两层楼高，直径三米的巨大‘电弧反应堆’正在工作，散发出来的光芒，如同小型太阳似的耀眼。    电弧反应堆正在利用冷聚变技术，产生恐怖的电量。    连接这台电弧反应堆的，是两个巨大的电磁模板块，这两个电磁块由上百个一尺大小的电磁块组成的模板。它们由计算机控制，散发出肉眼看不到的电磁波，形成超强的磁力。    两个巨大的电磁装置，就像两堵墙似的，一左一右的竖了起来。它们在冷聚变技术提供的电量下，产生了恐怖的磁力。    车间中，一个巨大的高温电炉打开，一股赤红色的钢水，从炉子中流出，经过一条输送线，缓缓驶向了两个硕大电磁装置。    钢水刚刚靠近电磁装置，受到两股恐怖磁力的挤压之后，迅速变薄，冒出一股股蓝色、黑色、红色的气泡，掉了一层又一层的铁粉后，最后在恐怖的磁力挤压下，变成了一厘米厚，一米宽的钢板，被滚动传输带托了出来。    一炉子的钢水，最后变成了两米长，一米宽，厚1厘米的钢板。    “丽姐，看到了吗？这压缩出来的钢板就是我们要制造的特种钢。你别看它只有一厘米厚，一米宽，两米长。其实它是3吨钢水压出来的，除了蒸发掉的物质之外，它的重量达到了1.5吨左右。密度是普通钢铁的十倍左右。硬度达到了普通钢铁的20倍。你看到的，就是我将来要做到的。”    谭丽目瞪口呆：“这……这制造特种钢是不是太容易了。就是将金属物质压缩更紧密一下啊！”    罗斯撇了撇嘴：“你说得倒容易，做起来，可不是那么容易。这两个电磁装置产生的恐怖磁力，能够将任何金属压碎。磁力大一点或小一点根本不行，磁力相互排斥如果不受控制的话，会产生电磁爆，形成的冲击波，足够将一幢大楼粉身碎骨，十公里之内，所有的电器电路板会被电磁给烧毁。也只有我这么厉害的天才，才能完美的平衡控制这两股超强的力场。那个电弧反应堆，除了我之外，没人做得出来。”    谭丽盯着屏幕有点傻了，半晌才回过神来：“期待你将这科幻的一切变成现实。话说罗斯，你这制造动画视频效果的技术也不赖了！你不当科学家的话，可以去好莱坞当个电脑特技师啊，你搞出的这视频画面，就跟看大片效果似的啊！”    罗斯得意一笑：“当电脑特技师，那是电磁炮打蚊子，大材小用。我说我能搞出特种钢，没人相信我，现在丽姐，你服不服我？”    “姐服了，心服口服啊！姐不得不服啊！”    “呵呵，谢谢丽姐的夸讲，我还是快点将这一切变成现实。到时再让其它人心服口服，不得不服吧。”    揉着黑眼圈，罗斯打了个呵欠，心满意足的，回房睡觉。    ;

 第【032】章 想请贝爷来代言
    这一夜，是罗斯穿越以来，睡得最香甜的一晚。    特种钢项目的设计工作已经全部完成，这项技术的可行性，通过电脑上千次模拟，已经证明完全可行，罗斯剩下的工作，就是制造出它。    次日起床，罗斯就迫不及待的开始工作。    将电脑中的采购单打印出来，交给了谭丽，罗斯给她下达的指令很简单，花钱将清单上面几百种东西采购到齐。    谭丽现在已经成为了专业采购员，她开始通过电话和网络，联系采购清单上面的零件和材料。    各种跨国电话不停的拨出，要采购到清单上面的所有东西，谭丽需要与几百家公司打交道，这是一个不小的工作量。但是谭丽乐在其中，她很想见证奇迹的来临。    万事俱备，只欠东风，等谭丽采购的那些东西托运过来后，罗斯就可以亲自动手研制‘电弧反应堆’和‘电磁装置’，特种钢项目将正式上轨。    罗斯现在心情极好，趁着货物还没发到，暂时有一点空闲时间，罗斯跑到别墅外的草坪上，泡了一杯清茶，静静的晒着太阳，感受生活中的一点一滴。    中午时分，罗斯正在泳池中悠闲的游泳，谭林又打来一个电话。    电话那头，谭林非常的兴奋：“罗斯同学，军方的第一个订单到手了。国防部对你的加热棒非常感兴趣。他们已经预付了500万的订金，决定采购500万根加热棒，余下的2000万资金，要等产品完工，军方检收合格之后，才打到帐上。这是一笔2500万的生意啊！你要不要来生产现场看看。”    “嗯！一会儿，我来瞧瞧。”    和谭林笑着聊了一会儿，罗斯挂了电话，从泳池中爬了起来。    500万根加热棒价值2500万，加热棒的成本大概5毛到左右，即使交上一些税，除掉人工开支，机器开支，利润最少也能达到400%，再减去丽华公司的三成利润，光军方这一笔订单，就能让罗斯纯赚上一千多万人民币。    “真没想到，小小的加热棒，能够带来这么多财富。这才一笔订单就能赚这么多，如果多卖点，光靠这小东西，我就能发大财啊！”罗斯忍不住激动了起来。    “赚了人民币一千多万，也只相当于150万美金啊！我的加热棒什么时候可以走向世界，去赚美金和欧元啊！”    罗斯的心已经狂野了起来，加热棒如果出口的话，那利润将会是几十倍。这种投资回报率，足够让那些巨头公司羡慕得吐血。但是怎么开发国外市场，罗斯没有计划。    慢慢的穿着衣服，罗斯的脑子已经开始转向了商业模式。    “丽华公司不过只是个小公司，在国外知名度几乎等于零。要打入国外市场，必须请明星做广告，混个脸熟再说啊！欧美的大牌明星，出场费高得吓人，动则上百万美元。请不起啊！”    “请小明星知名度不高，打不响牌子。这开发国外市场怎么干啊？”    罗斯脑子开始疯狂转了起来。    “哈哈，我想到了，我要请一个大牌明星帮我代言加热棒。而且我相信，他不会要我一分钱的广告费，只要我送他一件礼物就行了。”    楼上办公室中，谭丽正焦头烂额的打着跨国电话，草坪外罗斯的大笑被她听见了。    谭丽忍不住从窗户探出了脑袋：“罗斯同学，你打算请哪位明星帮你代言广告，还不要你一分广告费啊！你跟国外的明星有交情吗？”    “嘿嘿！没有，不过，我相信，这位明星不会要我广告费的。”    谭丽大为好奇：“能不能告诉我一下，你想请哪位明星帮你代言。”    罗斯得意洋洋：“唔！可以告诉丽姐，我想请的，就是《荒野求生》的主角贝尔格里尔斯。贝爷虽然不是影视明星，只是个求生专家，但他的知名度，不亚于欧美一线大牌明星。如果请他给我代言加热棒，一定能让我的产品知名度在欧美传播开来。”    谭丽忍不住惊讶了：“贝尔的确牛，作为食物链顶端的男人，他的知名度很广。不过贝尔也要赚钱啊，他参加商业演出都要出场费的。你又不认识他，想要他给你免费做广告。罗斯同学，有点异想天开吧。”    罗斯嘿嘿一笑：“丽姐，你别小瞧我。我不是不懂商业，只是我不愿意花时候研究商业。我的确跟贝尔不熟，但是我知道他曾是一个特种兵，同时也是狂热的军刀爱好者。实话告诉你吧，我想送贝尔一把全世界独一无二的特种刀，这种刀的诱.惑，就像美女对色狼的诱.惑，贝尔根本抵挡不了。只要他答应以后携带我的加热棒录制节目。我就送他一把这种刀。”    “罗斯，你真的确定，贝尔会为了一把刀，放弃广告费？”    “我确定，肯定，以及一定。贝尔的这把军刀，将会用我的特种钢打造，有了这把军刀，贝爷在求生方面无敌了，任何东西他都能切开，做为一个刀迷，他绝对挡不住诱.惑。好了，丽姐，我不多聊了。我要去一趟丽华公司，监督指导第一批加热棒的生产。中午不回来吃饭了。”    “那好吧，有事给我打电话。这是我的车钥匙。”    谭丽笑着扔下了车钥匙，缩回了头，专心的继续忙着采购。    罗斯为了军方那笔订单不出错，当下驱车赶往了丽华公司。    丽华公司已经将厂区里一片区域独立划了出来，用来制造加热棒。由于其它生产线还在建设之中，厂房中，只有罗斯搞出来的那条生线产能用，谭林和一群员工正围着那条生产线来回的忙碌。    罗斯亲自操作生产线，给员工们当榜样，除了3D打印机的操作程序有点麻烦之外。这条生产线，操作并不困难。    在罗斯的亲自教授下，员工们很快的学会了制造加热棒的工序，罗斯监督了一会儿员工的生产工作，只到加热棒大批量的安全生产出来后，罗斯才告别了谭林。开车返回市中心。    光一条生产线，一天只能生产五万多根加热棒，如果下周其它的生产线组装起来后，军方那笔订单，一周就能交货。罗斯也将赚到第一笔上千万的财富。    最近似乎好运连连，除了军方那笔订单能带来千万利润之外，罗斯刚返回谭家别墅，一个电话让罗斯兴奋无比。    宝洁公司华夏区的副总裁威斯利先生，给罗斯打来了电话，他对罗斯的电池技术很有兴趣，觉得一千万美金购买这项技术，完全值得。不过他需要罗斯给他提供各项专利证书，才愿意商议签合同的事。    那些专利证书早就不成问题，罗斯在一个月前搞出加热棒时，就已经申请了各种专利，证书早就寄了过来。    当下罗斯含笑着邀请威斯利来别墅相见，谈谈那笔上千万的生意。    ;

 第【033】章 1000万美金到手
    下午时分，几辆由奔驰组成的豪华车队，驰到了南萌大道512号。    几个身材高大白种男子走下了车，随同而来，还有三天前和罗斯商谈购买专利技术的汪小姐。    罗斯和谭丽早就在等候。    “威斯利先生，欢迎光临。”    罗斯用着流利的英语，微笑向走在最前面，戴着眼镜的中年男伸出了右手。    “噢！罗斯先生，你的英语真棒。其实我能够用汉语与你交流。”    “呵呵，那好吧，我就说普通话。”    罗斯有一点点尴尬，本想卖弄一下自己的语言天赋，哪晓得这个老外的普遍话说得这么标准。    将这伙人请入别墅后，双方坐了下来，老外比较好招呼，不用说太多的客套话，也不需要送什么礼物讨好他们，威斯利等人的兴趣全在电池技术上。    罗斯也懒得多说，拿出了一份份专利证书，证明这些技术全的版权全归自己所有后，交易变得简单了。    威斯利非常的客气：“罗斯先生，你的才华和能力，令人佩服。你的电池技术，能够让我们生产出几十种不同型号的电池，这是一个了不起的发明。罗斯先生，我们愿意购买你的技术，除此之外，我想询问一下你。你有没有兴趣到我们宝洁公司上班。我们非常需要你这样研发能力超强的天才。”    罗斯笑了笑：“总裁先生，实话告诉你，我只是一个高中没毕业的学生。你们公司真的愿意招收我吗？”    “罗斯先生，我们公司要的是能力，学历对我们来说，并不重要。华夏拥有世界上最庞大的大学生人群，但能和你相比的，估计没有几人。你能力这么强，如果愿意来我们公司工作的话。年薪几十万美元，甚至上百万美元，都不是问题。”    罗斯摇了摇头：“有了这一千万美金，我可以独立搞很多技术。总裁先生，谢谢你的好意，我不想为其它人工作。”    “好吧，罗斯先生，不能得到你这种天才，是我们的不幸。以后如果你再研发出这种先进的技术，希望你能够联系我们。”    “我会考虑的，总裁先生，能否现在签合同。我迫不及待的想要一千万美金了。”    “当然可以，尊敬的罗斯先生。”    威斯利之所以对罗斯客气，除了钦佩罗斯的能力之外，最主要的一点，是罗斯的电池技术，能够为宝洁公司带来巨大的利益。    宝洁公司身为世界五百强，每年销售额达到了上千亿美元。罗斯的电池技术，如果完全开发，欧美市场带来的利润，将达到上亿美元。    双方的这笔交易，是互惠互利，有了共同利益点，于是交易自然变得简单。    威斯利让随同而来的律师准备好了的中文和英文版合同，交给了罗斯。合同上面的条条框框，各种细节，看得罗斯头晕眼花。    “丽姐，麻烦你帮我细看一下合同，老外的规矩还真多。”    罗斯将合同递给了谭丽，她微笑接过之后，足足看了半个小时，确认合同没有陷阱和不公平之处后，谭丽点了点头，示意罗斯可以签了。    “威斯利先生，大家合作愉快。”    罗斯对谭丽非常相信，刷刷签上了自己的大名，按上了手印。    “罗斯先生，很荣幸能跟你做这笔交易。”    威斯利爽快的签上大名，盖上宝洁公司的公章之后，将合同扫描，传真给了公司的版权部门之后。一张一千万美元的现金支票，签上了威斯利的大名，递到了罗斯手中。    “一千万美金终于到了手了。”    拿着支票，罗斯忍不住亲吻起了支票。    “罗斯先生，我们得告辞了，祝你愉快。”    老外们得到了他们想要的技术，迫不及待的想将技术转化成产品，当下微笑辞别罗斯后，威斯利等人离开了别墅。    谭丽看着兴奋的罗斯，忍不住叹息了起来：“罗斯同学，你今天一天的收入，比我们丽华公司一年纯赚的钱还要多啊！”    罗斯也有点恍惚如梦的感觉，拿着支票感慨万分：“人生真是神奇，一个多月前，我还是个穷光蛋，没工作，没房子，没车子，连份普通的工厂工人的活都找不到。要不是丽姐心好，看我可怜，估计我现在钱早就花光了，穷得饭都没得吃。没想到，时过境迁，转眼之间，上千万美金到手，世界500强的副总裁还亲自请我去他们公司上班，想一想，都觉得有趣。”    谭丽嘻嘻道：“哎！谁让你是天才呢？想好拿这笔钱干什么。上次你从我爸那里赚了50万，就迫不及待的包了四星大酒店，还邀请我吃饭。今天赚了上千万美金，你总不会那么小气，连顿饭都不请我吃吧。”    罗斯嘿嘿笑着：“丽姐请放心，我不会亏待你，想吃什么，我都请你。你当我的助理很称职，减少了我的许多工作压力。要不，从今以后，你别在丽华公司上班了，我给你开工资，一个月10万美金够不够，不够的话，你直接说，只要我罗斯拿得出来，我就同意。”    谭丽笑着摇头：“我跟你开玩笑的，我这人没什么大理想，大抱负，有钱花就行。你想挖我爸的墙角，还嫩了点，我才不会为了钱，背叛我老爸，投靠你呢。”    “丽姐……别这样嘛！你不是说好，做我的佩珀么。没有你，我会不习惯的，我不想找其人做我的助理。我想让你当我的管家婆，以后我负责搞科研，弄技术，你负责其它的一切。”    “当你的管家婆……你，罗斯，你还小！别胡思乱想好不好。”    谭丽羞红着脸，垂下了头。    罗斯有点愣了：“我是真认的，你会理财，会管理，会采购，又细心，又懂法律，又懂商业，又温柔，又体贴，脾气又好，是我最完美的全能助手啊！我这怎么叫胡思乱想。”    “我愿意帮你，可是管家婆的含义不一样……。”    “什么不一样，能不能告诉我，有什么区别？”    “呀！你这脑子，除了钻研技术，其它的估计都是一片空白。算了……我还有采购的工作要做。其它的以后再谈。”谭丽羞红了脸，跑也似的上楼去了。    “我又没说什么让人害羞的话？丽姐为什么害羞又脸红呢？女人真是莫名奇妙。”    罗斯傻了一会儿，不再想了，拿着支票，迫不及待的开车前往银行，兑换成现金再说。    在银行忙了一会儿，对于这笔上千万美金的交易，银行非常的重视，派出了一位经理，专门负责跟罗斯交谈。    罗斯没有隐瞒事实，直接告诉了这位经理，这笔千万美金是自己出卖技术获得的，为了证明自己不是在洗钱，罗斯拿出了跟宝洁公司签的那份合同，当作证明。    “罗斯先生……其实你这笔交易，是要上税的，我建议你先上工商部门报税之后，再兑换支票，我们银行会直接把税扣掉，然后将余下的钱，存入你的帐号。”    “哦！好，我立刻就去报税。”    离开了银行，罗斯多了个心眼，用手机查询了一下个人所得税，这一查，罗斯差点暴跳如雷。华夏的个人所得税按收入，分为九级，从5%到45%来税收。如果真的按这个标准，罗斯这赚的1000万美金，一下要交上一半的税，这对罗斯来说，是无法忍受的。    “我研究这项技术，国家没给我一分钱的研发费用，没给我场地，连水电费都没给我出。凭什么要赚走一半的收入。奶奶的，不公平，未来世界，为了支持科研事业。个人所得税最高才5%，一般也就1%。这45%的个税，简直就是合法抢.劫。”    罗斯被个税吓傻了，无奈之下，只能再次询问谭林避税的方法。    谭林果然有办法，亲自给罗斯弄了个丽华公司工程师的证明，然后这笔交易，先当成普通公司交易，然后利用替国防部门生产产品减税的优势给罗斯打掩护，避来避去，个税还是扣了罗斯两百万美金。    到手一千万美金，转眼被剥削得只剩下800万美金，从银行将钱转到私人帐号上后，罗斯的心情变得非常的不爽。    “看来，以后真得搞家公司，找个跟国防部门合作，生产军用产品免税，来减轻税收压力。不然这样搞下去，我赚的钱，国家征税就征走一半，我何年何月才能成为全球首富，何年何月，才能赚到几千亿上万亿美金，去搞我量子计算机，搞我的意识转移技术。”    罗斯穿越以后，依然存在一个宏伟的目标，那就是即使在这个世界，他也必须搞出意识转移技术。    有了这项技术，哪怕罗斯寿命活完了，也没有关系，到时可以将意识再转入另一个身体之中，以达到不死不灭的目的。但这一切需要钱，罗斯必须利用一切的能力，去赚海量的钱，有了钱，才能得到资源，发展技术。    【这章有点普通，其实我想多写一点生活中的细节，书不可能一直是高潮。光写发展技术，我估计这本书写百万字就写不出其它的东西。如果大家想看主角发展各种黑科技，一路求爽的书。请看我三年前写的那本《天才科学家》，那本书因为发展太快，一路猛推黑科技，百多万字时，科技就发展到了不得不开发宇宙飞船，改造外星球，殖民整个银河系的地步，因为发展快，造成了书假、大、虚、空等缺点。所以如果这本书，我想写几百万字的话，就必须写一些生活和其它东西，让书变得有血有肉点。请读者多点耐心，我是一个急性的作者，我对慢节情的忍受能力，比你们还差。】    ;

 第【034】章 换心计划
    别墅中，罗斯躺在沙发上，静静的思考着将来。    这扣税后的800万美金，换成人民币，已经达到了近5千万，罗斯已经算上半亿富豪，但罗斯并不打算把这800万美金拿来享受。    因为现在还不到享受的时候，罗斯必须跟死神赛跑，先解决心脏病的问题。这800万美金，刚好用来发展生物科技。    生物科技包罗万千，涉级面非常广。    罗斯打算利用这800万美金购买先进的设备，开始发展基因科技，解决身体的问题。    罗斯想到了两种救自己的方法。    一种是利用基因克隆技术，用自己的细胞，克隆一个适合自己的心脏，将来做心脏移植手术，把越来越衰弱的心脏换掉。    器官移植技术，现在各国都有研究，在一些肾脏、肝脏等手术中，都有应用。移植心脏，一些发达国家的医院就能做到。    但心脏不同于其它的器官，它是人体最重的器官。心脏供应全身血液，人的大脑如果三分钟以上的缺氧，将会造成无法修复的记忆损伤。    心脏与人的大脑有着密切的关系，手术中的一点小问题，轻则带来记忆衰退，重则智力下降，或者留下各种脾气暴躁，性格大变，甚至人格分裂等可怕的后遗症。智力越高的人，受到的影响反而越大。    当年钢铁侠托尼心脏受损，以他的财力和漫威宇宙中先进的器官移植技术，他完全有能力给自己换上一颗心脏。    正是由于担心‘换心手术’，带来各种不可预测的后遗症，托尼一直没有换取心脏，反正那个‘电弧反应堆’能够让他活上一生。    罗斯没有托尼那么幸运，不换心，他只能活三到五年，他没时间再耗了。换心手术，成为罗斯考虑医治自己的一种方法。    另一种治疗心脏病的技术，是纳米生物技术。    这种技术，类似于培养细菌，不同点在于，科学家们培育出来的细菌是按纳米单位来计算的。一纳米就是一米的10亿分之一。    未来的科学家，能够培育出0.001纳米的微生物，这种纳米单位的微生物，能够分泌各种不同的营养物质，自由进入人的任何器官，修复人体坏死的细胞。这种手术不需要切开人体组织，不会对人体造成任何伤害。但是技术含量非常的高。如果微生物不受控制的话，它们就等于细菌，产生的危害，瞬间就能要人命，而且人类极其复杂，要掌握这项技术，很困难。    未来人类科学家，还能制造出0.1纳米的微型智能机器人，这些比头发丝还细上一万倍的微小机器人，能够从容在人体毛细血管中爬来爬去，听从指令，携带药物修复人体。    未来世界，医药高度发达，钢铁侠托尼，在55岁时按受了这种纳米生物手术，心脏得到完美的修复，他终于不再需要反应堆保护心脏。    “为了身体，必须发展生物基因科技。纳米科技很复杂，需要的时间更长，我得做好两手准备，先从生物克隆技术搞起，做好两手准备，我会让自己活得更久。”    罗斯做好了决定后，立刻开始行动，趁着特种钢的原材料和机器零件还没到齐，自己还有空闲时间时，已经开始着手准备基因计划。    要发展基因科技，罗斯必须拥有世界最先进的生物实验室，最先进的科研设备。这是一项比特种钢技术，更复杂，更庞大的任务。罗斯要做的，依然是先从设计开始。    电脑前，罗斯又像机器一样忙碌了起来，从实验室设计开始。    新的基因工程，必须采用更为先进的实验室，这个实验室对环境的要求非常苛刻，必须拥有杀菌、空气过滤、紫外线过滤、微生物过滤系统。实验室必须24小处于无尘状态，除了进入实验室的人和生物要经过九重杀毒杀菌处理之外，每一缕进入的空气都必须经过完全净化之后，才能流入。    谭家这幢别墅已经满足不了罗斯的需要，罗斯计划着购买一块地皮，打建一个世界最先进的生物实验室。    除了实验室的设计，标准超高，花费巨大之外。    基因计划需要的机器，也将是最高端的生物分子机器，这些机器将全面采用电脑控制。除了部份机器能够进口之外，大部份更先进的机器，罗斯只能通过采购零件和原材料，自己研发制造。光是各种型号不同，大小不一样的机器，罗斯就需要上千种。如果换成零件的话，起码需要十万种不同的零件。要知道人类最先进的航天飞器，也才十万个零件。这项工程之庞大，难以想像。    除此之外，罗斯还需要各种不同的化学物质，甚至放射性质来做实验。    许多放射性物质，被列为禁品，除了国家之外，私人和企业几乎无法拥有。这项计划的难度之大，超过人类的想像。光是公布一下这项计划，就能轰动全球。    万丈高楼平地起，一切始于计划。    为了小命着想，罗斯开始像疯子似的，坐在电脑前，疯狂设计敲打着各种技术资料，和零件图纸。    三天之后，实验室的设计工作，已经完成。    罗斯将设计图纸打印了出来，足有上百张图纸，祥细无比。连排气管道的计设、下水管道的计设、各种污水处理池的设计，化物物质过滤池的设计，甚至每扇门，每个窗户，每个通风口，罗斯都考虑了进来。    要建造这个实验室，需要上千平方米的空间，光是墙体的建造，需要花费上千万人民币，装修算进去，两三千万人民币，才能搞好外壳。    购买地皮也是一个大问题，罗斯没有人脉关系，当下只能提供500万美金，以创办公司为借口，委托谭林，帮助自己购买地皮，并且聘请施工队，接自己的标准来建造这个实验室。    罗斯的800万美金，光是建造实验室，就要花掉500万，余下的300万美金，连十分之一的机器和零件都采购不到，资金缺口巨大。    不过罗斯并不灰心，特种钢项目完成之后，再赚几千万，数亿美金不是问题。他惟一需要的是时间。    时间再次过了一周，谭林经过拉关系，帮助罗斯在市拿到了一块优质地皮，价格很高，每平方米1.5万块，光是地皮，就得花掉罗斯200万美金。实验室的建造，进行公开招标，一家建筑公司中标，他们将承包这项工程，计划三个月内，建好一切。    罗斯跟这家建筑公司签订合同，付了订金之后，实验室的建造开始进入施工阶段，罗斯没有空去施工现场观看。因为谭丽采购的各种原材料和机器零件，已经陆续到达，罗斯必须为了特种钢项目投入全部精力。    谭家别墅，国内生产的各种机床，通过吊车的运送，被吊进了科研室。    从国外采购的各种先进料材，机器零件，电子电路板零件，也部份到达。    罗斯精神抖擞，换上了工作服，开始投入‘电弧反应堆’和‘电磁装置’的设备制造过程中。    ;

 第【035】章 反应堆制造成功
    科研室中堆满了机器和材料，一身工作服的罗斯开始投入了繁忙的工作中。    罗斯要制造的这个‘电弧反应堆’，直径达到了三米，几乎是钢铁侠托尼身上那个反应堆的三十多倍大，产生的电量自然不可同日而语。    这个电弧反应堆，分为：底板、外圈、内芯、反应炉、发电装置……。    反应堆的外圈，采用钛合金制造，坚固耐用。罗斯搞这东西是为了实用，不是为了炫，所以在材料选择方面，与托尼采用的材料不同。    罗斯利用吊床，将一块从航天部门购买来的钛合金钢板，用吊床吊了起来。    在这块合金钢板上面，用铅笔描好尺寸规格之后，罗斯利用购买的等离子切割机，开始切割起这块坚硬无比的钛合金钢板。    戴好护目镜和面罩，罗斯秒变电焊工人，在烬热的光线中，切割机慢慢的切割着钛合金铁板，铁屑溅了罗斯一身，罗斯专心致志的工作着。    花了整整一天时间，罗斯才将外圈切割出来，利用打磨机和抛光机，将钢圈磨得平整光滑后，第一步最没有技术含量的工作算是完成。    第二步的制造，是反应堆的底板。    这个底板分为两层，上面一层，是聚合脂塑料板，也就是制造电路板的那种材料。第二层是保护板，用来保护反应堆的底部。    罗斯需要在第一层的塑料板上，钻出上千个孔，并且用铜、金、银，镀出一个大型电路板线路，再焊上许多电阻、电容、集成电路等等零件，方便将来满足将来安装反应炉和发电装置的需要。    这一份工作有点麻烦，罗斯等于要自己制造功能复杂的大型电路板。好在罗斯早就设计好了一切，利用电钻，罗斯在一块厚达五厘米的，直径三米的聚合板上，疯狂的打孔。    整整一天的时间，罗斯才打好孔。余下的时间，就是制造电路，焊接零件的工作，除了电路板的线路要用金银铜，镀一遍之外，其它的部份，都得刷上防护漆，以保护电路板，同时也防止这个巨大的电路板受到潮湿之后，出现断路，串线的问题。    光是制造焊接这个巨型电路板，花了罗斯三天时间。上面的电路板线路，有手指那么宽。    第三步，是反应堆的内芯。    这个内芯，其实是一个电磁转换的装置。它需要用八个电磁铁模块，绕上铜丝圈后，变成电磁圈，通电之后，能够转化电能。    内芯的制造也不困难，罗斯只花了两天时间，就亲自动手将内芯制造了出来。    第三步反应炉的制造，这是技术的关键，也是核心。    这个反应炉，必须得承受‘冷聚变’产生的超强电磁。冷聚变虽然不产生超高的温度，但产生的电磁，不是一般的材料能够承受得住的。    好在罗斯早就知道，有一种叫做‘氟锂铍熔盐’的液体，能够解决这个问题。这种液态材料，可以用来做屏蔽材料，还能当作中子慢化剂和热交换介质。将这种液态物质覆盖在反应炉上，就能让冷聚变在炉中完成，隔绝电磁辐射。    反应炉中的超导材料，罗斯选择的是稀土‘钡土氧化物’当作超导材料。任何磁场能够让‘冷聚变’的水平，提高四次方。利用这种稀土材料后，能够让反应炉中的磁力强度再次翻倍。    这个反应炉的技术极为复杂，罗斯需要十天才能完成这项工作。    反应炉如果完工之后，就是安装发电装置的工作，这个发电装置，采用高效率的布雷顿循环发动机进行发电。    这种发电机其实可以采购，不过为了效果更好，功能更强大，寿命更高，罗斯在下订单之前，就让制造这种发动机的厂家采用合金制造。    最后的工作，将是安装各种传感器和芯片，把一切联接上电脑。以确保整个反应堆的工作被电脑24小时的监控，防止意外发生。    整个反应堆的工期预计一个月完成，罗斯井然有序的做着每一份工作，严格执行每一项任务。    罗斯一旦投入工作，将是全身心投入，时间对他来说，几乎是静止的。除非心脏不适应，提出警示他必须休息之外，余下的时间，罗斯都在待科研室中，不停的工作。    时间不知不觉中过去，整个科研室，变成一个杂乱的工厂。    各种机床发出的切割声，轰鸣声，不绝于耳，各种电路板焊接产生的气味，让空气中弥漫着金属和化学物质的气味。    好在科研室采用了隔音材料，罗斯干的一切，惊扰不了外人。    罗斯为了防止别人干扰他工作，已经将手机电池取下，手机根本打不通。    除了谭丽之外，就连谭林也不敢前来打扰罗斯。    时间过去了二十天左右，罗斯正忙着反应炉的工作，谭丽小心翼翼的走了进来，她告诉罗斯，军方的那笔加热棒的订单，已经完成，军方验收合格之后，资金已经全部打到了丽华公司帐号上，谭林让罗斯去趟丽华公司，去分这笔生意的利润。    罗斯的热情全在工作中，连头都不抬的回应了谭丽一句。    “我现在工作忙，这笔生意能分多少钱，你帮我处理一下就行了，我没时间去丽华公司。”    “罗斯，我爸说，你能分上1270万，这可是一大笔钱，你就真的不去看一下，确认一下？”    “丽姐，你就别打扰我工作了，才一千多万，看什么看。多一点，少一点，我又不跟你们计较。唉呀！你帮我处理吧，银行卡就在我的房间中，你自己去找，让谭叔叔把钱打进来就行。没把‘电弧反应堆’制造出来之前，我是不会离开这个科研室的。以后除了送饭之外，你也少来打扰我！我忙。”    “你……真是一个工作狂啊！服了你，让你去分钱，一千多万，你连看都不看。”    “嘿嘿！出去，给我出去，别打扰我工作。”    罗斯对工作的热爱，超过了对美女的兴趣，当下也不管谭丽高不高兴，把她推了出去，按下电钮，防盗玻璃钢门合拢，整个科研室，就是罗斯一人的小世界。他享受着工作的乐趣。    时间再次过去了一周左右，罗斯终于完成了所有的工作。    按动电钮，启动反应堆后，里面的钯和其它物质产生了反应，反应炉开始产生冷聚变，聚变产生的可怕能量，瞬间被发动机转化成电能。    一道道刺目的光芒陡然亮起，整个反应堆就像小型的电阳似的，散发出湛蓝色的光芒。    “成功了，老子成功了。”    沙哑着喉咙，罗斯像疯子一般，跑出科研室，手舞足蹈兴奋的对着楼下狂喊了起来。    谭丽听到声音之后，快步上楼，刚刚到科研室，眼前的一切，太科幻了，太令人震惊了，谭丽目瞪口呆。    “疯子，绝对是疯子，狂人，绝对是狂人，天才，无法形容的天才。你做到了，罗斯，你真的做到了？”    谭丽也像疯了一般，她忘乎所以的搂着罗斯，兴奋的跳了起来。    “哈哈……托尼，我被你女儿欺负了这么久，总算有一点点回报了。谢谢你的‘电弧反应技术’，谢谢你留给我的这笔无形资产。”    乐疯了的罗斯，哈哈狂笑着，向另一个时空的钢铁侠老丈人致敬。    ;

 第【036】章 我一定要送你股份
    科研室中，罗斯与谭丽完全沉浸在疯狂的喜悦之中。    才兴奋了一会儿，罗斯的情绪就稳定了下来，电弧反应技术对他来说，不过只是一种小技术，如果罗斯不受材料机器等基础的限制，哪怕是漫威宇宙中，那种科技含量最高的‘空天母舰’也能搞出来。    电弧反应技术实在算不了什么，如果这不是自己搞的第一个科技含量高的点东西，罗斯根本不会激动。    谭丽现在兴奋得像个小孩，抱着罗斯，激动得像个傻瓜。    “丽姐，是不是该放开我了。”    罗斯这一提醒，谭丽才回来神来，才发现自己刚才抱着罗斯疯笑傻跳的样子，太不淑女了。    “不好意思，我……我太兴奋了。”    谭丽飞快的松开搂住罗斯脖子的双手，咬着嘴唇，看罗斯的表情，带有一种敬畏之色。眼前这个弱不经风的少年，所蕴含的能量，几乎是无限的。他的聪明，他的才智，深深的折服了谭丽。    罗斯一屁股坐在了地上，轻松了下来：“原计划这个反应堆要搞一个月才能制造出来，现在才用27天，我终于有三天假期了。丽姐，快给谭叔叔打个电话，让他过来看看我的反应堆。”    “我马上就打电话，估计老爸看到这个反应堆后，也会像我一样，兴奋得失控。”    “嘿嘿！当初我说要搞这东西，谁都不信我，谭叔叔还担心我让他亏了一千万。不知道他看到这个反应堆后，会是什么表情。丽姐，快打电话。”    “嗯！罗斯，你洗个澡吧。说句实话，你……是不是好几天没洗澡了，我感觉你身上有一股臭味。”    “呃……我忙得焦头烂额，哪来时间洗澡。嘿嘿……臭又怎么样，刚才你抱着我，不是抱得挺紧么。”    “你……还是快去洗澡吧，我这就打电话。”    “嗯！我是该放松几天了，这些天忙碌过度，心脏又不舒服了。”    罗斯叹息着跑下了楼去，钻入了浴室，痛痛快快的洗个澡再说。    二十分钟左右，一辆奔驰轿车，几乎是用120码以上的速度狂奔而至。    谭林接到谭丽打来的电话，听说罗斯已经搞出了‘电弧反应堆’后，他已经激动得差点失控，驾车狂闯了十几个红灯，一路高速飙车，到达别墅后，跳下车来，连车门都不关，马不停蹄，直接跑向了科研室。    “丽丽，罗斯，我来了。反应堆在哪，快让我看看。”    谭林像打了鸡血似的兴奋，跑得太快，皮鞋掉了一只，他都懒得去捡，一路冲上三楼后，气喘如牛的谭林来到了科研室前。    500平方米的科研室中，那个巨大的反应堆耸立在眼前。    一身浴衣的罗斯微笑着向谭林招手：“谭叔叔，快来看奇迹。”    “真搞出来了？不会是骗我的吧。”    谭林哆索着跑进了科研室，老脸兴奋得通红。    “爸，罗斯没骗你，这个反应堆是真的。”    谭丽挽着老爸的胳膊，笑得很开心。    谭林一下变得性急了起来：“快，快让我看看这玩意的效果。”    “谭叔叔，你可要瞧大眼睛好好瞧清楚啊！”    罗斯嘿嘿笑着，一按手中的遥控器。顿时反应堆被启动，没有想像中的机器轰隆声，四周安静无比。    唰的一声，反应堆中，反应炉启动之后，瞬间产生超强的电流，整个反应堆猛然散发出湛蓝的光芒。    “这不是真的吧，这是真的吗？”    “艹，这他.妈就是真的。”    揉着眼睛，谭林从开始的不相信，到眼见为实，确认一切是事实后，他兴奋得一下跳了起来，身体不停的颤抖着。    “妈的，我也快激动得要得心脏病了，哈哈……。”    一向很斯文的谭林，激动之下，好像也变成了一个傻瓜，一屁股坐在地上，捶着地，哈哈傻笑，笑得眼泪漫出，肚子都痛了。    “爸，你别太激动。”谭丽高兴的扶起了老爸。    直接推开了谭丽，谭林激动的上前搂住了罗斯：“罗斯啊！我的神啊！我不知道该怎么感激你，你说吧，这项技术成熟之后，你要什么，只要我拿得出来的，我都给你。”    罗斯咳嗽了一下，脸都憋红了：“谭叔叔，放开我吧，你抱得我喘不过气来了。”    “不好意思，我真是太激动了。”    谭林抹着激动的眼泪松开了罗斯。    “罗斯，不如我把丽华公司20%的股份给你，以后生产出来的特种轴承，你也有份。”    罗斯笑了笑：“我相信，迈出这一步之后，钱将来对我来说，不是问题。谭叔叔，股份我不稀罕，如果你真要感谢我的话，把丽姐送给我吧。”    “什……什，什么？”    谭林以为自己耳朵出了毛病，惊讶得一下合不拢嘴。    谭丽的脸更是羞得无地自容：“罗斯，你说什么胡话。你……还小，别胡思乱想？”    谭林的嘴巴老半天合不上来，盯了谭丽一会儿，再瞧了罗斯一下，搔了搔脑壳，似乎明白了。    “哎呀！罗斯，这事，得看丽丽自己愿意不愿意。话实说，你如果做我的女婿，那是我八辈子修来的福气，我他.妈一百个同意。但是……说实话，你才18岁，国家规定结婚的年龄要到22岁。你是不是多考虑一下。”    罗斯瞬间也傻了：“谭叔叔，你别吓我。我什么时候说做你女婿……我说把丽姐送给我，是给我当管家，给我当助手，以后丽姐不在丽华公司上班，当我的私人助理。你……你们想多了？”    “你小子是真纯，还是装傻？”    谭林摇头苦笑，倒是旁边的谭丽，脸阵红阵绿，不知道到底是高兴，还是不高兴。    “哎呀！罗斯，以后你把话说清楚，别说一半啊！不是把丽丽交给你当私人助理吗？只要丽丽同意，我没问题。别谈那些东西了，说说这个反应堆怎么弄。”    “谭叔叔，这个反应堆，是依靠‘冷聚变’的原理发电，一秒产生的能量达到了350亿焦耳。相当于一秒钟产生4000度到5000度电。这个反应堆自身消耗的电能约在每秒500度左右，余下的九成电能，我打算输送到将来研发的电磁装置中。依靠恐怖的电能，让电磁装置形成恐怖的磁力，弄成正负两极，相互排斥之后，会形成恐怖的电磁力场。利用电磁与重力将物质压缩得更紧密一些。”    “我靠！这种技术也只有你敢想。好吧，我不多过问技术方面的东西。我现在绝对相信你。我承诺，你只要把特种钢技术搞出来，我谭林绝对不会亏待你罗斯。这项技术如果应用到特种钢上，将会产生不可估量的价值。到时，我会把我持有的股份一半交给你，当作回报。”    “呵呵，谭叔叔既然执意要送我股份，那我也不好意思推却。你放心，只要你愿意投资我，得到的回报率，是你想像不到的。”    “哈哈……那是当然，我谭林有你相助，如有神助，以后你有什么需要，直接向我开口。”    “谢谢谭叔叔支持，说实话，我现在还需要钱，谭叔叔能不能帮我贷款一点。”    “罗斯……你现在还缺钱吗？”    “嗯，我要搞新的基因技术。”    “那我可以投资入股吗？”    “暂时我想一个人搞这些技术，不想搞商业方面的，主要是为了医治自己的心脏病。谭叔叔，能帮我贷款吗？”    “你要多少？”    “不多，再给我搞一千万美金。”    “我的天啊，一千万美金，那得把丽华公司抵押出去，才能贷到啊！”    “谭叔叔，愿意帮我吗？特种钢项目我只需要一个月就能完成，到时，全球的汽车商都想买你的轴承。我也能利用这些技术再赚一些钱，还你一千万美金，不是问题。”    “这事，我考虑一下。”    谭林被罗斯的狮子大开口吓住了。要帮罗斯，得拿出全部家底去抵押，这需要勇气。    谭林有胆色，在犹豫了三分钟后，狠狠点头：“这事包在我身上，钱贷到了，我就打你电话。”    “谢谢谭叔叔。”    “嗯！不用，我相信投资你完全值得。罗斯，跟我好好介绍一下这电弧反应堆。这玩意好高端，能不能小型化，生产出来，开发成商品啊！”    “谭叔叔，你果然是商人，眼光独到。说实话，这东西可以小型化，但是价很高。”    当下罗斯兴趣勃勃的向谭林讲解电弧反应堆的各种工作原理，可以应用在哪方面，听得谭林不停的点头，兴奋得不停的抽烟。    ‘电弧反应堆’散发出的蓝光笼罩了整个科研室，一切如幻似梦，却又真实无比。    就在罗斯向兴奋过度的谭家父女讲解反应堆时，马路外面的南萌大道，忽然人群涌动。    “哇！那是谁家的房子，真漂亮啊！”    “那座房子好像在发光啊！”    “我靠！这座房子好像一个巨大的蓝宝石房子！”    马路上，人群发出兴奋的叫声，他们不停的用手机或是数码相机，抓拍这幢散发着蓝光的别墅。    罗斯弄出来的这个电弧反应堆，散发出来的光芒，有一种古怪的穿透能力。现在不光科研室被蓝光笼罩，那些光芒还穿透了墙壁。整个别墅第三层，顿时变成了一个蓝色的发光体，即使是在白天，也格外引人注目。    马路上呼喊的人群，终于引起了罗斯的注意。他好奇的从窗口探出了脑袋。    “我靠！疏忽了。”    罗斯着急的按了一下遥控器，远程遥控将反应堆关了下来，散发出来的光芒这才消失。    “谭叔叔，我得给反应堆增加一个屏蔽过滤光罩。刚刚反应堆散发出来的光，透过了墙，引起了外人的注意。”    “罗斯，这事传出去也不怕，反正将来生产特种钢，你还得让这个反应堆曝光啊！”    “将来是将来，现在我还不想惹麻烦，这东西对你们来说，有点超现实。”    说罢，罗斯着急的拔起了电话，购买一些防辐射，和光线过滤的材料，准备掩饰反应堆。    【卡文卡了一点，拖到现在才挤出一章。这周是我上的第一官方推荐，我想冲到首页签约榜，让更多的人看到本书。希望喜欢这本书的读者，多投点推荐票。帮我把书顶到首页，谢谢大家。你的支持，是我码字的动力。】    ;

 第【037】章 网上热议，专家来访
    【新的一周冲榜，求推荐，求一切支持，距离上首页不远了，大家支持一下吧，谢谢了。】    罗斯急匆匆的订购了大批防辐射膜和过滤光线的玻璃材料，开始忙着给反应堆增加一个玻璃光罩。防止开启反应堆时，光芒外露，引起别人的注意。    本来打算休息三天，再接着开始搞电磁装置，可眼下只能再忙一会儿。    罗斯一直忙到晚上九点左右，才给反应堆搞好过滤光罩，再次开启反应堆，一切安全之后，罗斯才安心的回房睡觉。    第二天早上，罗斯正打算好好睡个懒觉，卧室的门被敲得砰砰直响。    “早餐我不想吃了，丽姐，让我多睡会儿。”    翻了个身，罗斯抱着枕头，赖在床上，不想爬起来。    门外，谭丽的声音有点着急：“罗斯，快点爬起来，我们成了网上的焦点了。”    罗斯迷糊着睁开了眼睛：“有没有搞错，我没在网上发表什么东西啊！”    “罗斯，你起来看一下啊，网上现在全都是议论昨晚反应堆发光的那件事。”    “靠！不想惹麻烦，麻烦却自己找上门来。”    网上的事可大可小，罗斯不得不爬了起来。    飞快的洗脸刷牙，罗斯跑了出来，谭丽正着急的守着电脑，罗斯凑了过去。    昨晚反应堆没搞过滤光罩，光芒外泄，让整幢别墅发光，被许多好奇的路人拍了视频，传到了网上去。    在这个喜欢猎奇的世界，新鲜有趣的物或事，总能吸引网友的注意力，这些视频刚传到网上，就引起了很多人的兴趣。    网站为了吸引人，用了许多吸引人眼珠的标题。    什么《幽灵蓝宅》《精灵蓝屋》《宝石别墅》《蓝光鬼宅》……等等乱七八糟的标题，占满了许多网站的头条。    网友的议论声更是千奇百怪，他们用各种理由猜测别墅发光的原因。    “这绝对是那幢别墅的主人在搞炒作，尼玛，他肯定是想把这幢别墅炒作成天价，以此来赚钱。有钱人就是他妈这么无聊，这么缺德。”    “视频中的那屋子好可怕哦！大家说说，世界上，会不会真有鬼啊！那房子该不会是鬼屋吧。”    “尼玛，不科学，光线怎么能够透过水泥墙而发光呢？世界上该不会真有外星人，那房子不会是外星人的基地吧。”    “我勒个去，这视频好像科幻大片似的，如果是真的，就太不可思议了，建议国家派点专家去那幢房子考察一下，给大家一个解释。”    “我怀疑这别墅中藏有放射性物质，建议国安部门调查一下。一般的光线没有这么强的穿越能力，这光线看似不强，穿透力很强。而且光的衰变率强过普通光线许多倍，绝对是放射性物质。说不定存在重大危险。”    “啊！上面网友说得对，说不定哪个狂人在搞什么光线武器，如果对方是恐怖份子，那就太可怕了。”    “垃.圾视频，炒作而以，这年头有人想出名，想疯了。”    “你们都是傻.逼，这别墅的主人家肯定安装了好多穿透力极强的灯管。有什么大惊小怪的，一群没智商的笨蛋。”    “上面的傻瓜，不懂装懂，小学没毕业吧。你给我找出哪种灯发出的光，能穿透墙壁？死喷子，大家议论得好好的，就你们到哪里喷那里，真恶心。”    罗斯和谭丽看了一下各网站视频下面的留言，这些视频很热，因为拍的人角度不同，每个视频几乎都独一二无，网友们讨论得非常的激烈，留言人数才一个早上，就达到了十万余人。    “呵呵，他们爱讨论就多讨论点吧。什么外星人，什么灵异事件，乱七八糟的！呵呵！还说老子想炒作，真幼稚！说得我好像需要靠炒作出名似的。”    罗斯伸了个懒腰，觉得很无聊，正准备闪回去再补个回笼觉。    别墅外面，忽然涌出了好多人，乱七八糟的，差不多有上几十人，大多数都是附近的居民，他们看到网上的热门视频后，发现这幢别墅就在自己家附近后，人群好奇的跑来围观。    围观的人越来越多，有的人甚至已经走到别墅门前，大胆的从门缝向里面瞄。    谭丽有点急了：“罗斯，你是不是该找个借口，掩饰一下啊！这视频把我家的名牌号都拍了下来，国人本来就爱热闹，爱围观。你看看外面，已经好多人堵在别墅外面，偷来看去。再过几个小时，估计围观的人更多啊！”    罗斯从窗户往外瞄了瞄，的确好多路人在别墅周围指指点点，议论纷纷。    罗斯皱了皱眉头：“我只想安安静静的搞科研，真的每天来了几百上千人围观。我烦都烦死了，哪来心情搞研究。丽姐，你马上给谭叔叔打个电话。让他给请那位方少校帮忙解释一下。”    “罗斯，找方叔叔干什么啊？让他解释，怎么解释？”    “丽姐，咱不是替军方生产加热棒吗？咱不是也算涉级国防军工的企业吗？就找一个帮助国家研发产品为借口，这幢别墅里的一切，涉级国防事业，不许人拍照围观。让公安把那些围观的人群全都轰开。我们又不是动物园里的猩猩，围观个毛线。”    “呃……这个借口不错，希望方叔叔会帮忙。”    谭丽正准备拨打谭林电话，别墅的门忽然被钥匙给打开了。    谭林带着几个牵着军犬的大盖帽警察，还有几位戴着眼镜，提着箱子的老头，着急的走了进来。    “谭叔叔……你们这是干嘛？”    谭林急道：“罗斯，我给你介绍一下，这几位警察，是公安门部的同志，这四位专家是国安部门的物理学家。他们看了网上的视频后，担心我们搞什么有危害的东西，所以连夜从京城赶来，想要调查一番。”    谭林的话刚说完，他身后，一个职位达到警.司的中年警察微笑向罗斯伸出了右手。    “罗斯先生，我连夜调查过，你们替国防军工企业生产了加热棒这种产品，解决了边防战士一些困难，替国防事业做出了贡献。我们本不想打扰，但没有办法，网上的议论太强烈，好多人担心你这别墅藏有大量放射性物质。出于对国土安全的负责，我们只能来打扰一下。这四位专家会专门检测一下别墅有没有污染严重的放射性物质。如果确认这幢别墅不会危害人民群众，不会危害国家安全，我们就会离开。    罗斯呵呵一笑：“好吧，我也不想网上那些人，把事情搞得太玄幻，猜得太离谱。几位警.司，四位专家，你们想怎么检查都可以。希望你们确认我的工作是安全的后，也帮我一个忙，帮我辟辟谣言，不要再让人来打扰我们。”    “罗斯先生请放心，如果你这别墅没有任何问题，我们会帮你删除网上那些视频的。毕竟你们也算涉级国防事业，我们有权禁止普通人围观国防军工企业，或是科研机构。”    “呵呵，那就好。各位，你们可以开始了。”    罗斯微笑着倒了一杯茶，懒洋洋的坐在沙发上，等待事情的发酵。    几个警.司吹了声口哨，四条高大的军犬跑了进来，不停的嗅来嗅去，四个专家拿着仪器，不停的扫描检测空气中的放射性物质。    谭林坐在了罗斯身边，小心翼翼的问了起来：“罗斯，你那个反应堆中钯带有放射性，如果专家们检查出来了，怎么办？”    罗斯倒是坦然了：“还能怎么办？既然纸包不住火，只好实话实说了。唉！我本想低调点，现在看来，不高调是不行了。国安局都来人了，反应堆就在那里，我又不能把它藏起来。”    ;

 第【038】章 要么是天才，要么是疯子
    别墅中，传来军犬狂臊的叫声。    这些军犬训练有素，它们的嗅觉超过人类几百倍，它们常年被使用危险性化学物质来训练，对化学物质异常的熟悉和敏感。    不到两分钟，四条威猛的军犬已经冲到了三楼，对着罗斯的实验室，疯狂的吠了起来。    罗斯那个电弧反应堆中的钯原料，虽然被隔绝了。但是罗斯当初制造反应堆时，空气中不可避免的遗留了一些这些物质，这些残留物逃不过军犬超常的嗅觉。    “有情况。”    几个大盖帽和四名专家，听到军犬的叫声后，脸色大变，追上了三楼。    “终于还是被发现了，谭叔叔，我们上楼去吧。”    罗斯一声苦笑，带头向着楼上走去。有些事情，如果掩饰不住，还是干脆点说比较好，你越掩饰，别人越觉得你别有用心。为了不引起国安部门恶意的猜测，罗斯还是打算承认事实。    三人刚刚跑到科研室前，那四名专家手中的仪器已经亮了起来。    其中一个头发花白的老专家着急大叫：“有放射性物质，你们到底在搞什么？”    罗斯微微一笑：“老爷爷，你别担心，我们没搞什么危害性的东西，这些物质不会对任何人造成伤害。”    几个大盖帽脸色也变得异常的阴沉：“请打开这个实验室，让我们进去仔细检查。”    “没有问题，我同意。”    罗斯按了一下遥控按钮，钢化玻璃感应门自动打开，四条军犬一下冲了进去，冲着那个反应堆叫得更猛了。    “放射性物质就是从那里传出来的。”    大盖帽和专家们，一下冲了过去，围着那个没启动的反应堆，神经兮兮的检查了起来。    “是放射性物质钯，被提纯了，浓度超过普通钯的10倍。”    其中一个六十多岁的老专家，通过随身携带的仪器，已经检测出了放射物质的成份。    几个大盖帽一下围住了罗斯和谭林父女三人。    为首的那个警司脸色很沉重：“三位，请告诉我们，你们利用这些钯想干什么？”    罗斯笑了笑：“警司先生，不用这么紧张吧。钯虽然有放射性，但在工业中很多领域要用到啊！比如普通的工业中电镀要用钯、在武器中，航空、航天、航海、导弹都要用钯，甚至牙科医生用的工具、手表和医生用的外科手术工具，还有珠宝首饰，都要用钯。这东西对人体没有那么大的危险。你们担心太多余了。”    罗斯的解释，没有让那几名大盖帽轻松下来，他们反而盯着罗斯，产生了更大的怀疑。    人就这样的生物，喜欢猜测。有些事情很简单，可是一旦你想解释，就会变得复杂。善意的解释，有时在别人眼中，就成了恶意的隐瞒。    那名高级警司，直接下达了命令：“马上打电话给华东公.安局，让他们派人封锁别墅周围一切。张警司，王警司，你们跟着四位专家，仔细检查这里的所有设备，并向国安局报告一切。吴警司，我们来审问一下这三人。”    “是，林警司。”    几个大盖帽立刻开始行动，四条凶猛的军犬在周围窜来窜去，气氛忽然变得很紧张。    罗斯有点不爽了：“我说各位。那么多领域用钯，你们不去检查。为什么我用了点这东西，你们要搞这么紧张？这里的东西，全都是我花钱买的，算是我的合法私人财产，你们这样搞，有没有把人权放在眼中。”    “罗斯先生，为了国家安全，我们有权力，检查一切。你的钯如果跟普通工业用的没区别，我们自然不会这样紧张。但是你的钯缩浓提纯了，超过普通的工业用钯的10倍。比导弹、卫星等尖端科技产品用的钯浓度还要高。钯有催化剂的作用，你这东西超过了武器的标准，可以告诉我们，你们到底想干什么？”    罗斯平静笑道：“搞研究。”    “搞什么研究，研究什么？坦白从宽，抗拒从严。如果你们不是替国防部门生产过产品，我们早就把你们铐起来了，希望合作一点。”    罗斯无奈摇头：“我承认吧，我在搞一种反应堆。”    “反应堆！”    这三个字让几个警司瞬间神经崩得更紧，他们自然而然的联想到了核.武器。    “等等……。”    那四个还在检测放射性物质的专家中，那个最年长的老专家，听到罗斯这句话后，吃惊的走了过来。    那老专家戴着近视眼，凑近了罗斯，嘴差点挨着了罗斯脸：“你一个人想搞出一个反应堆？吹牛过头了吧？”    “是啊，我已经搞出来了。我说老爷爷，你早上吃了大蒜，能不能别凑这么近，考虑一下我的感受吧。”罗斯差点被薰得快呕吐起来。    “不可能……绝对不可能，你一个毛头小子，就算有三头六臂，也不可能独自搞出一个反应堆。”    老头似乎也是技术迷，嘀咕着摇头，对罗斯那是一万个不相信。    “唉！跟你们说话太费劲了，要不要我开启这个反应堆让你们瞧瞧。”    罗斯不想再解释了，让反应堆发起来电来，这些人自然就明白，自己用钯制造这个反应堆是干什么的。    但是罗斯这话刚刚说出，两个大盖帽已经紧张得一下按住了罗斯。好像那个反应堆就是什么可怕的武器，开启之后，会毁灭很多东西似的，他们担心罗斯利用这个神秘的东西来对付自己。    “罗斯，请你老实交待一切。你到底在干什么？”    “我已经说过了，制造反应堆嘛！怎么这么烦啊！还要我解释几遍。这个反应堆不是武器，是用来发电用的。”    几个大盖帽稍稍放松了一下，转身问向了那些专家：“几位专家，钯可以用来发电吗？”    四个专家一致摇头：“没听说过用钯发电的技术，这小子在胡说。”    四个专家的解释，让罗斯大急：“谁说钯不能用来发电，你们四个草包一点能力都没有，当什么专家。”    那个老专家有点不服气，再次走到了罗斯面前：“我搞物理研究四十多年了，还真没听说过用钯发电的。你小子倒是给我解释一下，怎么用钯发电。如果你解释得清楚，能让我们相信你，那这东西有没有危害，我们就知道了。如果你解释不清楚，年轻人，后果很严重的。”    罗斯忍住了怒气：“好吧，我解释给你们听。我用简单点有方法问一下你们。你们看过电影《钢铁侠》吗？”    四个老头一致摇头：“外国的电影，道德败坏，没有精神思想，没人内涵，我们不喜欢看。看那东西，还不如看京剧。”    罗斯真的生气了：“真是老古董，那跟你们解释起来很困难。几位警司，你们年轻点，看过那部电影吗？”    “我看过。”    其中有两个警司点头。    罗斯叹了口气：“那你们知道电影中钢铁侠胸口那个反应堆吗？那玩意叫做‘方舟反应堆’，也可以叫做‘电弧反应堆’，他的原理，就是利用钯制造一个反应堆，产生庞大的电量，来保护钢铁侠的心脏，同时也能驱动钢铁侠身上那件装甲。实不相瞒，我搞的这个反应堆，原理跟钢铁侠的那个反应堆一模一样。不过，功能更强大而以。”    “好像电影中钢铁侠真是用钯做的反应堆啊！晕！这小子不会说的是真的吧？”    “怎么可能，电影是虚拟的。这小子怎么可能根据一部电影，造出真实的东西呢？世界上没有那种天才。”    “可是这玩意外型看上去，真跟那个反应堆一模一样啊！”    “这小子，要么是骗子，要么是疯子，要么是天才！”    几个警司的争吵，让四个专家有点费解。    罗斯的确是无语了。    “几位警司，你们能不能把我的电脑拿进来，一边放那部电影，我一边给四位古董专家解释一下‘电弧反应堆’的原理。”    用手提电脑放一部电影也产生不了什么危害，那些警司对罗斯说的话，虽然怀疑性居高，但也不排除有那种可能，当下为首的那个警司考虑了几分钟后，点起头来。    “好吧，希望罗斯先生不要欺骗我们，不然后果很严重。”    “哼！你们不值得我骗。”    【总有读者说我这本书写得慢。其实我每天更新量都超过五千左右。    写得慢的原因，是因为我写过一本《天才科学家》，里面的各种技术写了太多，我要避免雷同，写过的情节不能写，写过的技术，我也不能多写。    所以，造成了，我写这本书难度比前一本要大很多，希望大家理解。另外本书，起码还要白写一个月的公众期，我想努力码好每一章。希望大家多支持一下。】    ;

 第【039】章 这是冷聚变技术【第一更】
    科研室中，本来紧张的气氛，忽然变得轻松了一点，甚至有点搞笑。    四个年约五六十岁的老专家，陪同国安部门的几个警司，都坐在地上，跟着罗斯看着《钢铁侠》那部电影。    电脑上，播放着托尼在阿富汗山洞制造反应堆的情节，几名老专家，眼珠子都快瞪了出来。    最年长的那个老专家跳了起来：“科幻，太科幻了，美国人就是喜欢幻想，不真实。”    另一个秃头专家斗鸡眼的专家，也一脸不高兴：“扯蛋，美国佬这完全是扯蛋，钯用来发电，没有依据，没有根据，所有物理书上都没说过钯能发电。我都说了外国人的电影就是没内涵吧。”    倒是一个胖胖的专家劝了起来：“哎呀！王教授，张教授，我说句实话，你们别生气。有幻想，才有科技进步。几百年前，人类幻想着飞天，在当时看来，有那些这些思想的，肯定都是疯子。现在不也造出了飞机嘛！幻想是一种动力，我倒觉得，这部电影有点意思。钯这东西能够做催化剂，如果遇上其它的化学物质，是能产生剧烈的反应啊！”    最的一个短瘦点的专家，赞同起了胖专家：“刘教授说得有道理啊！我们不能一钯子打死老外，认为他们全是扯蛋。美国科技比我国先进那么多，就是先有想像力，再有创造力啊！连想都不敢想，哪来的创造力。美国再扯蛋，也比我们技术先进，我们应该多接受一些新事物。”    出人意料，四个老头中，有两个老头批判起了这部科幻电影，另两个老头好像思想要开放点，似乎觉有可能，倒是了接受了。    四个老头当场拌起了嘴来，你不服我，我不服你，甚至列出公式，拿出了理论，争论了半天，最后好像有一点结果。    罗斯咧嘴笑了：“四位老专家，别吵了，我就问一句，用钯发电做催化剂，与其它物质产生反应之后，有没有可能产生巨大电磁波？”    这下四位专家默默点头：“好像有点可能……但不怎么现实。”    罗斯舒服的从地上爬了起来：“很好，你们的思想进步了一点。那现在，我让你们看看现实好吗？”    罗斯这话说出后，那个警司又紧张的站了起来，围住了罗斯，看着四位专家，等他们的反应。    四个专家中，那个胖点的专家刘教授，思想开明一点，他点起了头来：“几位国安的同志，不用紧张，钯不会对人体产生太大的影响。先看看这小子说的是真是假吧。”    那个最高级的警司担心的再询问了一遍：“刘教授，你确定那东西开启后，没有杀伤性？”    刘专家有点不高兴了：“你怕什么，我们都五六十岁了，那小子才18岁，如果这东西开启有，有杀伤性，他会傻到陪我们一起等死吗？”    “说得好像对啊……罗斯这小子应该不会傻到，陪我们一起挨辐射。”    既然四位专家已经确定钯的放射性不足够杀伤人体，几个警司相互交流了一下，觉得罗斯和谭林父女二人，也不会傻到陪他们一起送死，最后，终于点头同意了罗斯开启反应堆。    “那好，大家瞧好了。”    罗斯轻松的按了一下遥控器，电弧反应堆开启，嘀的一声，反应堆开启后，发出就像电脑开机那么微弱的声音。    瞬间，整个反应堆里面的放射性物质产生了作用，产生了庞大的电量，整个反应堆，亮了起来，湛蓝色的光芒被过滤光罩阻隔，没有影响周围的任何东西。”    “这……这是真的吗？”    盯着那个巨大的反应堆，不但四位专家，连那些警司，瞬间也傻了。    眼前这个庞然大物，不就是刚刚电影中那个放大了几十倍的反应堆吗？    “不真实啊！……好科幻啊！”    “不得了，真的不得了，这东西好像真是一个反应堆啊！”    “快把电脑拿过来，我要对比一下电影中那个反应堆，看和这小家伙搞出来的是不是一样。”    “快去买个电压表来，我们要测量一下这东西产生了多少电量。”    四个刚才还觉得罗斯扯蛋，那部电影也扯蛋老的专家，瞬间石化了，他们有点保守的思想，有点承受不了。    他们本来不想接受这个事实，但是眼睛看到的是真的，不接受也不行啊。四个老头愣了片刻，一个个好像神经发作，失控的大叫了起来。他们的潜意识还想确定一下，这一切是不是事实，眼前这个东西，是不是一个反应堆，里面是不是在发电。    罗斯无奈笑了：“四位专家，不用买电压表了，你把整个华东市的电压表买来，也测不出我这反应堆的电流量。我就告诉你们吧。这玩意每秒能发出4000度到5000度，毫不夸讲的说。这东西足够供应100万的城市用电。”    “真的么？那东西真能散发出这么强的电量？”    “就算是真的，要我们的大脑怎么去理解？”    眼前的一切，让四个专家大脑一片空白，他们不知道如何去求证这个反应堆的发电量。    “好吧，我让你们瞧瞧。”    罗斯没办法了，这四个老头的三观已经被颠覆了，他们的难以片刻接受现实，除非肉眼看到。    罗斯只能走到反应堆前，手动按了一下开关，一股电流通过大腿臂的高压电缆释放了出来。    噼的一声巨响，一道超强的电流，劈在了科研室中，多余一块钛合金钢板上。    这道电流太强了，强得有点恐怖，直接将那块硬度超强的钛合金钢板切成了两半，断口光滑如镜，被切成两半的钛合金钢板，还变成了赤红色，就像快要融化了似的。    “见鬼啊！这电流量太强了，我算算有多少伏的电压。”    最顽固的王老头立刻爬了下来，用粉丝在地面上，画着，写着，才片刻地面上出现了一大堆数据和公式。    “不可思议，这电压，估计达到30亿伏特以上啊！换成容易理解点的，就是每秒真的能放出4000度到5000度的恐怖电压！”    “妈呀！人类世界中，闪电的电压是最高的，一秒产生的电压能达到1亿到10亿伏特，这玩意散发出来的电压，超越了极限。”    “我要怎么理解，我怎么才能理解这个现实？”    四个老专家，忽然像疯子似的，抱着脑壳狂想了起来。    但想来想去，也没有结果。    最后，四个老家伙激动得有点失措，他们手忙脚乱跑到反应前，隔着那个玻璃过滤光罩，趴在外面，仔细的瞧着，摸着，好像在探寻其中的奥秘。    这一看，四个老头，又看出了让人们震惊的事实。    “神奇啊！太神奇了。这反应堆能释放出这么强的电压，但好像没产生太强的高温，这是什么技术？”    “这又让人怎么理解？”    四个老专家，现就像小学生般幼稚，脑中似乎有十万个为什么。    罗斯笑了笑：“四位专家爷爷，不用费解。我只接告诉你们，我这反应堆，采用了‘冷聚变’，所以，产生的温度并不可怕，它上面的那层液态物质，叫做‘氟锂铍熔盐’的液体，它能够当作‘中子慢化剂’，还能够进行热交换介质。有了这东西，就能屏蔽里面的电磁波，保护整个反应堆。”    “冷聚变……这小子靠出了冷聚变技术！”    四个老头，忽然一齐扭头，瞪大眼睛盯着罗斯，那眼神就像看外星人。    ;

 第【040】章 横空出世的天才【二更】
    冷聚变这项技术又名冷核融合，它能够在低温下，进行核聚变。    在自然界中，太阳斑释放出来的能量，黑洞、中子星、伽玛射线大爆发、超新星形成的过程，都有冷聚变现象。    冷聚变是世界最前沿的科技，美国2008年8月在华盛顿举行过‘冷聚变会议’，美国物理学会和化学年会，都专门开辟了冷聚变会场。科学家们早就确定冷聚变现象是成立的。    冷聚变的材料也不是难找，重水与其它物质就能形成冷聚变，但要这掌握这种技术，需要科学家们很多年的努力才行。    1000克重水需要1000美元，如果拥有冷聚变技术后，这1000克重水产生的能量潜力，相当于290万千克石油。哪怕1000克重水，需要1000美元，那也比石油便宜无数倍。    与热核聚变技术相比，冷聚变技术非常的安全。而且需要的设备很简单，生产的电能很清洁，一旦掌握冷聚变科技，对世界来说，是一种革命性的影响。    对现在全球所有国家来说，冷核聚变只是一个概念，全球科学家都只能研究，只能摸索。    可是，眼前真实的一切，告诉了四个专家，这项人类梦寐以求的科技，被眼前这少年给掌握了。    四名专家，呆呆的看着罗斯，好半天才回过神来。    “他才18岁啊！居然掌握了冷聚变科技……难道全人类的科学家加起来，都没他聪明吗？”    “我们白活了这么大的岁数啊！不如一个18岁的孩子。这小子……不会是外星人吧。普通人哪有这么聪明！”    “这小子如果说的是真的，那他的聪明程度，将会超过爱因斯坦啊！他将来必将引发科技狂潮，对科学界带来革命性的影响！”    “这项冷聚变技术，如果用来发电，我国电力缺口得到满足，全国电价将会下降许多。电费下降，许多公司的生产制造成本也将下降，对我国带来巨大的经济利益啊！”    “不得了啊！一个科学巨匠将横空出世啊！他有可能是我国最伟大的天才。也许是全世界最伟大的天才。”    四个专家看罗斯的眼神，就像看活生生的神。他们已经因为激动，而颤抖。    罗斯被四个老头看得极不舒服，当下有点不爽了：“四位专家爷爷，现在你们相信，我搞出了‘电弧反应堆’吗？可以相信，我不是用钯来搞破坏，危害国家，危害人民的吧。”    罗斯这一问，那几个警司中，级别最高的那个也问了起来。    “四位专家……这个真是反应堆吗？”    “废话，当然是真的。比金子还真，我们四个虽然老了，但还没瞎。看得出来，这个反应堆就是用来发电的。”    “太高档大气上档次了，我们从来没见过这么高端的东西。”    四个老头已经兴奋得快要发狂，围着反应堆，转来转去，好像色.狼看到了绝世美女似的。如果这反堆能吃，罗斯毫不怀疑，他们会啃上几口。    那个警司又小心翼翼的问了起来：“那……你们能判断一下，这东西有危害吗？”。    这位警司的话，立刻引起了本来最顽固，最不相信罗斯的那个老专家的大怒了。    “亏你们还是国安局的，还是当警司的。这东西如果有危险，那么高的电压劈出来，我们早就化成了灰了。这孩子是天才，神一般的天才。你们不用再怀疑他有危险性，你们必须保护他，像保护国宝一样来保护他。”    “是的，这孩子的价值，比任何国宝都重要。如果他出了一点意外，就是我们国家的损失，那是一种无法挽回的损失。也许，是全人类的损失。”    四个老专家，本来对罗斯极度不相信，但是转眼之间，不但相信了罗斯，还把他奉如神明。    这让那群警司有点傻眼了。    “我靠！这小家伙难道真的搞出了电影中钢铁侠用的那个反应堆。不然四位专家，哪位这么重视这小子。”    罗斯嘿嘿一笑：“这位警司，你说错了。我这东西可比托尼那个反应堆能力强了十倍啊！”    “天才……鬼才……神才。”    那个年纪最大的警司总算反应了过来，立刻鞠躬向罗斯三人道歉。    “谭先生，谭小姐，罗斯先生，真是很抱歉。国家最近一直要求严格防范各种安全事故。防止暴.恐事件发生，我们也是没办法，神经有点过敏了。误会啊！一切是场误会，原谅，一定要原谅！”    一群警司，意识到罗斯对国家的重要性，立刻态度来了180度的大转变，一个个不停鞠躬，向罗斯道歉。    一切总算没有往最坏处发展，罗斯气乎乎的哼了哼：“几位警司，你们确定了一切无害，那不会再把我们当在恐.怖份子来看吧。”    为首的那警司有点急了：“哎呀！罗斯先生，瞧你说的，四位老专家都把你夸得前无古人，后无来者。像你这种天才，国家求之若渴。我们哪会傻到把天才当成恐.怖份子呢？你想多了，真的想多了。”    谭丽看着这些人从凶巴巴的，变得像乖孙子似的，也挺解气，当下气乎乎哼着：“听说国安局搞一些很神秘的东西。警司叔叔们，你们会不会因为觉得罗斯太聪明，将来想把他抓去切片研究啊！”    “哎呀！谭小姐，你怎么听网上那些白痴胡说八道呢？你们听说过哪个国家把活生生的科学家拿来切片研究吗？封闭的朝鲜和伊朗都把科学家看成救星。你认为，我们会蠢到那种程度？真那么做的话，以后哪个科学家敢留在国家？这不是把辛辛苦苦培养起来的人才，往别国赶吗。别理会这种言论，说这种话的白痴，都没安好心。我国重视科学家，建国以来，领导.人都在强调科技兴国。对于科学家，我们只有尊重。想想没有当年两蛋一星，我国哪来几十年的和平。哪能成为世界第二经济体。任何科学家都是值得尊敬的。”    谭林听到这话也舒服了：“既然我们的研究对国家无害，对人民无害。那你们现在是不是该离开了。还想打扰我们到什么时候？”    “谭先生，请放心。我们会派特工暗中保护你们。另外，不必担心今天的事泄露出去，你们的研究价值这么大，我们一定会守口如瓶。今天的一切，我们会当作什么都没发生。不过，你们掌握的技术太先进的。我们得先跟国家科技院汇报一下。”    罗斯有点不高兴了：“汇报？为什么要汇报，我搞的技术，国家又没投资。你汇报也没用，我不会把这项技术，随随便便给国家的。”    “罗斯同学，科技本来就是应用普及才能产生大价值，你想想人家微软开发的软件，如果一直自己用，不开发让别人用，那微软有什么价值。电脑也一样啊！如果当年搞出电脑的人，只想把电脑留给自己一个人。那全世界就一台电脑，还有什么蛋用？你有再好的技术，一直留着，发挥不出价值啊！你放心，我们的汇报，只会说你这技术很先进，将会填补国际空白。国家只会重视你，对你没什么坏处啊！”    罗斯内心其实是想跟国家合作，但合作是要讲条件的，随随便便就同意合作，人家还以为你想巴结他。有时候，高傲一点，人家才会敬重你，太随意了，别人以为你离了他不行。    罗斯总算明白了点东西，当下高傲哼着：“就算国家想跟我合作，那也是将来的事。你们打扰我好几个小时了，是不是该走了？”    “马上走，立刻就走。罗斯同学，我们走之前，能不能拍一照片，录点视频啊！”    “这个可以有，但是不能传出去。另外，网上那些东西，麻烦帮我解决一下，我不想被别人烦。”    “罗斯同学请放心，我们会处理好一切。”    一群警司忽然变得小心翼翼起来了，他们开始拍着照片，录着视频，生怕罗斯不高兴。搞了十分钟左右，他们准备离开，但是其它四个专家，好像着了魔似的，根本不理他们，一直围着那个反应堆，转啊转的。    无奈之下，这群警司只好自行离开，留下了四个好像魔怔了般的专家，待着罗斯的科研室，围着反应堆，不停的转着圈！兴奋得像个小孩。    ;

 第【041】章 我要搞特种钢【三更】
    国安的人终于滚蛋了，他们不再把自己视为威胁，而是当成国宝科学家，罗斯轻松了下来。    罗斯心中暗自嘀咕：“才一项‘冷聚变’技术，就能让他们这样兴奋，如果我搞出更高端点的东西，估计整个世界都会疯掉。唉！这就是科技水平的差距啊！在漫威世界中，冷聚变早就应用到各方各面，全世界都在用冷聚变和热核聚变发电好不好。”    罗斯心中美极了，在漫威宇宙中，自己也是超级天才，但是那些家伙只把自己视为威胁，嫉妒自己这个黄种人比们更牛。    因为嘉丝丽和美国政府控制舆论的原因，全世界都在抹黑自己，哪怕自己的贡献再大，也没得到应有的尊重，而反这个世界开始尊重起自己来了，这种感觉很不错。    国安的人倒是走了，那四个专家看样子好像不愿意走，还在那围着反应堆转，那个兴奋程度，让罗斯都有点汗颜。    谭林有点着急：“罗斯，那四个老头怎么办？看样子，他们似乎决定一辈子围着那个反应堆转圈啊！要不，我们赶他们走。”    谭丽抿嘴而笑：“这四位专家，怎么说也是德高望重的科学家，怎么接受能力和承受能力比我们还差啊！爸，赶他们走，太粗鲁了，我们应该文明一点。”    罗斯有点得意：“他们比你们父女更激动，那完全是正常的，因为他们更懂科技，所以知道这项科技蕴含的潜力。我去跟他们好好谈谈。哎！老这样转圈也不是个办法。”    咳了咳嗓子，罗斯走向了那四位专家，很礼貌的说着。    “四位教授爷爷，你们打算转圈到什么时候啊？肚子饿不饿，要不，我请你们吃顿饭，大家坐下来聊聊。”    罗斯这话一说，四个老头终于不再围着反应堆转圈了，而是跑过来，围住罗斯转了起来。    “你这么年轻，怎么能弄出这种顶级的东西？”    “你聪明得有点不像话！你脑子是什么构成的，难道和我们不一样？”    罗斯有点哭笑不得：“四位专家爷爷，你们能不能正常一点。”    “正常不了啊！孩子，你今天带给我们的影响太强烈了，颠覆性太强了啊！”    四个老头那个兴奋度，简直就像神经病。    罗斯无奈了：“好吧，我实话告诉四位专家爷爷。我的大脑天生脑细胞就比常人活跃三倍以上。我一直很聪明，但是却一直被人当成神经病。学校因为这个原因让我退学了，我也没办法找工作，无奈之下，只好自己钻研一些东西。”    “啊！果然是天才和疯子之间只有一线的差距啊！”    四个老头毕竟年纪大了，兴奋了这么长时间，终于蔫了下来。    “罗斯小家伙，你能力这么强，光窝在这个小型的科研室，得不到发展啊！你如果愿意替国家工作，我们可以联合向中科院提名，你一定可以成为华夏史上最年轻的院士。这可是了不起的荣誉啊！我国年龄最小的院士也五六十岁，你将打破这个记录。”    “是啊！罗斯小家伙，你的技术如果应用到国家电能方面，帮助国家多建设一下这种反应堆。那我国的电能将会提高好多，电价将会下降很多，这可是利国利民的壮举啊！”    “罗斯小家伙，如果你愿意帮助国家。我们可以帮你向国家申请科研经费，到时国家拨给你几亿几十亿元的资金，你有钱有资源，你将拥有全国最先进的科研室。有几百上千人为你服务，你需要什么，国家将会帮你动员。到时，你的才华，才能发挥到极限。”    “是啊！你能力这么强，不替国家工作，简直太可惜了。”    四个老头继承了老一辈科学家的优良传统，他们的志愿是帮助国家发展科技，国富民强是他们努力的动力。他们见到罗斯的才能后，开始苦口婆心的劝罗斯为国家服务。    罗斯淡淡一笑：“各位老前辈，我敬佩你们为国为民的忠诚思想。可我就是一个俗人，我没有那么伟大而崇高的理想。我只想赚点钱，过点快乐的生活。能力之余，能帮助国家的，我会帮助。要我像你们一样为国家无私奉献，那是不可能的。”    “罗斯，你是个天才，天才不应该被淹没。利用国家的资金，资源，你才会发展得更好。”    “是啊！罗斯，钱财够用就行了，赚再多，也花不完，有什么用。”    罗斯实在无语了：“我跟你们思想不一样，可以说存在着很严重的代沟。各位专家爷爷，我将来怎么发展，我自己有计划。你们不用替我操心了。我要吃午餐去了，你们吃不吃啊！”    “吃，当然要吃。能陪你这样的天才吃饭，是我们的福气。”    四个老头终于完全正常了，乐呵呵的跟在罗斯后面，一群人下了楼。    谭丽跑去厨房弄午餐，谭林和罗斯陪着四个老头坐在客厅中，一边看着电视，一边聊着天。    别墅外面，一片寂静，本来围观别墅的人群，早就被公安给轰开了，外边的南荫大道，还有一群群便衣警官装作普通人在巡逻，阻止任何不明身份的人进入别墅。    客厅中，四个老头面对罗斯，再也没有之前的高傲，而是变得小心翼翼，客气无比。仿佛罗斯就是科学界的泰斗，只能让他们仰望似的。    罗斯也不知怎样才能跟这些代沟严重的老头交流，闷坐了一会儿。那个思想相对来说，开放点的刘教授小心翼翼的问了起来：“罗斯，冒昧问一句。你搞这个电弧反应堆，到底是想干什么啊？你是想开电力公司吗？”    罗斯笑着摇头：“电力都被国家统一了，垄断企业，哪有我的份。至于我想利用这个反应堆干什么，将来你们就知道了。”    “罗斯，我们很好奇啊！能不能透露一点消息，我们绝对不会泄露出去。”    “四位老专家，我说出来，又怕你们大脑受不了。我要搞一个更为先进的技术。”    “啊……还有比‘冷聚变’更先进的技术啊？那是什么技术？”    四个老头又像打了鸡血似的兴奋，激动的颤抖了起来。    罗斯平淡的喝了口茶：“我可以告诉你们，但告诉你们之后，请不要泄露出去。我不想被任何人烦，如果你们将我搞的新技术告诉别人，我以后再也不会见你们。”    “罗斯，你说啊！我们向你保证，绝对不会泄露消息。能跟你交流，是我们莫大的荣幸，我们哪会傻到断绝跟你见面的机会。”    罗斯居然还拥有比冷聚变更先进的技术，这对四位专家来说，诱.惑无穷之大，罗斯不说出是什么技术，四个老头心中就像猫抓似的痒，四个老头被憋得难受无比，又开始围着罗斯转了起来。    四个老头围着罗斯问长问短，急得满头大汗，苦求了半天，罗斯终于被弄烦了。    “哎呀！四位专家爷爷，你们别像小孩向大人要糖吃似的缠着我好不好。我告诉你们之后，可以不要再烦我，让我安安静静的搞研究吗？”    “说啊！快点说啊！罗斯，你说了之后，我们一定不再纠缠你。”    四个入了魔般的老头，正襟而坐，好像小学生等老师上课似的，眼巴巴等着罗斯开口。    罗斯实在是扛不住四个老头的‘缠字诀’无奈开口了：“我这电弧反应堆，是准备用来搞特种钢技术的，我准备搞出一种，硬度、强度、耐磨度，超过普通强铁十倍，二十倍，甚至更多倍的特种钢。”    “特种钢……。”    四个老头瞬间血压升高，眼前一黑，差点晕乎过去。    ;

 第【042】章 研发电磁装置
    吃完午饭之后，四个老专家遵守了承诺，不再纠缠罗斯，他们恋恋不舍的离开，离开时，还硬要将自己的电话号码留给罗斯，说是罗斯如果有困难，随时可以打电话给他们。    这四个老头，虽然思想有点保守，良心却不坏，罗斯也不想拒绝老人家的好意，记下了他们的号码。    四个老专家离开之后，别墅终于恢复了宁静。    罗斯什么都不想了，回房倒床就大睡起来，这些天，为了研制‘电弧反应堆’罗斯累得够呛，有时间，当然要好好补补眠。    这一觉，睡得天昏地暗，次日醒来，罗斯精神抖擞，别墅中一片安静。    罗斯本以为，国安局的那些家伙将自己掌握‘冷聚变’的技术上报给国家后，可能会有高层打电话过来。但现在一切风平静波。    “呵呵，也许中科院的那些科学家正在通过视频研究我的‘电弧反应堆’吧！听说我国人的山寨能力世界第一，那些家伙该不会想山寨我的‘电弧反应堆’，然后一分钱不花，得到那项技术吧。”    “哈哈……太天真了。让他们慢慢研究去吧。除了我之外，没人能掌握这项技术，就算他们把我的反应堆拆成零件，用显微镜来观察，他们依然掌握不了这种技术。”    “睡一觉真尼玛爽！别浪费时间了，搞我的电磁装置吧！”    再休息一天，也起不了什么蛋用，不如早点完成工作再休息。对时间有绝对概念的罗斯，干脆再次投入电磁装置的研究中。    谭丽采购的那些电磁装置的设备，已经部分到齐，罗斯决定从现在起，开始搞这东西。    再次穿上了工作服，罗斯又开始忙了起来。    这个电磁装置，分为内外两个。    整个电磁装置有两套设备，除了里面，有两堵长达五米，高达三米的电磁墙外。外层还有一个直径十二米的巨大环形装置。    这个环形装置就是采用托卡马克装置技术，苏联在1954年就掌握了利用这项技术，人类利用托卡马克装置技术，可以约束电磁，约束等离子。    这个巨大的超导托卡马克装置技术，是用几十个巨大的环形电磁圈组成，一旦它们通电。产生的磁力，会投射到电磁墙上。    电磁墙吸收这些磁力，进行磁力加速，能够瞬间将磁力提高300倍。    内层，是两堵巨大的电磁墙，按罗斯的设计，电磁墙高度达到三米，长度达到五米，全部采用电磁模块组成，约有上百个电磁模块。每个电磁模块重达上百公斤。    电磁磁力的大小，与线圈匝数，电流量有很大的关系。线圈的匝数越多，产生的磁力越大，匝数越少，产生的磁力越小。    在漫威世界，磁力装置采用的线圈材料，是用纳米金属制造，这种金属承受电流的能力，强过普通铜线的百倍以上。用纳米金属丝制造手指头大小的一根电磁棒，产生的磁力，能够轻易吊起一辆火车。    罗斯没有这种纳米金属丝做线圈，他只能利用数量来取胜。    上百个电磁模块，每一个模块里面绕的都是普通的镀漆铜丝，密密麻麻的绕了上万道。一旦通电之后，每一块电磁铁产生的磁力，相当于磁力起重机磁电的十倍。    配合外圈的巨型超导托卡马克装置，电磁墙形成磁力倍放之后，一个电磁模块，产生的磁力达到一个恐怖的阶段。在真空环境下，能够将百米之外的一辆汽车自动吸过来。    当上百个电磁模块同时启动，磁力墙产生的磁力更为恐怖。    但这还不够，罗斯的计划，是整个电磁墙的磁力，完全集中，这样产成的磁力将会强大无比。    要将磁力墙产生的磁力集中，罗斯需要一个磁力集中器。这要涉级电磁反射技术，这项技术工业中已经应用。很多金属拥有反射电磁的能力，比如，电磁炉上的金属网能反射电磁波。除此之外，几乎任何金属都能反射电磁。    罗斯采用一种独特的技术，将几十种不同的金属材料，按比例混合熔化，再配合12种珍贵的稀土之后，熔炼出一种超强的磁力反射材料。再用这些材料，制造一个镜面。    当磁力墙将磁力投向这个镜面时，磁力反射装置，会将磁力反射集中到一个点，或是一个面上，就形成了磁力集中。    除了磁力反射和集中，环境也很重要。空气的阻力，会影响电磁加速，所以最理想的状态，是让这个电磁集中到一个完全处于真空的环境中。    罗斯的设计，是用一个巨大的强化玻璃罩，把里面的空气抽干，处于真空状态之后。然后将磁力集中投放到这个真空罩中。    这项工作除了技术原因，技术参数也很重要。当上百个磁力装置同时产生磁力时，如何让两股磁力排斥相互平衡，也是最重要的一点。    上百个电磁模块，已经采购到位，这些磁模块，里面已经按罗斯的要求，绕好了线圈。为罗斯省去了不少时间。    利用航吊将一个电磁模块吊起，安放在早就画好位置的科研室中。    罗斯开始给这个电磁模块加装安装线路，在没通电之前，这些模块产生不了任何磁力。    整个电磁装置，最核心的技术，只有几步。    第一步：外圈的巨型超导托卡马克装置制造，第二步：磁力墙制造，第三步，磁力反射，第四步：磁力集中，第五步，磁力排斥平衡。    罗斯打算先研制中心的那套与电磁墙有关的装置，开始从最简单的工作做起，先组装电磁墙，这项最没技术含量的工作，需要认真的态度。    磁力墙组装时，必须做到天衣无缝，让所有模块组合之后，形成如同镜子一般光滑的镜面，让磁力同时分秒不差的释放。如果位置稍差0.01毫米，磁力释放就不能同步。磁力就无法做到集中。一点微小的尺寸差距，就能影响磁力全面发挥。    罗斯全心投入工作，每一个电磁模块组装之后，他都会拿着仪器，测量距离是否达到标准。罗斯用严格，认真，负责的态度，来完成每一项工作，哪怕是这种不需要技术含量的工作，也不例外。    时间一秒过去，罗斯在不知不觉的干了三天之后，这最简单的工作才完成。    瞧着科研室中，两堵高达三米，长达五米的光滑电磁墙，罗斯非常的满意。    如果不用放大镜看，这些模块，几乎就是一个整体。两堵电磁墙由液压装置控制，在电脑的控制下，好像千斤顶一样的液压装置，能够让电磁墙变得灵活，可以前后左右移动，可以倾斜，这样搞，是为了配合磁力释放，形成大小不同的电磁力场。    “最简单的完成了。下面开始搞磁力反射、磁力集中、磁力排斥和磁力平衡了。最外面的环形超导托卡马克磁力加速装置，留着最后搞吧！”    罗斯抹了一把汗，又开始忙碌了起来，为下一步的磁力反射器而努力。    时间再过一天，罗斯正忙得热火朝天，谭林忽然打来一个电话，他已经将丽华集团抵押，帮罗斯贷到了6000万人民币。利息达到0.7%，每月光是利息，就要将给银行四五十万。    “可以双管齐下了，让丽姐也同时帮我采购一下基因设备吧。”    罗斯高兴的离开了科研室，暂停工作，前往银行，签了贷款合同之后，罗斯返回实验，交给谭丽另一项采购任务。    上千份采购单交给谭丽之后，罗斯看着皱着眉头的谭丽，笑了笑，又钻回了科研室，继续自己的工作。    时间不知不觉过去了十天左右，罗斯刚刚完成电磁反射装置的制造，正准备再投入磁力集中装置的制造。    一架军用运输机，忽然空降在谭家别墅前。    【这章有点卡，下次写研发各种装置时，还是简洁一点，一笔带过吧。】    ;

 第【043】章 高层来防【二更求票】
    那驾军用运输机空降到谭家别墅草坪上后，引起了四周街坊邻居们的注意。不过他们除了能远程瞄瞄那架运输机外，无法近观，因为整个南萌大道，已经被警察戒严了。    许多居们都在猜测，可能是因为这幢别墅发光事件，引起了军方的注意。军方应该是为了调查而来。    那个别墅发光的事情，到底是灵异事件，还是外星事件，或者是其它原因，没人能猜到。    军机停下之后，一群群人从飞机走了下来。    来的人年纪都达到了五十以上，其中还有几个白发苍苍的老头。    这些人，有的穿西装，有的穿军装的，还有穿便装。    这伙人的来到，吓坏了谭丽，她以最快的速度给罗斯打了电话。    忙得热火朝天的罗斯，趴在窗口瞄了一眼。他所预料的事情，终于发生了。只是比罗斯预计的时间，晚了很久而以。    那伙人看似势力很大，但来到别墅前后，没有任何粗鲁野蛮的举动，那个穿着西装，带着眼镜的老头，微笑着叩起了别墅的门。    “罗斯先生，罗斯小天才，我们来看你了，能不能开门聊聊。”    谭丽吓得躲在了罗斯的背后：“你那个‘冷聚变’技术太逆天了，他们该不会是来抓咱们的吧。”    罗斯咧嘴一笑：“我想他们是求我们的。”    谭丽惊讶万分：“求我们……不会吧！”    “你看看就知道了。”    罗斯大胆的走到门前，打开了别墅的门。    “你……就是罗斯先生。”    门口那个西装老头吃惊的打量着罗斯幼稚的面容。    “是的，请问你是……。”    老头微笑着与罗斯握手，极为热情：“自我介绍一下，我是国家科技部部.长王明志。”    “哦！是科技部大佬哦！你好！”    罗斯一边与其握手，一边搔头。    王部.长有点尴尬：“罗斯小天才，我们可以进来谈点事件吗？”    “嗯！进来吧，没有关系。”    罗斯已经猜到了他们来的原因，倒是轻松了下来，微笑着做了一个邀请的姿势。    一群人微笑着走向别墅，那个王部.长在旁帮罗斯介绍了起了走在前面的那个老头。    “罗斯先生，这位是我们中科院张院士，张院士是我国核能领域的泰斗。”    “张院士好，能见到你，我很高兴。”    出于礼貌，罗斯热情的与这位已经接近九十岁的老科学家握手。    枯瘦的张院士盯着罗斯，激动万分：“好孩子，这么年轻，成就这么高。有生之年，能够见到国家在核能领域迈入世界最先列，我死而无憾。”    王院士嘴唇颤抖着，忍不住流下了激动的泪花。    “院士爷爷，你别激动，屋里坐，请屋里坐。”罗斯笑着把老头请了进来。    王部.长又介绍起了另外的老头：“罗斯，这位是我国科学院核能领域的专家孙国宏院士，孙院士解决了我国核能领域的许多难题。对国家贡献巨大。”    又是一个年纪八十多岁的老头走到了门口，他白发苍苍，一脸老人斑，身体似乎不好，嘴唇颤动着，因为激动不知说什么，枯瘦的手握住罗斯双手后，使劲的摇了起来。    “院士爷爷，你身体不好，别激动，有什么话想跟我说，一会儿再谈吧。”    罗斯客气的再把这位大能请了进来。    余下的客人又是一个个上前，跟罗斯握手。    这群人来头真不小，除了核能领域的专家5位之外，电能领域的专家有8位，材料领域的专家5位，国防部门来的也有2位少.将级别的大佬，国安局有3人，科技部工业部门有7人。    每个进来的人，都热情的和罗斯握手，每一双眼睛，都盯着罗斯的小脸，他们的眼神有的狂热，有的惊讶，有的则是疑惑。    一群人进屋之后，几十人顿时将别墅客厅坐满，气氛忽然变得有点严肃。    “我……我给大家泡点茶。”    谭丽也是见过大场面的人，生意她谈了无意，但是像跟军方，还有这么多科学家，还有国部防的人站在一起，她的气场顿时弱了不少，不想局面太紧张的她，打算招待客人，缓解一下气氛。    谭丽一走之后，整个客厅，除了罗斯自己，其它全是陌生人。    罗斯坐在沙发上，率先开口：“各位，不知道你们来找我是想干什么？”    那个王部.长笑着站起来：“罗斯先生，你这么聪明，一定猜到了我们来的目的。实话实说吧，你那项‘冷聚变’和‘电弧反应技术’，已经轰动了整个科技院。我们是为此而来。”    罗斯笑道：“我就一个神经病，搞出来的东西，你们也相信？”    那个王部.长笑着叹息：“哎！罗斯同学，我们都知道你是一个天才。你就不必用神经病来掩饰了，天才是无法理解的。但天才并不是无法接受的，人类历史上有很多伟大的天才，因为能力太强，思维超越同时代太多，无法被人理解，但最后，还是被理解了。”    那个国防.部大佬也亲切的笑道：“一百多年前的特斯拉，当时无法被人理解，现在，全世界不都承认了真有这个天才存在吗？罗斯，你就是我国的特斯拉，但你的遭遇，绝对不会跟特斯拉一样。我们会像呵护国宝一样，为你保驾护航。”    两个大佬的发言，让罗斯轻松了一点。    他笑了笑：“好吧，我们不聊什么天才不天才了，我是人，血肉之躯。也就大脑与常人不一样，稍微聪明一点。别浪费时间了，直接说你们来的目的，我们谈重点。”    王部.长笑得好勉强：“那我就实话实说吧。自从国.安部门将那些视频和资料交给我们后。我们已经召集了各方面专家，研究了那些视频和照片长达10天，召开的讨论会，达到几十场。但是惭愧啊！我们一筹莫展，研究和分析没有任何进步。所以……只能来打扰罗斯先生了。”    罗斯嘿嘿笑了笑：“你们那么多专家大能，研究了十天，真的没一点进步？”    王部.长低头叹气：“实不相瞒，的确是这样的。”    罗斯又得意了：“我还以为你们已经盗.版了我的技术，今天是来抓我灭口的。”    “哎呀！罗斯，别开玩笑了，我们是来求你的啊！快带我们的院士和专家去你科研室，现场看看那套‘电弧反应堆’吧。”    ;

 第【044】章 大佬们的请求【三更求票】
    罗斯心中清楚，这群大佬和科学家从京城赶来，就是想看自己的反应堆。除了看之外，估计他们是真的想制造，毕竟这玩意产生的价值太大了，国家怎会放弃这项技术带来的巨大利益。    罗斯不好意思拒绝这群人，他们大多数都是科学家，其中还有几位年事已高的院士，那可是自己爷爷辈的老科学家，给他们看看，又能怎么样。除了自己，谁也仿造不出‘电弧反应堆’。    没有犹豫，罗斯直接同意了：“各位想看的话，跟我上楼吧。”    “谢谢，非常感谢。”    一群科学家高兴万分，跟在罗斯背后，迈步上楼。    刚到科研室上，隔着钢化玻璃门看到真实的‘电弧反应堆’后，那群科学家，就像猫儿见了鱼似的，伸长脖子，急着要进去看反应堆。    罗斯刚刚打开钢化玻璃门，那些年轻点的科学家，已经一窝蜂的冲了进去，一个个围着反应堆，盯大着眼睛，不停的感慨。    “不得了啊，这东西不得了。”    两大院士中，接近90来岁的王院士，激动之下，好像年轻人似的，腿脚变灵活了，围那个反应堆，一步步的快走，似乎是迫不及待要把整个反应堆看个仔细。    另一个体质较弱的孙院士，看到反应堆后，已经激动得差点倒了下去，好在几位医护人员给他喂下了几颗救心丸，方才慢慢喘过气来。    “难以想像，这个反应堆居然是一个年轻孩子通过仿模电影，搞出来的。这事如果传到世界上去，全球都会轰动，罗斯，你将成为全球的焦点。”王部.长跟那些科学家一样，围着反应堆一边摸，一边感慨。    罗斯倒是很平淡：“各位，这就是你们视频中看到的‘电弧反应堆’，如果你们有什么疑问的话，可以问我。”    罗斯这话一出，顿时就像沸腾的油锅，被泼入了一盆冷水，那群科学家兴奋无比，一下把罗斯围住了。问长问短，从设计，再到原材料的应用，再加反应堆的制造技术，问得祥细无比。    罗斯倒是大气，如实回答了各种问题，并没有藏着腋着。    因为罗斯清楚，动手能力与纸上谈兵大大不同，自己强的是动手能力，这点是那些科学家永远偷学不去的。    一群人讨论了足有一个多小时，罗斯已经口干舌燥了，也有点不耐烦了。    “各位，你们想要问的问题，我已经如实告诉你们了。还有什么疑问吗？”    王部.长笑了笑，招手集拢那些科学家后，细声问了起来：“各位专家，通过罗斯的讲解，你们对‘冷聚变’技术应该有了新的认识。你们有没有信心，把这项技术掌握。”    年纪最大的王院士摇了摇头：“这个‘冷聚变’技术太复杂了，虽然那个罗斯讲得很清楚，但我还是有点听不明白，有些术语，我懂都不懂。”    其它的科学家也摇起了头来：“想要仿造这个反应堆，只有让罗斯亲自己动手，或是在旁指点。光靠我们从他那里学到的一点皮毛技术，是造不出这种反应堆的。”    “是啊！那小家伙懂的东西，太多了，太复杂了，这是个系统知识的问题。懂一点，和懂所有的东西完全不同，和亲自动手制造更是完成不同。除了那小子，我们真的很难搞出这东西。”    几大物理界的权威人士发言，让王部.长心凉了半截：“看来，非求罗斯不可了。我去和罗斯商量一下，大家继续观看吧。”    一群科学家四散开来，王部.长微笑走到了罗斯面前，客气无比：“罗斯小同学，你真是一个天才，一个能够媲美特斯拉的天才。你这项科技太强大了。实不相瞒，我刚才和那些科学家一起谈过，能不能制造这种反应堆，可惜啊！你讲得那么清楚，他们还是无制造出这种反应堆。解铃还需系铃人。罗斯小同学，你愿意跟国家合作，制造这种‘反应堆’吗？”    罗斯呵呵一笑：“我不是科学家，也不是公务员，没拿国家一分工资，没有义务为国家服务吧。”    “哎！罗斯，这世界上哪有免费服务的人啊！我们请求你跟国家一起合作，搞这项技术，又不是让你无私奉献。你要怎样的条件，我们都可以谈。你看到了那几位电力方面的专家没有，他们就国家电.网的。只要你愿意帮助国家制造这种反应堆，你就开价吧。电网企业肯定愿意购买这项技术。”    罗斯摇头苦笑：“王部.长，我说句实话，你不要生气。即使我将所有的技术资料，全都给你们。你们依然造不出这玩意。要制造这种反应堆，必须我亲自动手才行。”    “那，你愿意亲自动手帮助国家制造这种反应堆吗？”    “王部.长，这件事我需要考虑。这项技术的投资人，是谭林。所以，有些事需要问他一下。除此之外，我还有一些其它项目要研究，所以暂时真的没空帮你们制造‘电弧反应堆’。”    “罗斯同学，你要考虑多久？”    “这个……将来再说好吗？”    王部.长有点急了：“罗斯同学，你能给一个肯定点的答复吗？将来……将来是多长啊！”    罗思沉思了一下，想了约三分钟，回答起了他：“王部.长，给我两个月时间，两个月后，我会回答帮助不帮助国家。至于条件吗？到时我们再谈。”    “哎呀！罗斯小同学，为什么等两个月呢？现在你帮国家搞这项技术也可以啊！你要什么条件可以开口啊！大家好商量。”    “我有很重要的事要办，在没完成这些事之前，我不能同意跟你们合作。”    “什么事啊！罗斯小同学你说，需要我们帮你什么，直接开口。”    那个王部.长急得团团转，看罗斯的口气，好像想帮国家，但这小子不说帮不帮，要拖两个月。这简直就是钝刀子杀人，故意折磨人的耐性。    罗斯的话就像是诱.饵，已经钓上了科技部部.长这条大鱼，钓鱼要讲究耐心。只有对方越急，将来讲条件时，罗斯才有更大的筹码。    罗斯不愿意现在帮助国家，还有其它一个原因。在自己的基因科技没搞出来之前，没有强大的武力时。鬼才知道，这些家伙得到了‘冷聚变’技术后，会不会翻脸无情，讲好的条件又反悔。    他们代表的是国家，不讲理，你又能怎样？去起诉他们吗？那简直就是搞笑。    即使这个最坏的可能，出现在的机率非常小，罗斯也不想冒那个风险。前世被嘉丝丽坑够了，再不长点记性，那就白活了。    现在不答应帮不帮他们，才是最好的选择，他们得不到冷聚变技术后，有求于自己。即使有人想对自己不利，这些大佬也不允许。    罗斯嘻嘻一笑：“王部.长，冰冷三尺，非一日之寒。你那么急性干什么，搞科研是能急来的吗？实话告诉你吧，我已经能够造出小型化的‘电弧反应堆’。如果将这种技术应用到航母上，我国已经可以制造出核动力航母。电磁弹射也不是问题。”    “这……这是真的吗？”王部.长震惊得无以复加。    罗斯刚才说的话，就像一剂猛药，已经把这位部.长刺激得快成傻子了。    “你信就信，不信就算了。两个月后，我会考虑是否跟国家合作，现在我有很多工作要做，你们能否不要来烦我。”    “这……。”王部.长还想说什么，但看到罗斯已经变得阴沉的脸后，忍住了。    “两个月就两个月吧，这是我的电话号码，你随时可以打电话来，有什么需要，直接开口，不用问在不在。”    “那好，王部.长，再见。”    【心情不是很好，我需要时间调整一下心情，不能再逼着自己码字了。大家也别催我，我害怕写得太快写崩了。真写崩了，神也救不了我。】    ;

 第【045】章 电磁装置研发成功
    罗斯要考虑两个月，才会决定帮不帮助国家发展‘冷聚变’技术。    敢用这种高傲态度，冷落国家部.长级的人物，罗斯可能算是第一人。    换成其它人，国家给你提供资金，给你提供技术，给你提供人员，给你提供一切，给你股份，找你合作，敢不同意。这么不给面子！尼玛，这不是藐视至高无上的天.朝么，在古代，那就是藐视皇.权，足够诛连九族的死罪。    其实是罗斯根本不担心对方用强，冷聚变技术除了自己之外，没人能掌握，罗斯掐住了他们的七寸，用一个不痛不痒的‘两个月后下决定’的理由，唬住了他们。    王部.长等人在罗斯的科研室，转悠了一会儿后，只能叹息着率众离开。    这次他们连照片和视频都不拍，因为拍也没蛋用。罗斯亲自将技术讲给现场所有科学家听，那些科学家还听得云里雾里的。    连听都听不明白，还谈什么研究？    与其盲人摸象的乱搞，不如乖乖等罗斯下决定帮他们发展这项技术。    一群人离开之后，科研室又宁静了下来。    “呵呵，看来上次那四个老头，还真的挺讲信用，没将我搞电磁装置，研发特种钢的事告诉国安的家伙。不然这些家伙估计又会求我帮助国家发展特种钢技术。一帮瞎子啊！两种尖端技术在你们眼前，只知道一种，呵呵！好笑。”    罗斯乐了一下后，继续投入了研发电磁装置的工作。    电磁反射装置技术，罗斯在三天之后，终于完成。    再次花了五天时间，罗斯搞出了一个隔离真空罩，这个真空罩，长达五米，宽约两米，高度只有一米。    罗斯试着给电磁墙接通电源，为了小心，罗斯只采用普通的电流，没开启‘电弧反应堆’。    电流开启之后，电磁墙开始产生了强大的磁力，整个科研室中，所有带有金属性质的东西，瞬间全飞到了电磁墙上，粘得死死的。    无奈之下，罗斯只好停掉电源，那些东西才落了下来。罗斯调整了一下电磁墙的角度，把两面电磁墙倾斜对准悬在顶端的电磁反射装置。再次给电磁墙通电之后，磁力这次投射向了反射装置，反射装置接受磁力之后，准确将磁力折射投放到地面的真空罩中。    “磁力投射成功，试试这股磁力集中之后的威力。”    罗斯兴奋的在四周找了找，一个铁油漆桶吸引了罗斯的注意。兴趣勃勃的罗斯拿着那个油漆桶，放在了磁力装置下面的运输带上，这条运输带设计得很巧妙，他距离真空罩的高度保持0.1厘米距离，不会受到磁力伤害。    罗斯将铁桶放在运输线上，启动运输线后，铁桶被运输带托着，缓缓的驶向了真空罩。    在铁桶进入真空罩中后，啪的一声巨响，吓了罗斯一跳，本来圆圆的铁桶，受到两股强大磁力的挤压之后，瞬间被压成了铁饼。罗斯高兴的停掉电源，伸手从真空罩中拿出铁饼。高兴得合不拢嘴，这块铁饼被压得薄如纸张，面积大了十倍。但密度并没有增加。    “嗯！不错，实验成功。我采用的是普通电源，如果接通反应堆，产生的磁力每秒将会达到千倍以上。如果再加上外圈的超导托卡马克装置的话，磁力将会达到现有磁力的30万倍。这种磁力，压缩金属物质完全可能。”    实验的成功，刺激了罗斯，他继续忙碌的工作。    时间一点一滴的过去，五天之后，最后的外圈超导托卡马克装置终于制造成功。    整个科研室中，又多了一个巨无霸。除了‘电弧反应堆’之外，还有一个直径12米的巨大环形托卡马克装置，内圈之中，还有两堵高大的电磁墙。    “整个电磁装置终于完全成功了。不知道接通‘电弧反应堆’后，产生的磁力有多强。还是小心一点，多采集点数据，确保万无一失，再开启反应堆吧。”    科研工作，必须要认真，必须要负责，一丝马虎，将会前功尽弃。    这两套巨大的电磁装置，一旦接通反应堆后，产生的磁力将会异常恐怖。    如果两股磁力控制不平衡，那带来的后果，相当危险。罗斯可不想在自己的科研室中，制造一场电磁风暴。    一旦实验出错，整个科研室会被电磁冲击波给毁了，自己和谭丽将会死于冲击波中，附近的居民也将受到伤害。到时，罗斯即使不死，也得被安上一个恐.怖份子的罪名。    罗斯不能出错，一旦出错，后果将会是摧毁性的。    为了实验的安全，罗斯没将电磁墙与托卡马克装置接通‘电弧反应堆’，而是利用普通的电源，接通所有的电磁装置，在弱化了万倍的磁力下，罗斯慢慢采集电磁墙的数据。调整磁力大小，确保磁力能够平衡。    为了安全，罗斯小心翼翼穿上了一套厚重的防磁辐射衣，然后跑到科研室的最边缘，和真空磁场保持五十米的距离。在这样安全的环境下，罗斯利用电脑控制那些磁力装置，一遍又一遍的做着实验。    两天之后，通过电脑模拟，和500次真实的实验，罗斯已经可以做到将磁力完全平衡之后。罗斯的心疯狂的跳动了起来，接通‘电弧反应堆’后，每秒4000度的电能通过这些电磁装置之后，会产生强到哪种程度的磁力，罗斯很期待，但也有一点点担心。    这次实验，不同于其它的实验，一旦实验出现一点意外，罗斯将有生命的危险。    “唉！还是安全一点，带着丽姐离开别墅，远程做实验吧。”    罗斯打算开启‘电弧反应堆’与‘电磁装置’，做一次最真实的实验。为了不让自己和谭丽受到伤害，罗斯打算利用遥控装置，跑到别墅外面远程控制这些机器开启。通过摄像头，罗斯能够看清实验室中所有的一切。    “成功了，我将成为世界最顶级的科学家，失败了，我将成为恐怖份子。成功率高达99.72%，失败率达到0.28%。奶奶的，我不会运气差到连这种最小的概率也会碰到吧。除非我背到了极限，这实验必须得做。”    捏了把汗，罗斯狠下决定，这个超级实验必须得做。做一万次这种实验，才会出现28次失败，风险值得一冒。    不怕一万，只怕万一，罗斯虽然信心满满，但心还是虚的。    最后一次全方位仔细检查每个装置的开关，感应器，电源……所有的细节，罗斯都不放过。    最后检测了一下实验室中十几台电脑的程序，确保万无一失之后，罗斯提着电脑下楼了，准备开始做一次伟大的实验。    ;

 第【046】章 一起来看伟大的实验
    罗斯提着电脑，来了客厅中。    谭丽还像只勤劳的小蜜蜂，不停的打着电话，帮罗斯采购发展基因技术的设备和材料。一叠叠采购单放在桌子上，电话不停的拨出，她工作得非常的认真，连罗斯跑下楼都没发现。    “喂！您好，请问这是‘图卢兹材料结构设计研究所’吗？我叫谭丽，想跟你公司谈笔生意。”    电话那头，传来一个德语声：“您好，我叫安娜，谭小姐，请你问你有什么需要。”    谭丽客气的说着：“安娜小姐，是这样的，我想向你们研究所订购几台分子机器，能否商量一下价格，如果合适的话，我会向你们下达订单。”    “噢！谭小姐，你这电话来自华夏，请问一下，你是华夏的公司吗？”    “是的。”    “很抱歉，谭小姐。由于美国与欧盟签订了一些协议。我们研究所的分子机器属于高新科技产品，禁止向华夏出口。”    谭丽急了：“安娜小姐，我们很需要这些分子机器，我们可以给出更高的价格。我们买这些机器，是来研究治疗疾病的药水，是用来救人的。请求你不要拒绝我。”    “抱歉，谭小姐。违返禁令出口设备，我们会遭到欧盟的重罚。请原谅我们不能合作。再见。”    对方说话就挂了电话，留下一脸郁闷的谭丽坐在电脑前发着牢骚。    “气死人了，死德国佬，花钱买你的机器，又不是让你们白送，有钱赚，还不卖。气死本小姐了，美国佬真坏，联合欧盟欺负人。呜……呜……打了八个公司和科研机构的电话，没一个愿意出口这些分子机器。哎！我是不是太没用了，罗斯会不会笑话我连点小事都做不好。”    “怎么办，罗斯交待我要采购好这些东西啊！现在人家不敢违返商业禁令，不出口高新技术产品给我们。这可怎么办……！完不成这项任务，罗斯一定会笑话我没用，呜……呜，他还说让我做他的佩珀，可我连这点小事都做不好。”    谭丽急得快要掉眼泪了，坐在电脑前，趴在桌子上，眉头皱成了一团，发着小傻，自言自语着。    “丽姐，我不会笑话你的！”一个声音从谭丽身后传了出来。    “啊！罗斯，你怎么跑到我身后了？”    谭丽转身看到罗斯后，有点惊讶。    罗斯微笑着拍了拍谭丽的肩膀：“丽姐，如果采购不到的设备，你就不要低声下气的求那些家伙了，我了解他们的本性。你不要为难自己了，以后你采购不到的设备，把单子列出来，我把这些机器换成零件，你采购零件，我组装就行了。”    “罗斯……我太没用了，你那么聪明，我这么笨。”谭丽惭愧的低下了头。    罗斯微笑着拍了拍谭丽的脑袋：“哎呀！这怎么能怪丽姐呢？不是你的错，只怪老外太嚣张。那些什么破机器，有什么了不起。等我的特种钢搞出来之后，让国外的精密机械工业全哭去吧。等我的纳米技术搞出来之后，我自己搞最先进的分子机器。以后让老外打电话来求我们卖他们机器。然后，你也不卖，气死他们，花再多的钱，也不卖给他们，我帮你报仇出气。老外敢欺负我的丽姐，惹火了我，将来，我发展尖端科技，全面打击国外的高新技术产业，让他们全破产去，让他们从发达国家，变成二流国家。看他们还拿什么牛！”    罗斯的话让谭丽很解气，她笑颜逐开：“你说的是真的？”    “当然是真的，我什么时候骗过丽姐。”    “那我就先谢谢你了。咦！罗斯，你什么时候学会安慰别人。”    “丽姐，我又不笨，以前我是不会安慰别人，我现在不是开始学嘛！”    谭丽开心的点头：“嗯！天才果然厉害，学什么都这么快。怎么今天不待在实验室了，是不是肚子饿了，想吃什么？我帮你做。”    “丽姐，特种钢项目已经快要成功了，就剩下最后实验阶段。丽姐，我们出去，我让你看看一次伟大的实验。”    谭丽睁着大眼睛，有点奇怪：“什么实验啊！为什么不在实验室里做？”    “哎呀！别问那么多，跟我出去。”    罗斯说罢，拉住谭丽的小手，牵着她往别墅外跑了出去。    脸蛋红红，手心泌汗，这种牵手的感觉，让谭丽心脏狂跳，可是罗斯好像没什么感觉。    罗斯拉着谭丽一口气跑出了别墅，才跑百多米，罗斯的心脏就受不了，一阵阵绞痛，罗斯脸色变得苍白，捂住心脏，痛得虚汗直冒。    “罗斯，你怎么了？”谭丽急着扶住了他。    罗斯忍痛笑了笑：“我身体太差劲了，心脏承受不了剧烈的运动，才跑一会儿，就奇痛无比。”    谭丽急得眼泪汪汪：“哎呀！我送你去医院看看。”    “不用了，医生救不了我，将来我会自己求自己的。丽姐，你不用为我担心，我们来做实验。”    罗斯咬牙直起了腰，忽然想起了什么。    “我们这样在外面做实验，可能会引起很多人的围观，太不方便了。丽姐，你去把车开过来，我们坐在车里做实验。”    “罗斯，你能说一下做什么实验吗？这里什么都没有，怎么做实验啊！”    “哎呀！你就别问了，一会儿就知道了。”    “好吧。”谭丽乖乖的跑去，把车开了过来。    二人上车之后，罗斯让谭丽把窗户全关上，才拿出电脑，放在膝盖上。    罗斯这台手提电脑和科研室中的十几台电脑，组建了一个小型的局域网，现在这台电脑，就是主控电脑。    打开电脑，通过联通摄像头，科研室中的一切，都被看得清清楚楚。    罗斯激动了：“丽姐，我要开始做实验了。一会儿如果有什么不对劲，你立刻开车带着我狂奔。专往大楼多的地方跑。”    罗斯的话有点吓人，谭丽紧张了：“你这是什么实验，有很大的危险吗？”    “当然，如果实验失败，产生的威力，相当于一枚小型的电磁脉冲弹，能够杀人的。不过你放心，这种概率，一万次才会有28次出现失败。”    罗斯说罢，打开电脑，点动一个智能软件，输入密码之后，软件启动。    罗斯通过声控识别，给电脑下达了命令。    “帮我开启电弧反应堆。”    微秒之后，电脑上的主控智能软件发出语音提示：电弧反应堆已经开启，聚变反应产生，发电机开始发电，峰值达到每秒5000度。    “很好，帮我再开启电磁墙装置。”    监控视频中，科研室中的电脑接到指令后，电磁墙上的电源指示灯亮起。    主控制电脑中的智能软件再次汇报：“电磁墙已经启动，磁力释放均衡。”    “很好，开启电磁反射装置。”    微秒后，电脑再提示：“电磁反射装置开启，磁力反常正常。”    “开启真空磁力罩。”    “已开启。”    “开通超导托卡马克装置。”    “已开启。”    “将超导托卡马克装置，与电磁墙同时接通电弧反应堆。”    “已接通。”    随着主脑软件的汇报，科研室中，一股超强的电源瞬间接通了超导托卡马克装置，这个装置顿时发出蜂鸣声，电磁墙顿时从黑色的，变得亮如白昼。    “将超导托卡马装置产生的电磁投射向电磁墙。”罗斯下达这个命令后，已经紧张了起来。    “已完成。”    视频中，一道道光芒陡然亮起，其实光也是电磁的一种，超导托卡马克装置约束住了磁场，防止磁力外泄，并开始将电磁墙产生的磁力进行加速。    “汇报磁力加速的倍数。”    “已达到10倍，20倍，50倍，100倍……！”    两分钟后，超导托卡马克装置，已经将电磁墙的磁力已经加速到了300倍。    一切设备正常，最后一步，也是最危险的一步了。    罗斯忽然紧张了起来：“丽姐，你还是下车跑远一点吧，万一出了问题，我挂了，你要活着，我不能连累你。”    “瞧你说的，你不是说一万次才会出现28次的失败机率吗？我不跑，我就陪着你，看你做实验。真要死的话，也无所谓了，这比出车祸的机率都小很多倍，没什么好怕的，我不信我那么倒霉。”    “真不跑？”    “就不跑。”    “嘿嘿！我喜欢你跟我一样倔强。那好，咱们赌上一次，成功了，就发达了。”    ;

 第【047】章 这就是特种钢
    最后的实验，在罗斯的一声令下后开始。    两堵电磁墙经过‘超导托卡马克装置’将磁力放大300倍后，磁力墙释放出两股超强磁力，同时投向了电磁反射装置，分秒不差。    电磁反射装置，将两股恐怖的磁力同时折射之后，投入了真空磁力罩中的磁力集中器。    两股可怕的磁力处于真空环境中后，产生的威力更可怕，没空气的阻挡，这些磁力释放的速度提高了许多倍。    真空磁力罩中的两种磁力分为正负两极，它们一左右，相互交触，磁力相互排斥。    罗斯已经冷汗冒出，最关键的时刻到了，两股磁力如果一弱一强的话，其中一堵磁力墙，将会被另一股磁力推飞。    两股磁力相互排斥时，如果不受控制，强磁冲击波将会摧毁一切。    眼下两股磁力旗鼓相当，相互对峙，磁力暂时能够相互平衡，但如果磁力墙合拢时，能不能控制两股超强的磁力，必须看实验的结果。    “将电磁墙，合拢0.1厘米。”    在罗斯的一声令下，电脑向两堵电磁墙下达了移动指令，电磁墙后面的液压装置，开始缓缓推动两堵墙合拢，各自合拢0.1厘米之后，两股强磁因为接触的距离更近，排斥得更猛，真空罩中的磁力场威力更加强大。    “再挪动0.5厘米。”    罗斯第二声令下之后，电磁墙继续向前推动。这一下不得了，两股超强的磁力再次交锋，真空罩中本来就恐怖的磁力，几乎再次翻上了十倍。    罗斯发狠了：“将电磁墙再挪动10厘米。”    电脑接受指令，又将两堵电磁墙向前狂推10厘米，两股超越人类极限的磁力，因为距离更近，相互排斥得更猛烈，产生了一股股强大的火花。    啪，啪，啪，火花四溅，整个科研室中如同放了烟花似的，火花灿烂。    罗斯的心悬到了嗓眼子上，旁边的谭丽更是吓得紧紧的拽紧了罗斯的衣服。    两股超强磁力交锋了足足有三分钟，最后，火花消失，两股磁力终于维持了平衡。    “成功了，我成功控制这两股超强电磁了。”    强烈的兴奋，让罗斯忘乎所以，他兴奋的抱着谭丽的脑袋跳了起来。    砰的一声，兴奋之下，罗斯的脑袋重重撞到了车壁上，这一下太用力，脑袋撞了个大包，痛得罗斯嘶牙咧嘴，却依然兴奋。    “瞧你像个小孩的，高兴就蹦蹦跳跳的，这是车里。哎！让我看看你的脑袋。”    谭丽即高兴，又心疼罗斯犯傻，当下帮罗斯揉着脑袋上的大包。    “丽姐，我没事。走，我们去实验室，我让你看看怎么制造特种钢。”    罗斯根本不在乎脑袋上的包，他太兴奋了，两个月的努力，没有白费，实验接近完美。    罗斯说完，就推开了车门，跳了下来，谭丽笑着追了上去。    罗斯不敢再跑快了，怕心脏又痛，当下小步慢跑，拉着谭丽冲进了别墅，跑上了三楼。    科研室前，罗斯一边喘气，一边擦汗，看着实验室中的三个硕大装置，罗斯兴奋得小脸通红。    “丽姐，不用再担心电磁爆了，这玩意安全了，跟我过去。”    罗斯拉着谭丽，轻松的跑向了磁力装置。在距离磁力真空罩外五米处，罗斯和谭丽停了下来。    “丽姐，想不想亲眼看看这玩意的威力。”    “怎么看？”    “嘿嘿，你给我等着。”    罗斯得意的跑开了，吃力的搬起一块早就准备好的石头，罗斯轻轻将石头放在了连接磁力真空罩的运输线上。    按了一下遥控器，运输线上的运输带启动了，托着那块几十公斤重的石头，驶向了真空罩。    石头刚刚进入真空罩，立刻受到了两股超强磁力的挤压。    咯嚓一声，这块坚硬无比的花岗岩顿时碎成了一块块的。    好戏还未接触，碎掉的石块受到恐怖磁力挤压之后，再次碎了，这次碎得彻底，变成了粉沫，被运输线托了出来。    谭丽目瞪口呆：“罗斯，磁力不是只能对金属产生作用吗？怎么石头也能压碎？”    “丽姐，我跟你打个简单的比喻，你就明白了，这两股磁力，就像电影中的两个内功高手在比拼内力。任何东西进入两个高手中间，必定会受到两股内力同时的伤害。我这道理也是这样，石头进入磁场之后，它受到的力量，来自于两股电磁排斥产生的压力。现在这真空罩中的压力，可能相当于10万个大气压。换成容易理解的，就是每平方厘米受力达到10万公斤，就是100吨，也就是每平方米1万吨，那块石头刚刚相当等于承受了一万吨的重量，所以碎了。”    “啊！这真空罩中的磁力达到一万吨……美国的航母那么大，才10万吨，你这真空罩才两米来长，产生的压力这么强……难以想像啊！”谭丽顿时被吓住了。    “呵呵，丽姐，你大惊小怪了。这真空罩中的磁力只达到白矮星的百分之一，到千分之一啊！”    谭丽吓得拍了拍胸口：“这压力太可怕了，如果扔个活人进去，出来的，岂不是肉丝。”    “嘿嘿！估计肉丝都没有！哎，别谈血腥的东西了。我造这玩意是为了制造特种钢的，现在我们就开始行动。”    罗斯说罢，开始行动。将一个高达两米，直径一米的高温电炉推了过来，罗斯往电炉中，投入了一些铁粉后，启动了高温电炉。    电炉上面的温度表指针，显示温度在慢慢升高，五分钟左右，温度升到了两千多度时，电炉中的铁粉开始慢慢熔化成铁水。    罗斯将给运输线接上一个用玻璃棉做的圆管子后，打开了电炉，一股铁水带着高温，顺着玻璃棉管道流向了真空罩。    铁水刚刚进入真空罩，受到磁力的挤压之后，忽然从碗口粗的液体，被压缩成了手指头大小的一滴铁水，一股股红色、蓝色、绿色的气泡化成气态，蒸发掉了。    200公斤的铁水流入真空罩，在超强磁力的压缩下，最后变成了脸盆大小的一块液态铁水。被玻璃棉运输带托了出来，落入了水槽之中。    嗤的一声，青烟四冒，铁水很快温度降了下来，变成了一块铁片，厚度约在一毫米。    罗斯兴奋的跑向了水槽，罗斯站在水槽边坏笑：“丽姐，能帮我拿起这块铁片吗？”    “不就一块铁片么。小瞧我，以为我连这点力气都没有么。”    谭丽戴好了手套，单手去拿那块铁片，一下却没拿动。    “啊！怎么这么重，普通这么大块铁片，最多一两公斤重，你这铁片重得也太夸张了。”    谭丽吃惊万分，双手用力之后，才将那个铁片拿了起来，这块薄铁片重量起码达到了20公斤，超出了谭丽的想像。    罗斯在旁坏笑：“丽姐，别好奇了。那些铁水，受到10万气压的挤压之后，被压缩了，密度增加了，重量当然也增加了。”    罗斯笑了一下，拿出了一些仪器，开始测着这片铁的密度和硬度。    “我靠，成功了。密度达到了普通钢铁的5倍，硬度达到了10倍。丽姐，你们要的特种钢，已经搞定了。”罗斯兴奋得有点忘乎所以。    “这……就是特种钢？”谭丽依然有点不敢相信事实。    “不信的话，我让你瞧瞧。”    罗斯推过一台钻床，这台冲压钻床上的钻头是合金钻头，能够钻开5厘米厚的钢板。    罗斯开启钻床，推动钻床的钻头钻向了这块只有1毫米厚的特种钢。    啪的一声，钻头刚接触到这块薄铁片，瞬间崩掉了，特种钢片上，连个痕迹都没留下。    “看到了吧，硬度够强吧。我再试试其它的工具。”    罗斯有点得意忘形，抱起铁片，扔到了一台冲压床上，这台冲压机床产生的力量很强，能够将一厘米厚的钢，一下压出坑来，但冲击机产生的力量落到特种钢片上后，一声咯嚓，冲压机落下的锤头，顿时也崩了。特种钢片还是连个印都没留下。    “丽姐，看到了吧，我没骗你吧，这块特种钢的质量够强悍了吧。”    “厉害……好厉害的特种钢！”    谭丽顿时也兴奋了起来，特种钢真的制造出来了，罗斯这小子没有骗人，他创造了一个奇迹，而自己见证了一个奇迹。    ;

 第【048】章 特种军刀
    盯着罗斯制造出来的那一小块薄薄的特种钢钢片，谭丽就像看珍稀动物似的，歪着脑袋看个不停。    她像个小傻瓜似的嘀咕问着：“罗斯同学，这特种钢除了硬，耐磨，耐打，耐压之外，还有什么好处呀！”    “好处多着呢。比如用特种钢制造的刀，是真正的削铁如泥，能够轻易切割任何金属，切钢筋就像切水果一样容易。啊！说到刀，我忽然想到了，我该给贝尔格里尔斯制造一把特种军刀了。丽姐，去给我买一把普通的军刀来。”    谭丽眨巴着大眼睛，有点迷糊：“你不是说要给贝尔制造一把刀吗？怎么还让我去买刀！”    罗斯笑得有点坏：“俗话说得好呀：‘好钢用在刀刃上’。我只要给刀刃、刀背、刀身镀上一层特种钢，就能让普通的军刀锋利无比，削铁如泥，无坚不摧。如果全部用特种钢打造全刀，那不划算，而且让刀的重量增加太多，携带也不方便。你去帮我买一把吧。”    谭丽笑着点头：“不用买了，我老爸当过兵，收藏过好多军用匕首和军刀，楼下我爸的卧室就有，我去随便拿一把来吧。”    “嗯，快去。”    谭丽听从罗斯的命令，飞快的跑下楼去，几分钟后，她跑了回来，手中拿着一把65式军用匕首跑了回来。    罗斯接过匕首玩了一下，又将匕首扔给了谭丽。    罗斯将那块特种钢片抱起，走到高温熔炉前，将钢扔入了进去，这块特种钢片惟一的缺点，可能就是耐高温程度提高得不多，普通钢铁的熔点在1400度到1600度左右，罗斯制造出来的特种钢，熔点在2200度左右，遇上高温，依然还会熔化。    当然，如果罗斯要制造出耐温度更高的特种钢，也非常的容易，只需要加入其它合金就行。    启动高温电炉，将温度调高到3000度左右，罗斯慢慢等着特种钢熔化。    约七分钟左右，高温电熔炉的温度升到了3000度，里面脸盆大小的那块特种钢片再次融化成液态。    轻轻打开电炉的阀门，熔化后的特种钢，化成赤红色的铁水流了出来，罗斯迫不及待的将谭丽手中的匕首拿了过来。    像蘸酱油似的，罗斯拿起一把钢刷，将那股钢水蘸起，刷在军刀的刀身，刀背和刀刃上。    忙了约三分钟，仔细将军刀整体全刷上薄薄一层特种钢水后，罗斯将军刀扔入了冷水中，青烟冒起，片刻后，钢水冷却凝固，罗斯拿起了军刀。    这把军刀加入特种钢后，重量增加了一倍，刀身散发着幽蓝冷光。    “贝爷的军刀制造成功了，丽姐，我让你看看这把军刀的锋利。”    罗斯高兴将军刀像扔飞镖似的，扔向了科研室中的水泥地面。    嗤的一声，锋利无比的特种军刀，一下插.在了水泥地面上，除了刀柄，刀身整体陷入水泥地面中。    “啊！这刀好快啊，水泥在它面前，就跟豆腐似的脆。”谭丽被震惊住了。    “这算什么，丽姐，你拿这刀，去切一下其它东西。”    “好吧，我试试。”    谭丽从地面上拔起了军刀，细看了一下刀刃，完好无损，一点缺口都没有，水泥地面上那个刀洞，切口光滑如镜。    在罗斯的鼓励下，谭丽拿着这把军刀，走到科研室堆放在墙角的那些钢材前。    拿起一根扫把粗的钢筋，谭丽用刀切了下去。    铛的一声，一截钢筋被切了下来，掉在地面上，发出清脆的响声。    “好神奇啊！这刀真的太锋利了，我切钢筋时，感觉阻力并不大，真的像切水果似的容易。”    拿着军刀，谭丽高兴万分，兴奋之下，她连切了十刀。    一载载钢筋被轻易切下，断口跟镜子一样光滑，而军刀的刀刃依然崭新发亮，一点缺口和发卷的痕迹都没留下。    罗斯得意万分：“丽姐，现在知道我的特钢种厉害之处了吧。哈哈……我如果用特种钢水把你那宝马外壳刷一下，你的宝马立刻就能变成防弹车。一般的子弹，根本打不破特种钢。”    “神奇，太神奇了。”    拿着匕首，不喜欢玩刀的谭丽，也兴奋的把玩了起来。    “丽姐，这把军刀，你想办法帮我寄给贝尔。告诉他，如果他愿意帮我代言加热棒这个产品，我送他10把这种军刀，外加10万美元！”    谭丽抿嘴微笑：“罗斯，你真坏啊！买10把军刀，用特种钢刷一下就能变成特种军刀，花不了几个钱。这……真的能让贝尔动心么。”    罗斯信心百倍：“我相信，贝爷挡不住这种诱.惑，你别看我这把军刀只是特种钢刷一下，它的硬度，它的强度，它的耐磨度，世界上很难找出第二把。贝尔一定会动心的。”    “那好，我一会儿去想办法找人联络贝尔。罗斯，特种钢你已经制造出来了，要不要打个电话给我老爸，让他过来看看，他一定会激动到发狂的。”    “那是当然，怎么说这特种钢的研发资金，也是谭叔叔提供的，当然得叫他来看看。不过，我不想现在叫谭叔叔来，我要给他一个惊喜，直接送他特种轴承。”    谭丽歪头打量着罗斯：“你不会也想买个轴承，用钢水刷一遍吧。”    “当然不会，谭叔叔给的一千万现在花了多少？”    “已经花光了，我自己还垫了三十万。”    “真是个乖乖女，没关系，从谭叔叔帮我贷款的那6000万人民币中，拿出三十万，帮我再买一台3D打印机，我来直接打3D打印特种轴承。”    “罗斯……我们生产轴承要好多工艺，一台3D打印机，真的能打印出合格的轴承么。”    罗斯给谭丽做了一下鄙视的手势：“哼！有了我的特种钢，制造轴承需要那么困难吗？别说不用3D打印机，我用泥巴捏一些模子，直接倒入钢水，就能制造出特种轴承。”    谭丽她忽然想到了什么，又问了起来：“用纯特种钢制造的轴承，会不会变得好重啊！你这特种钢的硬度虽然达到了普通钢的10倍到20倍，可是重量也增加了好多。如果轴承太重的话，销售也是有影响的。”    “这是密度增加，所以重量增加了。你不用担心这个问题。我能控制特种钢的硬度，把那个两堵电磁墙向前推进一厘米，生产出来的特种钢硬度达到普通钢铁的2倍，推进两厘米，压缩出来的特种钢，硬度达到4倍，很容易控制的。你们的轴承不需要太强，达到普通钢铁的1倍或是2倍就行，重量增加不了多少。再说，要减轻重量，用我的特种钢制造轴承，厚度减一下就是了。算了，花30万不值得。我还是泥巴和石灰做模子，直接用特种钢水，手动制造一个特种轴承送给谭叔叔瞧瞧。”    谭丽哑口无言，丽华公司生产轴承，要许多机器，许多人员。而罗斯这小子搞出了特种钢水后，只需要泥巴模子就能制造出合格的特种钢，这听起来，似乎有点令人难以置信。但眼前这家伙，不是一直都令人难以置信么。    【最近心情特别糟，最近几章我写得都不怎么满意，昨晚一章憋了一晚上，有情节就是写不出。    哎！这个世界太复杂，我太单纯了。    两年没写什么书，就今年写了一本，而且还扑街了。    现在这一本刚刚好一点，有人嘲笑，有人背后冷嘲热讽。读者说和骂，也就罢了。    某些作者，我就呵呵了！上本书搞几百个号不分昼夜骂我，一连骂了两个月，结果弄得我一直心情不好，上架就崩了，这本还想这么损我。我可不会那么傻。人在做，天在看，我只要好好写书，肯定会有读者支持我。那些小人，请随便来搞，哥都接了。】    ;

 第【048】章 特种轴承【三更】
    【三更完毕，八千字，求推荐票支持。谢谢！】    谭丽拿着罗斯给的那把军刀，跑下楼去，准备将这把特种军刀，寄给那位食物链最顶端的男人。    罗斯则在科研室中忙碌，准备手动制造一个特种轴承，给谭林一个惊喜。    去找黄泥有点麻烦，罗斯干脆跑到了建材市场，买了几包石灰回来，利用石灰做模子。    用将石灰和成泥状，罗斯找了一些从丽华公司搞的轴承零件，按在了石灰上，印出一个个零件模型，罗斯把石灰模烘干一点后，再用卡尺细量模子的精度和尺寸，用石灰泥，细细有修补模子的精度，或是用挫刀挫掉模子粗糙多余的部份。    轴承的外圈和内圈模子还好解决，里面的滚珠倒是有点小麻烦，无奈之下。罗斯只好做两个半圆形模子，铸珠时将两个半球形模子合一起就行。    搞了几个小时，罗斯总算完成了所有的模型，剩下的就是浇铸模型的任务。罗斯不想用十倍硬度的特种钢做轴承，那完全就是大材小用。    再次开启磁力装置与反应堆，罗斯给高温电炉中，投了许多铁粉。为了减轻轴承的重量，罗斯给铁粉中掺了一些铝。本来铝比较轻，用铝做的合金非常脆。这些问题对罗斯来说根本不存在，这些铝和钢被压缩到了一起后，硬度会增加。而重量会跟普通的轴承一样。    为了增加轴承的抗氧化和防锈能力，罗斯还加入了一些铬，铬的含量一旦达到10.5%就能够让普通的钢材变成不锈钢。    由铬、铁、铝混成的金属在高温熔炉中慢慢融化，罗斯开启磁力墙和运输带，将流出来的钢液输送入真空罩中。小心翼翼的将磁力墙推近一厘米，罗斯开始压铸2倍硬度的特种钢。    两分钟后，那股足有几十公斤的钢液在真空磁力罩中，受到超强磁力压缩之后，密度变紧，块头变小。    趁着流出来的钢液还没有冷却，罗斯用铁勺将铁水舀起，倒入做好的模型之中。    又忙碌了半个小时，一切搞定，模子中的轴承零件开始凝固。只是外表看上去，有点难看。人再心灵手巧，肯定比不上机器。罗斯做出来的这些轴承零件，没有经过打磨抛光，看上去黑乎乎的，粗糙无比。但是硬度、耐磨损程度超过普通钢铁2倍，而且耐高温度相对来说也提高了不少。    这种轴承虽然不好看，但性能之强，是所有轴承无法相比的。    耐心等零件完全冷却之后，罗斯将零件从模子倒了出来，开始手动将轴承组装起来。费了九牛二虎之力，罗斯才制造出几个难看的轴承。    “哈哈……明天把这玩意拿到丽华公司去，谭叔叔一定会乐疯的。丽华公司的那些顽固老头，肯定会后悔得肠子都绿了，当初让他们投资点小钱，一个个都舍不得，认为我在骗谭叔叔，想拖亏丽华公司。明天就让那帮恶意猜测我的老头，长长见识。”    罗斯将几个轴承制造出来后，看了一下时间，才到晚上八点左右。    草草陪谭丽吃了顿晚饭，罗斯又跑了回来，看着实验室中自己辛辛苦苦搞出来的成果，依然激动。    “法克，等我的新公司成立之后，以后的建房子，都用特种钢皮包一层，哈哈，到时有人想对付我，开坦克来都轰不破我的家门。”    “哎！可惜我现在没时间搞人工智能，如果发展出人工智能，我倒可以学学托尼那家伙，也搞一套动力机甲用来防身。慢慢来吧，这特种钢技术如果传开，无论是民用企业，还是国防工业，都会来求我，还怕赚不到钱么。”    “睡觉，好好大睡一觉，做个好梦，从今以后，再也不用苦逼度日了。”    罗斯心中想睡，但是太激动了，根本无法入睡，就这么趴在电脑桌前，盯着电弧反应堆和电磁装置，罗斯乐呵呵傻笑，最后有点困了，干脆懒得回房睡觉，罗斯就躺在实验室的地上睡了起来。    次日清晨，谭丽来叫罗斯吃早餐，发现这家伙居然在实验中睡了一晚。    “罗斯真是天生的科技狂人啊，这么爱实验室。估计他对实验的兴趣，超过了对美女的兴趣。”    谭丽笑着蹲了下来，不忍心吵醒罗斯，只好在旁乖乖的看着。    “这小子睡觉，脸上还露着笑容，嘴边还流了口水。噗！真像个小孩。呀！他会不会做了美梦啊！梦中会不会有我啊！”    “呸！我乱想什么。罗斯就算做梦，也肯定是在搞实验，哪会想到我。”    谭丽自己想歪了，有点羞涩，起身正要离开，罗斯被脚步声吵醒了，揉了揉眼睛爬了起来。    “丽姐，吃完早餐后，我就去丽华公司，给他们看我制造的特种轴承，你去还是不去。”    谭丽嘻嘻一笑：“当然要去啦，这么伟大的日子，怎么少得了我。那些老股东不是不相信你能搞出特种钢吗？现在你连特种轴承都搞出来了，我想看看他们后悔的样子。”    “哈哈，丽姐，说得好，我就是想让那些几个老头后悔眼睛瞎了。吃饭，吃完饭，我们就去丽华公司。”    罗斯心情极好，跟着谭丽跑下楼后，吃起早餐来份量增加了一倍。    一会儿，罗斯吃完，拍了拍小肚皮，舒服的伸了个懒腰：“丽姐，我吃饱了，咱们去丽华公司。”    “好，你等我，我去换件好看点的衣服，脸上补补妆。”    “换什么衣服，你已经很好看了。哎呀！快走，我烦女人在化妆间里浪费时间，人生如此美好，你们却浪费在化妆间中。”    罗斯说罢，不耐烦的拽起了谭丽往外面走。    谭丽不高兴的噘嘴：“容颜是女人的第二生命嘛！每个女人的青春只有那么几年，过了25岁，人的皮肤就会老，不趁现在开始美容养颜，以后人老珠黄，就会被人嫌弃的。”    “谁说的？我不会让你老的，等我的基因药水搞出来之后，我保证让你青春永驻。那些含化学物质太多的化妆品就不要用了。”    谭丽眼睛顿时亮了：“真的？”    “当然是真的。呃……我忽然想起了什么，我们都离开了，这别墅就是空的，万一国安的那些坏特工，偷偷溜进来，破坏了我的实验室，那就糟糕了。你还是去化妆换衣服去吧，我去把别墅的门用特种钢水刷一遍。让那些孙子想进都进不来。”    罗斯说罢，猴急的跑开。害人之心不可有，防人之心不可无。国安表面上说是派特工保护自己，一旦自己和谭丽同时离开，他们会不会溜进来，偷盗技术和资料，罗斯不敢保证，还是刷一些特种钢水防盗稳当。    罗斯忙乎了半个小时左右，将科研室的门和窗户都用特种钢刷了一遍后才跑下楼。谭丽已经化好了妆，长发如瀑，漆黑油亮，换上一身粉红色的连衣裙，戴上耳环，再穿上高跟鞋后，看上去即清纯靓丽，又性.感迷人。    “哇，丽姐真漂亮，走吧，我们去实验室。”    罗斯只看谭丽一眼，就迫不及待的拉着她跑了出去。    “花了半个小时的打扮，这家伙才看我一眼，呜……呜……我的魅力真那么差吗？这小子心思现在都在轴承上，真气人。”    气乎乎的跺了一下脚，谭丽穿着高跟鞋追上了罗斯，钻进汽车后，二人开始前往丽华公司。    罗斯果然现在心思全在轴承在，坐在车中，拿着轴承傻笑，看都不看身边漂亮迷人的谭丽。    “唉！在罗斯眼中，我还不如黑乎乎的轴承好看！死气我了！”    谭丽只能把怨气撒在车上，狂踩油门，不管红灯不红灯，飙爽了再说。    罗斯的注意力终于从轴承上转移了过来：“哇！丽姐，平时你这么温柔，没想到也是一个辣妞，飙起车来，这么猛。”    “还不都是因为你！”谭丽的声音充满了委屈。    “我……我哪惹你了？我没做错什么啊！这轴承硬度你不满意吗？不满意我们回去再造。”罗斯抓着头，有点莫名奇妙。    谭丽算是彻底的对罗斯无语了，指望一个满脑子全都是科技的家伙，想明白自己为什么生气，那太不容易了。    ;

 第【049】章 睁大你们的老眼看仔细
    罗斯与谭丽驱车赶到了丽华公司。    一番询问，原来谭林正在办公室中召开股东大会。    自从罗斯的那个加热棒搞出来，贴上丽华公司商标生产后，丽华公司又多了一种产品。    最近加热棒的订单很难接到，谭林正在召集股东开会，希望大家群策群力，为销售加热棒共同献计。    罗斯走到了会议室会，直接敲起了门来。    会议室中，传出谭林略带火气的声音：“谁啊！不知道在开会吗？别打扰我们。”    “谭叔叔，是我。”    罗斯的声音刚落，会议的门被打开，谭林微笑的迎了上来。    “哎呀！你小子真是稀客，一个月不见了，还好么。”    罗斯笑了笑：“好，我跟丽姐好得很。”    谭林笑得有点苦涩：“那就好，你们来公司有什么事吗？我们在开会，商量怎么让加热棒的销量提高。”    罗斯微笑着走到了会议桌前，瞄了一眼四周那些股东，不客气的坐在了椅子上。    “谭叔叔，加热棒销售的事，你就不用操心了，我了解国人的性格。在他们的意识中，国外的产品质量才是最好的，买国外的东西能让他们更有面子。所以嘛！既然国内推广加热棒很困难，干脆我们先从国外销售开始。我只要把加热棒在国外卖火了，国内爱跟风的家伙，就会抢着买我们的产品。”    罗斯这话一出，丽华公司的那些股东顿时笑了起来。    六个股东中，那个胖点的杨老头笑了起来：“罗斯小家伙，我承认你很有天份，研发出加热棒这种产品，让我对你有点另眼相看。可研究跟销售挂不上钩。你的想法太天真了，加热棒国内都不好卖，你还想先从国外卖起，这不是痴人说梦话吗？”    罗斯对这个胖老头很不爽，当下哼了起来：“我怎么卖加热棒跟你关系不大，你少操心了。”    罗斯这话一出，余下的两个老顽固顿时不高兴了，那个瘦点的老头激动拍起了桌子：“你这孩子怎么说话，这加热棒20条生产线几千万的资金，都是我们投资的，就你那一条破生产线，要完成军方那笔订单，不知何年何月。我们也算是股东，在年龄上来说，也算是你爷爷辈的了。你怎么就连尊老爱幼都不知道呢？”    罗斯冷冷一笑：“我很尊敬老人，但对那种倚老卖老，一向看不起我的老人，我干嘛要尊重他。别忘了，你们从加热棒中分走的每一分钱，都是我让你们赚的，你们虽然投资了，那又怎么样？很了不起么？你们不爽，随时可以撤资，我一定会找到人帮我注资的。我不稀罕你们跟我合资。”    “你这小子太嚣张。”    另一个脾气稍好点的陈老头，也受不了罗斯这种态度，顿时拍桌而起。    谭林一看双方吵起来，立刻上前劝架：“哎呀！你们都别吵好不好，不都是为了钱吗？看在钱的份上，还吵什么吵。杨叔、王叔、陈叔、你们都快七八十岁了，罗斯才十八岁，你何苦跟一个小孩生气呢？”    劝了一下三个老头，谭林转头过来劝罗斯：“罗斯，叔叔也要说你一下。三位爷爷虽然当初不同意我投资你的特种钢项目，那也是担心你搞不出特种钢，投资会是无底洞。也是为了公司好啊！你就别生他们的气好吗？”    罗斯也动火了：“我自然要生气，我说我能搞出特种钢，我就能搞出来。我说我能在海外卖火加热棒，我就能卖火。凭什么我能做到的事，这三个老头总是认为我做不到？”    “难道就是因为我当初进过你们丽华公司，只是小学徒。他们是股东，是董事，就觉得高高在上。就可以随时鄙视我，藐视我？在这个世界上，敢这么鄙视我，藐视我的人，还没出生，他们不配。跟我谈尊老爱幼，我比他们幼，他们爱护过我吗？既然他们不爱幼，凭什么让我尊老。”    罗斯这话，气得三个老头颤抖了起来，脾气最大的那个杨老头已经快气疯了，手指着罗斯怒骂了起来：“给我滚出去，这里是丽华公司的董事会议厅，你不是丽华公司的人，凭什么在这里说话。”    罗斯冷笑了起来：“我跟谭叔叔是生意伙伴，我来是找他的，不是找你们的，自作多情。让我滚出去？你以为你是谁？董事长是谭叔叔，他都不敢叫我滚。你这小股东，小董事，也敢这么叫？有几个钱，就瞧不穷人，你们那点钱，在我眼里，跟乞丐没区别。”    罗斯这话气得另一个王老头跳了起来，瞪着罗斯吼了起来：“你这小子太放肆了，太无礼了。你能有今天，还不是因为从我们公司赚走了一百万，当作资本起的家吗？不是我们给你的那一百万，你能有今天？做人饮水思源都不懂吗？果然是幼稚的小孩。”    罗斯怒了：“放狗.屁。那一百万是我用技术赚的，难道是你们丽华公司白送给我的？你以为除了你们，我那软件卖不出去吗？你们用我那套软件节省了上千万，不感谢我，也罢了。还以为我罗斯是靠你们起家的。真是不要脸，年纪越大，脸皮越厚。”    那个本来很斯文的陈老头，气得一下摔碎了手中的茶杯：“小罗斯，你……你……你就是一个骗子。我们是瞧不起你，怎么样？你忽悠谭林投资你一千万，说要搞出特种钢，你搞出来了吗？也就谭林心好，信了你的邪，受了你的骗。我们就看不起你这种不务正业的小骗子。怎么样？”    罗斯忽然大笑了起来：“死老头，你一直认为我在骗谭叔叔的钱花是吧！今天就让你们三个老东西开开眼界。你们不是认为别说一千万，就算是一亿，十亿，也没人能搞出特种钢吗？哈哈……我做到了，我罗斯真做到了。”    “笑，你这小骗子，还有脸笑。特种钢呢？你搞出来的特种钢呢？有本事，拿出来让我们看看啊！”    “瞧大你们的老眼瞧仔细啊！我不但连特种钢都搞出来了，特种轴承也搞出来了。”    罗斯冷笑着从包中取出了一个盒子，盒子打开之后，四个黑漆漆，粗糙难看的轴承出现在众人眼前。    “这玩意就是用特种钢做的轴承？”    所有人都傻眼了，连谭林也不怎么相信眼前这个卖相难看到极限的轴承就是特种轴承。    ;

 第【050】章 令人震惊的性能
    “这就是特种轴承。罗斯……你有没有搞？”    谭林忍不住置疑起了罗斯，常年跟轴承打交道，可以说轴承的好坏，谭林只要瞧上一眼，就能分辨出来。    眼前这个黑乎乎，粗糙不堪的玩意，实在跟他想像中的特种轴承不一样。    那三个老顽固中，胖胖的杨老头已经同情起了谭林。    “唉！谭林啊！当初我好心好意的提醒你，不要跟这小骗子合作，你不相信我。现在怎么样？被骗了，舒服么？一千万的资金打了水漂，你舒服么？人家拿个连收破烂都不要的东西来唬你，说是特种轴承，笑话死人了。”    “这小子太可恨了，谭林，你聪明的话，快点去拿合同，起诉这小东西，把这小子骗子送进牢房，让他牢底坐穿。他跟你签的合同，说好的是搞特种钢，不是搞这破烂。”    “唉！谭林啊，这回你只能认栽了，就算把这小骗子送进牢房，你那一千万也要不回来了。”    三个老头已经自封为专家，他们已经鉴定罗斯这轴承就是破烂，那副高傲冷艳，打死也看不起罗斯的态度，让一直不说话的谭丽也忍不住开口了。    “三位爷爷，我从小就很敬重你们。但你们真的太小看罗斯了。你们凭什么一直认为他是骗子呢？还担心罗斯骗我爸的一千万。你们别忘了，罗斯依靠加热棒，光是做了军方那笔订单，自己就赚了一千多万。即使没有我爸，这特种钢和特种轴承，罗斯一样能搞出来。他只是为了感谢我们谭家，才提出让我爸投资一千万，发展特种钢技术的。他成功了，你们看走眼了。”    “我们看走眼了？丽丽，你是不是中了这小子的邪啊！这明明就是一个破烂轴承。”    老顽固就是老顽固，他们认定是错的，那就一定是错，他们认为自己就是绝对的权威。    罗斯冷笑道：“我也算是服了你们三个冥顽不灵的老头，这轴承是我手动制造出来的，卖相自然难看。但论性能，全世界找不出来第二种。谭叔叔，你别理三个老家伙，你把这轴承拿去测试一下性能，就知道对错了。”    “好吧，我拿去测试一下。”谭林带着怀疑的心态，拿着轴承前往公司的测试室。    那三个老头好像很想看罗斯的笑话，也跟了上去。    测试室中，谭林亲自给轴承做了性能测试。    谭林首先给轴承做的是‘接触耐疲劳’测试。    轴承在周期负荷的接触下，接触外表，很轻松就会疲劳破坏，出现龟裂剥落现象，从而影响轴承的寿命。    一个高速转动的机器套上轴承之后，以每分钟9万次的高速转动着，机器的一端，有一个重力锤，调整速度后，会以最小的力量，不断的敲击轴承的表面，测试轴承的耐疲劳能力有多强。    这第一次测试，足足测试了1个小时，这台测试机的转速调到了极限，重力锤敲击轴承的速度也调到了极限，普通的轴承就算性能最好的Z级轴承，也顶多能够承受50分钟的耐疲劳测试。    可是罗斯搞出的这些难看的轴承，进行了超负荷测试，依然没有出现表面龟裂或是剥落的现象。    这些轴承的耐磨性能，已经超过了所有轴承的极限。    谭林瞬间激动无比：“这是我见过最好的轴承了，按耐磨测试来判断，这种轴承的寿命将会是现有轴承的寿命2倍，甚至更长。”    三个老头也被耐磨性吓了一跳，那个胖老头依然不敢相信测试结果，不高兴的哼了起来：“光是轴承表面耐磨有什么用。关键还得看看内道和滚珠能承受多强的振动速度，还有轴承的硬度也是最关键的。”    罗斯连理都不理这三个老头，平淡如水对谭林说道：“谭叔叔，你接着做‘振动加速标准测试’吧。”    “我试试。”谭林已经兴奋无比。    当下再次轴承套在了另一个测试机上，这个测试机做的是‘振动标准测试’。它用来检测轴承在高频、中频、低频，振段速度来测检轴承的性能。    测试机又开始高速转动，在转动的同时，机器还以各种不同频率高速振动着。    这种测试，将会完整的测试轴承里面所有零件的能力。质量差的轴承，在这种测试中，会出现内圈变形，或是滚珠剥落，或是断裂现象。    又是半个小时过去，机器再次调到了极限，轴承在测试之下开始稍微发热，但并未出现任何异常现象，轴承里面的零件完好无损。    谭林看到轴承的性能后，已经兴奋得两眼通红，忍不住叫了起来。    “太棒了，轴承质量的好坏，被分为V、V1、V2、V3、V4几个级别。轴承质量达到V4意味着最高的标准。罗斯搞的这些轴承质量如果按V级来分，起码达到了V6，远超过国际标准。毫无疑问，这真是特种轴承。罗斯，你太棒了。”    三个本来打死也不相信罗斯能搞出特种轴承的老头，看到这些性测试后，忽然间脸色大变，但依然不死心。    那个王老头酸酸的哼了起来：“没通过硬度测试之前，这轴承依然还是个废物。”    谭林几乎差点忍不住，想反驳这几个老头，碍于辈份，谭林不好发火，当下把轴承交给了这个王老头：“王叔，你来做硬度测试吧。免得别人测试你都不相信。”    “试就试，我不信国家搞不出来的东西，这小子能搞出来。”    王老头接过轴承之后，把轴承拿到了另一个测试机上，这台测试机是为了测试轴承的硬度。    机器带着轴承再次进行高速转动，机器另一端的金刚压硬力锤，以不同的速度和力道来撞击轴承的各个部份。    一般的轴承硬度达到61到65HRC，就能合格。    几分钟的测试后，轴承的硬度达到了65HRC，依然没有破损的现象，王老头不死心，调整机器的速度和撞锤的力道。    再次测试，轴承的硬度达到了70HRC，这已经算是超越国标准备。    “怎么会这么硬……难道这真是特种钢做的轴承，这硬度太强了。”    三个老头心中瓦凉瓦凉的，心虚万分，脸色变得难看无比。    罗斯看着三个老头那副快要死了的表情，心中真尼玛爽，他决定给他们来个彻底的打击。罗斯走到了测试机前，推开了胖杨老头：“别磨唧了，直接把速度调到最高，力度调到最大吧。”    罗斯直接把测试机的能力调到最强。    在测试机的极限中，上面的硬度显示计，指针跳到了最高，然后不动。    “啊！爆表了，这轴承的硬度超过了HRC85，只有洛氏硬度才能测出他的硬度，这真是的是特种轴承。”    快要一口老血喷出，站在测试机前的杨老头，受到强烈刺激之后，顿时血压升高，本来就胖的他，一下晕了过去。余下的两个老顽固，傻站在地上，脸上阵红阵绿，不知道他们到底是想哭，还是想笑。    ;

 第【051】章 此恨绵绵无绝期
    罗斯搞出来的这几个轴承，通过几项测试后，现在百分之百可以确定是特种轴承。    这种轴承的寿命和性能，已经超过了国内外已知轴承的质量。    作为工业机械行业必不可缺的零件，小小的轴承几乎拥有无法替代的作用。    这几个轴承虽然难看，但它的价值，哪怕是三个脑袋僵化的老头，也非常清楚。    气晕过去的杨老头，在其它两个老头掐人中，揉胸口的救护下，终于醒了过来。    三个老头，现在老脸没地方放了，他们一直鄙视罗斯，潜意识中认为罗斯就是个小骗子。现在事实是最好的证明，罗斯不但搞出了特种钢，连特种轴承也搞了出来。    三个老头一个个蔫搭搭的，一点脾气都没有，站在测试室中，他们走也不是，留也不是，尴尬万分。    好在罗斯并不是那种穷追猛打，得理不饶人的家伙。这三个老头虽然可气，但报复出气一下就行了，罗斯还真没时间跟三个已经被黄土埋到脖子上的老头，计较太多了。    没有理会三个垂头丧气，低头望脚的老家伙，罗斯笑着拍了拍兴奋得双眼发红的谭林肩膀。    “谭叔叔，这特种钢已经搞了出来，特种轴承只需要3d打印机，就能生产出来。你只需要再拿出一些钱，购买一些3d打印机和高温电熔炉，我帮你设计一下3d打印机的程序，剩下的生产和制造特种轴承的事，就交给你了。你将拥有世界上最先进的轴承技术，独一无二，举世无双。”请，谢谢    一把搂住罗斯，谭林激动得眼泪汪汪：“我这一生遇上了不少人，有坏人，有好人，只有你是我命中的贵人。罗斯，我不知道该怎么感谢你。我会遵守承诺，特种轴承将来赚的每一分钱，我都会分你一半。”    罗斯呵呵一笑：“这是谭叔叔你应得的，你有眼力，有魄力啊其它人不敢投资我，你敢投资。既然你投资了，我一定会给你丰厚的回报。我罗斯虽然年龄小，但我也懂得感恩，帮助过我的人，我一定会报答他。要感谢，你就感谢丽姐吧。如果当初她不给我一饭吃，不带我来丽华公司。这一切，无从谈起。”    谭林哈哈狂笑了起来：“我这一生做得最对的一件事，就是投资了你。我这一生最高兴的事，就是生了一个好女儿。罗斯，今天是个值得高兴的好日子，晚上谭叔叔请客，带你去市里最好的酒店大吃一顿。”    “嘿嘿还是谭叔叔了解我，除了搞科研之外，我最喜欢的就是吃。这世上好吃的食物太多了，我还有许多种没吃过的美食，想一想就馋，谭叔叔，那就谢谢你请客了。”    “小意思，等我的特种轴承批量生产，走向全世界的时候。谭叔叔带你吃遍全世界的美食。”    “哈哈，那就谢谢了，我不但要做全世界最伟大的科学家，我还要做最伟大的吃货。”    谭林和罗斯的兴奋，在三个老头和其它几个股东眼中，充满了讽刺。    想想当初谭林请求他们一起出钱，投资罗斯，结果没有一个人愿意。现在好了，特种钢技术搞出了，特种轴承生出来之后，带来的庞大利润，他们只能眼睁睁的看着。    心中酸酸的，三个年轻的股东有股想哭的冲动，多好的一笔投资就在眼前，可惜他们错过了。    难过归难过，生意人就是为了钱，只要有钱赚，脸可以暂时不要。    三个老头中，那个胖老头嘴唇颤了颤，小声的问起了谭林：“林子啊这特种轴承还需要投钱生产吧。我们能不能商量一下怎样生产特种轴承”    谭林有点不高兴：“王叔，当初让你们投资，一个个生怕被坑了，一千万才多少，六个股东，每人才一百五十多万。那点小钱你们都舍不得，现在技术成功了，又想来分钱。王叔，别怪小侄我不讲情面啊这事你问得罗斯，他同意，我就同意。他不同意，那也没办法，技术是他搞出来的。”    三个老头面面相觑，想想以前一直看不起罗斯，还一直说他是小骗子。现在要去求他，三个老头脸都涨紫了，这老脸要还是不要，是一个问题。    为了钱，有人卖儿卖女，有人违法犯罪，面脸算什么，不能吃，也不能喝。    三个老头清楚，如果罗斯愿意他们入股特种轴承，那带来的利润将是百倍的收益。    想一想钱，三个老头咬牙不顾脸面，围住了罗斯。    “那那个罗斯小天才，真是对不起，我们看走眼了。没想到你真的搞出特种钢来，我们能不能谈谈这生产特种轴承的事。”    “是啊罗斯小天才，我们老了，有些迷糊，对不起的地方，你多包涵。这特种轴承大家一起搞好不好。”    “罗斯小同学，做人要有胸怀，俗话说得好宰相肚子里能撑船啊以你这种天才的大脑，肯定不会跟我们再计较。再商量下特种轴承怎么搞好不好。你放心，只要你同意我们投资，你要多少钱，只要我们拿得出来，一定配合你。而且我们不需要太多的股份，百分之一都可以。”    三个老头为了钱，真的不顾脸面，求起了罗斯。    罗斯有点厌恶了：“别跟我提什么胸怀，我一向人敬我一尺，我敬人一丈。加热棒的生意让你们入股，我已经很恶心了。这特种轴承你们别想从中赚一分钱，门都没有。”    罗斯说罢推开了三个失落的老头，拉住了谭林：“谭叔叔，我们走，今晚去酒店好好开心。”    谭林摇头叹息：“唉王叔、杨叔、陈叔。对不住啊罗斯不同意你们入股，这事我也没办法。我们去酒店开心去了，你们三位快回家抱孙子吧。”    谭林说罢，拉着罗斯和谭丽推门而去。留下三个老头和另外三个股东在发傻。    “唉当初要是听谭林的话，投资那个项目该多好啊将来回报的利润将是百倍以上啊人生最好的一笔投资，就这么让我错过了。真是恨啊此恨绵绵无绝期啊”    王老头仰天而叹，已经流泪满面。    “后悔唉，这辈子就没这么后悔过。当初要是信了林子的话，我将给儿子，女儿留下亿万家产，子子孙孙都享之不尽啊为什么我当时要那么昏庸呢恨，我好恨，好后悔啊”    “走眼了，真走眼了。投资了一生，老了就糊涂，这一时的糊涂，断送了百倍的利润。唉我的心在滴血啊，当初如果投资那点钱，以后就能躺着收钱了。这么好的一笔生意，怎么就错过了呢唉想起这事我就郁闷，这事要郁闷得我减寿好几年啊”    三个老头个个老泪纵横，后悔得快要撞墙，可惜人生没有后悔药。做任何事，都得付出代价，他们为鄙视小看罗斯，付出了一辈子后悔的代价。这一切是必然，因为他们不知道那个少年蕴含着多么可怕的潜力。    ~好搜搜篮色，即可最快后面章节    ...

 第 052 章 向国家借平台
    谭林父女与罗斯兴高采烈的离开了丽华公司。    按捺不住激动的心情，谭林想要先去罗斯的科研室，亲眼看看特种钢是如何诞生的。    现在才下午三点左右，罗斯肚子还不饿，现在去酒店也吃不下，索性同意了带谭林去科研室看看。    三人再次返回了谭家别墅，罗斯所担心的事并没有发生，科研室的门完好无损，里面并没有被破坏的痕迹。    带着谭林进入了科研室，罗斯亲自开启电弧反应堆和电磁装置两种机组，现场给谭林制造特种钢。    一会儿，一块桌子般大小的特种钢，被运输带托出了磁力真空罩，落入水槽中，冷却之后，特种钢制造出来。    罗斯又坏笑了起来：“谭叔叔，你试试去拿这块特种钢。”    眼前这块钢片，只桌子般大，看上去只有一厘米厚，但是谭林使出了全身的力气，都没搬动这块钢。    盯着这块钢，谭林忍不住惊讶了起来：“这钢好重啊应该有一百多公斤吧。”    罗斯呵呵笑了：“谭叔叔，这块钢是用一吨钢水压出来的，别说是你，五个你才差不多能搬动。它的重量达到了300公斤，这一切因为密度的增加，所以看上去很小的东西，重量大得惊人。其实这不算什么，这块钢的密度才相当于普通钢铁的4倍而以。”    谭林惊讶得咋舌：“那你能不能搞出密度更大的东西啊”    “呵呵，如果不受限制的话，我能搞出电影中那个雷神的锤子那么重的东西”    谭林挠了挠头：“雷神的锤子罗斯，你似乎很喜欢漫威的电影啊。”    “谭叔叔，我不是开玩笑。那个雷神的锤子是白矮星做的，密度大得惊人。你别看那个锤子只有二十多厘米长，它的重量，比一座小山还要重。没办法，白矮星的密度达到了每平方米100万吨到1000吨啊雷神的那个锤子，是密度最大的白矮星做的，差不多有50万吨重。”    “我晕真是吓人，那可相当于美国5艘核动力航母的重量啊难怪电影中那家伙飞天时，要甩甩锤子，估计是想利用锤子加速。奇怪，那家伙拿这么重的东西甩来甩去，身体怎么承受得了。难道他的身体密度也跟白矮星一样大。”    谭林歪着脑袋，也被罗斯勾起了思考的欲.望。    谭林歪头思考的样子让谭丽笑弯了腰，罗斯也笑了：“谭叔叔，咱们别谈那些了还是去酒店，边吃边商量一下特种轴承的事。”    谭林激动得有点失控：“好吧，今天我算是开眼界了。这特种钢前途无量，罗斯，丽丽说你能搞出10倍硬度的特种钢，这是真的吗”    罗斯微笑点头：“是的，没骗你。”    谭林大为吃惊：“你这项技术太超前了。听说美国的最先进的特种钢叫做hy130，这种钢的硬度相当于民用船甲板硬度的5倍，就算民用船甲板比普通的钢硬1.5倍，那美国人搞出来的最先进钢估计才普通钢10倍的硬度。    美国人从1963年起，开始研发这种特种钢，花了40年，生产出这种特种钢后当成战略物资，不准出口。    因为太贵，他们的核潜艇才有一两艘用上这种超级钢。罗斯你的特种钢技术更先进，只需要消耗大量的普通钢材就能生产出来。这项技术不得了啊我国一直弄不出航母甲板特种钢，你这事传出之后，国家肯定会找上来的。你一定要做好心理准备。”    罗斯笑道：“我心里有数，如果国家要我帮他们制造航母用的特种钢，也不是不可以。只要开放国防军工所有领域，借我用点钱发展技术。我就愿意卖他们特种钢。谭叔，我能搞出10倍硬度特种钢事，暂时就我们三人知道，你不要告诉别人啊”    “我会保密的。不过你想向国家借钱，要国家向你开放国防，太大胆了。你难道真的要生产军.火”    “当然，军.火是最赚钱的生意，为什么不做。那可是几万亿美元的市场，你没看印度和中.东国家，每年向美国和俄罗斯买武器吗那些生意利润大得惊人。”    谭林被震惊了，当初罗斯也这么说过，他还以为是开玩笑，没想到这小子真想这么干。    谭林不敢再想了：“好吧我祝你成功，也希望你帮助国家军事强大。美国佬一直在用武力威胁我国，如果你真能帮助国家军事强大，每个国人都会感谢你的。”    “呵呵，谭叔叔，你想多了。我就算帮助国家，也只是为了钱。有钱，我才能发展其它科技。至于国与国之间的事，我真不愿意参合。”    三人边说边笑，离开别墅后，直接驾车前往市中最豪华的酒店。    谭林花了几十万，点了满满一桌菜，三人坐下之后，罗斯已经忍不住率先动筷，大块朵颐。    “罗斯，我们边吃边聊。咱们这个特种轴承虽然生产出来了，但是要宣传一下才能让别人知道。叔叔想请你帮一个忙。”    罗斯嘴里塞满了食物，含糊一笑：“谭叔叔说吧，不用客气。”    “是这样的，罗斯，你能不能请国家帮一个忙”    罗斯惊讶：“我求国家干什么”    “哎呀上次那些国安和国防的家伙不是说，你有什么要求，直接找他们吧。我说的求他们，只是想借一下官方媒体的力量。我想在国家新闻办召开一个新闻发布会。让全世界知道，我们丽华公司有能力生产世界最先进的轴承。这样一来，全世界都知道了丽华公司的轴承，订单才会飞过来啊”    罗斯咽下了食物，嘿嘿一笑：“谭叔叔，你真是一个聪明的商人。利用国家的平台发言，这可比做广告威力强大无数倍，而且还不花钱。这主意不错啊”    谭林有点尴尬：“哎呀罗斯，就说一下帮不帮忙嘛”    “帮，为什么不帮，反正特种轴承赚的钱，你分我一半。国家不借我新闻办发言做做广告，还想让我帮他们搞冷聚变技术，门都没有。”    谭林大喜：“太好了，那这事就拜托你了。罗斯，来，咱们干一杯。祝我们生意兴隆。”    “谭叔，我心脏不好，酒就不喝了，用饮料代替。一会儿吃饱喝足之后，我就给那些大佬打打电话，估计没什么难度。这发言还是你去发言吧，我不擅于演讲。”    “嗯没问题，我一会儿回去，就准备演讲稿。”    “谭叔，你也准备点钱，搞3d打印机吧。特种钢生产很容易，只需要多点起重机，多点高温电熔炉，多熔点钢，我一天能生产出3000吨两倍硬度的特种钢。不过我不喜欢搞生产方面的东西。你找一些信得过的人，我教他们如果操作那些机组。”    “好，没问题。”    三人边吃边聊，愉快万分。    足足吃了两个多小时，这一顿吃得罗斯舒服无比，回到谭家别墅，罗斯拨通了国防和科技部，还有国安的电话，直接说自己要借用一下新闻办，公布一项技术。    那些大佬听说罗斯搞出的是特种轴承，居然高兴了起来，因为如果这些特种轴承应用到工业中，华夏的许多机械能力将会跃升，对国家大有帮助。如果军车采用特种轴承，那么，车的性能也会提高很多。    他们一口同意了罗斯的请求，表示向上级汇报一下，借用一下新闻办发言不是问题。而且他们还会帮助联系国内外记者，扩大特种轴承的影响力。    挂了电话，罗斯非常高兴。如果特种轴承霸占国内外市场，那么产生的利润，很快就能让自己成为亿万富豪。    本书群号：473288322.或是搜索天生科技狂就能找到本群。有兴趣的朋友可以进来和作者聊聊天。白天有人结婚，我要去送礼。如果回来早，我就努力码字。如果不能三更，请原谅。    ;

 第【053】章 求研航母特种钢【二更】
    【两更五千字，求推荐票支持。谢谢】    俗话说得好：好酒也怕巷子深。    好的产品，必须配上好的宣传，才能火起来。    谭林的思路是对的，国家新闻办公室作为国家平台，它发出来的每一个信息，都会受到国内外媒体的关注。    所以，当国家同意借用新闻办，让罗斯和谭林发布特种轴承的信息后，第二天，两人就启程，登上了前往京城的飞机。    谭丽没有随同前往，罗斯给她安排采购生物设备和原材料的工作，还没有完成，她必须为了工作而努力。    飞机在一个半小时后，到达京城。    二人刚下飞机，机场边，就有一群戴着墨镜，穿着西装的黑衣保镖隔开了其它人。科技部，国防.部、工业部，一群大佬早就在等候。    “罗斯同学，欢迎光临。”    一群大佬率先走上前来，热情的跟罗斯握手，而谭林几乎被无视了。    除了科技部王部.长之外，其它人都是陌生的面孔，罗斯只能含糊的应酬着。    一番客套话罗斯还没听明白，他和谭林就被请上了一辆防弹轿车，几位大佬全都挤在了车后面。那副看罗斯的表情，就像看珍稀动物，看得罗斯很不自在。    车中，跟罗斯有一面之缘的王部长，亲切的开口了：“罗斯先生，我们已经给你们准备好了一切，我们帮你们召集了国内外上百家媒体。你们公布这个特种轴承的产品后，知名度一定会迅速扩向全世界。除此之外，我们还请央视帮你们，晚上午间新闻时，会有两分钟时间播放你们这个新闻。”    谭林激动了：“谢谢王部长，非常感谢，谢谢国家对我们重视。”    “不客气，我们答应过罗斯先生。如果他有需要，请找我们。我们可不是空口白话，是真诚的想支持罗斯先生。”    有人愿意帮忙，不管是不是抱有目的，都应该感谢。罗斯当下也笑着向王部.长致谢：“谢谢部长和各位领导的关心。”    王部.长笑得很亲切，他眼中，透出一丝狡黠：“举手之劳而以，罗斯先生不必客气。罗斯先生，冒昧的问一句。你这特种轴承技术是怎么研发的。如果没有特种钢，根本制造不出特种轴承吧！难道罗斯先生，你又掌握了一种先进的科技。”    罗斯暗道：“真是一群嗅觉灵敏的家伙啊！没有特种钢，普通的钢材根本制造不出那种强悍的轴承，看来这事是瞒不住了。”    罗斯思考了一会儿，直接点头：“各位领导，实不相瞒。我的确掌握一种研制特种钢的技术，不过暂时只能生产硬度达到普通钢铁2倍到4倍的钢材。”    王部长顿时激动了：“自从罗斯先生你搞出那个‘冷聚变’技术后，我们对你的天赋深信不疑。能在两个月时间，搞出硬度达到普通钢铁2倍到4倍的特种钢。这太了不起了，不愧为天才。冒昧问一句，如果给你更长的时间，你能否搞出硬度更高的特种钢。”    罗斯已经听出了点什么，微笑了起来：“王部.长有话直接说完。我这人直肠子，而且性格有点木讷，如果你话中带话，我可能听不明白。”    王部.长尴尬一笑：“好吧！罗斯先生，我就不多说废话了。我国对特种钢材的需求非常大。如果给你更长的时间，你能不能搞出航母专用的那种特种钢。”    罗斯已经料到了这些家伙想让自己帮助发展军工。最近华夏受到的军事压力很大，那个侵略性极强的小岛国刚刚改了宪法，可以发展尖端武器，还能拥有军队。    再加上美国派了两艘强大的核动力航母驻军岛国。还派出军舰进入华夏海域，作出挑衅性动作。这一切带给国家的压力太大了。国家再强大，没有强大的军事力量，一切都是空的。就像一个人再有钱，如果没有人保护他，整天就过得提心吊胆。安全感对不管是普通人，还是国家来说，非常的重要。想想如果你家门前，整天有一个肌肉男拿着大棒转来转去，哪能不担心。    这个世界永远都弱肉强食，武力是保障经济和国家安全最基本的力量。海湾国家曾经依靠石油，富得冒油，就是因为没有强大的军事力量，被美国联合一帮小弟欺负一下，顿时就穷得连饭都吃不起，难民一堆堆的。    面对王部.长的提问，罗斯微微一笑：“你说的航母用的特种钢嘛！虽然很难研制，但也并不是不可能的。”    罗斯这话一出，这些混迹官.场多年的老狐狸怎么会听不出话中之意。    那位国防部的大佬，瞬间激动了：“罗斯先生，如果你有能力帮助国家发展那种航母用的特种钢。你需要什么，直接开口。只要国家军事强大了，我们14亿人才能安稳的发展经济。为了特种钢，付出任何代价都值得。想当年我们想向俄国购买那种航母用的特种钢，出的价格你想像不到。但是老毛子就是不卖，哪怕他们穷得经济下滑，国防开支不足，依然不卖给我们。这种憋屈，你们普通人根本理解不了。没有哪个国家希望我国军事强大，除了我们自己之外，靠不了任何人。罗斯，你也是华夏人，能力越大，责任越大，如果你真有能力帮助国家研发出特种刚。需要什么请开口。”    罗斯故意吊他们的胃口：“各位大佬，你们是不是太看得起我罗斯了。我现在搞的特种钢，只是民用的。至于军用的，我还没考虑过啊！”    “罗斯小天才，那你能不能考虑一下，这研发军用特种钢的事？”    “这事，将来再说，将来再说啊！”    “哎呀！又是将来再说，罗斯小天才，你能不能爽快点，时间不等人啊！军事国防，一步落后，步步落后啊。”那位国防部的大佬眉毛已经皱了起来。    罗斯也不想再吊这些大佬的胃口了，怕玩过火。    “好吧，我就实话实说，这个航母用的特种钢，硬度差不多相当于普通钢铁的10倍左右。长则三个月，短则两个月内，我应该能够攻克这个难题。各位，不要再谈其它的东西好吗？我今天来，只是为了特种轴承。”    罗斯的话就是定心丸，车中的一群大佬，个个激动万分。如果罗斯真能研发出特种钢，别说三两个月，三两年都得等，这可是钱买不到的技术。    等国家掌握这种先进的技术之后，导弹核潜艇可以升级，甚至华夏核动力航母还能诞生，到时对那个小小岛国的威慑可想而知，估计到时美国也得掂量一下自己，不敢太嚣张。    那位国防的大佬，激动之下，开口了：“罗斯先生，你们这特种轴承的价格多少，我们国防.部决定先下一批订单，把我们的军车，全部换上特种轴承。甚至我们的坦克用的轴承也可以向你们采购。”    罗斯眯眼一笑：“价格好商量，一会儿新闻发布会开完之后，你们可以找谭叔叔谈谈军用轴承的事。我只管研究，商业上的东西，他负责。”    “好，好，谭先生，我们一会儿谈。”    意外搞到第一笔订单，罗斯心中很爽。但他也清楚，国家这么干，只是想拉拢自己，想靠自己帮他们搞出航母用的特种钢。    其实这项技术自己早就掌握了，只是怕过早的公布，又惹得军方天天纠缠。冷聚变还没帮他们搞，如果又来纠缠特种刚，那罗斯真没时间再搞自己生物基因计划的研究，所以缓一缓再说。    一群人在车上闲聊着，罗斯受到的待遇，堪比国外贵宾，这群大佬对他客气无比。不客气不行啊，人家是天才，冷聚变都能搞出来，航母用的特种钢人家既然答应，那肯定也能搞出来，能拉拢这种天才科学家，什么代价都值得。    车队在半个小时左右，到达了新闻办公厅。罗斯还没下车，就看到了外面聚集了成群的记者。    场面有点大，人有点多，罗斯有一点紧张。    跟着一群大佬下了车后，保镖们自动把记者清开让路，罗斯和谭林被带入了新闻办。二人休息一会，准备一下，就可以召开新闻发布会。    ;

 最的一周冲榜，求支持
    这周是本书最后一周。我只剩下五天就要下榜了。前有大神，后有追兵。    我只想在榜五天。所以求推荐票，求收藏，求一切支持。最后五天，求各位读者火力支援。    今天三更，我先更一章。另外，说一些东西，很多人不清楚，作者为什么不喜欢书评的垃.圾贴。    我解释一下，今天有个人故意歪曲事实。我的书写的加热棒明明是牙签大小，只要充电，能带很远，用很久。    而市场上的加热棒，是鱼缸用来加热的。个头大不说，跟主角的明明不是一种产品，那就跟台式电脑和便携式笔记本电脑的区别一样。    那家伙硬要说主角搞的是过时产品，什么天才，只会搞过时产品。他一边发贴一边顶。    结果误导了读者，本来我一个小能有70到80个收藏，结果因为这个贴子，一个小时都没涨收藏。    每天有人发几个这样的贴子就能给我赶走几百读者。书评有一些贴子，说得有道理，作者错了的，我都留在那里。    为什么还有这么多人故意来搞？可能是因为我这本书收藏涨得太快吧。    每晚0点到3点这段时间，必定会有一些人发出负面贴子来搞破坏，影响作者的收藏。    因为他们都以为作者睡了，发贴了他们也管不了。唉！郁闷！当作者好苦逼。    明明作者对的东西，只要你跟读者一解释，立马变成错误的。唉！不说，今天三更，先更一章，求推荐票。    为了不影响大家的阅读，我说的这些废话明天再删。;

 第【054】章 有请罗斯小天才【一更】
    国家新闻办公厅，下午，两点，记者云集。    这次新闻办召集媒体，到底是为了什么，前来参加新闻发布会的记者们猜测芸芸。    一般新闻办召集记者，除了公布国家新的政策之外，就是对一些民众关心的大事做出解释，或是就国内经济各方面焦点事情，发表官方的看法。    新闻办公室，几乎就是国家的喉舌，一举一动，牵动国内外媒体的神经。    今天新闻办到底要干什么，所有的记者都没得到暗示，他们非常的好奇。    一会儿，新闻办公厅主任，带着一群人，坐在了新闻发布台前，罗斯稍显紧张，跟着谭林也坐了下来。    人群就坐之后，记者们开始啪啪的疯狂拍起了照来。罗斯本想低调，但是没办法，再次成为公众的焦点。在一群老头之中，他显得实在太年轻了，一个少年能坐在国家新闻办公厅的发言台前，这想不引人注意都难。    以前找工作，年龄是罗斯的硬伤，今天年龄反成为他的优势。    许多记者已经私下在猜测，这小家伙是谁？为什么能够与科技部、工业部、商部务、国防部一坐高级领导坐在一起。    就在记者猜测罗斯的时候，一个戴着眼镜，穿着西装的中年男子走上发言台。    “各位先生，各位女士。各位国内外的媒体朋友们，今天我们新闻办，要公布一条重要消息。我国有一个民企，掌握一种先进的轴承生产技术。这种轴承被称为特种轴承，它的寿命和性能，将会完全超越同类的产品，轴承是机械工业中不可缺少的零件。这项技术的突破，将会填补我国工业上的一个空白。从今以后，我国将不用再进口国外的轴承。下面有请‘丽华公司’董事长，谭林先生，上台为大家发言。请各位用热烈的掌声欢迎他。”    台下掌声四起，记者们的焦点集中到了谭林身上。    谭林见过不少场面，气场还足够，面对这么多的记者，没有丝毫的怯场，他满面微笑，从容的走到了发言台前。    “各位记者朋友，大家下午好。我是丽华有限公司董事长谭林。我们公司经营轴承已经有三十年的历史。这些年，我见证了轴承这个产业的兴衰。长久以来，我国各种大型机械，还有汽车方面，需要的先进轴承，全部依赖进口。国产的轴承质量不如国外产品。价格比国外便宜很多。我国轴承市场每年交易额在2000亿人民币左右。市场虽然大，可是利润非常薄，最大的利润被外国轴承赚走。曾经跟我一起经营轴承生意的公司，已经倒下了多少，我记不清了。”    “大家别小看轴承这个零件。它的好坏，直接关系到机械的寿命长短，比如起重机、挖掘机、汽车……，用国外进口的轴承，机械的寿命将会比用国内轴承要长好几年。做为一个轴承人，我有责任为国家工业进步做出贡献。所以，为了改变国内轴承落后的局面，我们丽华公司，一直在投资研发性能和质量达到国际标准的轴承。今天，我终于可以高兴的告诉大家一声，我们丽华公司经过不懈的努力，终于完成了这项技术的突破。”    “我们丽华公司已经生产出世界一流的特种轴承，或者可以说，是超一流的特种轴承。我们的轴承，硬度达到了洛氏硬度85以上，超过普通轴承硬度2倍，它的质量如果按国际V4标准来算，起码达到了V6标准。它的寿命几乎是普通轴承的2倍左右。它的防锈能力是终生防锈。我们的特种轴承，耐高温度超过普通轴承的20%。采用丽华公司的特种轴承，一辆汽车即使跑上三万公里，轴承不会有任何磨损的现象。采用我们的轴承，挖掘机、起重机、铲车，等等机械的寿命最少延长五年。”    “各位朋友，我们公司的产品，质量世界第一，如果我们公司的轴承有任何质量方面的问题。我们承诺以十倍的价格赔偿消费者。谢谢大家！”    谭林介绍完产品，给轴承打好广告之后，向着记者们鞠了个躬，正准备下台。一群群记者举起手来，要向谭林提问。    新闻办的那位主任和其余的大佬们微笑向谭林点头，示意他可以继续回答记者们的提问。    无奈之下，谭林只好留在台上。    “那位记者小姐，请提问吧。”    一位戴着眼镜，长发飘飘，气质很佳的女记者站了起来。    “谭先生，我是央视科技频道的记者，很高兴见到你。首先，感谢你们民营企业为国家工业做出的贡献。其次，我想问您一个问题。”    谭林笑道：“这位小姐请提问。”    “谭先生，如果我没猜错的话，轴承的好坏，跟钢材的好坏有着最直接的关系。难道你们在钢材冷热处理技术方面获得突破性的进展吗？如果你们公司真的攻克了冷热处理相关的技术，这是一个了不起的壮举。我们也可以将这种技术应用到其它钢材上，整体性的提高国家钢材的质量。”    央视科技频道记者的提问，让谭林有点犯难，顿了一顿，谭林解释了起来：“谢谢这位记者的提问。其实我们的轴承的确是用质量很好的钢材制造的。这种钢的技术是秘密，不方便告诉大家。毕竟我们拥有这些技术的知识产权。”    “谭先生，你多虑了，只需要回答一下，是不是拥有更先进的冷热处理技术就行了。这并不会泄露你们公司的技术。”    “我……。”    谭林对特种钢一窍不通，这下被女记者问住了，当下只能抬头看向了罗斯。    罗斯点了一下头，意示谭林可以回答记者。    谭林略微轻松了一点：“我可以告诉这位记者朋友。我们研发出来的特种钢材，质量的好坏，跟冷热处理没有一点关系。”    台下许多记者摇起头来：“这不可能，所有的钢材质量好坏，都跟冷热处理有关系。”    谭林的回答，立刻引来现场许多记者的置疑。    “谭先生，请问答一下，那你们是用什么技术，提高钢材质量的呢？”    现场那些记者兴趣浓厚，纷纷举手。    “完了，我该怎么解释，这技术又不是我搞的。”    谭林顿时冷汗直冒，求助的眼神看向了罗斯。    罗斯不想被记者烦，干脆把头扭向了一边，不理谭林的求助。    “谭先生，请解释一下啊！”    台下记者纷纷起哄。    “我……我……我，实不相瞒，这项技术是那位小天才罗斯搞出来的，各位有问题的话，请询问一下罗斯先生，他一个天才，是这世界上最杰出的天才。”    谭林根本答不上来技术的问题，为免当众出糗，心一横，跑下台去，干脆把问题交给了罗斯。    “我擦！谭林，你出卖我。”    罗斯哭笑不得，本想低调，现在只能出现在公众面前了，硬着头皮，罗斯走上了发言台。    啪，啪，啪，所有的摄相机，对着罗斯疯狂的拍了起来。    ;

 第【055】章 50亿的合资请求【二更】
    发言台上，罗斯略稍拘束，他前世就很少在公众场面发言。    “这位先生，你叫罗斯吗？刚刚那位谭先生说的话是真的吗？制造特种轴承的特种钢技术，真的是你研制出来的吗？”    那个央视科教频道的女记者对罗斯充满了好奇心，不依不饶的连问了三个问题。    罗斯无奈点头。    “我就叫罗斯，这项技术的确我搞出来的。”    “哇！太了不起了，你这么年轻，在材料学上拥有如此高的成就，太令人吃惊了。罗斯小天才，能否替谭先生回答刚才那个问题。你们的特种钢，如果没在冷热处理方面做过技术改善。那你们到底是怎样研制出特种钢的呢？”    罗斯苦笑了一声：“我可以不回答这个问题吗？”    “罗斯先生，既然你们承认搞出了特种钢，制造出了特种轴承。总得给大家一个信服的理由吧，否则，我们怎么相信你们真的搞出了特种轴承？”    罗斯挠了挠头：“我研发的这些特种钢，采用的技术，是‘磁力压缩技术’。我们借助电磁装置产生的强大磁力，直接将物质压得更紧密，从而改变钢材的密度，提高它的质量。”    “磁力压缩技术……这到底是什么技术？从未听说过这种先进的煅压材料技术啊？”    那位女记者惊讶的张嘴问着。    “很抱歉，我只能将这个问题回答到这里。”    罗斯说话，就忍不住想开溜。    又一个女记者拦在了罗斯身前：“罗斯先生，我是《人民日.报》的记者。我想请问一下，你既然搞出了这轴承应用的特种钢，这种特种钢应该也能应用到其它产品上吧？”    “呃……这个没有问题，只要用特种钢制造的产品，性能和质量，肯定能提升。”    “罗斯小天才，请问一下，你是哪所学校毕业的高材生。为什么你能研究出这么先进的技术？”    “这个，不方便说。抱歉了。”    罗斯实在受不了这些记者的穷追猛打，当下推开了女记者，离开了发言台。    新闻发布会很快结束，关于特种钢和特种轴承的议论，很快出现在新闻媒体上。    在这个网络发达的世界，一条重要新闻，瞬间就能传遍球。    罗斯浑然不觉，他刚刚说出的那个‘磁力压缩技术’已经引起了科学界热烈的讨论，甚至连大洋彼岸的美国科学家也对罗斯所说的技术，产生了强烈的兴趣。    新闻办中，结束了新闻发布会的罗斯和谭林，被安排休息。    才休息片刻，国防部、科技部、工业部的一帮大佬又微笑走了过来。    王部长满脸含笑：“罗斯小天才，我国宝钢集团的老总听到你发言之后，专门赶了过来。宝钢集团对你制造特种钢的技术很感兴趣，你是否愿意跟他们的老总谈谈这项技术。”    罗斯眉毛皱了起来：“我来这里不是为了跟别人谈我的技术。我说白了吧，我那项技术，就算告诉宝钢的人，他们也搞不出来。我制造特种钢的技术，必须配合‘电弧反应堆’产生的强大电力，才能制造出特种钢。”    王部长笑得有点勉强：“人都来了，合不合作是一回事，见一见，总不会是坏事吧。”    罗斯也不想太不近人情，宝钢是国营企业，年产钢材3000万吨，年销售额达到280亿美元，在钢铁行业来说，算是巨无霸。这种国企巨头，能够不得罪，还是不要得罪。见一见没什么坏事。    罗斯忍住了不爽：“好吧，我见他。”    “那好，我去叫马总了。”王部长微笑走了出去。    王部长前脚刚走，国防那位大佬走上前来，对谭林笑道：“谭先生，关于替军生产轴承的事，我们可以谈谈吗？”    谭林有点尴尬：“这位领导，实不相瞒。我们丽华公司生产的轴承，只是那些环形滚珠轴承，十几块钱，到几十块钱一个，算是最低端产品，中端产品，也就汽车用的液压轴承，我们能生产。但高级的汽车和军车用的轴承，还有车用传动轴这些高级轴承，我们公司还无法生产，因为没有那样的机器。这事，你询问一下罗斯好吗？”    罗斯实在有点烦了，只想搞研究的他，谈起生意来，总觉得太麻烦，浪费时间，现在却避不了这个麻烦。    罗斯努力让自己保持平常心，脸上努力挤出笑容：“这些高级轴承，用特种钢也能制造。如果军车或坦克用上这些轴承，我想性能提高很多。如果用4倍到6倍硬度的特种钢来制造车的轴承，车的寿命能提高10年以上。丽华公司的确没有生产这些轴承的能力，不过谭叔叔对这些高级轴承也很懂。如果你们真的想让军车性能提高。只要有钱，我可以帮你们制造出来。”    那个大佬狂喜：“罗斯小天才，车的性能与国防也很重要。比我们导弹车，如果性能提高，能够大大提高导弹的机动性和生存能力。俄国的导弹车能够在零下50度的低温进行工作。而我国的导弹车要克服高温与低温，寿命比国外的要短。轴承是车的重要零件，如果这些军车采用特种轴承，性能提高，寿命真提高10年，就算价格再贵，我们也愿意购买。”    罗斯哈哈一笑：“这位领导，坦克几百万一辆，导弹车应该达到上千万，甚至几千万一辆吧。它们的传动轴承应该高达十万，或者几十万一个吧。我想搞这些东西，因为汽车的传动轴也是一笔大生意。不过，眼下我们最困难的除了资金之外，最主要的一点。是国家还没开放民企进入国防军工啊！国家没允许我们生产这些轴承，如果我们私自卖给军方，这算是违法吗？”    “罗斯小天才，如果你能替军车提高性能，提高寿命。这个政策很好商量，军方可向中.央提出请求。让他们向你们开放这个政策。到时你们就可以放心生产了，另外如果有需要，国家可以提供一些财政方面的帮助，比如不要利息的贴息贷款。”    罗斯大喜：“那就谢谢了，拜托这位领导跟中.央好好说说，只要给我罗斯进入军工领域的权利。我国的军事能力将会大大提高，到时，我就可以用特种钢生产民军两用的产品。”    那位副部长被罗斯说得动心了：“罗斯小天才，我现在就去准备一些稿子，向上级汇报。如果有结果了，我会给你打电话。”    “谢谢。”    国防大佬急匆匆离开之后，王部长带着那个宝钢胖胖的马总走了进来。    “哎呀！罗斯小天才，幸会啊！真是幸会啊！能见到你，真是万分的荣幸。”    这个马总大腹便便，笑得像个弥勒佛，见面就给了罗斯一个热情的拥抱，这种自来熟让罗斯有点佩服。看看人家这打交道的手段多熟练，从未见面的陌生人，也搞得好像认识了好多年的老朋友似的。    “马总，请坐吧。”    罗斯努力学着处理交际关系。    “那就不客气了。罗斯小天才，听说你是一个对时间很看重的人，我不罗嗦了，直话直说吧。”    “嗯，这样最好，我烦跟拐弯抹角的人说话。”    “罗斯小天才，钢材对国家来说，是最重要的一种产品。在二战以前，衡量一个国家的实力，首先就是从钢的产量来统计。如今的世界，科技迅猛发展，但对钢材的依赖，依然严重。我国是世界第一大产钢国，也是第一大钢材消费国。讥刺的是，我们还是世界第一大特种钢材进口国。一般高级点的钢材，我们都需要进口啊！这太尴尬了。你既然拥有世界最先进的‘磁力压缩技术’，有没有兴趣跟我们宝钢合作。如果我们合作，共同生产民用和军用的高级钢材。那么，我们以后将不需要进口国外的高级钢。对国家来说，对人民群众来说，这是一件大好事啊！”    罗斯摇头苦笑：“马总，我刚刚跟王部长说过，我们的特种钢，需要配合另一种最先进的技术，才能生产出来。并不是说合作，就能够搞出来的。”    “罗斯小天才，话不能这么说。你说搞特种钢，需要的另一项先进的技术配合。那项技术你肯定早就掌握了，只要有钱，应该就能搞定一切吧。”    “所有的技术，我的确已经掌握。除了钱之外，还需要时间。”    “罗斯小天才，说吧，你需要多少钱。如果你愿意合的话，我们宝钢愿意投资50亿，来打造你说的那些设备，来打造世界一流的高级钢和特种钢生产线。我们宝钢愿意以资金入股，你以技术入股，我们给你百分之五十的股份，你意下如何。”    “呵呵，这么说，如果同意的话，你们投资50亿，我等于已经拥有25亿的资产了。”    “嗯！是这样的，搞出来高级钢和特种钢，产生的利润，大家还可以平分。”    罗斯揉了揉脑袋，笑了笑：“只要同意合作，等于拥有25亿的资产。的确是一个不小的诱.惑，这事，我得考虑一下。”    “好吧，罗斯小天才，这是我的名片，上面有私人电话号码。我等你的回复，什么时候你同意了，我就会带着50亿来找你。”    “好吧，马总，我会尽快回复你的。”    “那好，罗斯小天才，我就不再打扰了，再见。”    这位马总简洁的和罗斯谈完后，笑着离开了。只留下一脸震惊的谭林，像个傻瓜似的坐在沙发上发呆，这可是一笔无本万利的生意，罗斯只需要同意跟宝钢合作，立马就能拥有25亿的资产。    “25亿啊！我老谭一生都赚不到的钱啊！罗斯这小子只要同意合作，等于已经赚到了手，他竟然还要考虑合不合作。天才，就是天才啊！”    谭林几乎快要泪流满面，心中暗自替罗斯惋惜。    ;

 第【056】章 首富与马云的求见【三更】
    下午三点钟，国家新闻公布室召开的那场新闻发布会，通过媒体的传播，震惊了整个华夏，影响深远。    罗林在电视中提出的‘磁力压缩技术’，再次轰动了整个中科院。上次罗斯的‘冷聚变’技术，中科院的那些专家研究得一头雾水，不想时一个月左右，罗斯又扔出一个重磅炸弹。    这个‘磁力压缩技术’，到底是什么技术，对工业和材料有什么作用和影响，中科院的专家们聚集在一起，就这项技术进行了高规格的科研讨论会。    一群材料学家和物理界的泰斗齐聚在一起，各叙已见，就那项‘磁力压缩技术’，发表了看法，研究可能性。    但讨论来，讨论去，最后的结果，跟上次一样。    所有的专家和科学家们一筹莫展，对这项技术，一无所知。除了罗斯之外，他们对这项技术的理解等同于零。    无奈之下，中科院只能拨通了新闻办的电话，极力要求罗斯前往中科院参加这场会议，向大家解释一下这项技术。    罗斯一口拒绝了邀请，这次前来新闻办，罗斯只想低调，没想到新闻发布会上出现意外，他才不得不硬着头皮上台。现在还要向别人介绍自己研究的技术，罗斯觉得自己没有义务去解释，当然不去。    罗斯的拒绝，惹得那些专家大急，当下一群科学家和材料学家，集体启程赶往新闻办，要与罗斯论讨一下这项技术。    除了应付这些科学家，新闻办，国防部、工业部、科技部，一众大佬还准备晚上召开一场大型庆祝宴会，庆祝罗斯解决了一项材料学上的难题。    京城实在太麻烦了，罗斯本想开完新闻发布会后，好好休息一会儿，现在好了，麻烦不断，应酬不断。如果不是返程机票明天才有，罗斯真想立刻掉头就走。    “妈的，这里待不下去了。谭叔叔，我们晚上找个酒店住一晚。明天再飞回去吧。”    想着等会儿及将到来的一大波中科院的老头，罗斯的眉头已经皱了起来。只喜欢科研工作的他，讨厌人多嘴杂。    谭林无奈点头：“我听你的，你说干嘛就干嘛！”    “好吧，我们快点逃。”    罗斯迫不及待的起身，找了个借口，跟着谭林离开了新闻办。为了躲避那些保镖和国安特工的尾随，二人换了七八辆出租车，跑了二十几条街，拐弯抹角了半天，终于找到一家不起眼的小宾馆，罗斯和谭林伪装了一下，钻了进去。    “吁！终于躲过那帮家伙了。”躺在宾馆的床上，罗斯轻松的叹息。    谭林有点哭笑不得：“罗斯啊！那些人是敬重我们，重视我们。你倒好，想方设法要躲开他们，搞得我们两个好像做贼似的。这……有必要么。”    “当然有必要，想想一帮老头围着我，人多嘴杂，问长问短，晚上还要陪几百人一起吃饭，又得跟他们交流应酬。呀！想起来就烦，就头痛啊。”    谭林忍不住摇起头来：“哎！罗斯，你是不是有交流障碍症啊！多好接近高层的机会，你却当成龙潭虎穴，避之不及。你知不知道，许多生意人为了拉拢交系，那是想破了头，也想跟那些大佬们打交道啊！你呀！为人处事，还是嫩了点。”    罗斯鄙视的一哼：“我又不是老奸巨滑的生意人，我巴结那些有点身份的人干什么。”    谭林极度的无语：“这是人家在巴结你啊！你就真的一面子都不给他们啊！伸手不打笑脸人啊！”    “呀！谭叔叔，别跟我谈你那套生意经了，我不懂，也不想学。”    “哎！真是固执的小家伙。罗斯，谭叔叔实在忍不住了，想说一下你。”    罗斯有点莫名奇妙：“我……做错了什么吗？”    “哎！你为什么不答应跟宝钢合作啊！只要同意，你就能赚25亿啊！一下就能成为亿万富豪啊！你为什么还要考虑一下啊！你到底怎么想的啊！那可是25亿，不是25万！”    “谭叔叔，我没有那么鼠目寸光。我不会为了25亿出卖技术的。”    谭林有点愣了：“人家只是说合作，没说让你出卖技术啊！”    “哎！他们让我技术入股，虽然能让我得到25亿，但入股了之后，他们也等于对我的技术有了股权。我可不想把我辛苦三个月搞来的技术，25亿就卖了。    这生产特种钢的技术，包含了我的‘电弧反应堆’‘电磁装置’配套相关技术。只要跟他们合股，这些技术，他们等于有了股权，他们肯定要我仔细的公布每个技术的关键和细节，一旦他们研究透了，这些技术就成了他们的。我才不会傻到为了25亿，把这些先进的技术转给别人。”    谭林恍然大悟：“哦！你说得有道理。谭叔叔也差点被25亿的大陷阱给砸晕了头。哈哈……说得对。不跟他们合作，光搞‘电弧反应堆’的那个冷聚变技术，将来带来的利益就无法估量。如果再加上‘磁力压缩技术’，25亿的确太少了，打发叫花子都不够。”    “睡吧，谭叔叔，别想那么多。”    罗斯觉得应酬比搞研究还累，当下倒在床上就睡。    次日，罗斯迫不及待的要回华东市，谭林跟着他，戴了个鸭舌帽伪装了一下后，二人赶往机场。    机场的候机室中，一群大佬早就在等候，避无可避，罗斯无奈跟着谭林上前打招呼，还好只是说一些客套话，对方只是来送行的，没有其它的要求。    含糊应酬了一会儿，二人终于踏上飞往华东市的飞机。    一个半小时后，飞机降落到了华东市，罗斯方才一身轻松。    “还是搞研究好啊！不用应付那么多麻烦，终于可以清静了，还能见到丽姐，太棒了！我还以后还是少往人多的地方去。谭叔叔，以后再也别把我往镁光灯下推了。我烦你那样！”    谭林咧嘴一笑：“我那不是没办法嘛！回答不了记者那些技术方面的问题，只好请天才出马了。哎！没想到你居然会烦。多少年轻人想出名想疯了，有人为了出名，各种龌龊的炒作方法都用上。你倒好，正大光明出名的机会，却不知利用，你真是一个另类啊！”    交谈着二人出了机场，坐上一辆出租车，返回南荫大道。    半个小时左右，出租车来到了南荫大道，车子刚刚停靠在谭家别墅前。    罗斯和谭林都傻眼前，别墅前，停着几辆豪华轿车，一群群人黑衣保镖，正在谭家别墅前戒严。    罗斯眉头拧成了一团：“真可恨，不会国防和科技部的老头追杀到这里来了吧。”    “不是国家部门的，那两个大名鼎鼎的家伙，你不认识吗？”    谭林有点激动，指了指别墅中两名个子矮矮的男子，对罗斯惊讶问着。    罗斯斜眼看了一会儿，有点迷糊：“两矮子中，高个一点的，有点眼熟，好像在电视或是报纸上看到过，另外那个更矮的，我就彻底的不认识了。”    谭林算是彻底的无语了：“哎！罗斯，那个长得个性一点的，就是淘宝的老板马云啊！我服了你，连马云都不认识，你果然没太多想商业上的东西。”    “淘宝的马云，艹，谭叔，你这一说我想起了来，嘿嘿，好像真是他。谭叔，另外比马云还矮的家伙是谁啊！好像是日本人，看上去表情好严肃。”    谭林摇头一叹：“我算是真服了你，那个1.5米的小矮子，就是亚洲首富，软银总裁孙正义。这个日本人，当初花了2000万美元投资淘宝，后来淘宝上市，孙正义持有的股票，市值达到580亿美元，仅这一项投资，他就赚了2500倍的利润。他最火的时候，财富达到了700亿美元，直逼比尔盖茨的780亿美元啊！这个小日本投资眼光贼准！被日本人几乎当成投资之神。”    “这小日本够厉害啊！一下赚了2500倍的利润，看来是个人物。好吧，我们进去见见他们。”    罗斯稍稍吃惊了一下，就跟着谭林走向了别墅。    【三更八千五百字，求支持。推荐票砸来啊。】    ;

 第 057 章 马云注资
    “丽丽，我回来了。”    谭林跟罗斯并肩，高兴的走向了别墅。    别墅中，正在招待客人的谭丽，见到二人返回后，高兴的跑了过来。    “哎呀真是稀客，马总，你能来我家做客，真是荣幸啊”    谭林热情的跟马云握手，对于马云谭林非常的佩服，这个其貌不扬的小个子，能用10年时，将淘宝发展一个庞然大物，赚得千亿身家，这不得不说，是一个奇迹。    马云倒是没有一丝架子，跟谭林打着趣。    “谭老板，你客气了，能来你家做客，才是我的荣幸。那位就是罗斯同学吗”    马云说罢，眼神移向了罗斯。他睁着眼睛，上下打量着罗斯，一脸的惊讶。    “我就是罗斯，你好，马总。”罗斯礼貌性的与马云握手。    马云赞叹的为罗斯竖起了大拇指：“你真年轻啊，才十八岁就像拥这么高的智商和技术积累，太不了起来。看来华夏首富之位，很快将会被你代替啊”    罗斯笑了笑：“马总过讲了，请坐。”    “嗯你也坐。”    马云微笑着坐在沙发上，很随和。    “你好，罗斯先生，很高兴见到你。”    别墅中，另一个矮矮的身影走了过来，这个半秃顶，其貌不扬的男子，正是亚洲首富孙正义，他不会说汉语，只能用英语向罗斯问好。    “你好，孙先生，我也很高兴见到你。”    罗斯保持着礼貌与孙正义握了一下手后，双方在沙发上坐了下来。    罗斯不用去猜，已经想到这两个嗅觉灵敏的投资专家来到别墅是为了什么。估计是想投资自己，想合伙赚钱。    双方坐下之后，马云跟孙正义，都想跟罗斯商量投资之事，但谁也不好意思抢先开口。    “孙先生，你是客人，你先跟罗斯谈谈吧。”    马云倒也有容量，微笑把先机让给了孙正义。    “谢谢马先生的客气。”    孙正义向马云点头感谢后，微笑着对罗斯说道。    “罗斯先生，你昨天的发言，已经轰动了整个日本。听说，你帮助丽华公司生产出来了世界最先进的特种轴承，还拥有一项最先进的磁力压缩技术，是吗”    罗斯笑着点头：“这已经是昨天的新闻了。孙先生，你来找我，是想投资我吗听说你是全世最厉害的投资人之一，你几乎没有失过手，每一笔投资，都得了丰厚的回报。”    “罗斯先生，你过讲了。其实每一笔投资，背后都要海量的准备工作要做，一切没有你说的那么简单。我只是运气好一点。”    罗斯笑了笑：“孙先生，听说你当初投资马云先生的淘宝时，只花了两分钟就决定投资2000万美金。我想问问你，今天你打算向我投资多少。”    孙正义少有的激动了起来：“如果我没看走眼，跟罗斯先生合作，将是我人生最伟大的投资。如果你愿意跟我合作，我愿意给你提供超过20亿美金的资金支持。”    “20亿美金”    谭丽和谭林父女听到这句话后，立刻吓住了。那可是上120亿人民币的巨额资金。这个孙正义太大胆了，但是罗斯脸上没有表情，20亿美元的巨资，换成任何一个普通人，都会激动。    那小子到底是装的，还真的视金钱如粪土啊谭家父女心中都在这么问。    罗斯笑不答，让孙正义有点急了：“罗斯先生，如果你觉得不够，我可以再注资，注资到你同意为止。”    罗斯终于开口了，声音很平淡：“孙先生，你注再多的资，我也不会同意跟你合作。”    孙正义少有的激动了起来：“为什么罗斯先生，这到底是为什么难道是因为我是日本人吗其实我家祖上23代都是华夏人，后来称民韩国，再后来移民日本。就是因为我不忘自己华夏先祖，所以，我没用任何日本人的姓氏，我用的是华夏人的姓氏，我姓孙。哪怕我现在是个日本人，是全亚洲的首富，我都没忘先祖。你不能因为我的国籍，而放弃这笔投资。”    罗斯笑了笑：“孙先生，你误会了。我听说过你改姓的事，对于你不忘祖宗这点，我有点佩服。但是真的很遗憾，我的技术对我国来说很重要。即使我愿意跟你合作，国家肯定是不同意的。因为我的技术涉级国家很多行业，甚至国防事业。国家可以用保护国土安全为理由，轻易否决我们的投资。你知道的，一旦国家不愿意我跟你合作，这事就没得谈了。你有再多钱的，国家冻结了，不让你打到我的帐号上，那有什么作用。”    罗斯的话，让孙正义脸上涌现了悲伤之色。    “真是悲伤，这么好的一笔投资，就因为国籍的问题必须放弃。马云先生，祝贺你与罗斯先生合作愉快。打扰了，罗斯先生，如果你以后有什么需要，可以找我们软银，我们依然愿意投资你，很高兴见到你。”    “孙先生，很抱歉了。”    “不必客气，再见，罗斯。”    孙正义保持着日本人内敛的性格，虽然心中很不痛快，依然礼貌的跟罗斯鞠躬道别。    孙正义投资失败，倒是乐了马云，他得意了笑了起来。    “哈哈这可能是孙正义人生第一次投资失败啊罗斯，你知不知道，软银投资别人非常的慎重，70家公司向他们申请投资，他们才愿意投资其中一家。跟你见面五分钟，愿意投资你20亿美元以上的巨资额资金。这可能是孙正义用时最短，投资最大的一笔。那家伙的魄力和眼力真是了得。我的淘宝上市被他赚走了580亿美元，想想那事我就心痛啊罗斯，你帮我出了口气，我要感谢你。”    罗斯呵呵一笑：“马总，你就不用假笑来轻松气氛了。生意人无利不早起，身为一个精明的商人，你来找我，肯定跟孙正义一样，都是想投资得回报吧。说吧，你想怎么投资我。”    罗斯的爽快，让马云乐了：“你这人性格直爽，我喜欢你这个朋友。我就实话实说，你的那个特种钢，技术太先进了，就是一只金母鸡，你肯定不愿意让我跟你分享这只金母鸡。那我们分享一下特种轴承这个金蛋怎么样。你那个特种轴承，很有市场，国内国外市场巨大。我来是跟你们商量合资搞特种轴承的。”    马云喝了一口茶，继续说道：“据我调查，丽华公司生产的只是普通小轴承。像汽车用的轴承和其它高级轴承，你们还无法生产。如果你们愿意接受我的投资，我愿意出资20亿人民币，投资特种轴承。我不需要技术知识产权，我是商人，我只要股份和股权。”    罗斯低头思考了一会儿，这特种轴承肯定要搞，但如果谭林一个人搞，他资金不足，而且能力有限。自己还要搞很多其它科技的研究和技术的发展，更没时间去生产制造特种轴承，浪费精力。    跟马云合作，倒是一个不错的选择，这家伙的人脉很广，而且以淘宝为渠道，特种轴承可以迅速走向全世界。罗斯现在最关心的是，马云投资20亿，他需要多少股份。    如果特种轴承的利润要被他分走一半，那罗斯肯定不同意。    想了约一分钟左右，罗斯直接开口了：“马总，我只想知道，你投资了20亿人民币，你想要新的轴承多少股份。”    马云微微一笑：“10，人要有自知知明，我不贪心，只要百分之十的股权。”    马云并没有狮子大开口，他说所有的股权份额，和罗斯心中所想也差不多。    当下罗斯高兴了：“马总，我同意跟你合作。谭林叔叔，你可以和马总签合同，商量投资建新厂房等细节。”    谭林激动万分，有了这20亿的资金，起码可以制造几十条轴承生产线，各种尖端的轴承，应该都能搞出来。    但是谭林还有一个疑问。    “罗斯，跟马总合作的事，交给我。不过，这生产特种轴承，有点困难啊你那个2倍硬度的特种钢硬度太高。如要要生产，普通的机床估计很难切下特种钢啊”    罗斯呵呵一笑：“这个问题太好解决了。制造特种轴承机床的那些机头、钻头、切刀、铣刀我会用3d打印机，用更高硬度的特种钢打造这些工具，至于机床其它的部份嘛不用更换了，反正只要不与特种钢直接接触，机床不需要更改。你们按普通的工艺，建轴承生产线。与特种钢直接接触的工具，我用3d打印机来搞。”    谭林大喜：“太好了，我就担心，普通的机器切不下特种钢。”    兴奋之后，谭林迫不及待的挨着马云坐了下来：“马总，我们可以谈谈合作的细节，或是拟订合同吗”    “谭先生，很高兴跟你合作”    当下马云跟谭林就特种轴承这个项目开始细谈了起来。    而罗斯又有了一份新的工作，那就是利用6倍到8倍硬度的特种钢，制造那些生轴承需要的钻头等工具。这些工具利用3d打印机就能搞出来，一吨的特种钢，就能制造一大堆。    罗斯说干就干，钻入科研室，再次投入工作之中。    求推荐票，这些章节是过渡章节，所以平淡一点，请大家多点耐心。    ;

 第【058】章 贝尔来访【二更】
    马云和谭林聊得很愉快，资本家之间的交流，能有很多共同语言。    谭林在轴承行业也算是一个专家，对技术很懂，二人的交流很畅快。    双方的商谈在三个小时后结束，谭林开始行动，决定舍弃利润稀薄的小轴承，全面进军中高端轴承市场，丽华公司的那些轴承生产线可能会被全部拆掉，换上更高级的汽车轴承生产线。    那些汽车轴承只有国内外一些大型汽车商才能生产。好在马云关系网大，他打算利用自己的优势，请一汽集团和东风集团帮助建造轴承生产线。那些大集团拥有技术娴熟的工程师，能够完成这些工作。    双方拟定的20亿投资，第一笔到帐了5亿。谭林和马云开始忙去，罗斯也忙了起来，从那笔投资中，拿出一千万。罗斯开始制造硬度达到普通钢铁6倍硬度的特种钢。并用那些钱买了许多3d打印机，为制造各种先进精密的机床刀具努力工作。    两天之后，一台台特殊的3d打印机到达谭家别墅前，罗斯让人用叉车将机器通过电梯送入科研室后，开始制造特种钢，打印那些机床刀具和钻头。    罗斯再次利用电弧反应堆时搞出来的冷却技术，让真空罩中流出来的特种钢水，经过冷却降温，保持液水状态，进入打印机。这些3d打印机的机头，被罗斯用10硬度的特种钢改造之后，它们的能力非常强大，可以轻割切割6倍硬度的特种钢。    上百种机床刀具和钻头，在十几台打印机的工作下，不停的被生产出来。    其实罗斯不光可以靠特种轴承赚钱，光是这种用特种钢打印先进机床刀具的技术，就能让他赚不少财富。    时间慢慢流逝，转眼之间，五天过去，罗斯已经用特种钢和打印机，打造出了十几万个刀具和钻头。密密麻麻的刀具，被工人们一箱箱的搬走，运进了丽华公司，准备将来，给生产轴承的机床，换上这些更为强悍的刀具。    丽华公司在一周前，也进行了大手笔的改造。老旧的普通轴承生产线全部便宜卖掉，在一汽和东风集来的工程师帮助下，新的轴承生产线正在安装，马云还亲自到场观看。    一切井然有度，只要等生产线搞好之后，有了特种钢材，就能生产出特种轴承。    生线特种轴承需要庞大的特种钢。罗斯不可能在科研室中，利用电弧反应堆和电磁装置，帮谭林他们制造特种钢，这样一搞，自己的科研室就变成了特种钢生产车间。    罗斯想来想去，决定还是把这两套机组搬到丽华公司去，丽华公司地方大，用这套机组制造起特种钢更方便。而且这两套机组是谭林花费一千万，自己帮他研制的，搬到丽华公司也是情理之中，反正自己要用，随时可以。    至于机组搬过去，别人会不会把这两套机组的核心技术学去，罗斯完全不担心。    连中科院的院士集体参观研究这些机组，都搞不明白，普通的技工要是能把技术学去，那简直就是天才。    罗斯做了决定后，当下开始请人将机组拆下，用吊车将两种机组慢慢运向丽华公司。    又是三天过去，在罗斯的辅助下，丽华公司拥有世界上最先进的两套制造特种钢的机组。    这两个机组，在谭林眼中就是宝贝。    放置这套机组的车间，全部用电脑监控，四周的墙壁全都用钢铁铸造，而且还在钢墙的内外层，用电焊焊上了一层薄薄的特种钢皮。刷一层银白色的油漆之后，这套车间充满了钢铁的气息，看上去科幻味十足。    这套车间进出口，都用厚重的钢门制造，安装上感应器和密码锁，除了得到谭林和罗斯授权，普通人根本进不来。    有了这两套机组，丽华公司已经拥有惟一特种钢生产线，在罗斯的指点下，一群戴着眼镜的工程师，开始按罗斯的指令，生产特种钢，谭林在旁学习着。    教导了两天，几十名工程师变成了生产线上的员工，他们每人利用电脑操作一个简单的步骤，总算学会了如何制造特种钢。    为了安全，罗斯给所有可能危及人身安全的设备，用10倍硬度的特种钢，焊接了一个个保护架。防止人员因为误操作，被磁力压成碎片，或者被电力给电成灰。    为了防止工程师因为好奇，偷偷生产更高硬度的特种钢。罗斯把操控电墙磁的移动，调整磁力大小，还有电弧反应堆电能输出功率大小，等等方面的东西，用一个软件控制，这个软件除了谭林和自己之外，其它人没有密码，无法进入操作。    谭林每天必须亲自通过软件操作，才能开启这些机组，至于生产多少倍硬度的特种钢，只有谭林和罗斯有控制权。    制造特种钢的工艺大部份都是用电脑操作，除了要用叉车将钢铁运进运出之外，其余的都是用电脑下达指令来生产。罗斯和谭林，可以在任何地方，通过电脑监控，随时观看车间一切。一旦出现技术问题，罗斯通过网络，能够远程指导解决。    又是两天过去，这套车间配上几十个高温电熔炉后，已经开始制造起了特种钢。工程师们认真的工作着，2倍硬度的特种钢材不停的被制造出来。工程师们，一天能够将普通3000吨钢材，按需要改造成各种不同硬度的特种钢。    罗斯终于安心了，以后生产特种轴承的事，就完全交给谭林了，自己只要获得分成就行。    “终于有时间去搞我的生物基因技术了，靠好像记起了一件事，再过十几天，国家要我回复帮不帮他们搞那个冷聚变技术，到时帮还是不帮啊时间啊我怎么感觉这么缺时间。”    摇头叹息了一下，正准备离开，谭丽打了个电话过来，除了向罗斯汇报，那个生物实验室已经提前建造成功之外，她还提醒罗斯，有一位重要的客人来访。    “丽姐故意卖关子啊，不告诉我这个客人是谁。希望不要是国家部门的人，跟那些人打交道太烦了。”    罗斯稍稍不爽，开车赶往了谭家别墅。    刚到别墅前，罗斯就看到了一个熟悉的背景。    “我靠是贝尔格里尔斯，哈哈，我猜得没错吧。这家伙肯定会被我的特种军刀给吸引来的。”    一看到是大名鼎鼎的贝爷，罗斯轻松了下来，微笑着下了车，向着别墅跑去。

 第【060】章 贝尔的代言【三更求票】
    “你好，贝尔先生。”    罗斯跑进了别墅，第一次微笑着举动和别人握手。    贝尔为了避免麻烦，今天戴着一宽大的副墨镜，还戴了顶遮阳的草帽。但这些，依然掩饰不了贝爷的光芒。    看到罗斯后，贝尔扔掉了草帽，摘下了墨镜，激动的与罗斯握手。    “你……就是给我寄刀的那个罗斯吗？”    “是的，贝尔先生，你喜欢那把刀吗？”    “喜欢，太喜欢了。我是一个刀迷，我见识过各国的特种军刀，但没有一把能够比得上你送我的那把宝刀。这把刀锋利无比，我有次把刀放在桌子上，刀子不小心掉了下来，居然刺穿了水泥地面，扎在地上。太神奇了，太棒了。感谢你送我这么棒的礼物。”    “不客气，请坐。”罗斯微笑着邀请贝尔坐下。    “贝尔先生，我很高兴能见到你。你的冒险精神和探索精神，正是优良科学家们必须具备的。”    贝爷的眼睛炯炯有神：“罗斯，我的朋友，你太客气了，你送我的那把刀，我玩了差不多十天，几乎任何东西都能切下来，锋利得让人无法想像。谢谢你送我这么好的礼物，很抱歉，我本应该早点赶来跟你相见。但是没办法，我参加了你们华夏的一个节目。每天要带那些明星作秀，那简直太糟糕了，我带他们爬山，就像带着一群婴儿，简直就是一种折磨。”    “呵呵，那些明星娇生惯养，跟他们一起做节目，让你受委屈了。”    贝尔耸了耸肩：“没办法，我是为了慈善才参加这些节目的，赚到的钱，我捐给那些需要的孤儿。”    “贝尔先生，你真是一个了不起的人物。除了求生厉害，还能写书，还捐了几百万美金给那些需要的人。从人格上来说，你很高尚。在我们华夏，有许多你粉丝，亲切的称呼你为贝爷。”    “噢！谢谢，我喜欢你们华夏人的热情好客。我同样喜欢华夏的粉丝们。当然，我最喜欢的，还是罗斯先生你送我的那把宝刀。这把刀从不离开我的身边，它是我最好的礼物。”    贝尔说罢，从腰间抽出了那把特种军刀，手扶着刀身，就像扶.摸心上人的胴.|体，那怜爱的表情，让罗斯忍不住差点想笑。    “贝尔先生，你果然是一个真正的刀迷，如果你喜欢这种刀的话，我可以为你制造更多，更好的特种军刀。”    “真的吗？我的朋友，你真的愿意给我再做很多这样的宝刀吗？”把玩着手中的军刀，贝尔激动了。    罗斯笑得很真诚：“当然，我绝对不骗你，不过，如果你愿意帮我一个忙的话，送你多少把军刀都不是问题。”    “请说吧，我的朋友。你到底要我帮你什么忙。”    罗斯笑着从口袋中掏出一个塑料盒，从里面掏出一根牙签大小的加热棒递给了贝尔。    “贝尔先生，这是我独自研发的加热棒，它里面携带了好几度电。如果你愿意帮我代言这个产品的话，我可以再送你很多军刀，你要代言费的话，我愿意送你十万美元，如果你要加价，也可以商量。你愿意帮我代言产品吗？”    贝尔好奇的拿起了加热棒：“这玩意，怎么弄。”    “你只需要拧一下加热棒尾端，它就能产生电流，给整个棒身加热。”    “我试试这小东西的能力。”    贝尔来了兴趣，当下拿过水杯，倒入冷水，扔入加热棒。不到片刻后，水杯里面的水就被加热了。    “噢！的确是不错的东西，这和给鱼缸加热的那个加热棒有一点相似，但是个头小了不止百倍，蓄电量大，携带太方便了。我的朋友，这玩意带的电，能够给多水加热。”    “一次可以充电3度到5度，应该可以给很多水加热了吧。”    贝尔的眼睛忽然亮了：“太好了，有这个神奇的小东西，以后在野外，我就不用生吃虫子了，我可以煮虫子，烤虫子，煎虫子，炸虫子。再也用不生吃了，哈哈……有了这玩意，我再参加荒野求生，就像参加一场狩猎野炊。我的朋友，你这小玩意，对我来说简直太棒了，他非常适合我们这种在野外工作的人。”    贝尔忍不住又笑了：“有了这小玩意，哪怕是冰天雪地我也不怕挨冻了，我可以随时洗个热水澡。”    “棒，太棒了，这玩意很酷嘛！我的朋友，你这加热棒多少钱一根，我买一百根，以后参加节目，我他.妈可以不用再麻烦的去生火了，用这东西，我就能给自己提供热量。”    拿着那根小小的加热棒，贝尔非常的兴奋。    “贝爷，你想要多少加热棒，我都送给你。你愿意帮我代言这个产品吗？”    “愿意，我为什么不愿意，这么好的产品，我为什么不代言它。”    罗斯大为兴奋：“真是太棒了，贝尔先生，如果你愿意代言我的加热棒，帮它打入欧美市场，我利用这件产品赚钱之后，我会分给你更多的美元，但现在，我只能拿出十万美元先谢谢你。”    贝尔摇头笑道：“噢！我的朋友，我想你不怎么了解我。钱我够用就行，你送我宝刀，再送我加热棒，我可以帮你免费代言它。”    “真的吗？你真的愿意免费代言我的加热棒。”    “是的，我是一个讲信用的人。”    “贝尔先生，你是我见到最慷慨的明星。”    “噢！我的朋友，我不是明星，说实话，我讨厌那些明星，他们喜欢作秀，而我喜欢真实。”    拿着那盒加热棒，贝尔高兴的揣入了口袋。    贝尔忽然想起了什么，拍了一下脑袋问了起来：“我的朋友，你打算让我怎么代言这个产品。你是打算让我去电视上，摆姿势作秀，帮你卖这东西吗？我其实有一个更好的主意。”    罗斯高兴了：“请贝尔先生说说你的主意。”    贝尔兴奋了：“我的朋友，你这产品性能那么好，那么方便，如果光在电视上帮你介绍产品的性能，我觉得太过普通。不如，我带着这两件产品，在你们华夏也录制一些《荒野求生》那样的节目。在节目中，我可以随时用你的加热棒来替代木柴生火，我可以用你送给我的特种军刀，制造各种工具。    到时，全球的人们，就会看到你的加热棒是有多么的方便，你的特种军刀有多么的厉害。这种无言的广告，比干巴巴的上电视说广告词，效果肯定要好几百倍。而且如果华夏版的《荒野求生》热销了，我可以从中分得很多版权费。到时，我赚到了钱，你也推销好了产品，岂不是更好。”    罗斯大喜：“贝尔先生，你不光身手厉害，智商也很厉害嘛！这个主意简直太棒了。”    ;

 第【061】章 贝爷的合作
    贝尔的提议，对罗斯来说是最好的选择。    如果请贝尔上电视拍广告，那广告可能只能选择美国或是欧盟几个大国播放，光是广告费，起码得花几百万美元。    现在贝尔愿意录制华夏版的《荒野求生》，罗斯只需要投一些资金，在华夏拍摄这个节目，利用这个节目的影响力，不但可以把加热棒的知名度扩散向全球，同时罗斯还可以从这个节目中赚得一些利润，可谓是一箭双雕。    罗斯根本不担心收视率的问题，贝爷就是收视率保证。    谭丽凑和着问要不要请一些大牌明星参加节目，以提高这个节目在国内的影响力，毕竟国内有好多年轻人喜欢追星。    结果被贝尔一口拒绝，他嫌那些明星会拖累他，影响节目的观赏性。    贝爷的鄙视，让谭丽尴尬了一下。男性和女性的观念，本来就存在巨大差异，似乎知道男人之间的事，女人最好少掺合。谭丽当下乖乖的离开，去买菜做饭，打算请贝尔吃顿晚餐。    当下罗斯就和贝尔开始仔细的商量如何在华夏拍摄新版《荒野求生》。    本来罗斯打算请华夏的一些知名导演来配合贝尔拍摄这个节目，也被贝尔一口否决。    贝尔说他看过华夏的不少大片，觉得那些大片华而不实，那些导演大多数只是讲派场，搞大场面，喜好奢华。他觉得还是带着自己当初那个拍摄团队来华拍摄比较好。    贝尔的团队拥有丰富的拍摄经验，罗斯同意了他的请求。    录制这个求生节目，人员和设备，贝尔可以自带，罗斯不用发愁。    但贝尔需要一些直升机搞航拍，或者在危险的时候，来救援他，确保他的安全。    这航拍直升机，其实可以向一些电视台借用，可是罗斯没有关系，一般的电视台不可能借他。    无奈之下，罗斯只能打电话，向大佬们请求。    罗斯打来的电话，让大佬们非常高兴，听说罗斯要借航拍直升机，大佬们爽快的同意，会让中.央电视台，派一架航拍直升机供罗斯调动，除此之外，还提供两架军用直升机，为贝尔保驾护航，防止出现意外。    国家有求自己就是好啊，只要提条件，他们就同意，尽量满足自己，以赢得罗斯的好感。    所有的设备和人员已经搞定，只剩下投资和选址拍摄了。    罗斯对这个世界的地理不太了解，而贝尔一直在国外拍摄，对华夏的地理也不怎么了解。    就在二人为选址而迷糊时，买完菜的谭丽回来，刚刚提出请明星参加节目的烂意见，被贝尔拒绝。搞得灰头土脸的谭丽，这下派上了用场。    她向贝尔介绍了华夏一些神秘而危险的地域。    比如森林版的，可以选择神农.驾，传说这片原始森林，野人出没的，带有神秘感，而且人烟稀少，猛兽出入，危险而神秘，适合拍摄一期求生节目。    比如沙漠版，可以选择罗.布泊，这片无人区，连飞鸟都无法生存，是考验贝爷的终级求生能力的最佳场所。除此之外，罗布泊还曾经是华夏的核实验基地，那些核爆之后遗留下来的环境，肯定能更加吸引外国人。    比如高原版，可以选择昆仑山，唐古拉山等地区，这些地区高原气候严酷，人烟稀少，环境雄伟壮丽，是拍摄的好地方。    比如冰天雪地版，可以选择喜玛拉雅山，或是天山，或是祁连雪山，这些地区终年冰雪覆盖，人烟绝迹，是理想的拍摄场所。    比如沼泽版，可以选择辽.河三角洲湿地，或是巴音布鲁.克，三江平原湿地，这些地区，除了沼泽危险之外，还有许多可怕生物，而且自然风光优美。    水域版可以选择大三.峡，或是云赣地区的峡谷，海洋版可以选择希沙群岛一些无人小岛。    谭丽如数家珍，一口气噼哩啪啦说出一堆地区和地名，还有地域特色之后，贝尔惊呆了。    “上帝啊！我现在才知道华夏是真的地大物博啊！以前我拍那些节目，要在全世界飞来飞去，选择场地。想不到，你们华夏都拥有这样的地域。太棒了，先从那个森林版起，如果收视率很好的话，我们接着拍。”    罗斯大为高兴，当下拿出了上次帮军方制造加热棒，赚的那一千五百万人民币，当成投资拍摄资金，提供给了贝尔，双方签订合同之后，贝尔好像也是个工作狂，他连饭都不想吃，要急着赶回英国，跟他的团队商量拍摄纪录片的事。    罗斯没有挽留贝尔，送他离开别墅后，余下的工作，只能由贝尔和他的团队去完成，罗斯帮不上什么忙。    贝尔离开之后，罗斯躺在沙发上，得意的向谭丽炫耀了起来：“丽姐，当初我说能让贝尔替我免费代言产品，你不信，现在信了么？”    谭丽咯咯笑着竖起了大拇指：“你真牛，你小子马上又快赚大钱了。贝尔的代言，一定能让你的加热棒红遍全球。除此之外，华夏版的《荒野求生》，肯定能大紫大红。那些什么《爸爸去哪》《奔跑吧兄弟》，这些节目，可能会被贝爷的《荒野求生》给碾压。你这个投资人，肯定能狂赚一笔。”    罗斯少有的轻狂了起来：“那还用说，欧美人最喜欢硬汉，贝爷是纯爷们。节目搞出来后，火爆是肯定的。我现在只要等着将来电视台找我合作就行。这可是躺着收钱的生意，贝爷是最好的票房保证。”    得意了一会儿，罗斯忽然记起了什么。    “丽姐，你打电话跟我说，生物计划有进展，到底有什么样的进展，请告诉我一下。”    谭丽微笑着坐在了罗斯身边：“你投资修建的那个大型生物研究所，主体已经建成，昨天建筑公司给我打电话，让我去验收一下，我去看了一下。墙体完成砌成，大楼只剩下装修等内部工程，我帮你付了建筑公司1200万的费用。另外，你需要的那些先进的生物设备，已经百分之六十的买到了，现在就在楼上空出来的科研室中，余下那些先进的设备，我按你的意见和提供的清单，正在采购零件。”    罗斯大喜：“太棒了，今天可是双喜临门，丽姐，我去科研室看看那些生物设备了。你早点休息吧。”    罗斯说罢，快步跑上了楼去。    科研中，原本的电弧反应堆和电磁装置已经搬掉，里面放置着大堆新的机器。    “闲着也是闲着，现在开始搞我的基因计划吧。”    罗斯兴奋了起来，当下开始摆弄着那些机器，为研究生物基因计划做着初步的工作。    【提醒一下大家，由于现实地名是违禁词，所以书中地域名一般用谐音字。】;

 第【062】章 我要搞‘浩克血清’
    新的科研室中，五百平方米的空间放置着几十台机器大型的机器。    中低端点的机器都是国产的，而高级点的机器只能依赖进口。    这些大型分子机器，大多数是从以色列，俄罗斯进口的，最便宜的十万人民币，而最贵的价值100万美元。    除了机器之外，还有大量的试管、玻璃杯、酒精、棉球、过滤器、培养箱、电子天平、高压灭菌锅、紫外线灭菌灯、抽湿机、鼓风机、风淋设施、恒温水谷浴振荡槽、高倍率显微镜、超净工作台、制冰机、离心机、剪刀、镊子、脱脂棉、试管架、均质器、菌落计数器……。    这些小型的设备，数量众多，也花了不少钱。    除了设备之外，还有大量的化学物品，微量元素，各种医用激素，甚至还有一些医院放疗和化疗机器用的放射性物质。    看了一眼被挤得满满的科研室，罗斯无奈摇头。    谭家别墅与南荫大道相临，人来人往，汽车的尾气与油烟，污染了空气，让空气中含有大量细菌，带有许多微尘颗粒，这种环境下做生物实验，成功率将会降低60%，培养的各种微生物很容易受到感染而死亡。    “还要一个月，我的生物实验室才能完全建造成功。要白白等待一个月，这简直就是折磨我的耐性啊！”    望着乱七八糟的科研室，罗斯心情有点不好。    时间对他来说非常的珍贵，眼下这些设备，其实可以用来做不少实验，现在却因为环境的困扰，而要耽误一个月，这对罗斯来说，有点无法忍受。    “不管了，成功率低一点，也没关系，实验必须得从现在开始做。空间小一点，也没关系，别墅的二楼不是有很多空房子吗？把暂时不需要的设备挪下去，腾开空间，我慢慢搞。”    对实验的热爱让罗斯心急如焚，当下他打电话，请了一个物业公司派人来帮助自己搬东西。    半个小时左右，附近的一家物业公司派了十几名员工过来，在罗斯的指点下，这些人忙碌的将机器和物品搬到了谭家二楼。谭丽现在对罗斯几乎是言听计从，任由他将自己家别墅二楼塞得满满。    在那些搬运工几个小时的努力下，科研室中终于被腾开了两百平方米的空间。    罗斯不想再等了，连夜打电话给一家无尘室设计安装公司，让他们快点派人来，帮助自己建造一个简陋点的无尘室。急燥的罗斯答应付对方双倍的价格。    这个世界，有钱好办事，那家公司接到电话，得罗斯发过来的科研室空间图片后，立刻派人，带着设备连夜赶往别墅。    已是半夜12点时间，一群群工人，在工程师的指点下，连夜按罗斯的标准建造无尘室。    罗斯熬不住磕睡了，心脏已经慌了起来，再熬下去，身体又会出毛病。嘱咐了那位工程师几个重点，罗斯跑到别墅二楼，钻入卧室大睡了起来。    次日清晨，罗斯迫不及待的跑上楼来看工程的进展。这些工人为了双倍的工资，干活很卖力。科研室中，已经被隔离板隔开了一个两百平方米的空间。工人们忙碌着给隔离板刷油漆，安装防尘吊帘，并用吸尘器将空间中的灰尘在慢慢清除。    询问了一下工程进展，那位工程师向罗斯保证，两天之后，就会完成无尘室的改造工程。    这两天的工程是催不来的，罗马不是一天建成的，罗斯再着急也没办法，人家已经连夜加班了，再催能催出个毛线来。    “这两天不能浪费，我得从现在开始准备实验。”    罗斯返回了别墅二楼，抱着电脑，躺在床上，思索着生物实验的第一步。    “我的体质太弱了，连丽姐都能暴揍我的一顿，真是弱不经风啊！心脏病的问题，我还有时间解决，我最少还有两年时间可活。等那个新的实验室建成，我就可以开始克隆自己的心脏了。但这体质得改善一下，不然除了小孩，随便一个成年人都能完爆我。这太令人沮丧了，让我一点安全感都没有。”    “看来得学学浩克了，弄点基因药水强化一下身体，那家伙以前也是个弱鸡。”    罗斯曾和没变身的浩克，也就是班纳博士交流过，班纳告诉过罗斯他的经历。这个绿巨人，当年被他的老爸当成实验品，注入了一些基因药水当作实验品。那些基因药水，是来自一些深海的生物，经过基因提取制造而成的。    浩克融合的那种生物叫做海葵，这是一种奇怪的肠腔生物，它是少数一些半植物半动物的古怪生物。    浩克之所以强大，就是因为吸引了海量的伽玛射线，储存在全身每一个细胞之中。    它为什么能够收那么强的光线呢？    恐怕其中有一部份原因，就是因海葵是半植物半动物，植物都拥有吸收光合作的能力。可能正是因为在海葵基因的帮助下，浩克才能吸收伽玛射线。    浩克将这些恐怖的射线吸收入体，转化成能量的能力，很像植物吸收光，进行光合作用的能力。    基因是最神秘的，全世界所有的生命都是从单细胞进化出来的，哪怕与人完全不同类型的鱼，与人类的基因相似程度也达到了75%，而猩猩和小白鼠与人类的基因相似程度达到99.9%或是95%以上。    基因中的一点细小的差距，那就是天差地别，一个物种之间的差距。    哪怕是在高度发达的漫威世界中，人类对基因科技的了解超过现在地球无数倍，但是漫威的科学家所知道的，也不过只是冰山一角。基因是一座无穷的宝藏，等待着天才去发掘。    万幸的是罗斯当初在嘉丝丽的逼迫下，对基因科技的研究，达了漫威世界的巅峰。    慢慢回忆脑中的各种基因技术，罗斯想了一个多小时，才回过了神来：“看来，真得学学浩克，搞个弱化版的基因药水，我答应过丽姐，再也不能那么弱了。我得说到做到。”    当下，趁着实验室还在改造之中，罗斯驾车跑了出去，打算买点海葵回来研究一下，学学浩克，把那东西的基因植入自己的基因链中，到时就能够吸收光线中的能量，受到刺激之后，就能让肌肉瞬间膨胀，力大无穷。    ;

 第【063】章 生物实验【三更】
    为了改善体质差的弱点，罗斯说干就干，当下就前往各水产市场寻找海葵这种生物。    罗斯跑遍了所有水产市场，水族馆，甚至还专门跑到海边与渔民们商谈购买海葵。    花了整整两天时间，各种各样的海葵，罗斯买了几大桶回来，    两天过去，实验室已经改造成功，一个简陋的无尘实验室出现在科研室中心。    罗斯把那些海葵先经过杀毒洗净处理之后，放入了一个个玻璃缸中喂养起来。    这上百只海葵，分为几十个品种，到底哪种海葵适合研制浩克血清，一切还行进行科学的观察和分析。找出它们的同共点，还有不同点。    罗斯已经开始着手做实验，先将这些海葵的血液用针管抽出，做DNA检测分析，观察它们的细胞结构，在不同环境下细胞的变化。    为了找出当初浩克是用哪种海葵的基因才产生变异的，罗斯开始刺激这些海葵，看它们的反应和变化。    利用等离子光束、低频、中频、高频电磁波、X光线，医院做癌症手术用的伽玛射线刀，各种放射性物质，不同分贝的声音，不停的刺激那些海葵，观察它们在特殊环境下的行为和变化。    其实，地球上几乎所有的东西都有放射性，无论是普通的岩石、还是土壤，或是制造核武器的核燃料，都存在不同的放射性。    这些放射性的物质，随时影响着不同的生物。就拿普通人抽的香烟来说，其中就蕴含着核放射性元素镭226，钋210，铅210。只是含量太微弱而以。    所以，普通的金属，木头，泥巴……等等看似与辐射无关的东西也能拿来做实验。    除此之外，罗斯还将观察海葵在各种不同气压，不同的温度下，不同光线下，有什么变化。    罗斯穿上了无菌服，戴上口罩，头发全都用无尘帽罩起来，手中拿着培养皿，坐在超净台前，用高分辨率显微镜，配合电脑精确的记录检测化验，积累各种数据。    海葵的基因蕴含着无数的秘密，这种生物是世界上最长寿的生物之一，他们能够活到1200年到1500年。    除此之外，有些海葵带有剧毒，这些毒素是世界上最厉害的生物毒素，比**还要厉害。    这些毒素还有医用价值，1974年，人类的科学家就用沙岩海葵的提取物用小白鼠做实验，实验结果很完美，100%的控制了腹水癌，30天内就杀死了癌细胞，90天内那只小白鼠完全恢复。    罗斯利用全组基因测序仪器，观察海葵细胞基因的碱基替换。    碱基替换，用容易理解的话来说，就是一组基因和另一组基因接触时，分子结构发生了改变，引起基因突变，带来基因转改，或是基因颠换两种方式。    实验即复杂又简单，只有细心和耐心的科学家才能发现普通人无法发现的秘密。    生物的微观世界，即美妙而又神奇，每时每秒都在产生奇迹。    罗斯一丝不苟的工作着，观察每一个细节。    实验的初步，就是数据采集，原始数据积累，之后才是分析研究，实验化验。每一个步骤，都必须严格遵守规律，不能一步登天。    五天之后，罗斯积累了大量的数据，其中有一种来自深海的海葵，通体是绿色的，这种海葵与其它海葵不同，它在罗斯用不同的射线刺激的过程下，变生了变异，基因编码自动改变。    罗斯用弱化了385倍的伽玛射线照射它，并未对它产生伤害，反而让这只海葵变得更强壮。    一遇到刺激，它立刻全身细胞扩张，凶悍无比，居然用触角去抓刺激它的东西。    “呵呵，就是这只海葵了，浩克那家伙的能力，有一部份居然是这只丑陋海葵带来的。哈哈……。”    罗斯已经找出了实验品，不过这离提取基因，制造基因药剂还相差万里。    罗斯只能将这只海葵当成实验重点来研究，他最好奇的是，这种没智慧的生物是怎样改变状态的，它一会儿如同植物，一会儿又像是动物。它是怎样利用光线，将光线转化成能量的，这些需要好好研究。    罗斯拥有丰富的经验和知识，做这种基因实验，接道理来说应该是一日千里，进步神速才对，但事实并非如此。    在漫威世界中，罗斯不需要亲自动手做每一步实验，只需要一个指令下达，智能机器就可以替代罗斯做各种实验。罗斯还可以利用量子计算机来进行分析和研究，那种计算机的处理信息，分析能力，是现在电脑的十万倍，甚至百万倍以上。    光脑的辅助和人工智能机器人的辅助，让实验进程变化。    罗斯现在只能利用普通电脑，做实验还得亲自动手去做，实验进程自然要慢很多。    即使罗斯能够完美的解析海葵基因中的密秘，把这种海葵的基因融入自己的身体，但也不能秒变绿巨人，顶多可以吸收各种放射性物质，来提高力量。    要真正变成弱化版的绿巨人，罗斯还需要解决其它几个问题。    第一个问题，是肌肉扩张的问题，绿巨人之所以强大，除了能将能量吸收储存在细胞之中外，他的肌肉在能量的刺激下，也发生了扩张和改变。    在现实中，巴西有一个傻蛋为了得到完美的肌肉，用燃油和酒精混合化学物质，注入自己的身体，后来双臂的肌肉大了63厘米，结果却面临截肢的危险。    肌肉扩张不是问题，问题是怎样最安全，问题是扩张之后，肌肉萎缩下来时，怎样才不会对身体产生伤害。    如果罗斯找出解决的方法，他将拥有一种治疗‘肌肉萎缩’的先进生物技术，全世界的小儿麻痹症患者，中风瘫痪者，将会因为罗斯这项技术，恢复如初。    “等我解决这个问题，我可以治疗好霍金，让他帮我做实验。哈哈，怎么说，人家也是一个天才，让他给我当助手，是不是有点过份。”    第二个问题，其实是骨胳的问题，人体是一个系统，如果力量太大，骨骼太弱，罗斯一拳打出之后，就算能打断一颗树，估计到自己也会骨折。如果不解决骨骼强化的问题，有力量也没用。    如果罗斯能够用一种技术，进行骨骼强化，那么，对全世界的影响也非常大。这项技术如果应用到医学上，许多身材矮小者，将会再次骨骼发育，许多骨癌患者将会被治愈，许多骨质疏松的老人将会变得健康。    第三个问题，是神经强化问题。第四个问题，是细胞强化问题。    四种技术如果完全成熟，罗斯才能变成弱化版的绿巨人。    每一种技术如果成熟，带来的商业价值都非常惊人。    YY了一会儿，罗斯静下心来，继续做着实验。    就在罗斯全心沉浸在实验的乐趣中时，别墅外面，传来人群的欢呼声。    罗斯调动无尘室的摄像头，才发现马路上人群汹涌，许多人欢呼着贝尔的名字。原来，回到英国已经十几天的贝尔带着团队再次来到了华夏，他是真的打算去拍摄华夏版《荒野求生》。    无奈之下，罗斯只好暂停实验，脱下无尘服去招待贝尔，商量拍摄之事。    刚送走贝尔，谭林又来了，说是第一批特种轴承已经生产出来，谭林已经将这种轴承当作样品，寄给了国外的几大汽车商。    德国的汽车商对这种轴承的性能非常感兴趣。已经来到了华夏，准备商谈购买这种特种轴承。罗斯作为技术顾问，又是最大股东，德国人想见他。    有赚钱，当然高兴，罗斯只能再次暂停生物实验，将整个无尘实空调设置恒温，罗斯高兴的陪着谭林，赶往丽华公司。    【大家担心我把主角秒变绿巨人，来个爆打地球，血虐宇宙，瞬间无敌，情节崩溃，书写不下去是吧。    其实不必担心，我不会主主角跨越式发展。我只是不想让主角永远是一个手无缚鸡之力的弱者。    这段时间收藏推荐票，不知因为什么原因，下降了好多，心情极差。可能是每天半夜不停冒出来的0级马甲在书评刷差评影响的吧，我自认情节不差。    咬牙撑着写完第三更，明天还要去工作。    以后能码多少字，就码多少，我不会再傻到逼着自己熬夜码字了，别人更两千字，成绩也比我好。反正努力也不会有回报，只有骂声，我去。    我也不会再求什么推荐票了，老发章单去喊，感觉自己像个乞丐。就这样！以后什么都不说，安安静静的码字吧。】    ;

 第【064】章 宝马和奔驰的考察
    罗斯陪着谭林驱车赶往了丽华公司。    半小时之后，二人到达了丽华公司，半月不见，丽华公司已经发生了翻天覆地的变化。    整个工厂焕然一新，里面的机器和生产线，全都是崭新的，车间所有的墙壁全被刷上了新油漆。和从前那个老旧，机油味浓重的轴承厂完全不是一个档次。    谭林今天非常的兴奋，不像过去一样天天穿厂服了，换上一身笔挺的黑色西装，系上了领带。为了给顾客一个好印象，还把头发弄了个新发型，还抹了些发腊，倒疏了起来，身上甚至还喷了些香水。    罗斯盯着谭林忍不住笑了：“谭叔，我说你这么打份是准备相亲，还是谈生意啊！”    谭林倒是不以为然，拍着罗斯的肩膀一笑：“你小子就别笑话我了，我没出过国，没跟老外打过交道，我就是一个土包子。所以学学电视上那些富豪，稍微弄了一下。你就别给我笑了，笑得我浑身不自在。走，我们去车间。德国的奔驰和宝马，两大公司派出了副总和技术人员来考察，他们想跟我们谈轴承生意。那些老外正在轴承生产线上，看我们制造轴承的过程。如果这笔生意谈拢了，以后就财源滚滚了，奔驰和宝马都是名牌，如果签了订单，以后这生意就是长期的啊！”    罗斯呵呵一笑：“你太担心了，我们的轴承质量全球找不出第二家，人家只会求我们，轮不到我们求他们。”    “哎呀！罗斯，做人不能高傲啊！我们现在还只是一个小公司，和那些世界巨头差距太大了，让他们求我们。这……有点不知天高地厚吧。”    “哎！谭叔，你还真是个土包子。没见过世面，不就奔驰和宝马吗？比他们大十倍的公司，我也见得多了。这生意让我来谈，我也学学经验。”    罗斯这话可不是夸海口，漫威世界的巨头公司有不少，罗斯还真见过比奔驰和宝马大十倍的公司。    谭林点头赞同，罗斯商业方面的经验不足，正好煅炼一下。    二人进入车间之后，崭新的车间中，一群穿着西装，戴着眼镜的老外，正在生产线上拍照，或是仔细的观看轴承制造的工艺。    罗斯微笑着用英语向对方问好：“先生们，大家好，我是这家公司的股东，鉴技术顾问罗斯，很高兴见到大家。”    一群人似乎认出了眼前这少年就是当初提出‘磁力压缩技术’的那个天才少年，当下高兴的走了过来。    一个满头金发，身材足有一米九，满脸胡子，约有五十来岁的中年男子，微笑着向罗斯伸出了右手：“尊敬的罗斯先生，很高兴认识你，我是宝马集团副总裁乔纳斯。”    面对这位巨头公司的副总，罗斯气场十足，微笑与其握手：“乔纳斯先生，谢谢你们的光临，我们生产线怎么样？你们还满意吗？”    “噢！不错，车间很干净，轴承制造的工艺，附合国际标准。罗斯先生，我们宝马公司，对质量标准非常的严格，我们一直在努力为顾客们提供最好的产品。几周前，你在电视上公布那个特种轴承技术，吸引了我。我代表宝马集团前来考察。如果你们的产品质量真像你说的那样，独一无二的话，我们很高兴与你们合作。”    罗斯大为高兴：“乔纳斯先生请放心，我们的轴承独一无二。你想看看这些轴承的性能吗？”    “当然，我们德国人工作一向很认真和务实。上次你们寄给我们的轴承，经过了汽车部门最严格的测试之后，性能完美，无论是转速、硬度、寿命、耐热程度，的确超过了普通轴承两倍，这简直太神奇了。我们对丽华公司是如何制造这种轴承的，非常好奇。我们在你们生产线上观看了几个小时，你们的工艺和普通的轴承制造商没有区别。如果方便的话，能否让我们参观一下你们是如何制造特种钢的。”    罗斯耸了耸肩：“没有问题，为打消大家的顾忌，为了合作愉快，我可以让你们参观我们公司最核心的秘密。大家跟我来吧，我带你们去特种钢生产车间瞧一瞧。”    “谢谢。”    两群老外激动了，跟在罗斯和谭林后面，走向了隔壁的特种钢生产线。    厚厚的钢门，在罗斯按上指纹，核对虹膜，输入密码之后，特种钢生产车间的铁门自动开启。    里面的几十个工程师，正在通过电脑，操控‘电弧反应堆’和‘电磁装置’，几十个高温电熔炉，正在不停的熔化钢水，熔化后的钢水，通过十几个管道，源源不绝的流向了磁力墙。    磁力墙产生的超强磁力，经过反射装置之后，磁力被集中投入在电磁真空罩中，在强大的压力下，进入真空罩的钢水，被压缩得更紧密，那些本来直径一米的赤红色钢水，进入真空罩，瞬间就被压缩，变小了许多。一股股杂质挥发成废气，被吸入排气管道之中。    制造出来的特种钢经过冷却之后，被一辆辆叉车叉到了铁架上，堆放了起来。    “上帝啊！这真是一个奇迹！”    盯着‘电弧反应堆’和‘电磁装置’，两群老外顿时惊呆了。    这些技术人员，只瞧一眼，就看出了这两组机器的作用和能力。那个电弧反应堆散发出来的庞大电量，光从那大腿粗的电缆就能判断出产生的电量有多强。    电磁墙由上百个电磁模块组成，每个模块能散发出多大的磁力，消耗多少电力，这并不难计算。    “太科幻了，没想到华夏的科技人员，已经掌握了这种先进的技术。”    “罗斯先生没有撒谎，他真的搞出了一种‘磁力压缩技术。”    “怪不得你们生产出特种轴承，依靠这两种先进的技术，的确可以制造出先进的特种钢。”    奔驰和宝马两大汽车巨头的技术人员和副总们，看到眼前的一切后，莫名的兴奋了起来。    乔纳斯礼貌的询问着：“罗斯先生，冒昧的问一句。那个产生电流的机组，应该是一种反应堆吧。除了核反应堆，没有哪个发电机组，可以产生这么强大的电量。”    罗斯没有隐瞒，微微一笑：“是的，这是世界上惟一的‘电弧反应堆’，那玩意采用的是‘冷聚变’技术，并不是普通的重水反应堆。它很安全，无污染。”    “冷聚变反应堆！”    一群老外，顿时个个呆如木鸟，身为技术帝，这些科研人员怎么会不清楚，冷聚变的威力和作用。    全世界都在钻研的东西，居然被一家不起眼的小公司给掌握，发明这项技术的科学家，却是一个普通的少年。    向来重视科技的德国人，看罗斯的眼神，充满了恐惧和敬佩。    “你太伟大了，天才都不足以形容你。”    乔纳斯总裁激动的与罗斯拥抱了起来。    “你过讲了。”    罗斯笑着和乔纳斯拥抱之后，推开了他。    对付这些高傲的巨头公司，拿出先进的技术震憾它们，比用任何贴心的招待更管作用。老外只讲利益，不是讨好一下，就跟你做生意的。    “我……我们可以拍照吗？”    乔纳斯身边，一群带着眼镜的工程师们激动的向罗斯询问着。    罗斯根本不担心，谁能从照片上学走自己的技术，他摊了摊手：“请随便，我的客人们。”    “谢谢，太谢谢了。”    一群德国佬疯了一般的狂拍着照片，用数码相机录着每一个细节。眼前的一切，完全震憾了他们。    ;

 第 065 章 无礼的要求
    宝马和奔驰的那些工程师和两位副总，在特种钢生产线贪婪的抓拍照片，期间两群老外，用德语不停的交流讨论着这两项先进的技术，他们情绪高涨。    罗斯其实也懂德语，这些家伙的讨论，罗斯听得清清楚楚。    别看德国佬严谨，其实也蔫坏。他们也像当初华夏中科院的那群老科学家一样，对电弧反应堆和磁力装置产生了强烈的兴趣，他们在暗中讨论这些技术是如何发展的，能不能在德国制造这些设备。    老外们险些吵了起来，讨论了半天，结果和罗斯想的一样，他们除了看出这些技术，能发挥出来的作用之外，其它的一概不知。    老外们拍了个半小时，最后在罗斯的催促下，才恋恋不舍的离开了车间。    丽华公司的招待室中，两群老外和谭林罗斯等人坐了下来。    罗斯从容邀请众人坐下来，笑道：“各位先生，现在你们对我们的特种轴承满意吗或者，还有什么其它的问题吗”    瘦瘦的奔驰副总汉斯热情上前与罗斯握手：“罗斯先生，经过刚才的考察，我们奔驰公司对你们产品有着绝对的信心。你们这些特种轴承太棒了，如果采用你们的产品，毫无疑问能够提高我们车辆的性能和寿命，这对全球消费者来说，是一件大好事。对我们奔驰公司来说，也是好事，采用你们的轴承，产品竞争力又强了很多。我们奔驰很高兴跟你们合作。”    罗斯并不着急，喝了口茶后，淡淡一笑：“谢谢汉斯先生的夸讲。”    谭林坐在罗斯身边，用胳膊碰了碰罗斯，暗示他现在该跟老外谈签订合同的事了，但罗斯好像没得到暗示似的，压根不提签合同，也不谈卖轴承和价格的事。    罗斯故意扯开了其它话题：“乔纳斯先生，汉斯先生，你们初来乍到，应该很累了吧。你们对我国的风景人物不怎么了解吧。我们华夏地大物博，美妙的地方太多了。要不我给大家带带路，下午陪大家去看看风景，顺便我请大家尝尝我国的特色小吃。我相信你一定会玩得很开心的。”    宝马的副总乔纳斯有点忍不住了：“罗斯先生，我先谢谢你的热情好客。我喜欢华夏人对朋友热情的态度，你们的友善让我很感动。但是，我们来是做生意的。可不可以先谈谈向我们出口特种轴承的事。”    谭林激动了，订单马上要到手了，大笔欧元在自己挥手，他又使劲的碰了碰罗斯的胳膊，暗示罗斯快点答应。    罗斯依然无动于衷：“不急，大家不用着急嘛即然来了，好好玩玩再说，生意方面的事，我们有时间再慢慢谈。”    奔驰的副总汉斯也急了：“罗斯先生，我们德国人非常讲究效率，所以时间对我们来说，非常很重要。玩的事不用费心了，我们还是先谈生意吧。”    罗斯笑了笑，慢吞吞的开口了：“特种轴承出口给你们，也不是不可以。不过嘛，我有一个小小的请求。如果你们能够帮我的话，出口给你们特种轴承的事，绝对不成问题。”    两个德国佬有点不高兴了，他们可能是第一次见到有小公司敢这么高傲，不愿意向自己出口商品，而且出口商品还要附加条件。    忍了忍，宝马的乔纳斯礼貌的问了起来：“不知道罗斯先生，你有什么需要。”    罗斯微笑着从口袋中掏出一张纸条递给了乔纳斯：“乔纳斯先生，我上次准备向你们德国采购一些生物设备，但是很遗憾，你们说那是高尖端生物设备，不愿意向我们出口，这让我很生气。如果你们愿意帮我引进这些机器，我一定向你们出口特种轴承。”    “我先看看这些是什么设备。”    乔纳斯拿过手提电脑，打开了电脑，登陆欧盟的商贸软件后，输入纸上那些机器的代号，一会儿，乔纳斯摇起了头来：“抱歉，罗斯先生，这些生物设备，被欧盟限制对华出口。如果我们帮你弄这些机器，可能会造到欧盟重罚。”    罗斯呵呵一笑：“正是因为如此，我才让你们帮忙啊我的特种轴承全球就此一家。也算是高尖端产品，如果你们不愿意我出口高尖端产品，那我恐怕也不愿意向你们出口这些特种轴承。”    罗斯的话惊呆了谭林，他着急的拉着罗斯坐了下来：“罗斯，你傻啊跟宝马奔驰合作，赚欧元多好，你干嘛提什么要求。那些违禁的东西，欧盟没美国的允许，是不敢出口的。”    罗斯冷笑了起来：“他们不愿意出口高级点的玩意给我，我干嘛要出口高级的东西给他们。哎呀谭叔叔，你不是说好这笔生意我来谈吗你别管了，我来谈。”    谭林急得快要吐血了：“你这么谈，会搞砸这笔生意的。”    “放心，我自有分寸。”    罗斯不理会着急的谭林，依然高傲。    罗斯的话，同样震惊了乔纳斯，他不敢相信的站了起来：“罗斯先生，你确定要放弃跟我们宝马公司合作你应该知道，我们宝马公司，一年销售汽车的产量达到200万辆。如果你们跟我们合作，你这小公司立刻会赚到大笔欧元。”    罗斯脸色变得冷了起来：“乔纳斯先生，汉斯先生，我保持刚才的意见。如果贵国不向我出口那些生物设备，我不会将这些特种轴承出口给你们。实话告诉你们，我不愁订单。光是我方给我们下达的特种轴承订单，就足够我们生产很久了。”    奔驰的汉斯愤怒站了起来：“罗斯先生，我们承认你是一个了不起的天才。但却是一个愚蠢的商人。放弃跟宝马和奔驰的合作，你们将损失巨额的订单。”    “如果是这样的话，那很抱歉了。谢谢各位光临我们公司。”    罗斯高傲的起身，不给他们留下任何商量的余地。    “罗斯先生，你的要求太无礼了，既然你没有做生意的诚意，那就算了，再见。”    两大副总气愤转身，一群老外摔门而去。    “我的天啊罗斯，你在干嘛这么两笔大赚的生意，就这么毁了，你你知道你在干嘛吗”    谭林实在气不过了，第一次手指罗斯，差点开骂。    罗斯不痛不痒的哼着：“我当然知道自己在干嘛那些生物设备对我有重要性，你根本不了解。有了那些生物设备，我将来又能发展不少技术。”    “哎我想哭啊这可是两笔几亿，甚至十几亿欧元的订单啊你就这么放弃了。”    谭林整个人软了下来，倒在沙发上，欲哭无泪。    “谭叔叔，他们会回来的，你就等着看戏吧。”    罗斯好像什么事都没发生过似的，依然坐在沙发上喝着茶，一点想挽留两大巨头公司副总的意思都没有。    ;

 说的就是你
某本书，就是我举报你抄袭的。不服是不是，你是发书比我早。    那为什么我10月25号写出来搞反应堆的情节（本书第35章‘反应堆制造成功’，我写搞冷聚变）    而你的书10月26号情节（第五十五章）写的不是托尼反应堆的情节吗？不过稍稍改了一下，怕抄得太明显。    你发书比我早，为毛我前一天写的情节，你第二天接着写？    我的情节是10月15号（第17章‘电弧反应堆）早就设定好了。真他妈好笑，还开书比我早，比我早为什么写我前一天写的？有种别他妈一天一更。学老子三更，憋不出来情节是吧。让你的狗们继续半夜来书评闹。哥不怕你。;

 第【066】章 暴利！10倍的暴利【三更
    刚刚走出丽华公司大门，奔驰公司的汉斯副总已经忍不住跳脚大骂。    “混蛋，那个罗斯小子太混蛋了，居然要我们帮他弄违禁商品，才向我们出口轴承。这个华夏人太嚣张，太狂妄，一个个小破轴承公司，居然不把我们奔驰公司放在眼中。这……这是对我们的羞辱。”    乔纳斯眉头狠皱，摸着大胡子，他也一脸不高兴：“那小子是有点过份，如果我们暗自帮他们弄那些生物设备。欧盟会重罚我们的，也许会开出上亿欧元的巨额罚单啊！他的这个要求太无礼了。”    汉斯的怒气控制不住：“乔纳斯，我们回去吧。即使没有特种轴承，我们的奔驰和宝马，也不愁销量，何必受那个华夏小子的刁难。”    乔纳斯冷静了片刻，摇起了头来：“汉斯先生，我觉得，我们应该想想办法，同意那小子的要求。”    “你说什么？乔纳斯，你疯了，真的同意冒着被开罚单的危险，给那小子弄生物设备？”    “汉斯先生，同为德国两大汽车商，我只是提醒一下你。如果罗斯将轴承卖给日本人、法国人、美国人的话，他们的汽车质量将会提升很多。对我们带来严重的威胁，如果我们的销量受到影响，那带来的损失将是无法承受的。”    乔纳斯的话，让汉斯冷静了下来，美国和日本还有法国的汽车技术也很先进，知名度也很高，只需要一个小小的优点，他们就能替代宝马和奔驰，成为汽车界的宠儿。    罗斯的特种轴承，能够提高车的寿命，如果某个巨头公司的车保险杠也采用那种特种钢，那么在安全性能上面，会超过奔驰和宝马。    仅仅一两个优点，其它发达国家的汽车，肯定更受消费者青睐，给奔驰和宝马带来重大打击。    汉斯犹豫了一会儿，疑惑的问了起来：“乔纳斯，说实话，我很希望能跟那小子合作。可我们怎么满足那小子。真帮他搞那些生物设备吗？你就不担心会被欧盟重罚吗？”    乔纳斯微笑着点了根雪茄：“汉斯先生，我们可以帮罗斯买到那些机器，然后，以慈善的名义，赠送给他。欧盟说不准出口，我们没有出口啊！我们以支持慈善的名捐赠，难道他们也能限制我们。我想欧盟会睁只眼，闭只眼的，毕竟我们两家公司，给欧盟提供了大量的就业岗位，一旦我们公司受到影响，那将是几十万就业岗位的问题。”    “喔！乔纳斯，你果然是个精明的商人。这主意不错，美国搞的那些禁令，早就让欧盟损失惨重，欧盟就算知道真相，也肯定不想真的追究。况且以慈善捐赠这个理由太棒了。如果惩罚做慈善的我们，我想德国公民们不会放过他们。乔纳斯，谢谢的提醒，我们可以进去跟那小子再谈谈了。”    当下，两个副总态度大变，从怒气冲冲，变成了心平气和，甚至笑眯眯。    招待室中，谭林有气无力的躺在沙发上，面色铁青，整个人好像只剩下半条命，如果不是罗斯太重要，如果罗斯是他的女婿，他真想暴打一顿罗斯出出气。    可现在，他除了心中默默流泪之外，无可奈何，技术是罗斯搞的，投资是罗斯跟马云谈的。    “唉！我命苦啊！多好的生意……怎么就没了呢。”    憋了半天，谭林才吐出一句委屈的话来。    “哎呀！谭叔叔你以前挺爷们的嘛！怎么今天就像个怨妇。瞧瞧你那个样，就像得不到心爱礼物，受了委屈的小孩。”    “我……我这是气啊！我快要气得吐血了。”    就在谭林快要气爆肺的时刻，招待室外面，响起了敲门声。    “滚，老子正烦，谁都别来打扰。”    一向很斯文的谭林，因为心情不好，冲着敲门的家伙发泄怨气大吼了起来。    门外传来英语声：“罗斯先生，谭先生，我们可以再商量一下生意的事吗？”    “那些老外回来了？”    谭林激动无比，刚刚还只剩下半条命的他，眨眼之间，满血复活，一下蹦起，快速跑到门边，亲自打开了门。    “你好，罗斯先生，刚刚我们有点不理智，太冲动，我向你们道歉。”    乔纳斯微笑着向罗斯半鞠躬致歉。    罗斯起身，微笑邀请众人坐在沙发上：“生意嘛！难免有不同意见，有分歧，有争执，很正常，我理解各位，请坐。”    似乎是想赢得罗斯的好感，刚刚最愤怒的汉斯先开口了，他一脸笑容：“罗斯先生，我们同意你的要求。你需要的那些生物分子设备，我们会帮助你购买，然后以捐赠慈善事业的名义，捐献给你。但这笔费用需得你出，毕竟那是几百万美元的昂贵设备。”    罗斯大喜：“生意一笔归一笔，我当然不会让贵公司花费几百万美金帮我买设备。各位，如果你们遵守承诺，帮我弄到那些尖端的生物设备，我们现在就可以开始谈特种轴承的生意了。”    “罗斯先生请放心，我们重视契约精神，如果你不放心的话，我可以签订捐赠合约。”    “OK！你们稍等。”    当下高兴的跑开，一会儿用电脑敲打出了三份德文和中文合同，递给了宝马和奔驰的副总。这是一份以慈善名义为理由的捐赠合同。    汉斯和乔纳斯为了早点得到特种轴承，刷刷签完字后，双方就开始坐了下来，商谈交易特种轴承的事。只乐得旁边的谭林笑得个傻瓜似的开心。    “罗斯先生，现在我们谈谈汽车传动轴的价格好吗？”    罗斯爽快点头：“乔纳斯先生，那我就说价格了，据我所知，你们宝马3系的传动轴，我们市场价2800人民币左右，宝马5系传运轴在4800人民币左右，宝马7系传动轴价格达到上万人币。我们按这个价格来谈好吗？”    乔纳斯大吃一惊：“罗斯先生，这个价格也太贵了，我们在德国生产的宝马3系的轴承只需要180欧元左右，宝马5系350欧元，宝马7系也不过680欧元，这还是因为德国工人的工资较高的原因。而贵国人工成本低廉，价格就算高，也不能太高了啊！”    罗斯笑着摇头：“我这是特种轴承，只要加上这些轴承，可以直接提高整车的寿命和质量，你们每辆车加价5000欧元，消费者完全能够接受。乔纳斯先生，这价格已经很便宜了。”    “可是罗斯先生，你的价格比欧盟的价格高了45%以上。”    “我的轴承是特种钢做的，能和普通的轴承相比吗？”    “罗斯先生，能不能再便宜一点。你得知道，我们宝马一年销售200万辆车，就算按平均300欧元来算，那也是6亿欧元的巨额订单啊！”    罗斯直接摇头：“不，乔纳斯，我不会让步，只能就这样的价格。你们只需要加上一根特种传动轴，就能赚得几千欧元，你们的利润更高。如果你再要我降价，那你太无礼了，我会觉得你没有做生意的诚意。也许我会找美国人，和法国人谈谈。”    商人就是为了追逐利益，其实罗斯的报价，乔纳斯早就接受了，不过为了利益最大化，他想讨价还价，眼看罗斯拒不让步后，他只好微笑点头：“好吧，罗斯先生，希望我们合作愉快。如果贵公司愿意的话，我们现在可以先签订一份20万根特种轴承的订单。如果市场对我们产品反应很好的话，以后，我们将大批量采用你们的特种轴承。甚至以后到将来，我们所有的轴承将会全部让你们公司来生产。”    罗斯高兴站起，与其握手：“谢谢乔纳斯先生，大家合作愉快。”    搞定乔纳斯后，罗斯接着与汉斯商谈价格，最后奔驰的传动轴价格，比宝马的传动轴价格还要贵，汉斯代表奔驰公司，也向罗斯下达了20万份传动轴的订。    罗斯高兴的与两大巨头副总仔细的商量价格，最后，两份订单到手，宝马公司的20万份传动轴，平均价格达到330欧元一个，订单总额达到6600万欧元。    奔驰公司的传动轴，平均达到400欧元一个，这是一份8000万欧元的订单。    两份订单加起来，价格达到了1.46亿欧元。    由于人民币升值，现在一欧元只能兑换7.4人民币。这是一笔达到10.8亿的巨额订单。    按丽华公司现在二十多条生产线，日产5000根优质传动轴来算，三个月左右，才能完成这两份巨额订单。    双方签了合同之后，奔驰与宝马公司，先付了20%的订金，2920万欧元现金支票递到了罗斯手中。    兴奋的送走两大客户之后，谭林已经激动得抱起了罗斯。    “11亿啊！这是一笔接近11亿的巨额订单啊！哈哈……我们要开始赚大钱了！”    罗斯挠了挠头：“谭叔叔，你算没算我们轴承的成本多少？”    “嘿嘿，我早就算好了。现在一吨普通钢材，价格不过2400到2700一吨，但能制造出600公斤2倍特种钢。一根传动轴只需要20公斤2倍特种钢。算上我们制造过程中消耗的钢铁，600公斤特种钢，制造出25根特种传动轴，绝对不成问题。    卖出去的话，不算其它人力、电力、水力、运输等成本，那就是最少7500欧元，换成人民币就是5.5万多。我的妈呀！一吨普通的钢铁，变成特种钢后，价格几乎翻了20倍。暴利，这他妈绝对是暴利啊！”    谭林笑得像个傻子，罗斯却叹息了起来：“谭叔叔，别忘了我们还得交上17%的增值税。法克，这让我很不爽，赚的钱6分之1要白白上交给国家。不行，我得赶快让大佬们快点向我开放国防军工，等我们通过审核之后，以后做生意，就不用交税了。到时才是真正的暴利。”    谭林兴奋得双眼血红：“罗斯，别不知足啊！就算上交国家6分1，除开各种成本，我们这特种轴承的纯收入，最少在10倍以上。10倍的暴利啊！说出去，会眼红死一堆人啊！哈哈……赚了，真他.妈要大赚了！”    ;

 第【067】章 向大佬提要求
    奔驰和宝马的巨额订单，让谭林像打了鸡血般兴奋。    他当下就开始跑向了车间，监督员工们生产作业，他想用最快的速度，生产出那两大汽车巨头需要汽车传动轴。到时，大把大把的欧元就能到手了。    谭林离开之后，罗斯坐在沙发上叹息了起来。    “哎！可惜就一个‘电弧反应堆’，一个‘电磁装置’机组，不然的话，可以提高特种钢的产量。如果将来奔驰和宝马，真的把所有轴承交给我们来生产怎么办？我们的产量供应不了他们啊！”    罗斯有点着急，丽华公司那20条轴承生产线，一天只能生产5000只合格特种轴承，如果奔驰宝马把轴承全交给丽华公司来生产，那将是每年350万到400万根汽车传动轴。这还只是汽车中的一种轴承，其实汽车还有其它几种轴承，也可以用特种钢制造。    除了汽车，卡车，货车，客运车，甚至轮船的轴承，丽华公司都能生产。    特种轴承的销量将来一会火爆。问题是产量达不到啊，现在所有生产线满负荷运行，一个月才能生线15万根特种轴承，一年也就生产180万根，连供应奔驰和宝马中一家都做不到，这产量真是让人着急。    每生产一根特种轴承，赚到的将是十倍的纯利润。如果因为产量的问题，而放弃这些能赚到手的利润，罗斯会很心痛。    “再建生产线，有点麻烦了！丽华公司的车间利用率已经达到了100%，如果再建造生产线，没有厂地啊！重新建厂太麻烦，而且耗成本。怎样搞一个快速生产特种轴承的方法呢？”    坐在沙发上，罗斯狠敲着小脑袋瓜思索着。    “笨，我干嘛要全部自己生产。我就不能外包业务，利用别人的生产线来替我们生产特种轴承吗？只要向他们提供特种钢和机床的特种刀具，他们也能生产特种轴承啊！”    罗斯一下想通了：“不错，就这么干。找一汽，东风、吉利、长安这些公司帮我代工生产特种轴承，我向他们提供特种机床刀具和特种钢，利用他们的生产线来提高产量。到时，我给他们丰厚的代工费，他们一定会很高兴的。对，就这么干，何必要一碗水，自己一人喝净，有钱大家一起赚，我们赚大的，他们赚少一点就行嘛！”    罗斯终于想到了一个解决产量的问题，其实现实之中，代工生产已经很普遍。有的公司生意好，忙不过来时，会找同类型的公司替他们生产产品，给出丰厚的代工费，双方一起赚钱。    “一汽和东风都是国家的，让大佬们说说话，帮我代工应该不难吧。唉！看来只有这个办法了。”    罗斯本不想跟国家打交道，但为了钱，这交道不打也得打啊。    咬着牙，硬着头皮，罗斯拨通了科技部王部长的电话。    电话刚通，罗斯还没开口，那头已传出了王部长的怨念声：“哎！罗斯同学，你说话不算数啊！”    “王部长，怎么这么说我呢？你好像怨念重重啊！”    “罗斯，两个月前，你说好的考虑帮我们发展‘冷聚变’科技，而且说好两个月回复，现在你超时两天了，却没回复我们。你这是在耍我们啊！”    “抱歉，非常的抱歉，这两天，我待在实验室里忙着研究生物技术，忘了，真的忘了。王部长，你该不会跟我计较这点小事吧。我已经跟你道歉了哦！”    电话那头，王部长一脸苦瓜相：“哎！罗斯，你说嘛！帮不帮我们搞那个技术。上头每天都在催我，问我跟你打交道的进展如何，我真不知道怎么回答。没打电话给你，是在等你回复，可我真的等得花儿都谢了。正好，你已经打电话过来了，这话，你得说明白，帮不帮我们搞。”    “容我再思考五分钟。”    罗斯放下了手机，趴在桌子上，托着下巴，冥思苦想了起来。    这‘冷聚变’的技术看来不搞是不行了。抛开国家不说，如果特种轴承的生意越来越火爆，为了满足市场的需要。那一个‘电弧反应堆’一个‘电磁装置机组’，肯定无法满足特种钢的产量。    要提高特种钢的产量，只能再制造‘电弧反应堆’与‘电磁装置’。    如果自己又搞出这些东西，而不帮助国家搞，估计大佬们会吃醋，会火气冲天。    在浩克血清没研究出来前，自己没有强大的武力之时，只能稍稍妥协了。只能跟他们合作，搞这些技术了。    反正造一个‘电弧反应堆’是造，多造一些还是造。自己帮助国家，国家方便自己，何乐而不为。就把一切当成是一笔生意，有钱大家一起赚嘛！    犹豫了五分钟后，罗斯拿起了手机，对着电话那头的王部长说了一句：“我帮你们搞‘冷聚变’，但我有一些要求，希望国家能帮助我。到时，我不光帮你们搞‘冷聚变’，我还帮你们研发航母用的特种钢，帮助国家发展核动力航母，先进发动机。所有你们需要的，我都可以给你们搞。”    罗斯的话，让电话那头的王部长，激动得声音在发颤：“真的吗？你小子不会骗我吧。”    “是真的，我没必要骗你们。”    “好，好，太好了。罗斯，说说你的要求，能满足的，我们一定会满足，只要国防军事强大，你提什么要求，我们都满足。”    “好吧，王部长，我也不知道我将来会有多少要求要提，现在，我想提几个要求。    第一个要求，我要国防工业部门颁发的许可证，让我拥有军工企业的权力。    第二点，我想请一汽和东风帮我代工生产特种轴承，希望你们跟他们说说，我会给他们市场双倍的代工费，不会亏待他们，占他们便宜。暂时就这两个要求了，以后想到了什么要求，再提吧。”    罗斯的话刚说完，电话那头王部长哈哈笑了：“这两个要求太简单了。罗斯，其实一个多月前，国防的那位领导早就帮你申请了生产军工产品的许可证。经过上头的审核，其实已经批准向你颁发许可证。但是，我们不知道，这个许可证，该发给丽华公司，还是发给你。毕竟丽华公司的法人代表是谭林，不是你啊！可发给你，你就一个私人，没有公司，怎么能算军工企业呢？”    罗斯呵呵一笑：“这个问题好解决，我去注册一个自己的公司，这生产许可证还是发给我吧。”    “那好，罗斯，你注册好了公司，军方会把许可证颁发给你。至于你第二个要求，这个容易嘛！都是国企，我跟工业部门的领导打个电话，让他们下个命令。一汽和东风，不敢不给你代工。”    罗斯兴奋了：“哇哈哈，那就多谢了。”    “罗斯，你需要的我们都帮你了。那个‘冷聚变’和航母特种钢，你什么时候帮我发展。”    “王部长，我暂时有许多事要忙，不会拖太久的。一两个月内，我一定会帮你们。”    “还要等一两个月啊！”电话那头的王部长又在叹息。    “哎呀！王部长，我不是同意了帮你们么。一两个月很快过去了，你别着急嘛！”    “好吧。罗斯，我相信你，我现在就把你同意帮国家发展先进科技的消息，传达给上头。你有什么需要，再打电话。”    “谢王部长。”    挂了电话，罗斯一身轻松，有靠山就是好办事啊！不是说国家公务员办事效率差，爱拖拉么。瞧瞧这位部长，多好说话，办事效率多高。    “靠！得趁这两个月时间，好好搞我的浩克血清，希望能有点进展，两个月后不能再拖了，再拖大佬就得发火了。”    罗斯当下快速起身，返回谭家别墅，继续研究自己的生物基因项目。    ;

 第【068】章 低调才是最牛逼的高调
    奔驰和宝马下达的两份订单，总价接近11亿人民币，除开各种成本开支，这笔生意起码能赚好几亿。    就算分给马云一成利润，谭林三成利润，罗斯也能得到六成的利润，那就是几亿的纯收入。    光凭这两单生意，罗斯很快就能成亿万富翁。但是赚几亿算不了什么，这个世界的富豪都按亿美元为单位来计算财富的。先不说世界首富，光是华夏首富就拥有几百亿美元。罗斯和他们的差距还有几百倍。    “钱啊，我还得多搞点科技，疯狂捞钱才行。只要再搞出‘意识移植’技术，我就不用担心死亡的问题。可是发展这项科技，需要各种其它先进科技的辅助，比如量子计算机和人工智能机器人，辅助我做实验。除此之外，还需要数千亿美元的资金才行。上辈子搞那个技术，我前期和中期利用了斯塔克家族庞大的资源，后期才靠自己。在这个世界，我只能依靠自己了。钱，我赚钱的速度还不够啊！”    赚大钱的事，可以一步步的来。光是特种钢这项技术，如果全面应用到工业中，带给罗斯的收入，将是上百亿。赚钱对罗斯来说已经不是问题，他有资金，有技术，差的只是设备方面的基础，另一点就是时间有限。    当下最急的，是治疗好自己慢慢变衰竭的心脏。只要解决这个问题，罗斯将获得几十年的寿命，之后一切都不是问题。    罗斯想了一会儿，离开了丽华公司，猴急的赶回生物实验室，又开始投入了忙碌的实验之中，为了小命而努力。    几天之后，丽华公司生产出来的第一批特种轴承，通过空运运往了德国，宝马和奔驰将各获得一万根特种轴承。    十天左右，德国慕尼黑。    一场FI方程式汽车大赛，吸引了全世界的目光，这次汽车大赛的举办方，东道主就是德国两大汽车巨头奔驰和宝马。两大公司邀请了全球著名的车手参加比赛。这是一场难度级别最高的比赛。    这场汽车大赛，是一场全球盛宴，全球有点名气的汽车公司，差不多都派了车队前去参加比赛，为自己的产品打广告，增加知名度。    比赛的吸引力，对全球车迷来说几乎无法抵挡。    自从德国七冠车王舒马赫意外受伤之后，谁能成为新的车王，谁能主宰速度与激情，全球车迷们都在翘首已盼。    比赛在如火如荼中进行，赛车呼啸而过，车迷们疯狂的呐喊着，这是一场激情与速度的表演，令男人们热血沸腾，激|情高涨。    激烈车赛，通过电视直播吸引了全球车迷的注意。    在激烈竞争之中，宝马与奔驰两大公司的车手，遥遥领先其它车队。    最后，还是奔驰的一名年轻的赛车手夺得了比赛的冠军，而宝马的车手位居其次，夺得了亚军。    可即使是亚军，宝马车队选手的成绩，也比第三名快上了2秒。    整个德国兴奋了，汽车是他们引以为傲的产业，现在德国再次向世界证明了，在汽车领域，德国依然是最强者之一。    这次汽车方程式大赛，除了精彩的比赛吸引了全球车迷之外。奔驰和宝马两家公司新型赛车的质量，也让全球车迷们眼镜碎了一地。    在比赛中，奔驰的一位车手因为比赛时拐弯速度过快，汽车打滑之后，撞上了另一辆汽车，竟然将那家丰田公司派来的赛车，直接撞碎成了零件。而奔驰赛车的车前保护架，连一点划痕都没有。    宝马公司的赛车质量也非常的过硬，在比赛之中，宝马的一辆赛车，被后面高速追来的赛车撞中。结果，宝马赛车无事，倒是那个追尾的车辆自动解体。宝马赛车的保护架，给赛车手提供了完美的保护。    这场汽车大赛的举办目的，其实醉翁之意不在酒。宝马和奔驰联合举办这场赛事，目的就是为了推销换上了特种轴承的新车。    就在全世界车迷，对宝马和奔驰的质量和安全性能，产生强烈好奇心的时候。    刚刚在比赛中，大出风头的奔驰和宝马，开始联合召开了一个盛大的新闻发布会，邀请现场各国媒体参加新闻发布会。    新闻发布台上，汉斯副总兴奋的对着媒体说道：“尊敬的先生们，女士们，欢迎你们参加我们的新闻发布会。我代表奔驰公司，向全世界宣布一件事。我们奔驰公司在汽车研究领域有了新的进展。我们利用了一种新的轴承技术，这种特种传动轴承，能够完美的将发动机的动力传送到车轮上。    我们比赛中的那辆夺冠的赛车，就是采用了这种先进的技术。结果，采用这种轴承，我们的汽车可以高档起步，由于发动机的产生的动力，被完美传输后，我们的车可以高档起步，提速时间提高了3.3%。发动机传输的动力提高了1.4%。    所以，我们的车手虽然不是最棒的，却能轻松赢得比赛。这场比赛的关键，是我们拥有最先进的特种轴承技术。我们奔驰公司，已经将这项技术应用到普通的车辆之中。任何奔驰车，采用新的特种轴承之后，性能不但能提高，而且寿命将会提高两倍，还能够高档起步。我们已经准备在下周推出这款最新型的奔驰汽车。希望各位爱好汽车的车迷，能够支持我们的产品。谢谢大家。”    汉斯发言引爆全场，热烈的掌声中，记者们疯狂的提问，汉斯对答如流，最后又轮到宝马公司的副总乔纳斯发言。    乔纳斯今天把胡子打理得很精致，他微笑站在发言台上，精神十足。    “各位先生们，女士们，谢谢大家来参加我们的汽车大赛。我代表宝马公司谢谢大家。    各位一定对我们宝马汽车的质量很好奇是吗？是的，我可以告诉大家。我们宝马和奔驰公司一样，将一种特种轴承应用到我们的赛车上后，我们车子的质量和性能得到完美的提高。    我们和奔驰的赛车在比赛中虽然出现意外，车子并未受损。其中原因，就是因为我们将一种特种钢材，制造成了车子的保护架。在这些特种保护架的作用下，我们的汽车即使在超高速的行驶之中，安全性也大大提高。我们的特种轴承，就是采用那种特种钢制造，坚固无比。下周，宝马也会推出这款最新型的宝马汽车。”    乔纳斯的发言，再次震惊了媒体和全球车迷。仅仅只换上一根特种传动轴承，奔驰和宝马的车辆，发动机产生的动力，能够传送得更完美，车子的性能就能提高那么多。一个名不见经传的车手，能够成为车王。这车子的质量真是太棒了。    宝马和奔驰到底采用了什么轴承技术，提高汽车质量的？    这令现场的记者们非常的好奇，他们不依不饶的追问着两大副总。    纸终就包不住火，特种轴承的进口，需要报税，需要经过海关的检查，这事将来瞒也瞒不住。    两大副总在媒体的副迫下，最后无奈的承认了，他们公司的特种轴承，是从华夏一个叫‘丽华公司’轴承公司购买的。    一石激起千层浪，两大汽车巨头的发言，直接将罗斯和丽华公司推上了风浪的顶尖。    人们很快联想到，当初华夏有一个小子，在新闻发布会上，大言不惭的说自己掌握了一项世界最先进的‘磁力压缩技术’，本来全世界对这个少年的发言，产生了怀疑。    但今天，奔驰和宝马公司两位副总的发言，已经证实了那个华夏小子说的是真的，他不但掌握了‘磁力压缩技术’，而且已经将这种技术应用到了工业中，并用已经制造出了一种性能完美的特种轴承。    一瞬间，全球轰动，罗斯和特种轴承，还有丽华公司，三个关键词的搜索量，瞬间在网上达到了10亿以上。    各种关于罗斯和特种轴承的议论，已经成为全球的焦点。    谭家别墅，实验室中，痴迷生物科技的罗斯，正在低调的做着实验，他根本没想到，自己轰动了世界。    罗斯无意中证明了一句话，低调才是最牛逼的高调。    【罗嗦一件事，本书今天被某本书的读者刷了10张0分的差评。我就好奇，人为什么能这么不要脸。抄袭我，还能倒打一钯，说我抄袭你。你的读者不是举报我了吗，为什么被提醒抄袭是你，不是我？难道全世界都是傻子，就你一个人聪明，谁先写谁后写，都弄不清楚。我之前没什么都没说过。你从4号就开始叫屈，意思我抄袭你。呵呵！恼羞成怒还来刷差评，有意思。让个小号进我群当奸细，可惜作者不傻。那个小号4号的发言我看得清清楚楚。】    ;

 第【069】章 无赖们，快滚吧
    仅仅一天时间，罗斯和特种轴承两个字，风靡全球。    就在全世界因为特种轴承闹得惊天动地的时候，罗斯浑然不觉，他忘我的投入实验室中，研究他的生物基因科技，外界一切与其无关。    当年在漫威，罗斯被称为怪才中的怪才，天才中的天才。    罗斯的成就，就像谜一样吸引了芸芸众生，也就是因为罗斯在科技上有着超神的天赋，他得到了托尼的爱女嘉丝丽的垂爱，这本是一场令人羡慕的天才之恋。只可惜，所有的美好，后来渐渐变坏。    当人们在谈论罗斯之谜时，却不知道，这个天才除了天赋之外，他最成功的秘诀，就是认真与专注，当他进入实验室之后，世界上的一切已经被其遗忘。    认真与专注造就伟大的天才，如今，罗斯依然保留着这两种超人的品质。    第二天，罗斯还待在实验室中，外面忽然传来谭丽兴奋的叫声。    “罗斯，快点出来，我爸有重要的事找你。”    “丽姐，我在做实验，别打扰我。”    皱着眉头，罗斯很不高兴，时间很紧迫，小命最重要，他哪来时间管外面的事。    谭丽依然在门外叫喊着让罗斯出来，说有要事。    带着疑问，罗斯无奈的脱掉了无尘服，暂停了实验，离开了实验室。    “丽姐，到底什么事啊！”    “走，我们去丽华公司，去了你就知道。”    谭丽兴奋的拉着罗斯就往楼下跑。罗斯想反抗，奈何力气实在太小，竟然无法从谭丽手中逃脱。    “唉！我这弱不经风的体质啊！连个女的都对付不了。”    反抗不了，罗斯只能无奈的顺从。    半个小时之后，罗斯与谭丽到达了丽华公司。刚下车，眼前的一群老外，让罗斯吓了一大跳。    “罗斯先生，很高兴见到你。”    那群老外见到罗斯之后，立刻围了过来。    罗斯有点懵了：“你们是……。”    “你好，罗斯先生，我是美国福特公司副总裁约翰，想跟你谈谈特种轴承的生意。”    “你好，罗斯先生，我是美国通用公司董事兰斯，能跟我商量一下出口特种轴承的事吗？”    “你好，罗斯先生，我是美国克莱斯勒副总经理威廉姆斯，我们对贵公司的特种轴承非常感兴趣。”    “你好，罗斯先生，我是日本丰田汽车副总小岛一郎。我们丰田很想跟贵公司谈谈特种轴承的生意。”    “你好，罗斯先生，我是本田公司……！”    一群人围着罗斯，迫不及待的伸出右手，想与其握手。    眼前这群人，是日本和美国的汽车商人，自从昨天看到德国两大汽车巨头，采用罗斯制造的特种轴承，车的性能大大提高之后，为了不落人后。    这两国的汽车商急不可待的，连夜启程，天一亮，就来丽华公司，寻求跟罗斯合作的机会，都希望能得到特种轴承。提升产品的竞争力。    似乎知道这项技术的发明人是罗斯，那些老外都要急着见罗斯，谭林被他们无视了。无奈之下，谭林只好打电话给谭丽，向罗斯求救。    罗斯就像被包饺子似的围了起来，本来就瘦弱的他，和那些人高马大的老外相比，寒得太过单薄，差点被挤得摔倒。    “各位先生，请安静。”    罗斯的话出之后，所有的手都缩了回去，老外们保持着礼貌和罗斯拉开了距离。    罗斯不想浪费时间了，摊了摊手，实话实说了：“各位先生，很高兴你们对我的特种轴承感兴趣。有这么多笔生意上门，按道理来说，我应该非常高兴才对。但是，非常的遗憾，我暂时无法和各位做生意。”    罗斯的这话一出，通用公司的副总兰斯非常的不高兴：“罗斯先生，你向奔驰和宝马出口特种轴承，为什么不愿意向我们通用出口？这算是商业歧视吗？”    “罗斯先生，你除了是科学家，也是商人。我们是你的顾客，顾客是上帝，你真要把上帝拒之门外吗？”    “罗斯先生，我们本田公司愿意出比奔驰和宝马公司更高的价格购买你们的产品。我们只需要你出口就行。”    “罗斯先生，我们丰田公司一向遵守贸易原则，公平交易是我们的准则。可现在，你向德人出口那些轴承，却不向我们出口，你这样做不公平，你违返了公平贸易的准则。”    一群老外以为罗斯不想向他们出口特种轴承，有点怨气冲天的样子。    罗斯有点哭笑不得了：“各位，我实话告诉你们。我并不是不愿意跟大家合作。所有的生意人都希望生意越来越好。但真的很抱歉，我们公司只有一条特种钢生产线。我们一天只能生产出5000根特种轴承。我们现在都无法满足奔驰和宝马的需要，他们的两份订单，我们要三个月才能完成。真的没办法跟大家合作，我们的产量有限，无法再向你们出口了。”    罗斯的话非常诚实，可是什么样的人，会用什么样的眼光看待世界，在虚伪者眼中，全世界都是虚伪的。    罗斯的话并不能取得老外们的信任，相反，他们认为罗斯在利用正治原因，在打击报复美日汽车商。    “罗斯先生，我们美国虽然与贵国在某些国际问题上有分歧，但合作才是我们共赢的希望。你不能因为我国政府对贵国产生了压迫，而帮助贵国对付我们。将生意和正治捆绑在一起，那是愚蠢的。”    “是的罗斯先生，正治是复杂的。我们日本虽然与贵国关系不是太好，但在经济方面，我们谁都离不开谁。你不能因为正治原因，而敌视我们，不跟我们合作。”    罗斯真是哭笑不得了：“我想大家误会了，我已经解释过了，是产量的问题满足不了大家。我并没有将正治和经济混为一体。”    “罗斯先生，产量不足，不是理由。如果你愿意帮助我们，可以将制造特种钢和特种轴承的技术出口给我们啊！”    罗斯心中暗道：“真是想得美啊！我的特种钢包含着‘冷聚变’与‘磁力压缩’两项技术，我连自己国家都还没帮你，就要你们制造‘电弧反应堆’和‘电磁装置’，真是搞笑。”    罗斯有点不高兴，生意本就是你情我愿的，不愿意做生意还有错啊。这些老外也太蛮横了。    本来态度很好的罗斯脸沉了下来：“抱歉，出口技术这个理由太无礼，我罗斯无法接受，我的技术包含太多秘密。不会向你们出口的。”    罗斯不愿意出产品，也不愿意出口技术，瞬间让这些老外们有点愤怒。    “罗斯先生，你到底什么意思？你的产品帮助奔驰和宝马之后，会打破汽车之间的平衡。你是真的打算帮助贵国报复我们吗？”    “罗斯先生，你口口声声说，没有把正治和生意混为一体。你如果和华夏政府没有关系，你凭什么能借用华夏的新闻办公室，那是政府的发言平台。你真跟华夏政府没关系，他们怎么会让你上国家平台发言？”    “罗斯先生，你说产量不足，但可以出口技术啊！你连技术都不愿意出口，这不是明显想帮助奔驰和宝马打击我们吗？”    罗斯强忍怒气：“各位，请不要把简单的事情，复杂化。请不要带着有色眼镜看待我。我是跟我国政府有交情，但我真没有把正治和生意混为一体。如果你们再这样咄咄逼人，不排除我真的帮助国家对付你们，我最讨厌别人威胁我。坦白点说，你们威胁不了我，你们不够资格。”    “罗斯先生，你会为你的高傲付出代价。”    “罗斯先生，倔强对你没有好处。”    “罗斯先生，你帮助贵国破坏汽车行业的公平。我们可以向世贸起诉你们的。”    “罗斯先生，你想让我们制裁你们吗？那代价，你们能承受得了吗？”    一群愤怒的老外，已经齐声指责起了拒不出口特种轴承和技术给他们的罗斯。    罗斯瞬间真的怒了：“我从来就是那么的高傲，我从来就是那么的倔强。我不怕起诉，我不怕制裁，我能承受得住任何代价。但你们无法承受我的怒火。滚吧，我永远都不会再向你们出口任何先进的技术，我不会向一群流.氓低头。”    罗斯的发怒，瞬间将事件推向了无法挽回的局面。    美日的汽车商已经气得浑身发抖，他们带着骂声恨恨离开。    “罗斯，你会后悔的。我们会报复你们的。”    罗斯高傲的蔑视着那群老外：“无赖们，快滚吧！我不怕任何报复，后悔的将会是你们。”    【我凌晨四点起床码字，有人凌晨三点来黑我。哈哈……我这章码得真好，哈哈……求推荐票。主角说的话，就是我想对某些人说的话。】    ;

 第【070】章 我要借用超级计算机
    丽华公司，刚刚热闹无比，转眼变得冷冷清清的。    谭林和谭丽父女瞬间傻眼了，眼见到手的大笔生意，忽然之间全飞了。父女二人片刻有点回不过神来。    半晌之后，谭林总算回过神来，出人意料，他激动的鼓了起掌来：“罗斯，做得好，我们不向那群流.氓无.赖低头，他们想打击，想报复，我们都陪他们。”    罗斯有点惊讶：“谭叔叔，我本以为你会哭得惊天动地啊！我不跟那些老外做生意，损失的可是一笔笔巨额的利润啊！”    “呵呵！罗斯，你别把我当成势力眼好不好，我的眼睛可没瞎。谁有理，谁没理，我看得清清楚楚。那些混蛋还不讲道理，那还有什么可说的。做男人，没点骨气，再有钱，再有才华，如果没种，我真他妈瞧不起。”    罗斯忽然之间开心起来了：“哈哈，谭叔，没想到，你还挺通情达理的。”    “那是当然，我可没老糊涂。”    谭林嘿嘿笑着搂住罗斯的肩膀，真的没有一点不高兴的样子。    以谭林爱钱的本性，损失这么多生意，还笑得出来，罗斯忍不住怀疑了起来：“谭叔叔，你是装的，还是真的开心啊？”    “我干嘛要装！离开了那些混蛋，难道我们就不行了。别忘了，我国才是世界最大的汽车市场。我们的特种轴承缺销量吗？有好的产品，怕没钱赚吗？我们什么都不缺。”    “谭叔叔，以后我要改变对你的看法了。谢谢理解。”罗斯感动的拥抱住了谭林。    谭丽微笑着走到罗斯身边，举起粉拳鼓励着他：“罗斯，别因为那群流.氓无.赖而坏了心情。就算全世界都不支持你，至少还有我，坚定的站在你身边，默默的支持你。罗斯，加油！”    “谢谢！”    眼眶微热，罗斯第一次热情的拥抱住谭丽。    身躯颤抖，罗斯的拥抱，让谭丽心脏跳快，脸蛋发热。    才抱了一会儿，谭丽还没感觉到幸福的滋味，罗斯就松手了：“谭叔叔，轴承生意交给你了。丽姐，我们回去，我还有实验要做。”    “真是个工作狂！”    噘着小嘴，谭丽对罗斯的木讷有点不爽。自己这么娇滴滴的大美女，他竟然没有想抱久点的意思。    这小子纯得让人几乎无法相信。可能就是因为他这种单纯，才能将更多的激情投入实验，成为伟大的天才吧。    “和罗斯的单纯相比，那些流.氓无.赖，简直恶心得令人作呕。”    唾弃了一下那些蛮横离开的老外，谭丽跟着罗斯上了车。    一场闹剧眨眼间收场，罗斯根本不将这点小事放在心上，这个世界，只有自己才能打败自己。有人想靠打击报复来摧毁自己，简直就是痴人说梦话。    返回实验室中，罗斯又开始投入忘我的实验之中。    实验室中，上百只海葵在罗斯这些天的研究和观察之下，罗斯终于找出了这些海葵基因中的一些特征，这些家伙的基因碱基对换，变化异常诡异，罗斯在电脑的辅助下，专心研究，将一些数据保存记录了下来。    上百只培养槽中，海葵的各种细胞在营养液中繁殖着，这些细胞，被罗斯采用上千不同的辐射方式刺激着，它们的基因构造产生了不同变化。    那只最特殊的海葵被罗斯重点照顾，这家伙已经被罗斯用各种辐射光线刺激了1421次，每一次受到伤害。这只海葵的基因会在0.01微秒间产生了一种恐怖的链式反应，每个细胞都在瞬间扩张，2.5万对基因组瞬间重组。    基因重组之后，它瞬间从动物状态，变成了植物状态，将那些强大的光线吸入，转化成能量。    “神奇！太他妈神奇了。这家伙基因重组时产生的数据太恐怖了。我这十几台电脑，根本管不了用啊！”    罗斯已经发现了这只海葵转换状态时的秘密，可惜由于设备的差距。光凭实验室中的普通电脑，根本分析不了这只海葵基因重组时产生的变化，因为数据太强大了。    一只生物拥有的细胞那是按10万亿为单位来计算。想想这么多细胞，在0.01微秒间，同时发生改变，基因组对换，那产生的数据已经超越了普通电脑计算的极限。    如果换成容易理解的方式来说，这只海葵在遭遇辐射伤害时，所有细胞瞬间改变，产生的链式反应数据，相当于十万枚甚至百万枚核弹同时爆炸，产生的核爆数据。其数据量之庞大，根本不是普通电脑能分析和记录下来的，更别提破译。    这就是科研设备的差距，在漫威世界中，普通人用的量子电脑，拥有的能力就强过现在电脑十万到百万倍，而科学家用的更先进的量子处理器，其功能之强大，估计超过现在人类最先进的大型计算机千万倍到上亿倍。    罗斯皱了皱眉头：“没有超级电脑，想破译这只海葵从动物状态转化成植物状态秘密，几乎是不可能啊，用人脑默算的话，我算上一亿年也破译不了啊！看来，得向国家借用一下超级计算机来做做实验了。”    华夏拥有世界上最先进的超级计算机，被称之为‘天河一号’‘天河二号’‘天河三号’。    其中天河二号，每秒能处理的信息，达到3.99亿亿次。最高峰值计算达到5.49亿亿次，其功能之强大，超过美国最先进的‘泰坦’号计算机一倍的速度。    这台超脑被国家用来计算暗物质与中微子在宇宙学的数值模似。其计算能力之强大，运行一小时的计算能力，相当于13亿华夏人，拿着计算器算上1000年的能力。    而最为先进的‘天河三号’其计算功能之强大，据说将达到10亿亿次，是天河二号功能的2.5倍。    “看来只有向国家求助了，希望国家能借我超级计算机用一下啊！”    苦苦思索了一番，罗斯还是决定向国家求助，没有超级计算机的帮助，自己就被限制死了，这一生都破译不了这只海葵基因的密码。    咬了咬牙，罗斯再次拨通了科技部王部长的电话。    “啊！罗斯，你舍得打电话来了，是不是同意马上帮我们搞那个‘冷聚变’和特种钢啊！”    电脑那头，接到罗斯电话的王部长兴奋无比，罗斯答应一两个月内帮国家发展那两种科技。现在才过半个月，罗斯就打电话了，他顿时以为罗斯现在就想帮国家。    罗斯皱了皱眉头：“王部长，帮助国家发展技术的事，你就别催好不好。我有分寸，我现在想让国家帮帮我，借我一点东西。”    “哦……不是现在帮我们搞‘冷聚变’啊！罗斯，你有什么要求，尽量提吧。”    “王部长，我想借用一下国家的超级计算机，天河二号，或是天河三号都可以。”    罗斯的话震惊了王部长：“你……要借超级计算机干什么？那可是国宝级的设备，我国研发核武器，进行的核爆，都是在这些超级计算机的模拟下才完成的。”    “王部长，我在搞另一种技术，普通的电脑处理信息能力不足。只有超级电脑才能完成这个任务。我听说过天河二号也参与商业合作，我愿意出钱，就想借用一下。”    “罗斯，天河二号的确跟国内一些公司有商业合作。你要用，也不是不可以。可是你们东华市太远了，总不能把天河二号搬到你们那里去吧。”    “王部长，根本不用那样。我可以用软件远程操作天河二号，辅助我工作。”    “哦！这个……这个嘛！你最好询问一下国防部的领导。因为天河二号属于国防的资产。我们科技部门能借用，但没权力把它借给你啊！”    “那好吧，打扰了，我这就给国防部打电话。”    罗斯挂了电话，再次向国防部提了要求。    罗斯的要求，让国防的领导非常震惊。本来借用天河二号，没有问题，反正这台超级电脑利用率才达到40%，计算能力一直有大部份用不上，早就与很多科技企业有合作。    但罗斯要远程操控这台超级计算机，要给这台计算植入他编写的程序。如果程序有毒的话，这台超级计算机出了问题，损失就大了。这种玩意并不是有钱就能批量生产的。    权衡了再三，国防的领导最后还是同意了罗斯的要求。    ‘天河二号’虽然重要，但国家还有更先进的‘天河三号’，即使出现最坏的情况，那台超脑被罗斯弄坏了，不是还有替代品吗？    况且罗斯会傻到祸害国家超级计算机，背上一个祸国殃民的罪名吗？那不太可能。    罗斯的‘冷聚变’与‘磁力压缩技术’，是无法替代的。在利益权稀下，所以他们同意了罗斯的要求。    国家的大方让罗斯兴奋异常，当下罗斯就利用自己的计算机方面的能力，花了三个小时，编写了一套复杂的软件程序。    罗斯搞好一些后，把软件压缩成文件，传给了国防部，只要他们将这套软件植入天河二号的处理器中，自己就能远程操控超级电脑。    “有了超级计算机的帮助，我一定可以破译出那只海葵的基因密码，我的生物技术，很快就有突破性的进展了。”    没有超级计算机，再瞎搞也是白忙，不如轻松一下。    罗斯轻松的脱下了无尘服，暂时了工作，舒心的跑到楼下和谭丽享受着下午。    ;

 第【071】章 华夏版《荒野求生》
    第二天，罗斯刚睡好一觉，国防部的来电，让罗斯兴奋无比。    大佬们告诉罗斯，他们已经将罗斯编写的程序，植入了‘天河二号’超级计算机的中央处理器中。罗斯已经可以远程联系这台超级电脑。    得到消息的罗斯兴奋无比，当下连脸都没时间洗，穿着拖鞋，啪啪跑向了实验室。    快速的换好防尘服，罗斯钻入了无尘实验室。    启动一台电脑，罗斯打开一套软件之后，这套软件与天河二号中的那套一模一样。    打开电脑联通天河二号，再将电脑与墙上的巨大液晶显示屏联接之后，罗斯看到屏幕上出一个房子那么大的空间，里面放着一排排处理器。    天河二号，并非像普通的计算机那样是一个个体，它是由许多个处理器，组成一个超级计算机，处理信息能力异常的强大。这台超级计算机的利用率据说只有40%，因为计算能力强大，有60%的计算能力是空余的。    罗斯刚刚联通超级计算机，电话响起，国防部那边，监控天河二号的大佬们已经发现了罗斯与超级计算机相联。    电话中传来一位大佬的声音：“罗斯，我们暂停了天河二号所有的项目，这台超级计算机现在100%交给你了，你要用多久。”    “领导……这个不好说，你放心，我不会弄坏这台超级计算机的。你们放心就是了，这台超级计算机一天要花费多少钱，你说出来，我按双倍价钱支付给你们。”    “呵呵，这个……就算了嘛！虽然天河二号，一天消耗的电量相当于30万人民币左右，这种小小的开支，我们国防还是承受得起的。你就用它好好用来研究你的技术吧。你早点帮国家发展‘冷聚变’技术和航母特种钢，就是对我们最好的回报了。”    “那好，先谢了。”    罗斯不想再多说话了，立刻操作软件，远程遥控天河二号。    实验室中，罗斯将那只最特别的海葵放入一个布满无数传感器与摄像头的玻璃罩中。    罗斯再次刺激着这只海葵，在辐身物的刺激下，那只海葵瞬间细胞和基因产生了剧变，碱基对换，产生的超强数据，被联接超级计算机的无数感应器和摄像系统完美的记录了下来。产生的庞大的数据，被储存了下来。    仅仅一秒，天河二号就发出了报警声，系统的利用率，史无前例的达到了98%。吓得国防部那边的人立刻打电话询问罗斯到底在干什么。    罗斯嘿嘿傻笑着做了个简单的解释。坐在电脑前，罗斯迫不及待的利用超级计算机，分析这一秒钟产生的可怕的数据。寻找那只海葵从动物转化成植物之间的秘密。    即使利用超级计算机，罗斯要处理的信息也是海量的。要解析出从动的到植物之间转化的奥秘，罗斯需要时间，坐在电脑前，它一刻不停的忙碌着。分析，再分析，整理数据，还是整理数据。    在各种未来高等数学，化学，物理学公式下，罗斯津津有味的处理起那些如同天书般的符号和数字，寻找着奥妙。    时间不知不觉过去了两天，罗斯利用超级计算机破译了二十分之一的数据，掌握了不少东西。    累了半天的罗斯，在谭丽的提醒下，跑下楼去，享受晚餐。    已是傍晚时分，罗斯正陪着谭丽吃着晚餐，享受着片刻的温馨和宁静。    桌边的手机忽然响了起来，罗斯拿过手机一看，居然是贝尔打来的电话。    罗斯高兴的接通了电话，电话那头传来贝尔的声音。    “罗斯，我的朋友，我们五天前已经开始拍摄了求生记录片。因为担心与《荒野求生》发生版权纠纷，我们新的节目改名为《终级求生》，其实就是华夏版《荒野求生》，第一期上半集，我们已经拍好了，准备卖给欧美的五个电视台，三个视频网站，贵国央电也会播放我的节目。为了避免被人盗版，我的团队会在今晚8点40分，将片子的内容，以直播的形式，传给欧美的电视台和视频网站，他们会同步播放。你今晚就能观看到我的纪录片了。”    罗斯兴奋了：“这真是太棒了。我一定好好欣赏你的节目。”    “罗斯，我的朋友，我得睡了，明天我将继续拍摄纪录片。等他们将转播费打到我帐号上时，分到的钱，我会平分给你。”    “谢谢，贝尔，你真是非常棒的朋友。”    “我的朋友，请好好欣赏我的节目，你的加热棒和特种军刀，将会完全震惊所有的求生影迷们。好了，不多说了，我得回去好好休息一下，明天的节目将会更累，我将深入神龙架最危险的地方。你们的神龙架简直太棒了，它是我见过最美丽的原始森林之一。”    “好吧，贝爷你好好休息。我去看你的节目了。”    罗斯兴奋的挂了电话，端坐在电视机前等着看纪录片，今晚他不打算做实验了。不看完贝爷的求生纪录片，罗斯不打算睡了。    这个纪录片，除了本身的精彩之外，罗斯很想知道贝尔是怎样替自己的产品打广告的。    当然，罗斯更关心的是节目的收视率如何，转播率如何，能给自己带来多大的收入。    罗斯的好奇心已经被勾起，坐在电视机前，耐心的等着纪录片。    购买记录片的电视台很缺德，为了捞收入，在纪录片前，插播了长达几分钟的广告，急得罗斯快要跳脚大骂。    烂长的广告终于结束，电视屏幕上，出现了贝尔和他的团队进入神龙架原始大森林的画面。    贝爷首先向人们展示了他所携带的工具，只有一盒加热棒，一把特种军刀，一个水壶，这就是贝爷所有的装备。    以前贝尔参加求生纪录片，所携带的工具，也是一把小刀，生火工具和水壶。    但今天贝尔所用的求生工具，与以前大大不同，这已经引起了贝尔粉丝的强烈好奇心。    罗斯一边看着电视，一边盯着电脑上关于贝尔节目的留言。    果然某视频网站正在同步播放电视节目，网站下面已经出现了一群群讨论贝尔装备的留言。    “奇怪，贝尔不带生火工具，他用什么生火？那盒黑色的铁牙签是干什么的？”    “呀！贝尔的军刀与众不同啊，看上去份量好像重了好多。”    网站上，片刻间，留言达到几百条，贝尔只是展示了装备，并未介绍装备的名字。但就是这样不种介绍，才让粉丝们产生了强烈的好奇心。    罗斯浏览了一下国外直播《终级求生》的视频网站，发现老外也一样，对贝尔的新装备产生了超强的兴趣，片刻留言达到了数千条。    “贝尔的无声广告效果真好啊！估计现在电视机和网站视频前所有的粉丝都想知道，贝尔的新装备到底是什么吧！哈哈，我的加热棒和特种军刀要出名了。继续看看贝尔怎么给我打广告的。”    罗斯兴致勃勃的继续观看着纪录片，期待着这个纪录片能够给自己的产品打响知名度，让加热棒大紫大红。    【这章熬夜到快4点写出来的，精神状态不好，如果写不得好，大家多包涵，我去睡了，白天再码字。】    ;

 第【072】章 加热棒火了
    罗斯和谭丽津津有味的盯着电视。    节目中，贝尔已经进入了神龙架传说中最危险的野人谷。    贝尔虽然只是个求生专家和作家，其实他也有表演的天赋，他为了勾起粉丝们的兴趣，开始一边在原始森林中警惕的前进，一边说着一些关于野人的神秘传说。    茂密的丛林，寂静得可怕，贝尔就像一头猎豹，缓缓前行着。    不多时，一条小河拦住了去路，这条小河水很急，水深超过两米，其中杂石丛生，如果从水中游过去，不但艰难，还很危险。    贝尔决定做一个木筏，然后飘过去。    寻找到一个狭窄，水流相对平缓的河段，贝尔就地取材，在森林寻找到一颗枯死的树木，挥动特种军刀，咯嚓一声，这颗碗口粗，已经死去杉树被贝尔一刀砍断。    军刀的锋利，又在网上引起了一群群人热烈的讨论。    不多时，贝尔做好了一个木排，用藤条捆起来，将木排推入水中。    贝尔脱下衣衫，开始在冰冷的河水中渡河，艰难的穿过河流之后，贝尔已经冷得浑身发颤。    电视和网络前的观众们，正期待着贝尔找木柴，生火取暖的画面。    令人惊讶的一幕出现了，贝尔只在河边挖了一个坑，从随身的塑料盒中，掏出一根牙签一样的东西，拧了一下尾端后，将那根小东西扔入了水坑之中。    仅仅只是一分钟，那个比脸盆稍大点的水坑中，冒起了热气。贝尔什么都没解释，趴在坑边洗起了热水澡来。    痛痛快快的洗了个热水澡，刚刚冷得发颤的贝尔，恢复了体力。    罗斯忍不住笑了起来：“这广告做得好，我去看看网上的留言。”    罗斯很期待网络上那些人怎么议论贝尔的装备，飞快的登陆国内视频网站。    果然，各大视频网下面的留言区已经沸腾了起来。    “哇！贝尔的那把宝刀，简直就是神器啊！那颗树虽然枯死，但硬度很高，普通的刀，根本不可能一刀将树砍断。”    “神奇，太神奇了！贝尔向水坑扔出的那东西是什么玩意，为什么能够一下将水坑中的水加热。”    “太意外了，这集求生节目太精彩了，我们贝爷用上了新的科技装备，给水加热的那小玩意到底是什么东西，是美国军方研发出来的最新军用产品吗？”    “我好喜欢贝爷那个给水加热的东西，有了那玩意，以后郊外野游，我也能随时洗个热水澡啊！爽，太爽了。”    网络上的留言疯狂增加，贝尔使用的加热棒和特种军刀，引起了迷影们强烈的兴趣。    求生节目还在继续，贝尔接下来的节目更让影迷们眼界大开。    饥饿的贝尔在河边捕捉到了一些小鱼，没有花费时间找柴生火，贝尔轻车熟路的在河边再挖了个小水坑，将那几条小鱼扔进去后，取出加热棒，拧了一下尾端，现场搞起了水煮活鱼。    一向不挑食的贝爷，还在森林中随便找了些野菜和一些鲜嫩的蘑菇，扔入水坑中，跟着鱼儿一起煮了起来。    片刻之后，贝尔已经美滋滋的吃起了水煮活鱼，并向影迷们称赞这是他参加求生节目以来，吃到的最好的一顿野餐。    网络上的沸腾之声，瞬间达到了另一个顶点。    “我靠，贝尔这哪里像是在求生探险，这明明是在搞野炊嘛！我这吃货忍不住了，好想跟贝爷一起分享下美餐。”    “哈哈，这节目是不是该改名，叫‘贝尔的幸福生活’啊！那根加热的小铁棒太厉害了，有了它的帮助，我们的贝爷在野外求生也能洗上热水澡，吃上水煮鱼，再也不用苦逼的过那种原始人的生活了。那根小铁棒到底什么东西？我好奇哦！”    “啊！啊！啊！我好想要贝爷的那把特种军刀，那根加热的小东西，也好想要，有了那玩意，以后我也能去野外搞搞水煮活鱼了。”    “那个小铁棒真神奇，真方便啊！如果买上几十根，以后野外旅游就方便很多了。”    网络上，人们热烈的讨论着贝尔使用的加热棒，这根小小的铁棒，刺激了人们的兴奋，他们对这根小铁棒产生了强烈的好奇心。    网络之上，从来不缺牛人，很快有细心的网友，通过放大视频，发现了那根小棒子上，居然用中文和英文写上了‘丽华牌加热棒’几个蚂蚁般大小的字。    “各位，我可以负责任的告诉你们，贝爷使用的装备，叫做‘加热棒’，是我们华夏丽华公司生产的。”    那个第一位发现秘密的网友，立刻高兴的贴上了高清大图。顿时惹来无数的跟贴和分析讨论之声。    罗斯的加热棒已经在国内开始被熟知，罗斯心情大好，当下登陆国外的视频网站。    果然，留言区中，也有牛人已经开始介绍起贝尔使用的神奇小棒，叫做‘丽华牌加热棒’。    几乎每年都搞效外旅游的老外们兴奋程度，超过了国内观众对加热棒的热情。他们纷纷讨论着这根神奇小棒，并表达了强烈购买的欲。望。    “丽华牌加热棒”顿时随着节目的持续播放，开始影响力开始在国内外提高。    罗斯用软件计算了一下国内外关于‘丽华牌加热棒’的搜索量，才半个小时左右，丽华牌加热棒的搜索量就达到了23万人。    “不错，不知道节目播完后，加热棒的搜索量，会达到多少。”    罗斯心满意足的看完纪录片后，爬去睡觉。    次日清晨，罗斯早早的起床了，他第一次不是跑去实验室，他现在最大兴趣，就是贝爷帮加热棒打广告效果如何。    飞快的登上电脑，罗斯不需要用计算软件，就发现‘丽华牌加热棒’的搜索量已经成为搜索热词，一夜之间，‘丽华牌加热棒’的搜索量从半小时的23万人，提高到了3521万人。    “真是厉害啊！一夜之间，丽华牌加热棒的搜索热度提高了153倍啊！如果其它电视台接着转播节目，估计要不了几天，我的加热棒名知度会提高到一个可怕阶段。”    罗斯正兴奋着，手机响了起来，谭林激动的打来了电话。    电话那头，已经把加热棒当成鸡胁产品的谭林，忽然激动的叫了起来：“火了，我们的加热棒开始火了。”    “火了……谭叔叔，加热棒怎么火了，有多火啊！”    谭林更为兴奋：“订单来了，国外购买加热棒的订单来了。”    罗斯有点兴趣了：“谭叔叔，多少订单啊！”    “美国加州有一家销售旅游用品的公司，向我们下了500万份订单，他们要求做加热棒在加州的代理商，他们给我们打了电话，我跟他商量了一下，老外愿意花3美元一根购买我们的加热棒。这可是一笔1500万美金的生意。”    “贝尔这广告打得好啊，才第一天，加热棒就接到了一份国外大订单，随着节目的影响力提高，订单肯定会持续增加，我的加热棒很快要走向全世界了。”    罗斯忍不住兴奋了起来，加热棒制造成本才一块，即使出口要交税，再加上运费，那顶多3块人民币。现在卖出3美元，这可是6倍左右的利润。用一句暴利来形容，一点都不过份。    罗斯当初搞出加热棒，本来只想解决一下资金紧缺的问题，没想到，小商品产生了大利润。这玩意还真被谭林说中了，市场价值起码达到几十亿。    【推荐一本书：《娱乐之王》，】    [bookid=3620129,bookname=《娱乐之王》]    ;

 第【073】章 基因计划的突破
    利用贝尔的纪录片打广告，不到一天时间，加热棒就名声大振，让罗斯得到了一份1500万美元的订单。    可以预见随着纪录片的热播，观众对加热棒的热情会越来越强烈,罗斯得到的加热棒订单也会越来越多。    投资给贝尔拍摄纪录片的250万美金的成本，这一笔生意就赚回来了。如果算上贝尔的记录片卖给电视台和视频网站的转播费，得到的分成。这笔投资简直就是超值。    罗斯甚至在想，如果将研发出其它的产品，是不是也走这条路，一边利用明星的影响力来打广告推销产品，一边还能利用影视资源大赚一笔。    加热棒和特种轴承，已经可以带给罗斯源源不绝的财富，如果再加上贝尔纪录片的分成，罗斯很快就能拥有数亿家产。    钱已经开始赚，小命现在才是重要的。    第二天，罗斯又开始全身心的投入了生物实验计划之中。    天河二号计算机功能强大，处理信息比罗斯当初用的那十几台电脑能力不知强大多少倍。    鸟枪换炮后，新设备带给了罗斯更强的动力，他做起实验来，劲头更足。    埋头待在冰冷枯燥的实验室中，罗斯利用天河二号强大计算和处理信息能力，有条不紊的处理着庞大的信息，分析数据。在超级计算机的辅助下，罗斯事半功百倍。    他甚至不需要再各做手动实验，只要利用软件和超级计算机的模拟能力，罗斯可以在电脑中模拟做实验。    这让罗斯的生物实验进程速度，一下提高了百倍。    生物的基因，有90%以上是蛋白基因，另外10%左右的基因，才是遗传基因，也叫DNA。    DNA由6种小分子组成，它指挥人类的蛋白质基因传递信息，或是发生分子变化，形成碱基对换。    生物的基因存在细胞的细胞核中，生物的几十万亿个细胞中，哪些细胞蕴含哪种基因，它们传递信息时，基因对换时，产生的分子变化，数据非常可怕。    罗斯从重点下手，研究DNA发生各种螺旋结构、双螺旋结构、超螺旋结构时的分子变化。研究DNA与蛋白质接触时，染色体的变化。    这是一项庞大的分子工程，在超级计算机的辅助下，花了一周时间，罗斯已经完成了。    他通过数上亿次的电脑模拟计算，找出了海葵的5000个遗传基因，并且破译了其中600左右个遗传基因的密码，每个DNA与蛋白质基因，与氨基酸，与染色体接触时发生的变化，罗斯都了如指掌。    每个DNA拥有什么样的能力和作用，罗斯已经清楚了。    罗斯虽然只破译了海葵遗传基因8分之1的密码，但已经够足了，其中有342个基因在外界的刺激下，会发生基因突变，能够让海葵从动物转化成植物，细胞进行扩张。    另外200个基因在刺激下，能够让海葵在植物状态下，快速的吸收光线，进行光合作用，转化能力。    余下的58个基因，能够让海葵的细胞快速分裂，最后肌肉收缩。    从原则上来说，罗斯只要提取这些海葵的特殊基因，就能够解决肌肉扩张，肌肉收缩，吸收能量的问题。    但事实并非如此，虽然人类与大多数生物的基因相似85%到90%以上，但一丁点的差距，产生的区别将是非常的可怕。    罗斯再次投入了工作之中，他又利用超级计算机，模拟这些海葵的遗传基因，植入人体之后，与人类的遗传基因接触时，会产生什么样的基因突变。    七天之后，通过超级计算机摸拟上亿次，实验进程再次得到了突破。    已经被破译的600个基因中，有321个基因被罗斯排除。    这些基因如果植入人体，可能会让人变成丑陋的怪物，或者性情大变，变得凶残狂暴。    余下的279个基因，与人体接触后，完全安全，能够让人拥有肌肉扩张，吸收能量，转化能量的能力，罗斯的浩克血清计划初步完成。    兴奋的罗斯开始投入了基因分离、基因提取的实验之中。    罗斯提取的基因实验，就是提取各种蕴含不同基因的细胞。所以他必须取下海葵的各种组织，再提取细胞。    一只海葵满足不了罗斯，手动实验和电脑模拟实验，还是有区别的，稍稍不慎，就会弄死实验品。    罗斯只能让谭丽帮其采购了上百只海葵。    实验，在失败中开始，成功率慢慢提高，一只只海葵在提取基因的实验中死去。    在弄死了88只海葵后，罗斯终于提取到了需要的279种细胞，这些细胞蕴含着海葵的279种基因。    这些细胞与各种氨基酸和蛋白质混合之后，就能组成了一种基因药水。    这个最初的基因药水并不能让罗斯拥有弱化版浩克的能力，但足够让罗斯拥有肌肉扩张，吸收能量，转化能量的特殊能力。    罗斯舍不得将这些基因注入体内，而是小心翼翼将蕴含着不同基因的细胞分离出来，放入玻璃杯中，小心翼翼的用种营养物质喂养细胞，让细胞加快分裂再生，增加细胞的数量，大量克隆这些蕴含着不同基因的细胞。    在恒温和足够的营养下，这些细胞繁殖的速度非常快。    细胞是由分裂进行繁殖的，它们会一个变两个，两个分裂成四个，四个变八个，最后分裂越来快，达到了几何倍的速度。    幸好这些细胞分裂的速度不是很快，几分钟才分裂一次，如果不控制，一天之后，达到的数量将会很恐怖。    但只要控制营养和温度，它们分裂的速度会慢上许多，营养物质消耗干净之后，没有能量的支持，它们也无法再繁殖。    时间已经到了深夜，刚刚完成提取基因实验的罗斯有点困了，打了个呵欠，罗斯给279个玻璃杯再投入了一点营养物质，把空调的温度稍稍提高一点后，用显微镜看了下，那些细胞更加活跃。    罗斯打了个呵欠，闪回房中睡觉。    次日清晨，罗斯早早爬起，钻入实验室一看，279个玻璃杯中，出现了一滴滴血红的水珠。这些血珠，就是分裂克隆出来的细胞，因为营养消耗光了，它们无法再繁殖了。    罗斯将279个玻璃罩中的细胞，用针筒吸了一点出来，注入一个玻璃瓶中，余下的细胞连玻璃杯一起放入冷冻柜中，冷冻储藏了起来。    半个小时之后，冰柜中已经储存了279个玻璃杯。它们蕴含着海葵的279种基因。    罗斯手中的玻璃瓶混合了279种细胞，蕴含着279种基因，再加入一些微量的蛋白质和氨基酸后，各种核酸糖后，一瓶足有50毫克的基因药水制造成功。    “嘿嘿，最弱的基因药水已经搞出了。我注射之后，就能拥有肌肉扩张、吸收能量，转化能量的能力了。应该能让我的肌肉力量提高好几倍吧。”    罗斯瞅着这瓶基因药水，眼馋万分，但又不敢轻易注射。    “算了，为了安全点，还是找点实验品，做做实验吧。绝对安全之后，我再注射。”    罗斯抓过几只小白鼠，给它们注入了基因药水，静静的看着变化。    “如果实验绝对安全的话，除了能够让我变强大之外，貌似，我可以拯救全世界的肌肉萎缩者和瘫痪者。呵呵，弄个诺贝尔医学奖，好像很容易哦！”    罗斯YY了一会儿，静静等待着实验的进展。    ;

 第【074】章 我也是猛男了
    钢化玻璃罩中，三只被罗斯注射了基因药水的三只小白鼠，发出尖锐的叫声。    不同物种的DNA相接触时，生物体内会产生强烈反应，基因的重新排序，基因相互融合，基因重组的过程，将会完全改变生物的每一个细胞。    生物体内的几十万亿细胞在分裂、吞噬、融合之中，进行一项复杂的分子变化，这个过程，就像是核反应堆产生链式反应。    不同的是，核反应堆，产生链式反应的是原子，而基因重组生物体内产生的链式反应，是分子。    分子与原子，都是构成物质的一种粒子。分子可以再分解，化成原子。而原子不能再分，但原子可以组合成新分子、新物质，或者直接构成的物质。    通俗来讲，分子比原子大，它由原子构成。    三只被做实验的小白鼠叫得来越来凶，因为基因重组太痛苦，它们的每一个细胞都在发生着剧变，这些小白鼠在痛苦中，不顾一切的撞击着玻璃罩，抓着玻璃罩，想要逃出来，想要减轻痛苦。    罗斯用电脑监控着实验罩中的一切，在显微镜和透视机器的辅助下，罗斯发现这些小白鼠细胞在产生质变和量变。但是它们体内最主要的器官，在小白鼠本身基因的保护下，能够受这些变化，不会让它们挂掉。    基因突变的过程可能持续很长，罗斯盯着墙上巨大的液态显示屏看了一会儿后，没兴趣，这个过程没什么好看的，还是看最后的结果吧，罗斯干脆闭眼再打个盹。    约两个小时左右，罗斯打了个呵欠，精神擞抖的站了起来。    玻璃罩中，三只小白鼠已经不再尖叫了，罗斯走近一看，实验罩中，一片狼藉，各种小白鼠的分沁物，让玻璃罩变得非常的脏。    那三只实验品被折腾够了，奄奄一息。    “刺激一下它们，看有什么反应。”    罗斯拿过一个强光灯，将亮度调到最高，对着那小白鼠照了过去，在强光的刺激下，本来奄奄一息的小白鼠忽然好像打了兴奋剂的，一只只精神了起来，它们的皮肤忽然间像植物一样变成了绿色。    光线的能量被它们源源不绝的吸收，转化成能量，一会儿，这些小白鼠忽然变得凶猛了起来，本来柔顺的鼠毛，忽然像刺猬一样竖了起来。    小白鼠被刺激之后，变得凶猛，全身忽然鼓涨了起来，本来只有三寸大小的它们，眨眼间，好像被充了气的皮球，大了一圈，它们凶猛的对着玻璃罩撞了起来。    砰，砰，砰……    玻璃罩被撞得发出一声声巨响，这三只变异的小白鼠产生的力量，比它们本身的力量足足大了五倍左右。    “实验成功了……这些家伙已经能够吸收能量，转化能量，还能肌肉扩张，细胞强化，力量倍增。”    罗斯兴奋无比，基因药水已经安全，可以自己注射了。    但是这种注射带来的痛苦太强了，罗斯可不想承受那种非人的折磨。    “唉！为了变强一点，还是注射吧，我总不能一直做个弱不经风的男人吧。这么弱，以后我怎么保护丽姐，万一遇上心怀不轨的坏人，人家一拳就把我打趴下了。我再有才华，再有天赋，没有力量，遇上危险，除了哭，那又能怎么样？力量才是安全的保证。国家为了安全都在寻求提高军事力量，我当然也要这么做。”    痛定思痛，罗斯决定注射这些基因药水，但又不想承受基因重组的折磨。    无奈之下，罗斯找了个电击器，决定先注射基因药水，为了不承受基因重组的痛苦，电晕自己，让神经麻痹之后，避免受到痛苦的折磨。    说干就干，罗斯当下拿出那小瓶弱化万倍的‘浩克血清’药水，用针筒吸了一半。    然后撸起袖子，找到自己的静脉血管后，咬了咬牙，心一横，罗斯将针扎入了血管之中，将基因药水注入了身体之中。    “啊！”一声尖锐的惨叫声从罗斯口中发出。    他感觉好像有一股岩浆流入身体，瞬间顺着血管涌向全身，全身每一块皮肤，都在燃烧，都在疼痛。罗斯的双眼变得血红，全身的每一个毛细血管好像快要裂开。    痛苦之下，罗斯飞快拿起电击器，对着自己的脖子电了下去。    眼前一黑，头一晕，罗斯扑通一声，倒在地上，失去了知觉。    不知多久，模模糊糊中，罗斯醒了过来，实验室外面传来谭丽的急叫声。科研室和生物实验室的门，被罗斯用电子锁锁了，没有他的指令，谭丽也进不来。    从地上爬起，罗斯感觉全身粘乎乎的，细胞分裂，基因重组时产生的剧变，排出了许多杂质，各种液体沾了罗斯一身。    全身臭哄哄的，罗斯受不了，飞快的脱掉了衣服，罗斯赤.裸.着身体，跑出了生物实验室，在科研室中，跑到一个水管下，拧开水龙头，狂洗起了澡来。    “啊！”    科研室外的钢化玻璃门前，谭丽看到了惊人的一幕。罗斯这家伙，居然在光天化日之下，裸.奔洗澡。    “丽姐……你太无耻了，竟然偷看我洗澡。”    捂住重要部位，罗斯尴尬无比。    “我……我听到你的尖叫声，以为你出了什么事。我担心你嘛！我叫了两个小时，嗓子都快叫哑了。我不是故意的。”    谭丽脸蛋红红，但好像没有扭过头去，依然在盯着罗斯看。    “不是故意的，你还看啊！”罗斯气乎乎的吼了起来。    “我……我只是感觉，你的好像强壮了！”    谭丽惊讶的发现，以前那个瘦弱的罗斯体型好像大了一圈，全身的肌肉就像钢丝编织的一样，精细均称，充满了爆发力。    “我……我下楼等你吃饭了。”    谭丽也不好意思再看，飞快跑下楼去。    罗斯这才安心的洗起了澡来，被谭丽一提醒，罗斯才打量起了自己全身。    的确，自己全身肌肉变化明显，每一块肌肉虽然不像健美运动员那样发达，但看上去充满了力量。    “好完美的体型啊！瞧瞧咱这腹肌，咱这发达的肱二头肌，咱这完美的人鱼线，啧，啧，想不吸引女人眼光都难了。”    罗斯自恋的在水下洗着澡，转着圈，欣赏着自己精致发达的肌肉。    为了自己试试自己的力量，罗斯顺手对着墙壁轰了一拳。    砰的一声，拳头生痛，罗斯嘶牙咧嘴的收回了拳头，没有想像中的一拳砸破墙的力量，普通人状态下，罗斯的力量，也仅仅只相当于一个壮汉。    如果受了刺激，估计力量会翻上五倍，身体的皮肤和肌肉发生变化之后，会坚固许多，普通的人，自己能一拳揍飞。    如果多吸收点辐射物，转化成能量，力量可能增加得更凶猛。    但不能再强了，再强的化，骨头受不了。毕竟力量会反振回来，如果骨头太弱，我力量越强，自己受到的震力也越强。    “要不要再向浩克进化？”    “浩克那家伙虽然猛，但最大的痛苦，是不能生育，一生只能做个活太监啊！”    “算了，将来再说吧！多吸收点辐射物，力量再提高一些，反正普通人又伤害不了我。但是如果别人用子弹对付我怎么办？”    “看来骨骼的密度也要提高，骨骼也要强化。不然，再进化成猛男型的浩克，骨骼受不了啊！”    “将来再搞吧，我可以学学金钢狼，搞点艾德曼合金，强化一下骨骼。然后再怎么提高力量都不用担心。有了那玩意，别说子弹，核弹都伤不了我。”    “呵呵，想太多了，吸收点辐射物，就能变更强。我现在已经算是猛男了。干嘛要急着做超人，这世界又没什么强大的敌人。还是多赚钱，多发展技术，治好心脏再说吧。”    YY了一会，罗斯摇头笑了笑，停止了持续向猛男进化的疯狂想法，洗好澡后，穿上衣服，跑下了楼去。    ;

 求推荐票。
    推荐票好少啊！可能是因为最近情节写得不怎么好吧。看来主角得开公司，自己发展一些技术了，同时也得帮助国家搞军工了。    晚上回来搞第三更！求点推荐票刺激一下。推荐票好，明天接着三更。    说到做到！;

 第【075】章 伽玛射线测试
    >    ，    罗斯跑下别墅，草草的陪谭丽吃了顿饭，就快速的返回了生物实验室。，    罗斯很想知道，如果自己像那只海葵似的，吸收辐射物，转化能量后，会有多强。    为了测试自己的力量，罗斯决定做一次变身实验。    实验室中，罗斯锁好了所的电子锁，迫不及待想试试变强的效果。    浩克依靠吸收伽玛射线，拥有无限的力量，罗斯决定做一下这个尝试。    实验室中，惟一能做这个实验的，只有医生做癌症手术用的那台伽玛射线刀，这是台机器并不是刀形状的，而是一个手术平台，患者躺上去，被绑好后，头部会被推入一个罩中。那个罩中的机器，会散发出微弱的伽玛射线，照射患者需要做手术的地方，大量杀死细胞，达到治疗症癌的作用。    这台伽玛射线机器的辐射能力，比玛伽射线弹弱了无数倍，但对普通人产生的伤害也是致命的。    为了小心，罗斯将射线的功率调到了最低，里面的放射性元素在减少，保护罩中，一道蓝色的光芒亮了起来，伽玛射线已经开始产生。    海葵在受到刺激之后，它的基因才会从动物状态转化成植物状态，在植物状态下，才能吸收光线，转化成能量。    罗斯要吸收这些射线，同样也得先刺激自己，让自己的皮肤植物化。    罗斯为了刺激自己，拿出一瓶超辣的辣椒油，仰头狂灌一口，超强的辣味，辣得罗斯火冒三丈，舌头火辣辣的疼痛，罗斯全身都在颤抖。    在辣椒油的刺激下，罗斯体内的那种海葵基因自动发生变化，罗斯身体发出咯咯的响声，皮肤开始从黄色变成了绿色，罗斯的肌肉在扩张，在膨涨。    身上的衣服，哗的一声全都被撑成了碎片，罗斯的个头，瞬间达到了两米，体型变得巨大，看上去，如同一个缩小版的绿巨人。    鞋子被撑烂，全身肌肉隆起的罗斯，就像一个绿色的怪物。    幸好罗斯制造的浩克血清是最弱的版本，它能控制这股力量，大脑意识并未消失，只是脾气好像变得很暴躁。这也难怪，任谁喝下那么辣的东西，想不发火都难。    强忍辣痛的感觉，已经变身绿巨人的罗斯，试着将手伸入了伽玛射线罩中。    恐怖的射线照射在罗斯的右臂上后，没有疼痛感，罗斯的皮肤现在是植物化，植物好像没痛觉感官。    罗斯现在植物化的，仅仅只是皮肤，肌肉和血管还是有感觉的，如果真的所有东西植物化，罗斯现在就是植物人了。    皮肤下面的肌肉，产生了一种感觉，罗斯觉得皮肤好像喝水似的，吸收着那些射线。并将那些射线转化成一股无法形容的能力。    这股温暖的能量，就是吸收伽玛射线，光合作用的效果。不过普通植物吸收的阳光，罗斯融合了海葵基因，再配合人类的基因，双重dna，让他能够吸收伽玛射线电磁波。    十分钟的吸收，罗斯感觉自己现在就像充满了电的机器人，浑身力量无穷。    为了试试自己的力量，罗斯将手缩了回来。本来只要变身，肌肉扩张，变身之后他的力量就相当于普通人的5倍，而现在吸收伽玛射线波后，力量好像又强上了许多。    为了测试力量，罗斯拿过喝水用的不锈钢杯，微微用力。    咯嚓一声，钢杯被罗斯一下捏扁，那感觉就像捏一个塑料杯似的容易。    “好强的力量啊，才吸收一会儿伽玛射线波，我的力量好像又提高了两倍，达到了普通人的七倍。怪不得浩克那么强，他吸收的伽玛射线估计比我强上万倍。”    力量的提升，让罗斯兴奋无比，这一兴奋，辣椒油带来的痛苦消失。罗斯身上的皮肤瞬间萎了下来，肌肉恢复如初，整个人恢复常人状态。    一股疲惫的感觉，让罗斯浑身无力。    “我晕，这后遗症也很严重啊”    软在地上，足足休息了一个多小时，罗斯才恢复体力。    跑到检测仪前，罗斯开始仔细的检查着身体的状态。    这一检查，罗斯很满意，身体一点毛病都没有，细胞都很健康。那些伽玛射线，并没有杀死自己右手的细胞。    实验已经成功，罗斯已经可以利用海葵的基因，将那些恐怖的射线，转化成能量，储存在身体之中。    “再来吸收点伽玛射线，再提高点力量。”    罗斯又疯了起来，又是狂灌了一口辣椒油，嘴巴被辣得快要起火冒烟，受到刺激的罗斯，皮肤在基因的作用下，再次转化成植物状态。    敲了敲皮肤，发出梆梆的响声，硬得就跟橡胶似的。    罗斯的大脑有点晕乎乎的，各种狂暴的念头在他脑中充斥着。    控制住自己的情绪，罗斯将伽玛射线的功率调到最大的程度，再次将右手伸入了射线罩中。    强大的伽玛射线照在右臂，被皮肤吸收之后，化成汹涌澎湃的能量，源源不绝的涌入全身细胞之中。    兴奋，剧烈兴奋，罗斯忍不住仰天长啸了起来。    这一嚎，产生的音波震得实验室中，各种玻璃杯自动破碎。    “可别吓坏了谭丽。”    罗斯不敢再叫了，继续吸收着射线。    半个小时的吸收，那台伽玛射线机中的所的放射线物质消耗干净后，罗斯才停止了下来。    绿巨人状态下的罗斯，力量狂暴，拿过一根手臂粗的钢管，罗斯试了试力量，这样钢管就跟塑料管似的，被罗斯轻松的拧成了麻花。    扬手一扔，这麻花钢管产生的力量，直接将实验室厚达半米的水泥墙给捅出了一个窟窿。    “我的力量起码大了三十倍以上。”    狂暴的力量让罗斯兴奋到了极限，但他清楚，自己现在最强的攻击力，只有在投掷物品上面使用。如果拳头用这么重的力量，那带来的反震之力，必定会让自己的骨头受伤。    为了保护骨胳，用拳头，只能使用普通人十倍的力量，而在掷物方面，罗斯的力量达到常人30倍。    “再变强一百倍的话，我差不多就能达到弱化版浩克的力量。”    十分钟后，狂暴的罗斯软了下来，体型缩回了正常状态。    海葵的那些基因有待改善，罗斯每次转化成植物状态时，只能持维一个小时左右。这对罗斯来说，也是个弱点。    变身一次绿巨人后，休息要一个小时，才能恢复。这一个小时内，罗斯疲惫不堪，很容易被人攻击。    “不错了，现在的力量足够痛扁任何人了。”    躺地上休息了一个小时后，罗斯才爬起来。    武力带给了罗斯一种安全感，现在即使几百人手拿棍棒围攻自己，罗斯也能像拍苍蝇一样，轻松对付他们。    最弱版的浩克血清，通过测试之后，算是完全成功了。    罗斯不打算再提升自己的力量了，骨骼密度不增加，提高力量，拳头也只能发挥那么大的作用。罗斯开始投入了其它的实验中，打算把这些基因技术，转化成商品，再去狂赚一笔。

 第【076】章 创办‘宇塔公司’
    今天还是会三更，求推荐票    实验室中，罗斯继续研究那些基因，别小看罗斯只破译海葵8分之1的基因。    要知道，从1990年开始，美英法德中日六国共同斥资30亿美元，实行了人类基因计划。    花费了13年，在1100名科学家的努力，才破译了人类10万个基因，解开30亿个碱基的秘密。    基因计划曼哈顿计划阿波罗计划，被称为20世纪三大计划。    人类到现在为止，花了26年，才解开了40个物种的基因密码，这些技术，大多数已经应用到了粮食生物中。    基因是一座庞大的宝藏，它决定着生物朝着哪个方向进化，拥有什么样的能力。    正是各种不同的基因，塑造了一个缤纷灿烂的世界，让生命之花，在地球每个地方绽放。    每一个dna基因都蕴含着巨大的价值。    破译海葵的基因，给罗斯带来了庞大的商机。    利用海葵dna扩张肌肉的能力，罗斯可以治疗肌肉萎缩症。    利用海葵的基因，与人类的基因，培育出肌肉蛋白，制造成药水，能够让普通人，不需要煅练，就能拥有像施瓦辛格那样强壮的肌肉。除此之外，这种dna还可以用来给女人做丰.胸产品。入字幕W址：heiyaП^看新章    全世界除了娘炮之外，大部份男人，都希望拥有一身完美的肌肉。这种基因药水如果投入市场，肯定会得到男人们的欢迎。    除此之外，罗斯还有能力进军美容市场。    许多明星为了保持容貌青春，注射羊胎素，那玩意就是用羊的胎盘提取的激素，也算是一种基因药水，价格十分昂贵，一针几万到几十万人民币。    而罗斯完全可以利用海葵的dna制造出更好的美容产品，海葵的寿命达到1200年到1500年，它的dna中，有一种dna能够让细胞分裂的速度变慢百倍的能力。细胞分裂变慢，新陈代谢就慢，从而令器官延迟衰老。    罗斯连夜培育海葵的细胞，利用这些细胞为谭丽做了一种新的美容产品。    次日早晨，罗斯很早就爬了起来，他决定给谭丽一个惊喜。    厨房之中，谭丽正在专心做早餐，罗斯像做贼似的，轻手轻脚的走到了她身后。    罗斯一声大吼：“丽姐，送你一件礼物。”    罗斯微笑着摊开了手掌，一小瓶血红色的药水出现在掌中。    “你吓死我了。”    谭丽被吓得一个趔趄，差点歪倒，瞧着罗斯手中那药血水。    哇的一声，谭丽已经趴在垃圾桶边吐了。    “罗斯你真是的，大清早的，搞什么恶作剧，快拿走，哪有送人礼物，送血水的。我被恶心得不轻了。”    谭丽吐了半天，才恢复过来，瞧着那瓶血水，整个人都不好了。    罗斯有点委屈了：“我花了一夜时间，为你订做的专用美容产品。你不感谢我不说，还说这东西恶心，丽姐，你伤害了我。”    忍住想要呕吐的感觉，谭丽惊讶的看了罗斯手中的东西，问了起来：“这血水是美容产品，罗斯，你逗我吗”    罗斯无语了：“我不是逗你，是真的。这可以比那些明星们注射的羊胎素效果要好很多。”    “可可我明明看到这只是一瓶血水啊”    “这血水，是利用生物基因技术，从生物体内提取的螺旋蛋白质，混合了氨基酸与其它蛋白质制造的。你别看它有点血腥，美容效果特棒。”    “基因药水。”谭丽脸色大变。    罗斯有点发愣了：“丽姐，基因药水很恐怖吗你怎么这么害怕。”    “没没什么，我听说电视上经常说，基因食物不安全，吃了之后，会影响人的基因，让人得病。网上也报道了，一些生物因为基因技术，发生了变异，羊长出了牛角，牛长出了马蹄。好多被改变基因的生物，不能生育。比如动物园里的狮虎就是。”    谭丽对基因药水的恐惧，让罗斯更愣了。    好像这个世界，人们对基因科技的误解太深。人类总是那样的生物，对未知的东西，充满了恐惧。    罗斯无奈解释：“我跟那些搞转基因的烂科学家不一样，基因有好有坏，坏的基因会破坏人类的基因，让人生病，变异。而好的基因，完全可以帮助人们生活得更美好。你知道胰岛素吗那就是用基因技术提出的，也算是基因药水。你知道凝血因子吗这东西能够治疗白血病，和血友病。”    罗斯的解释，让谭丽稍稍安心了，她接过了那病基因药水，塞入了口袋。    “罗斯，你别笑我不懂基因技术。大多数人跟我一样，都认为别的物种基因，对人体有害啊我们不是科学家，没你懂得多啊”    罗斯有点着急：“丽姐，你知道美国有91豆，88花，83米，都采用了基因技术种植。美国人在过去的10年，消耗了3万亿份转基因食物，平均算起来，每个美国人吃了一万份转基因食品吗”    “罗斯，可我听说，美国的主粮小麦，一直没的采用转基因啊”    罗斯皱起了眉头：“罢了，跟你争也争不明白。都怪烂科学家们破坏了基因技术的名声，让人们对转基因产生了恶劣的印象。看来，我得想个办法，扭转人们对基因科技的误解。”    谭丽笑了笑：“我是个普通人，我代表大多数普通的人观点。基因药水光是听名字，就觉得使用这东西可能会有后遗症。普通人接受新事物，需要时间啊”    罗斯眉头皱得更深了：“看来，我得去帮帮霍金治疗肌肉萎缩的瘫痪症，这样人们就能知道基因科技有多神奇。可是我怎么接近霍金呢他是英国的国宝，就算霍金愿意让我帮他治疗，英国佬也不会同意让我这个无名小卒帮霍金治疗啊”    谭丽笑道：“你需要名气。名气越大，人们对你认可程度越高。打个比喻，亿万富豪有钱，他就算戴个一百块的手表，人们也认为那是高档货色。一个乞丐，就算戴上世界名表，人们也认为，那是破烂。”    罗斯拍了拍脑袋：“你说得好像有那么一点道理。看样子，我不能再低调了。我要让全世界知道我是伟大的科学家，到时才觉得我的技术都是先进的，我才有机会帮霍金治疗，人们才能相信，我的基因产品是安全的。”    “罗斯，咱不谈基因产品了，我告诉你一个好消息。你上次让我爸帮你注册的公司，已经搞定了。”    罗斯大喜：“哦那太棒了，从今以后，我再也不用借用你们丽华公司的牌子来卖商品了。”    “我去给你拿营业执照，和经营证书。”    当二人走出了餐厅，谭丽端上了热乎乎的早餐后，将两张证书递给了罗斯。    宇塔有限公司，法定代表人：罗斯    经华夏人民共.和国允许，可经营：机械加工生物制药电子产品金属材料计算机软件六个行业。    拿着营业执照和经营许可证，罗斯兴奋了。    “丽姐，我那个搞生物实验的大楼已经建好了吧，吃完饭后，你帮我个忙。帮我把公司的牌子做出来，给那幢楼搞上宇塔集团四个好吗”    谭丽笑道：“没问题，交给我。”    “那好，我得打电话给大佬了。公司我有了，我得向他们要军工许可证了，军火我也要搞。”    罗斯兴奋着又开始拨通国防部电话。

 第【077】章 国防合作【二更】
    宇塔公司已经办好，罗斯可以自己搞商品了。    但是基因生物药剂，现在被全世界许多人反对，如果没有足够的安全保证，罗斯的基因产品再好，销量也很困难。    现在全世界，信息技术对经济的贡献达到了18%。    国际经济威权组织早就公开承认了，生物基因技术对经济的贡献，并不比信息技术差。1999年，全世界的生物技术产品销售量达到了3400亿美元，而2015年，生物技术产品已经达到了24000亿美元。    不过这些基因产品，大多数都用在粮食和蔬菜方面，医用的只有胰岛素名气大点，其它的基因生物药剂，一直被人们抗拒。    和食品相比，基因药剂如果出了问题，带来的危险更致命。    罗斯要搞基因生物药剂，除非向全世界证明，自己的产品绝对安全，否则一切很麻烦。    生物基因产品，暂时有点麻烦。罗斯决定利用现有的技术来赚钱算了，特种钢技术和冷聚变技术，可以应用到武器方面。    武器是最赚钱的生意，因为武器的市场是国家。只要有好的武器，国家肯定愿意舍得花钱购买。军事强大，一直是华夏人梦想的。只有罗斯可以让他们快速的实现这个梦。    罗斯再次拨通了国防部的电话，一会儿，电话那头传来一位副部长的声音。    “是罗斯吗？请问你有什么事。”    “刘少将，是这样的，我已经创办了一家自己的公司，叫做‘宇塔有限公司’，你们许诺，只要我的公司成立了，就立刻给我颁发军工产品生产许可证是吗？”    电话那头，传来刘少将哈哈的笑声：“没有问题，你将是我国第一个民用军工生产企业。证很快就会办好，不过，可能得麻烦你来一趟国防部自己拿啊！”    罗斯有点惊讶：“为什么要我自己拿。邮寄给我不就行了吗？”    “这个嘛，我们有点事想跟你商量，好了就这样。”那位少将话说一半，就挂了电话。    罗斯已经猜到了，大佬们让自己去国防部拿证，只是个借口。自己答应的‘冷聚变’和航母特种钢都没帮国家搞，他们肯定是想再谈谈这事。    “算了，还是帮国家发展那些东西吧。我要用特种钢开发民用产品，如果不帮国家发展武器，有点说不过去啊！反正武器也很赚钱，搞吧。”    罗斯搞武器，是为了赚钱，有钱了，可以发展其它技术，重新制造‘意示传输机’，达到永生的目的。    国家需要武器，是为了国家安全，双方有着共同的利益。    罗斯知道帮助国家发展军工，这一关现在必须得闯了。    当下，罗斯让谭丽帮自己订购机票，罗斯返回实验室，把所有的机器关停之后，决定下午就前往京城。    一个小时后，罗斯离开了别墅，叮嘱谭丽一番，罗斯就前往机场。    一个半小时后，罗斯再次登上了前往京城的航班。    三个小时左右，飞机降落华夏京城国际机场。    罗斯刚下飞机，一群黑衣保安和特工围了过来，为他保驾护航。    坐入一辆防弹车中，罗斯在特工和国安人员的护送下，很快来到了国防部。    国防办公大楼，虽然没有五角大楼那么大，但也面积也很大，气派十足，里面清一色的全都穿着军装的军人。    罗斯刚到国防部门口，几名将军笑呵呵上前与他握手。    一番客套话说完后，罗斯被请了进去。    一个宽大的办公室中，几个将军与罗斯坐了下来。    刘少将微笑着递给了罗斯一张证书：“罗斯，这是你要的军工许可证，看看吧。”    “谢谢。”    罗斯接过了证稍稍看了一下，这个证还不错，允许自己生产各种武器装备，好像除了战略武器，其它都可以涉及。    头发花白的赵少将忍不住问了起来：“罗斯啊！许可证已经给你了，你打算生产什么军工产品啊。”    罗斯笑了笑：“我什么武器都想搞，只要国家舍得花钱买。不过所有的武器，都必须用特种钢来制造。看来，我得先帮助国家发展‘冷聚变’和‘特种钢’了。”    “哎呀！罗斯，我们等你这句话，可是等到花儿都谢了。欢迎啊，热烈欢迎啊！”    几位将军高兴万分，站了起来，跟罗斯握起了手来。    罗斯摊手一笑：“各位，我虽然答应帮国家搞那些技术，但搞冷聚变和特种钢，需要庞大的资金。上次我听刘少将说，如果有需要，可以提供贴息贷款。这事，能不能麻烦大家一下，我需要资金。没有资金，我怎么去搞那些技术。”    “罗斯，宝钢集团是不是答应，如果你跟他合资，愿意出50亿研发特种钢吗？”    罗斯摇了摇头：“这些技术很重要，也很麻烦，我想自己搞。宝钢的生产线对我来说，派不上用场。”    “钱，不是问题，我们可以从国防开支中挤出50亿的资金借给你，不需要利息，甚至如果你有需要，我们可以借你军工厂，军事基地。罗斯你还需要什么？”    罗斯笑了笑：“我需要国家帮我弄材料，弄设备，国家的动员能力，比我自己采购强上很多。我还需要各种科技人员辅助我制造，先从‘冷聚变’技术搞起吧。我制造特种钢的‘磁力压缩技术’，只有‘电弧反应堆’才能提供庞大的电力。”    几位将军激动了：“没有问题，你打算什么时候搞？”    “就现在，我把需要的设备和材料交给你们，希望你们帮我购买。”    罗斯微笑着打开手提电脑，登陆之后，将一个文件传到了刘少将的加密邮箱之中。    点开文件一看，刘少将被上面密密的各种材料和设备弄得头痛，当下就将文件传到了国防部的采购部门，给他们下达了采购指令。    命令下达后，刘少将很兴奋：“罗斯，这些设备和材料，国家出钱。你要的贴息贷款，我会跟其它领导商量一下，你不用担心，钱很快会打到你的帐号上。人员的话，不用担心，我们会从中科院，调派上千名科学家配合你工作。问题是，你打算在哪里制造这些反应堆啊！”    罗斯呵呵一笑：“当然是在我的宇塔公司制造了。各位将军，麻烦你们弄齐材料之后，送到东华市，我在那边有一个上千平方米的大楼，高约三层。可以当成车间，制造‘电弧反应堆’。”    “好，我们采购好你需要的东西之后，会用运输机送到你的‘宇塔公司’，罗斯，我们合作愉快。希望国家军事越来越强大。”    刘少将激动的与罗斯拥抱了起来。    当下，军方为罗斯特设了一条专线，罗斯有什么需要，直接拨打专线电话，就能够直通军方各位大佬。    罗斯也需要回东华市做一些准备，当下告别了国防的大佬，要回东华市。    罗斯现在是重要人物，军方直接派出了一架军用运输机，在一只特种精英小队的秘密保护下，罗斯连夜飞向东华市。    “世界上最大的军火商将要诞生了，不知道我会不会掀起一场军事竞赛啊！”    军机上，罗斯暗自得意了起来。    ;

 第【078】章 民营军工企业【三更】
    一架军用运输机，在午夜时分，轰隆隆降落在东华市广场。军机的轰隆声，惊得四周街坊，纷纷探头来望。    罗斯也不想再玩什么低调了，在一只特种精英小队的保护下，大摇大摆穿街过道，赶往谭家别墅。那气派，宛若将军出征，大将在前，小兵在后。    不多时，在特种兵的护送下，罗斯到达了别墅前。    迈步走向别墅，罗斯刚进层，身后传来一声大吼。    “报告长官，请问还有什么指示。”    罗斯扭头一看，一个带头的大兵，立正正向自己敬着军礼，余下的那群特种兵依然荷枪实弹的站在门外。    抓了抓头，罗斯还以为自己听错了，指着自己，惊讶的反问了起来：“请问，你是在跟我说话吗？”    那名大兵声音宏亮：“是的，长官。刘少将下达指令，让我们保护你的安全，他说你事关国家安全，非常重要。”    “我什么时候成长官了？这个……那个，大兵，怎么称呼你？”    大兵再次立正敬礼，声音喊得很带劲：“报告长官，上尉王彪向你报道。”    “呃……王上尉啊！我不需要你们的保护，夜很深了，请你们回去。”    大名依然像标枪一样笔直的敬礼：“报告长官，刘少将已下命令，你的安全事关国防大事，没有军令，我们不能离开。”    罗斯有点哭笑不得，自己好歹是个弱化版的绿巨人，还要一群普通大兵来保护，这有点搞笑。    “回去吧，我的话就是军令。”    “是，长官。”    确认罗斯是真让他们回去后，大兵们跑步离开，赶往市中心，准备登机升空离开。    半夜的南荫大道，一家家窗户的灯忽然亮了起来，那些居民们盯着跑步的军人和谭家别墅议论得闹哄哄的。    别墅中，谭丽也被惊醒，一身睡衣的她，咯咯笑着学起了那位大兵的口气。    “罗斯长官，这么晚驾到，请问有什么指示。”    “丽姐，别开玩笑了，告诉你一件好事。我已经得到了国家的允许，可以生产武器了。瞧，这就是我们国家第一个民营军工企业的许可证。”    罗斯得意的将那张军工许可证递给了谭丽。    “厉害啊！罗斯，你真的要生产武器啊！”    “这不是废话，军工企业不生产武器，难道让我去生产玩具。”    罗斯笑迷迷的倒在沙发上，已经在运输机上睡了一觉的他，精神很好。    谭丽忽然有点不高兴了：“这么说，你以后不住这里了。”    “嗯！我打算把白云大道那边建的那个生物实验室，改造成武器工厂。”    “哦……！”    谭丽的脸色忽然变得好难看，整个人闷闷不乐。    “丽姐……你怎么了，怎么不高兴了？”    谭丽眼圈微红：“没……没什么，罗斯，以后你一个人的时候，吃饭怎么办？衣服你都不会晾，谁来照顾你。”    罗斯微笑着拉着谭丽在沙发上坐了下来，轻刮了一下她的粉鼻：“当然是你啊！你不是说要做我的佩珀么？我正打算成为钢铁侠啊！哈哈，钢铁侠不就是靠武器起家的么。钢铁侠怎么能离开佩珀。”    “我还以为，你以后不再需要我了。”谭丽甜蜜笑着跑回房去。    次日，罗斯停止了各项生物计划研究，开始为了武器计划而忙碌。    驱车赶往位于白云街道的宇塔公司。    不多时，罗斯来到了白云大道，眼前出现一幢三层来高，千平方米大小的建筑，一群工人，正在给焊接‘宇塔公司’的牌子。    宇塔公司附近，只有两个新建的小区，这片土地本来是市里留着招商引资的，虽然地理位置不错，但是最近房地产行业不景气，大楼附近的荒地并未售出。宇塔公司矗立荒地之中，倒是十分显现。    “要搞成军工厂，得让大型运输机起降啊！得搞一个跑道才行。”    罗斯当下给国防部打了个电话，说自己有需要，想要征用公司边的土地，用来修建军机跑道，方便军机降落。    国防部二话不说，直接将罗斯的要求上报中.央，中.央对这个项目非常重视，立马给华东市下达了指令，要求征用土地。    国家的命令，就是最高指令，不到半天罗斯就得到了土地，而且得到的土地面积超过罗斯的预料，附近所有的荒地都可以利用，理由是国家征用。    国家这么大方，罗斯当然不会客气。    乐呵了的罗斯，当下请了一只建筑团队前来开工。帮助自己修建军机跑道，还把附近的荒土全都用石碴和混凝土浇筑一遍，方便将来车辆停靠运输。    另外，罗斯也请了一只建筑团队，前来帮助自己把公司的门改造得大一点，方便大型军用车辆，直接进入公司。    时间不知不觉过去了半个月，宇塔公司的建筑改造工程全部完成，大门被改造到直径达到十米，全部用2倍硬度的特种钢制造，大楼的一侧，修建的军用飞机跑道，达到800米来长。    大楼附近，有一个面积达到1万多平方米的硕大水泥坪。上面建了一个个钢结构的棚子，用来停靠车辆，或是放置货物。    整个宇塔公司的面积，几乎大了十几倍。    罗斯向国防部报告自己完成了改造公司的任务，询问国防部帮助自己采购物资的情况如何。    国防部回答了罗斯，已经将所有的物资采购完毕。国家总动员，征用起物资来，那速度是罗斯无法相比的。    万事俱备，只欠东风，现在只剩下制造反应堆的任务，罗斯向国防部提出了运送物资，准备开工的要求。    一天之后，军方派用三架国产运20大型运输机，带着一堆堆的材料和设备，飞向了宇塔公司。    这些运输机一次能载重60吨，三架一次就给罗斯带来了180吨的各种物资。    运输机上的军人，开着叉车，按罗斯的指点，将货一点点的卸了下来。东华市也派了上百名警察，帮助宇塔公司戒严。    三架运输机，忙碌了整整两天，宇塔公司物品堆积如山。    最后的运输，是运输人员和科学家。几架大型客机，同时降落在宇塔公司几千平方米的水泥地面上。    一群群科学家和军人，从客机上笑着走了出来。    人群黑压压的，除了上千名科学家之外，国防部派了两名少将，上百名军官，配合罗斯研发武器。    “罗斯，好久不见。”    刘少将微笑着走上前来，与罗斯握手。    罗斯望着那成群的科学家和军人，有点犯难：“少将，说实话，指挥和调派人员，我不在行。这么多人，总不会让我来管吧。”    刘少将呵呵笑着揽住了罗斯的肩膀：“这些人不用你来管，我们从后勤部调了管理人员。他们衣食住行，你根本不需要管，你只需要教他们怎么工作就行了，你现在是我们的总工程师了，以后所有人都会叫你罗总。”    “我晕，我居然成了罗总！听起来，好像称呼一个老头子。少将，你先安排他们住下，把这些科学家的类别提供给我，我想想怎么给他们安排工作。”    “那好，罗斯，你忙去吧。你要的50亿利息贷款，经过审核，军方已经同意了。你有需要，可以直接填支票，去华夏人民银行，50亿内随意提取，这是支票。”    刘少将微笑着将一叠支票递到了罗斯手中。    “谢谢。”弹了一下支票，罗斯激动跑向了宇塔公司，钻入自己的办公室，准备按那些科学家的能力，指点他们如何生产制造‘电弧反应堆’。    ;

 第【079】章 计划安排
    宇塔公司，三楼，罗斯的私人办公室。    这个办公室非常气派，面积达到了两百平方米，而且带有一些智能系统。    四周银白色的墙壁光滑如镜，里面安装着一个中央空调，和无数的感应器，能够自动调节温度。    墙壁上，安装了四个直径达到十米的巨大液晶屏幕，它们连通着整幢大楼底层，只要罗斯发出语音声控指令，液晶屏幕就能自动切换镜头，找出罗斯想要看的画面。    这四个屏幕，连接着一台大型处理器，它的功能相当于普通电脑的20倍能力。除了监控大楼之外，电子屏幕能够按罗斯的要求变幻画面，变成山水墨画，变成风景人物，变成高楼大厦，或是变成外星太空。    总之，按罗斯的心情来调节画面，人进入办公室中，如同进入一个个真实的环境中，硕大的3D画面，带来的真实质感，超过电影院5倍。    办公室中，桌椅全都银灰色，带着金属的质感。    那些椅子采用智能手机的一些技术，带有压力应器、距离感应器、人体感应器，人坐上去后，会按人的身高体重，自动调节高度和倾斜度，让人以最舒服的方式坐在椅子上。隔着几十米远，挥一下手，椅子就能自己动的滑过来。    办公室中的桌子，其实是一个巨大的触摸屏幕，联通着罗斯的电脑画面。    如果要开会的话，只要坐在桌前面，手点桌面，就像点智能手机的屏幕，看到罗斯介绍的内容。    办公室中所有的门全都是电子感应门，采用防弹玻璃制造，上面还贴了一层防辐射的材料，在办公室中开会，所有的电子电器信息都会被屏蔽，根本不用担心被人窃.听。    办公室的地面，植入无数光源感应系统，能够按罗斯的需要，自动调节光线，这些光线仿自然光，没有电灯光线那样刺眼，进入办公室，如同的野外晒太阳一样自然。    硕大的私人办公室中，罗斯躺在椅子上，发出声控指令，投影系统连接电脑，把那上千位科学家的名单，显示在屏幕上。    这上千位科学家，来自不同的领域，有的是电子专家，有的是材料专家，有的是冶金领域的专家，有的是计算机专家，有的是机械专家，有的则是核物理学家，有的是电气工程师，有的是化学专家，有的则是后勤保障部的人员，吃喝拉撒，他们全套服务。    看着上千份名单，罗斯右手点着桌面的触摸屏，液晶显示墙上，一个个科学家的名字被移入了文件之中。    这些科学家，平均年龄四十二岁左右，个个拥有丰富的工作经验，他们是中科院中的中坚力量，年轻而富有活力，思维也不会像老头那么僵化，容易接受新事物。    “电子专家，按我的要求设计电路板，用来制造电弧反应堆的路线设计工作。”    “材料学家帮我配制造各种合金粉，用来制造反应堆的外壳和底板。”    “冶金专家嘛，留着将来帮我制造特种钢，向高温电炉中投入的各种金属材料，让他们的配置。以后制造特种钢，他们留着有大用。”    “计算机专家嘛！按我的要求帮我设计软件，帮我编程，帮我掌控反应堆的程序。”    “机械专家嘛！给他们提供图纸，帮我设计各种机械零件，组装电弧反应堆的任务交给他们。”    “核物理学家嘛！都六十多岁的老专家，反应堆中心的反应炉，我教他们来做，希望这些老专家能够听话一点，不要跟我讲理论，谈公式。按我说的做就行。”    “电气工程师，可以帮我安装各种线路，帮我安装温度系统，水电安装什么的都交给他们吧。”    “化学家嘛！让他们帮我做屏蔽反应炉电磁波的辐射材料。”    “嗯！不错，有了他们，二十天到半个月应该就能造出一座大型反应炉。人多力量大嘛！”    罗斯看着名单，非常满意。除了这些科学家能辅助自己之外，罗斯的电脑同样被授权联通天河二号计算机。信息处理方面的任务，都由天河二号来完成。    甚至反应堆成型之后，罗斯不需要再像上次那样，提心吊胆的担心反应堆开启之后，会出问题。因为可以利用电河二号强大的计算和摸拟，来测试反应堆的运行情况。    罗斯现在的条件，应该说达到了国内最优的条件。这么多精英辅助，再配合天河二号的强大能力。制造‘电弧反应堆’的任务将会非常容易。    罗斯躺在椅子上，对着电子桌面发出了一个语音指令。    “请各两位少将来我办公室一趟，人员工作我已安排好，可以商量开工的事了。”    罗斯采用的语音通迅是扩音模式，声音一下传达了整幢大楼。    一会儿，楼下的电梯升了起来，两位年约五十多岁少将春风满面的走了进来。    罗斯手点了一下桌面，四周的液晶显示墙，切换成古风古韵的秀气江南秀色，配景音乐是柔和的琴声。    两位少将走进办公室后，如同身临古代江南小镇，一个个惊叹不已。    “罗总！你真会享受啊！你这个办公室比我们国防大楼要先进不知多少倍啊！瞧瞧这景色，这古风古韵，真像回到了古代的江南。”    罗斯微笑着一挥手，两把椅子受到人体感应，自己滑了过来，刚好滑到两位少将的背后。    “两位领导，请坐，我们谈谈制造反应堆的事。”    两人坐下之后，罗斯开口了：“你们迫切需要这些反应堆来干什么？”    “罗总，我国正在打算研制核动力航母，但在动力技术方面，我们和美国差距很大。这个反应堆，第一个任务，当然是应用在新型航母上。我们希望这种反应堆，能够为航母提供庞大的电量。”    “第二个任务，是利用反应堆来发电，我国很多偏远地处，因为地理条件特殊，架设电网，耗资大，而且很困难。南方和中部地区，好多工业用电力量大，而我们的发电量无法满足，有了这种反应堆，电力缺口将会得到满足，电价如果全面下降，企业的成本下降，我国物价将会下降许多。”    “第三个任务，如果反应堆能够小型化，那么战机采用这种反应堆做动力系统，能够垂直起降，能够超音速巡航。如果坦克采用这种技术，我们的坦克性能将会更完美，能够连续行驶几个月。”    “第三个任务，是利用反应堆，再配合你的电磁装置，制造合金特种钢。只要解决材料问题，我国有能力制造世界一流的发动机。到时，我们的战机能力大幅跃进，我国的坦克防御能力，将达到超一流，如果潜艇采用那种超级特种钢，下潜能力更强，静音能力提高，我国将拥有世界一流的核潜艇。除了军事，特种钢还能应用到民用的机械、车辆等所有金属领域。对我国来说经济价值巨大。”    罗斯微笑点头：“军方的胃口很大啊！那我们先从大型电弧反应堆制造开始。时间不等人，我想同时也把电磁装置搞出来。我的宇塔公司还有很多空地，我打算把剩余的空地，现在开始搞建设。等反应堆制造出来后，电磁装置也可以同时制造。”    “这个主意好，罗总，如果你想再搞建设，不用请什么施工团队。我们把中建集团拉过来，让他们帮你搞建筑。”    罗斯大喜：“那好，我一会儿做一个计划，把周围一万多平方米的空地，全都建成工厂。那些科学家的工作任务，我一会儿给他们做个电子表，他们干什么工作。我会仔细的写出来的，他们如果有什么不明白的地方，可以通过电脑，联接我的电脑，我将技术资料参数发给他们。我会通过电脑监控整个工厂，指挥他们生产。你们休息一天，明天开工吧。”    “那好，罗总，你觉得多少时间，可以制造出反应堆。”    “我们可以同时制造两个反应堆。顺利的话，一个月左右能够制造出来大型反应堆。”    两位少将激动了：“一个月就能制造出来。太棒了，我们马上向上级汇报这个消息。我们安排人员去了，罗总，你好好休息，一切靠你了。”    “不客气，合作愉快，有钱一起赚。”    两位少将走后，罗斯忙起了设计工作，不光电磁装置要搞，特种钢要生产，各种武器加工，弹药生产，精密电子，等等东西都要搞。【心情不好，求推荐票。】    ;

 第【080】章 弹药工程【二更求票】
    第二天，宇塔公司，开始变得热闹。    一群科学家，开始忙碌了起来，他们按罗斯的要求，开始制造起反应堆。    大楼底层被划分成十个区域，专才专用，这些科学家都是有工作经验的，动手能力很强。    罗斯坐在办公室中，通过画面监控视频，整个工厂的一切，都被他收入眼中。    罗斯通过语音下达指令，解决各种生产中的技术问题。    当初在谭家别墅制造反应堆时，罗斯把自己制造反应堆的过程，早就录好了视频。这些视频被当教材，用来指导科学家们工作。    除了核心的反应炉技术含量高，其它的制造起来，问题倒是不大。    罗斯只能把精力集中起来，带着五十多个核物理专家，进入二楼的‘反应炉’工作室。    通过电脑投影，罗斯就像老师似的，指着墙上的投影画面，告诉他们‘冷聚变’技术的理论，和反应炉工作的原理。并通过电脑的模拟，把反应炉拆分开来，一个个零件的跟他们解释原理。    罗斯的大脑与众不同，在他看起来很容易的东西，别人接受起来，却异常的困难。    哪怕罗斯把反应炉拆开，那些零件蕴含的科技原理，复杂的公式和物理知识，让专家们面露难色。    无奈之下，罗斯只能手把手的教他们如何制造反应炉，并把自己制造反应炉的过程，重新录制成视频，当成教材，留给科学家们学习。    在抛开所有的知识理论，只需要按葫芦画瓢来工作后，科学家们倒是轻松了不少。他们通过电脑慢放着罗斯录制的视频，一步步来模仿罗斯的工作。    反应堆的制造工作，进展由慢，渐渐变快。    除了反应堆技术，其它的技术，罗斯已经不想再亲力指导了。    宇塔公司现在可能成了华东市最繁忙的工地，附近的荒地和宇塔公司空闲的水泥场地，已经开始全面开工。中建集团承担了工程任务。    几千名工人同时工作，为宇塔公司修建新的高楼。    按计划，新建的高楼，达到了七幢，跟现在建好的第一幢楼联接起来后，会拼成一个五角星的形状，光是底层建筑面积达到了三万平米方。    这跟罗斯的预料大大不同，可以说超过了罗斯的预斯。    看着电脑上面，摸拟出来的所有建筑图，罗斯哭笑不得。    “中建集团，这是要帮我修建一个缩小版的五角大楼吗？不知道美国佬会不会告我们盗.版啊！”    军方的大手笔震惊了罗斯，光是这些地皮的价值，如果算成钱的话，地皮就值三十亿，再加上建筑工程费用，这数字怕是要达到五十亿到上百亿。    “建就建吧，工程费我拖着，将来有钱了再还给他们。这幢缩小版的五角大楼，以后就是我的私人财产。我以后可以利用这些大楼搞研发各种科技，最好先搞出人工智能，让机器人替我做实验，替我生产。”    YY了一会儿，罗斯闲不住了，时间过去一周左右，反应堆的制造很顺利，有了那些视频录相，科学家们很少来烦自己。就算工程进展慢一点，他们还能搞出‘电弧反应堆’。    “我是不是该搞点基它的产品。特种钢生产工厂要到一个月后，才能建成。现在没有特种钢，我什么武器都造不出来啊！”    坐在办公室中，罗斯揉着脑袋想着趁现在有空搞点什么其它的技术。    “不如搞弹药吧，反正武器威力的强大，弹药至关重要。”    想了一会儿，罗斯决定先从弹药入手。    罗斯打算搞一种‘弹药燃烧剂’和‘瞬热催化剂’。    这些技术，斯塔克公司曾经早就掌握了，老丈人托尼靠的是武器起家，他的武器之所以热销全球，就是因为武器威力强大。其中有一部份原因，就是因为掌握了先进的弹药工程技术。    弹药的威力强大，取决于两个方面。    第一个方面，就是爆速，所谓的爆速，就是弹药爆炸的速度越快，产生的冲击波超强，现代的**爆速在每秒5940到6680米每秒。而最新的标准高能炸.药**，爆速达到每秒8600米。    斯塔克公司，曾经研发出了几种高能炸.药，每秒爆速达到15000米每秒到31000米每秒。正是这种弹药的爆速超快，让武器的威力提高了好几倍。用这玩意制造的手雷，威力惊人，瞬间能摧毁整幢大楼。    弹药的威力强大另一个方面，取决于弹药的燃烧速度。    比如被称之为亚核武器的云爆弹，它的威力被认为达到**的7倍到11倍以上。其实这存在一个误区。    云爆弹之所以威力强大，就是因为它能够通过空气燃料剂，一瞬间把燃料撒到空气中，形成一片浓密的燃料云雾，点燃之后，形成大面积爆炸。但它的爆速只有2000米到3000米每秒。根本比不是普通的**，所以云爆弹只能用来杀伤大面积人员，吸尽氧气。摧毁硬度较强的建筑，根本不如普通的弹药。    弹药的另一个威力，取决于瞬间释放能量的威力。    如果按瞬间燃烧能量，释放的热量来算，普通的**释放后的燃能量是322千焦耳左右，而一公斤面粉完全燃烧后，释放的能量达到14393千焦耳。    说出来会有很多人不相信，面粉中蕴含的能量，居然达到了**的40倍。就是因为燃烧速度不行，所以面粉并不能当成真正的炸弹。    现代有许多面粉加工企业，因为管理不善，使得面粉大量扩散在空气中，最后因为火花的原因诱使产生爆炸。如果面粉的燃烧速度跟弹药一样，估计那些事故幸存者就廖廖无几了。    罗斯计划搞一个‘弹药燃烧剂’‘瞬热催化剂’，有了弹药燃烧剂，就能够加快弹药燃烧的速度。    至于爆速，有了‘瞬热催化剂’后，只要将混合弹药压得更紧密，一瞬释放出来的热量更为庞大。热量释放快而大，爆速自然提高。有必要罗斯还真想在弹药之中，加入面粉和其它高能量物质。到时研发出来的武器，威力将会是现代武器的数倍以上。    “得搞我的弹药工程了，搞出这些玩意，卖点给伊拉克，阿富汗和叙利亚，哈哈，让美国人头痛一会儿。”    罗斯说干就干，当下召集了一群化学家，让他们帮自己搞实验室，弄装备。趁着反应堆制造的时候，罗斯决定给全世界来个震惊，给弹药来次革命。    ;

 第【081】章 弹药燃烧剂，瞬热催化剂
    宇塔公司二楼，一间上百平方米的空间，在一群化学家的努力下，被改造成了化学实验室。里面的设备和化学物，都是按军用最高标准采购的。    罗斯已经决定搞新的弹药了，先从‘弹药燃烧剂’搞起。    如今的世界上，弹药分为很多种类，比如高能炸药、无烟炸药、塑胶炸药、液态炸药。    其中最稳定的梯N梯，被称为炸药之王，这是因为它的稳定性最好。    而塑胶炸药，就是美国的C4，这玩意能够躲过X光的检测，甚至连军犬也很嗅出它的气味。    液态炸药，是由诺贝尔发明的，就是硝.化.甘.油，这种炸药，轻微的震动就能发生剧烈爆炸。诺贝尔父子曾经研究过这种炸药，因为出事，他的父亲被炸成重伤，他的弟弟被炸死。    弹药的燃烧，分为稳定燃烧，和不稳定燃烧。    顾名思义，稳定燃烧，就是弹药燃烧的速度很稳定，不稳定燃烧，指燃烧时速度时好时慢，极不稳定。    弹药的燃烧，一般都靠氧化剂，比如炸药中的硝.石，就是一种氧化剂。    有了氧化剂，弹药在不需要外界的空气情况下，也能燃烧，燃速越快，弹药的威力越大。    罗斯要让弹药燃烧速度提高，只能从氧化剂上入手。    罗斯开始在实验室中，搞起了这种氧化剂。    罗斯采用的氧化剂，采用的是压缩氢离子。    氢离子提取的方法，现实中早就应用，一般都采用电离氢离子这个方法。罗斯利用这种技术提取氢离子并不困难。    这些氢离子被提出来后，被一个玻璃管吸入真空罩中，真空罩中的低温，将氢离子冻成液态。    初步的氢离氧化剂其实已经形成，但要达到武器级别，化成燃烧速度更快的氧化剂。罗斯只需要一个步骤，那就是将氢离子的密度压缩到一个更强的阶段。用一句玩笑话说来：浓缩的才是精品。    氢离子在几百万个气压的状压下，能像金属一样被压缩成块，坚硬无比。    罗斯没有那样的能力，除了搞出原子反应炉，他无法制造出几百万个气压的环境。    他只能利用‘电磁装置’产生的十几万个大气压的，利用高气压将液态氢离子进行密度提高。高密度的氢离子被低温冷冻之后，化成颗粒状态，如同白色的粉沫。    在恒温下，这种氧化剂是安全的，但遇上250度以上的高温时，就会瞬间化成气态，与空气接触时，就形成高分子氢氧化剂。燃烧速度非常的快。    实验室中，堆满了各种化学物质。罗斯穿上了厚厚的防爆服，开始进行着研究。    氢离子的提取过程，复杂而麻烦。    好在一切是用电来提取的，罗斯可以用电脑控制参数，在天河二号的辅助下，这项任务难度弱了不少。    实验，依就是从失败中开始，再从失败之中走向成功，罗斯花了三天时间，将25公斤氢离子提取了出来。这些氢离子的纯度，超过工业中氢的数倍，纯度特高。所以提取的过程要复杂许多。    罗斯将那些液态纯氢装一个高压钢瓶中，这个钢瓶采用4倍特种制造，比煤气瓶的安全性高出十倍。    提着高压钢瓶，罗斯开车离开宇塔公司，赶往了丽华公司。    进入丽华公司之后，罗斯把特种钢车间所有的员工全都叫了进去。暂停机器之后，罗斯开启了电磁墙，将电磁墙的距离调到最近。    磁力相互排斥之后，压力非常的恐怖。    真空罩中的压力达到了这台机组的极限。罗斯稍稍估算了一下，起码达到了18万个大气压，这已经是电磁装置的极限。    罗斯将手中的钢瓶接入一个塑料管，打开阀门，把液态氢离子倒了进去。    一股杯子粗的液态氢进入真空罩中，受到超强气压的压缩，很快缩小，密度提高，硬度增加，变成了面粉一样的粉沫。    足足忙了两个小时，一瓶氢离子被压缩成了固态粉沫，不再是液态。    罗斯启动电磁装置的运输带，将这些氢离子运出来后，赶紧放入冷冻箱中。在零下50度的低温下，这些氢原子被完成冻成块状，拿出来后，放在手心，也不会有什么变化。    稳定的氢离子氧化剂制造成功了，它们能够加快弹药的燃烧速度，罗斯的‘弹药燃烧剂’算是初步成功了。性能稳不稳定，作用有多大，一切还得看实验结果。    氢离子氧化剂能够加快炸药的燃烧速度，但光有燃烧速度还不行，必须瞬间释放弹药的能量，才能让弹药威力提高。    没有‘瞬热催化剂’，罗斯的弹药工程只等于完成一半。    罗斯瞬间释放热量的问题，需要一种混合化学物质，这种混合物质必须能够快速挥发，又容易燃烧。    罗斯选择的材料是气态甲烷、氨气、气态硝.酸。    同样的道理，这些混合材料，必须利用压力，压缩成固体，之后才能成为真正的‘瞬热催化剂’，当它与‘弹药燃烧剂’接触再与火焰接触之后，能够快速的将物质燃烧，一瞬间释放出巨大的能量。    罗斯返回了宇塔公司，再次利用化学实验室中的工具，制造起‘瞬热催化剂’。    又花了两天时间，罗斯搞出一瓶提纯后的高压混合气体。    罗斯带着这瓶气体，来到丽华公司，再次借用电磁墙的压力，将液态混合物，压缩成固态。再冷冻之后，‘瞬热催化剂’已经制造成功。    剩下的就是做实验，试试‘弹药燃烧剂’和‘瞬热催化剂’的作用如何。    罗斯将两种物质放在显微镜下，仔细的化验了一番，利用天河二号，模拟它们与火药接触时，产生的作用。    第一次的摸拟，天河二号显示，燃烧剂的纯度不足，燃速不够快，与炸药接触之后，爆速只能达到9750米每秒。这种燃速已经超过了世界最先进的弹药研究。世界是很少有弹药能够达到9000米每秒的爆速。每秒9750的爆速已经足够震惊世界。    瞬热催化剂的提升也很明显，让普通物质瞬间释放能量的速度提快0.012秒。    “弹药燃烧剂够用了。但是催化剂作用太弱了，我必须再将它的释放热能能力提高5倍才行。”    罗斯对瞬热催化剂不怎么满意，当下继续在实验室中研究了起来。    利用自己强大的知识理论，罗斯一遍又一遍的寻找改进瞬热催化剂的作用。    【由于涉级炸药，所以不能细写。否则就是教人做炸.药，会被河蟹。三更，求票。】    ;

 第【082】章 面粉也能做炸弹？
    化学实验室中，罗斯为了新的弹药埋头苦干着。    又花了两天时间，罗斯终于将‘瞬热催化剂’也搞了出来。    新的改进让罗斯很满意，瞬热催化剂，能够让物质燃烧的速度提高0.055秒。    不要小看这0.055秒的作用，炸药瞬间释放能量的速度，非常的快，猛炸药的反应速度是0.01秒，甚至更快。    罗斯等于将瞬间燃烧释放能量的速度提高了5倍。    炸药的威力强大，就是因为瞬间释放能量太强大，产生的气体来不及扩散，才会形成几十万个大气压的强大压力，在这种压力之下，既使是金属也会成为碎片，温度高达数千度。    除了‘瞬热催化剂’被改进研究出来，‘弹药燃烧剂’通过罗斯一系列的改进之后，它的‘稳定燃烧’性能已经堪比梯N梯**。    罗斯为了测试这两种化学药剂的能力。再次利用天河二号，进行摸拟实验。    在摸拟中，这两种化学燃剂与普通炸药混合，点火之后产生的威力，能够让普通的炸药或是高能炸药，威力提高5倍以上，这是一个令人震惊的消息。    如果罗斯将这两种技术应用到军事上，普通的子弹射速更快，穿透力更强，国外的各种防弹衣，在这种高爆子弹面前，弱脆不堪。而像手雷、火箭弹、导弹等等武器，如果加入这种两化学燃剂做弹药，它的威力，也会数倍增加，带来的强大战斗力，足够让所有的军事强国感到恐惧。    如果将这两种技术应用到云爆弹上，那么，这款亚核武器产生的威力，将会真正名符其实，不但能杀人，还能瞬间摧毁建筑物。    两种化学燃剂搞好之后，罗斯决定做一下最后的现实实验，亲自测试一下现场爆炸的威力。    坐在办公室中，罗斯盯着液晶墙看了一下会作反应堆制造的情况，半个月的制造，两座反应堆的外壳基本成形，里面的尖端部份，正在努力制造。反应堆的任务罗斯不用担心。    “该去做实验，让大家见识一下我的新弹药威力了。”    罗斯眯眼笑了笑，当下对着电子屏幕下达了指令。    “刘少将，王少将，各位军事部门的领导请来我的办公室一趟，我有一项新的研究，想让大家见识一下。”    罗斯的声音通过扩音器，一下传遍了整幢大楼。    一会儿，两名少将，带着十几名少校，和十几名顶级科学家来到了罗斯的办公室。    一群人坐在沙发上后，刘少将微笑着问了起来。    “罗总，有什么事吗？”    罗斯笑道：“我想让大家见识一下我的新技术，是弹药方面的，不知大家有没有兴趣。”    “新弹药？什么新弹药，我们好像没搞这个项目吧。”    两名少将有点莫名奇妙，罗斯从来没说过要搞什么弹药项目啊！陡然之间，这家伙说要让大家见识新弹药，真的令他们有点措手不及，一点心理准备都没有。    罗斯微笑着站起：“各位，稍后我再跟你们解释，我们去外面的空地。”    罗斯说罢，一手提着一袋面粉，一手拿着两小盒白色的粉沫物质微笑着走向了电梯。    两名少将好奇的带着人群，跟着罗斯上了电梯。    一会儿，电梯带着人群来到了宇塔公司底层。    “大家跟我去偏僻点的地方，我可不想吓坏了公司里的人。”    罗斯说罢，跳上了汽车，两名少将与其它人爬上了军车，罗斯在前面开路，余下的人跟在其后。    十分钟左右，罗斯带着人群来到了郊外的荒野。    笑眯眯的跳下车，罗斯将那小袋面粉打开之后，把‘弹药燃烧剂’和‘瞬热催化剂’倒入了干燥的面粉中。罗斯戴好手套之后，就像和面似的，开始把面粉和两种化学物质搅和了起来。    两位少将有点哭笑不得：“罗总，你不是说让我们看你的新弹药吗？你在玩面粉干嘛？”    罗斯故意卖关子：“一会儿你们就知道了。”    刘少将是个急性，皱眉抽起了烟来：“哎呀！罗总，制造反应堆的任务很繁忙，我们这么多人陪你在这里散步看风景，这要浪费不少时间啊！”    “嘿嘿……大家不用急，一会儿，你们就知道了。”    罗斯不理会已经急得团团转的两位少将，依然摆弄着自己面粉。    十分钟左右，罗斯已经将面粉与两种化学燃剂混合成功，那两位少将差点急白了头发，不停的看着手表，在原地转来转去。    这风大天冷的，一群少校和将军跑到野外，站在凛冽风中，看着一个十八九岁的孩子玩面粉，这不搞笑么。如果不是这位罗总太重要，两位少将早就带人转身跑了。    就在众人等着很不耐烦时。    罗斯神气的将那袋面粉倒在了荒地上，脱下手套：“各位，请好好看我的表演。”    说完，罗斯跑到愁得扔了一地烟屁股的刘少将身边。    “刘少将，烟借我用一下好吗？”    刘少将皱了皱眉头：“你又不抽烟，要烟干什么。”    “给我就是了嘛。”    罗斯眯眼笑着，不客气的把少将嘴上叨的烟抢了过来。    “大家看好，捂好耳朵，我的新弹药要爆炸了。”    罗斯慢吞吞的穿好防爆服，拿着半截烟屁股，走向了那堆撒在地上的面粉。    “罗总，你开玩笑吗？你的新弹药就是面粉吗？”    “哎呀！罗总，我们这么多人都等着看你的新弹药啊！你咋给我们看面粉呢？”    “这个开玩笑开得有点大吧，我们这么多少校和将军，就看着你玩面粉啊！罗总，你这恶作剧，一点都不搞笑啊！”    一群人哭笑不得，谁也不会把面粉和炸药联想到一起啊！    罗斯才不理会他们的想法，在距离那团面粉两米左右的距离，手一扬，烟屁股扔入了那些撒在地上的面粉上。    “砰！”    的一声巨响，泥土乱飞，强烈的爆炸声，震得那些刚才还在笑话罗斯的少校们东倒西歪。    远处，出现一个直径达到两米左右的大坑，四周泥巴乱飞，溅了少将少校们一脸。    “真……真的爆炸了，面粉真的能做炸弹，这他妈怎么回事啊！”    刘少将张大着嘴巴，惊讶得嘴里都能塞下一个鸡蛋。    “哎哟！我的妈呀，我第一次知道面粉也能当炸弹。这是咋弄的，这到底是咋弄的？”    “天才啊！罗总真他妈天才，面粉也能当炸弹用啊！”    呼啦一声，刚才还蔫搭搭，一脸不爽和抱怨罗斯忽悠他们的人群，一下将罗斯围住，个个激动得不得了。    傻瓜也能想到，罗斯发明的新弹药威力有多恐怖，光是用面粉就能制造出这种爆炸威力，如果用普通的炸药，威力有多强，用脚趾头想想也能明白。    “罗总，告诉我，你这新弹药是怎么弄的？”    “是啊！这玩意的威力太强了吧。那袋面粉发挥出来的威力，差不多相当于半两炸药的威力啊！”    “面粉的燃烧速度好像被你提高了，不然的话，就算它蕴含的能量很强，也不可能产生这么强的爆炸能力啊？罗总，这里有什么新技术啊？”    “罗总，你这是一个了不起的军事发明啊！传出去，美国都会眼红啊！”    那群少校中，有不少懂军事和炸药的，他们激动得眼红耳赤，噼哩啪啦，瞬间连问了一大串问题。    罗斯笑着脱下了防爆服：“刚才你们不是等得不耐烦了么，现在怎么又问这么多问题。让你们小看我，我就不现在告诉你们，就让你们多憋会儿。想听我讲明其中奥秘的，那就跟我回公司，再慢慢告诉你们。”    罗斯说罢，推开了人群，爬上了汽车。    一群少校和科学家们激动着尾随罗斯，一群人风驰电骋的返回了宇塔公司。    ;

 第【083】章 这是伟大的发明【二更】
    一群人急匆匆的跟着罗斯返回了宇塔公司。    罗斯刚回到办公室，就被人群里三层，外三层的围住。    “罗总啊！你那个面粉到底有什么秘密，为什么能像炸药一样爆炸啊！”    “是啊！罗总，你这项技术如果运用到军事上，贡献不比特种钢小。”    “快说啊！罗总，你快点说啊！别故意吊我们胃口啊，我们急。”    一群人围着罗斯上跳下蹦的，急得快要脑门冒汗。    罗斯也不想再卖关子了，坐在椅子上，拿出了一小袋化学燃剂，笑了起来。    “各位之中，肯定有不少懂军事技术的。我就不卖关子了，简单的说一下吧。    “弹药的威力大小，一个方面，取决于弹药燃烧的速度，弹药燃烧得越快，化学反应越剧烈，产生的爆轰速度自然更快。所以我研制出了这种新一代的‘弹药燃烧剂’。”    罗斯拿着那小袋‘弹药燃烧剂’晃了晃，放下后，又介绍起另一种化学燃剂。    “弹药威力的大小，另一个因素，就是能量瞬间释放的速度。我想各位应该清楚，好多东西蕴含的能量比炸药更强。比如面粉，蕴含的能量是梯N梯炸药的40倍。但是因为面粉燃烧的速度太慢，瞬间燃烧释放的能量，无法与稳定性超强的梯N梯相比，所以它几乎不能应用到军事之中。为了解决弹药能量瞬间燃烧的问题。我又研发出了一种新一代的化学燃剂。它叫‘瞬热催化剂’。我这个瞬热催化剂的效果，就像用木柴做饭，普通木柴燃烧的速度太慢，但加入我的瞬热催化剂后，木柴就像加了一桶汽油似的，瞬间就能烧起来。”    “各位刚看的那个实验，奥妙之处，就在于我将面粉之中，掺合了大量的‘弹药燃烧剂’与‘瞬热催化剂’。所以那十来斤面粉爆炸产生的威力，相当于半两炸药。”    罗斯的话说完之后，现场一片寂静，两位少将与一群少校和科学家们全都愣住。眼神直直的盯着桌子那两小袋化学燃剂，发着呆。    片刻之后，人群反应过来，发出爆豆般的掌声。    刘少将激动的上前给了罗斯一个大熊抱：“我马上向上级汇报你的新研究，不出意外的话，今年的军事进步贡献一等奖非你莫属了。”    罗斯呵呵一笑：“奖状什么的，就算了吧。我又不是小学生，夸讲表扬一下就能兴奋半个月。低调，我还是低调点。”    另一位王少将激动得哆嗦了起来：“罗斯，请问一下，你这弹药的爆速是多少，有没有达到9000米每秒，现在全世界最先进的弹药技术，能让弹药的爆速达到每秒9000米啊！”    “少将爷爷，你太小看我了。连冷聚变和特种钢我都搞出来了。9000米每秒的爆速对我来说算不了什么。实话告诉你们，加入弹药燃烧剂后，普通的弹药，产生的爆速就能达到9750米每秒。”    “9750米每秒……这可是接近一万米每秒的超高速啊！这绝对是弹药史上的一次革命。这是一次军事性革命啊！这是一个伟大的军事发明。”    带着浓厚乡音的王少将激动得差点老泪纵横。    “这是了不起的发明。如果我们的导弹采用这两种化学燃剂，威力将会大上五倍。哈哈……一枚导弹的威力，顶五枚。不得了，不得了哇！”刘少将叉着腰，仰天大笑，那个兴奋程度就像打了鸡血似的。    其它的少校同样激动，开始噼哩啪啦讨论了起来。    “采用这两种化学燃剂，把我们台海那边的导弹全部升级。哈哈……能对湾湾形成军事绝对碾压能力。估计他们又得上跳下窜的找美国人购买武器了。”    “哈哈，怕什么。这弹药的威力这么强，他们采购再多的武器，也是送菜。”    “日本人要着急了，越南人要哭了，菲律宾得去找美国爸爸帮他壮胆了。”    “瞧你们说得，美国人估计会比谁都慌。如果我们的东风.导弹采用化学燃剂升级。两枚东风.21或26打中航母，就能让他们的航母报废。这爆炸产生的高温达到6000度到8000度以上，特种钢造的甲板也将全部烧成铁水。美国人又得大叫‘华夏威胁论’了。”    “哈哈，真是高兴。美国的关岛和夏威夷基地，估计得提心吊胆了。一波导弹就能全都灭了他们。不知道我国传出这次弹药革命的消息，美国的第七舰队会不会全都撤了。”    罗斯看着已经脑子发热的那群少校们，呵呵笑了：“各位，其实我想说一声。如果导弹的弹头采用我们的特种钢制造，威力会更大。在10马赫的超音速下，将航母打个窟窿，不是难事啊！”    罗斯的话就像在热油上加了一把火，那些少校们更为激动。    罗斯挥了挥手，让人群安静下来：“好吧，各位激动得有点过头了。实话告诉你们，我这‘弹药燃烧剂’和‘瞬热催化剂’，虽然对弹药威力的提升作用明显。可是并不能大批量制造。这玩意制造起来很艰难。”    罗斯的话，顿时让那些激动的军官们热情降了下来。    刘少将急得坐在了罗斯的办公桌上：“这么好的化学燃剂，为什么不能大批量制造？难道他比核燃料提取还困难？”    “少将，我这两种化学燃剂，化学结构和分子结构不一样。除了配方和提纯方法困难之外，它最大的一个原因，就是密度的问题。各位也知道弹药压得越紧越密，产生的威力越强。我这两种化学燃剂也一样。它们是缩浓的氢氧化物，和化学混合物。我是利用电磁装置产生的超强气压，将它们压在一起，密度提高后，才能发挥出这样的神奇的效果。”    刘少将明白了一点：“这么说，如果你的电磁装置没大批量制造之前，这两种化学燃剂并不能大量生产？”    罗斯点头一笑：“是这样的。另位我告诉大家一声，这两种化学燃剂，价格非常的昂贵。每一公斤的价格在30万人民币左右。能够将100公斤普通炸药的威力提高5倍以上。除了军事应用，在工程爆破中用，太贵了。”    罗斯说出的价格，让刘少将哈哈笑了起来：“罗总啊！这价格便宜得很啊！一枚导弹的战斗部也才500公斤，其中40%到50%的是弹药，也就是说，最多只需要300公斤特种弹药加入这两种燃剂，威力却相当于5枚的威力。这便宜得没话说啊！    美国的一枚战斧**的价格是70万美元。如果用你这两种燃烧剂，等于只多花了15万美元，而威力相当于5枚价值350万美元的战斧炸弹轰炸效果。便宜，非常的便宜。哪怕我国的导弹成本造价要低一些，采用这两种燃烧剂后，成本还是很低。你的价格军方完全能接受。而且是求之不得啊！”    王少校也笑了：“罗总，别说导弹了。子弹里面的弹药，一般在150到200格令之间，换成普通的重量单位，弹药也就10克到12克左右。你要知道子弹也贵，美国的巴雷特狙击枪子弹价格就相当于800人民币。采用你这两种燃烧剂，一公斤能够让1万枚子弹的威力提高多倍，也就相当于每颗子弹贵3块钱。不多，真的不多。”    两位少将对罗斯报出的每公斤30万人民币的价格一点都不在乎，这让罗斯心中极度兴奋。    本来罗斯就是在狮子大开口，两种化学燃烧剂，不算人力制造成本，真实的价格其实只在每公斤3万人民币左右。罗斯想多赚点，所以报出了十倍的价格，本以为这两位大佬会觉得贵，会讨价还价，没想到，居然说太便宜了。    “爽啊！军火就是爽啊！这十倍的暴利也太爽了。”    “哈哈，将来我用这些燃烧剂，也制造点子弹，卖给美国佬。反正美国几乎人人有枪，我的子弹威力这么强，肯定能让美国民众欣喜万分。哈哈，我要帮助国家军工创汇了。”    ;

 第【084】章 让老美颤抖一下【三更】
    罗斯发明的两种化学燃剂，对现代军事来说，就是一次革命性的变化。加入这两种化学燃剂的弹药，能够立刻提高导弹、火箭弹、炮弹，甚至子弹的威力。    这种重大发明，当然要向中央汇报。    刘少将当下叉着腰，霸气十足的拨打了国防部电话。    “喂！我是刘大山，麻烦一下，帮我把电话接通军.委。”    电话那头的国防部接线员有点警慎：“刘少将，上将他们正在开会。最近美国派了军舰来南.海炫耀，上头好尴尬，正在开会商量怎样能够震慑美国一下，保住脸面，又不能引起冲突。”    刘少将眉头狠皱：“让你转电话就快点转，告诉上将他们，我们在军事上有了革命性的突破，马上转电话。”    “是，少将。”    一会儿，电话转向了华夏军方最高层。    国防部上将办公室中，一群军方大佬正在为怎样面对美国军舰巡航南.海的挑衅而头痛时，一个电话转了过来。    头发花白的许上将，皱眉接通了电话。    “喂！哪位啊！我们正在开会。”    “上将，是我刘大山，告诉你一件大好事。我们搞出了一种革命性的弹药，能够让导弹等武器的威力提高五倍。”    “小刘啊！你在开玩笑吧，我没空跟你开玩笑，我们的弹药研究一直没进展啊，再说，你又不负责那些项目！别闹了，我们要开会。”    刘少将急了：“首长，我知道你在开会，我哪会跟你在这个节骨眼上开国家玩笑呢？真的，千真万确。宇塔公司那个小家伙罗斯，是个了不起的天才。这小子搞出一种能够让弹药燃烧速度变快，让弹药瞬间释放能量的化学药剂。加入这两种药剂之后，普通的弹药爆速能达到9750米每秒，瞬间燃烧的能力提高5倍。毫不夸张的说，我们的导弹如果加入这两种化学药剂，产生的威力会大上五倍。”    呼的一声，听到刘大山的话后，这位军方最高领导，顿时惊得拿着电话跳了起来。    “小刘，你再说一遍，是真的吗？”    “首长，千真万确，骗你是孙子。这小子用面粉混合那些燃剂后，现场做了爆炸实验，我们好多人都亲眼看到了，绝对是真的。如果我骗你，请首长马上撤我的职，降我的军衔。”    “好，好，太好了。”手握着电话，许上将激动了。    激动了片刻，许上将颤抖道：“小刘啊，你稍等一会儿，不要走开，我跟其它上将和中将商量一件事，稍后回复你。”    “是，首长。”    许上将放下了电话，激动着对办公室中一群老将军开口了。    “各位，刚刚我跟刘大山的通话，你们都听到了吧。那个叫罗斯的天才，搞出了一种革命性的弹药。这种弹药能够让导弹威力提高五倍。我想到了一个解决眼前南.海尴尬的方法。”    一群中将和上将几乎没有怀疑事情的真伪，‘罗斯的传说’他们都有耳闻，连‘冷聚变’和‘特种钢’都能搞出来的天才，再闹出什么妖娥子，也很正常。    “许上将，请说吧，怎么解决麻烦。”    许上将哈哈笑了起来：“美国来南.海炫耀肌肉，不就是欺负我们的海军比他们弱吗？他们都跑到门口来得瑟了，我们总得给他们一个回应吧。”    一位中将急了起来：“上将，美国有理由啊，他们是在公海海域航行，虽然距离我国海域只有12海里，但我们除了派军舰尾随，还能怎么办？引发冲突对谁都不好。”    许上将有点不爽：“各位，傻子都能看得出来，美国在故意得瑟，虽然在公海，但距离我国海域这么近，明显就是挑衅炫耀啊！如果我们忍气吞声，美国就更得意了，日本就更嚣张了。军事力量的对比，就像好两个人在打架。就算敌人比你强，如果你一直不还手，只动嘴巴，人家欺负你就会更带劲。如果你还手一下，打痛了他，下次他想欺负你，肯定会思考一下。美国佬都来炫耀了，不回应一下怎么行。古话说得好：礼上往来嘛。”    许上将的话，让一群上将和中将脸色大变。    “上将，我国军事力量跟美国差距太大了，这个节骨眼上，跟他们发生冲突，太不理智，会影响国家的发展大计。”    许上将摇头笑着坐了下来：“各位想多了，我怎么可能真攻击美国的军舰呢？我是想给他们来个下马威。他们不是得意军舰很先进吗？我们也给他们展示一下先进的武器，让他们知道，我们有能力随时击沉他们的军舰。我们之所以不动手，是因为我们爱好和平。”    “许上将……你的话什么意思？”    “我的意思很明确，搞一次实弹训练，震慑美国。刚刚刘大山不是说了吗？那个罗斯小子的两种化学燃剂能够将导弹的威力提高五倍。我们就用这种燃剂改造一下新的导弹。然后在南.海或是东.海试射一下。让老美见识一下这些导弹的威力，让他们颤抖一下。”    “这个主意不错，既能不引起军事冲突，又能让美国知道，我们也有强大的武器。”    许上将的话，立刻得到了现场大多数将军的支持，除了有三位将军观念保守点，这个计划在商量一个小时后，已经通过。    当下许上将高兴的拨通了刘大山的电话：“小刘，我交给你们一个任务。你跟那位天才好好说说。军方需要他那两种特种燃料，让他尽快的帮我们制造一下，我们急需要用啊！”    “首长，你们需要多少这种燃料啊，如果量太大的话，估计那小家伙忙不过来。”    “不多，就几枚导弹，或是几枚云爆弹用的就行了，我们想利用这种新型导弹震慑一下来南海挑衅的那些美国军舰。他奶奶的，让他们明白我们有能力干掉他们，不动手只是为了和平。”    刘大山大喜：“这招敲山震虎搞得好，报告首长，如果量不多的话，那小子现在就有二十几公斤，可以先买来送给军方。”    许上将大喜：“这太好了，可解燃眉之急，你们等着，我亲自带二炮的人员前来拿这两种宝贝燃剂，同时也想见见这位传说中的天才。”    “是，首长。”    刘大山挂完电话之后，就立刻跑向了罗斯的办公室。    刘大山是个急性，立刻噼哩啪啦把军方要用燃剂造导弹震慑美国军舰的事告诉了罗斯。    罗斯有点吃惊：“我靠！这下事闹大了。如果美国佬知道我帮军方搞出了这种超级弹药吓唬他们，估计我们宇塔公司会上美国的黑名单啊！我还想做生意赚美国人的钱呢！”    罗斯有点着急，当下跟刘大山说清楚了，军方要的燃剂不是问题，但不能把自己制造超级弹药的消息告诉美国人。罗斯担心美国人会制裁自己的宇塔公司。    刘大山倒是摸着脑袋同意了，但他说最后的决定权还是要看上面的意思。    办公室中，罗斯一声叹息：“唉！看来只能跟那位上将好好谈谈了。别把我往风口浪尖上推，我要搞的是军民两种产品，还想出口赚美元啊！”    推荐一本新书：《重写人生》【三更求票】[bookid=3623422,bookname=《重写人生》]    ;

 第【085】章 首.长来访
    次日凌晨时分，一架武装直升机轰隆降落宇塔公司。    “首长好。”    罗斯睡得正香，被外面军官们整齐嘹亮的吼声惊醒。    扒开窗帘一看，两个身穿军装的老头子，正微笑着走向了宇塔公司大楼。四周那些军官们整齐的排队敬礼，连刘大山也站得笔直。    无奈之下，罗斯只能叹息着爬了起来。    一翻洗漱之后，罗斯才跑到办公室，与军方大佬见面。    “罗总，很高兴见到你。”    罗斯的办公室中，出现两位老头，一个身材高大，头发花白，一个身材壮实魁梧，戴着眼镜。    “你好。请问你们是……。”    “罗总，自我介绍一下，我是军.委副主席许安国。我身这边，是二炮的副司.令卫中将。”    许上将没有任何官威，见到罗斯后，微笑上前与罗斯握起了手来。    “许上将，你太客气了，还是叫我罗斯，我自在点，二位请坐吧。”    罗斯微笑着招呼两个大佬坐下。    许上将惊奇的打量着罗斯，赞不绝口：“果然是英雄出少年，没想到，我国居然出一个神奇的天才。唉！如果我国多几个像你这样天才那该多好，何愁国家不强大，何愁人民不富裕。”    罗斯已经学会点交际应酬伎俩，他淡笑着递了两杯热茶过去：“许上将，过讲了。我是小时候出现了一次意外，大脑被撞之后，意外的开发了脑域，不知怎么的，脑子就变得灵活了。呵呵！因为脑细胞太活跃，给果被人当成神经病来看待。”    许上将一脸的关心：“唉呀！真是苦了你啊！孩子，听说你是个孤儿。对父母有没有什么印象，也许他们还在世，要不要国家帮帮你找找你的亲生父母啊！”    罗斯摇头苦笑：“我也羡慕普通人有家有室，有亲人，那多温馨。可惜啊！我似乎注定是命中孤单，我对父母一点印象都没有。即使他们真的出现在我面前，那有什么用呢？十八九年没见面，早就形同陌生人了。谢谢国家的关心，我没想去找亲生父母。我对现在的生活很满意。”    许上将摸了一把胡子，怪笑道：“那你有女朋友没有。你这么厉害的天才，也应该找个伴，把优良的基因传承下去啊！”    “上将爷爷，我再过一个月才十九岁，还年轻着呢！你跟我开这些玩笑，是想活跃一下气氛吧。”    许上将哈哈一笑：“你这孩子果然聪慧过人。我的话可是半真半假啊！如果你真想找女孩的话，我倒认识一个，长得超漂亮，你跟她真是郎才女貌天生一对啊！”    “这……这个，许爷爷，我们谈别的。实话告诉你，我虽然脑子和普通人不一样，聪明一点。但我还有严重的心脏病，在这个病没治好之前，找女朋友什么的，暂时放一放吧。唉！万一哪天我不小心挂掉了，岂不误了人家终生幸福。”    “什么？你得了心脏病！唉呀，真是天妒英才，孩子，不要着急。我过几天带你去我国最好的军区医院帮你看看。”    罗斯摇了摇头：“不必了，我的病我自己清楚。许上将，你也很忙吧，咱们谈事情的重点吧。”    这位上将终于不再乱扯话题了，直接笑了笑：“好吧，长话短说，美国的军舰在我们南.海炫耀肌肉，人家跑到我们家门口来得瑟，不说痛揍他一顿，总得给他点颜色瞧瞧吧！不然就一直认为我们是软蛋啊！但是普通的武器，发挥出来的威力，震慑不了美国佬，因为他们的常规武器太强大了，见怪不怪。    而核武器，那是镇国利器，绝对不可能动用。所以听说你搞出了新弹药，这让我们高兴得睡不着觉。这不，我们连夜赶来，想用你那两种燃剂提高导弹的威力，震慑一下美国人。”    罗斯又笑了笑：“美国的德性我比任何人都了解，他们的确是欺软怕硬。国与国之间的事，我真不好掺合，这震慑一下是个好主意。我们老祖宗不是说了，要‘不战而屈人之兵’嘛！采用我的化学燃剂，导弹发挥出来的威力，肯定会震惊全世界。即使美国的导弹，威力也不足我们导弹的四分之一。我愿意给国家提供这两种燃料。”    许上将大喜：“我看得出来，你一个好孩子，罗斯，谢谢你为国家做的贡献。”    “上将，我可以将两种特殊燃料卖给你们，但我有一点要求。”    “说吧，不用跟我客气。”    “上将，那我就说实话了。其实我对民用产品兴趣更大，但是我搞出了这个‘冷聚变’和‘特种钢’，不帮国家发展嘛！有点说不过去，毕竟都是华夏人，国家强大，我们更安全了，老百姓们就能安安心心的工作和生活。这是利国利民的好事，我不介意帮忙国家发展军事。    但是呢！我也想搞民用产品。所以希望你们，暂时要帮我保守秘密，不要说是我研发了这种特种弹药。你们也知道美国人的德性，它们永远是把利益放在第一位。他们国家的公司卖武器，销往全球，美国人根本不说话。    但是别国的军企产品进入美国，肯定会受到美国的打压，甚至制裁。如果美国人知道，我帮助你们发展特种弹药，震慑了他们。美国人一定会制裁我们宇塔公司。以后我们的民用产品，就无法进入美国市场。这对我来说，不是一个好消息。”    许上将赞赏的伸出了大拇指：“现在的年轻人，个个都想出名，比如我那个侄女，好端端的计算机专家不干，跑去玩什么影视。想当明星想疯了。唉！跟你的淡漠虚荣相比，我真想把那丫头跟你换一下身份。”    “呵呵，上将爷爷，年轻人有年轻的世界。隔代如隔山，我们的世界你不懂。上将爷爷，我刚才说的话，你同意吗？”    许上将微笑点头：“同意，既然你要发展民用产品，我们当然不能连累你。放心吧，这特种弹药研发的事，我们会说是国家某个研究部门搞出来的。你跟国家合作生产军事装备的事，我们也会帮你保密。”    “那就谢谢上将爷爷了，我去给你拿燃料。”    许上将的同意让罗斯很高兴，当下罗斯就跑入了卧室，把那两袋燃剂提了出来。    “许上将，这里有二十公斤，要不要称一下。”    拿着两袋化学燃料，许上将激动万分：“瞧你这孩子说的，我们会跟你斤斤计较么。这600万的款项，你找一下刘大山。让他向国防部申请一下，我们就会给你打到帐号，或者给你开张支票。”    “谢谢！”    又赚了600万，又是十倍的纯利，罗斯心中自然很得意。    许上将把燃料递给了二炮的那位中将。    “卫中将，这宝贝交给你们了，尽快改造一下导弹啊！我们用他来，杀杀美国人的威风。”    卫中将推了推眼镜，敬了个礼：“首长放心，我保证完成任务。”    说罢这位中将微笑着看向了罗斯：“罗斯，这两种燃剂是你独自研发出来的，你比谁都熟悉他们的作用和能力。这玩意怎么加入导弹中啊！你能不能陪我去趟二炮。帮我们改造一下导弹的战斗部。”    罗斯呵呵笑了：“卫中将，二炮可是国家战略力量，神秘机构，我不方便去。这改造导弹嘛很容易。你们只需要将导弹的战斗部打开，把这些燃料加入弹药中混合一下就行。一百公斤弹药，各加入0.5公斤这两种燃剂，也就是总共一公斤的燃剂就行了。”    “这么方便，那真是太好了。罗斯，很高兴见到你这样的科技天才。我很想邀请你参观一下二炮。你对科技这么懂，如果能对我们提出点意见，我们非常欢迎。”    “中将过讲了，有机会的话，我会去拜访的。”    “那好，再见。”这位中将微笑着向罗斯敬起了军礼。    许上将也微笑着拍了拍罗斯的肩膀：“我们走了，要去给美国佬来个惊喜。罗斯啊，有空去我家坐坐啊，你一个人，多交一些朋友，不是坏事啊！”    “谢谢上将爷爷的邀请，有机会的话，我会登门拜访的。”    把这两位上将和中将送上直升机后，罗斯整个人轻松了下来。    【这推荐票绵软无力，能不能给力点。我这周四天三更，每天超七千字啊！我很努力了。】    ;

 第【086】章 演习声明
    就在罗斯将特种燃剂交给军方的第二天。    国家新闻办公室，国防部许上将，一身军装，代表军方最高层，站在了发言台上，四周媒体记者如云。    许上将的声音雄壮有力，他对着话筒说道。    “各位记者朋友，全世界的朋友们。今天，我代表军方公开向大家宣布。三天之后，我们将准备一次导弹实弹演习。我们的演习不针对任何人，不针对任何国家，不针对任何事件，这是一次正常的武器测试演习。我们的演习将采用军方最先进的导弹，进行实弹射击测试。我国二炮的一个导弹发射营将会参加这次军事演习。”    许上将接着说道：“多年以来，外媒和世界各大军事强国，一直指责我国军事不透明。为了消除这种长久以来存在的误解，我们的这次演习，将会采用公开透明的方式。我们会将演习的实况，以直播的形式，召之于众。”    “为了显示友好，我们诚邀世界各国的军事观察员，前来观摩我们的演习。谢谢大家！”    许上将的短暂发言，震惊现场外媒记者。    多年以来，华夏的军事力量是各国最感兴趣的话题。    华夏军方一直把先进武器的研发当成国家机密，很少公布。    和美国的张扬不同，华夏天生内敛，隐忍，含蓄。    华夏人自古以来，都把谦虚当成美德，而美国人，根本不懂啥叫谦虚，他们只讲个性。    民族与民族之间的个性，在军事上也能体现出来。    正是由于华夏军方发展各种尖端武器，很少向外界公布，造成了外界对华夏军力猜测越来越严重。    各国为了自己的利益，时而贬低华夏的军事力量，时而，大叫‘华夏威胁论’。    关于各国对华夏军事力量的猜测，华夏大多数的时候，选择保持沉默。    当然凡事也有例外，比如去年华夏公布了第四隐形战斗机的研发，那是为了应对美国总统声明对亚洲增投军事力量的回应，和应对美国支持日本拥有钓鱼岛的回应。    比如今年国庆，华夏史无前例的公布了自己的大量先进武器，这些首次出现在全世界面前的武器，80%是最新的武器，甚至还包括战略导弹部队，这一切也是为了回应日本修改和平宪法，扩充军力的回应。    而今，面对美国军舰南海巡航，华夏会用什么先进的武器回应美国人呢？现场所有记者的好奇心已经被勾起。    发言台下，所有的外媒记者纷纷举手，积极性奇高，都急着要向许上将提问。    许上将微笑着坐了下来，指了一下美国的一名记者。    那位金发碧眼的女记者高兴的站了起来，用流利的汉语说道：“上将先生你好。我是美国《纽约时报》的记者莎拉。我想问一下上将先生，您说的先进导弹武器，到底是哪些武器？”    “莎拉小姐你好，我可以告诉你。我们将试射东风.21型导弹与东风.26型。这是世界上首款反舰弹导导弹，我们这两款先进导弹，在今年抗战70周年大庆上，已经展示过，但是关于反舰弹导导弹的性能，外界一直在猜测。所以我们这次的演习，会选择用我国老旧的万吨级科考船当作靶子，用来测试导弹的性能。”    “上将先生，我想再问一下。贵国的这次导弹演习，跟美国军舰靠近南海有关系吗？”    “莎拉小姐，我已经解释过了，我们的演习不针对任何国家，任何事情，任何人民。这次演习是几个月前就已经预定好的。谢谢你的发言。有请另一位记者。”    许上将又指向了一个满脸胡子的男记者。    那个大胡子男记者高兴的站了起来：“你好，我是英国《泰晤士报》的记者凯恩。上将先生，您刚才说军方将展示最先进的武器。我能否问一下，东风.21和东风.26虽然很先进，但也算不上最先进的武器，是吗？”    许上将呵呵一笑：“凯恩先生们，我们要展示的东风.21和东风.26是改进型的，威力会比同类型的武器强几倍以上。除此之外，我们还将试爆一枚新型云爆弹。”    “上将先生，您刚才说这些导弹的威力会提高几倍以上，这太令人吃惊了。冒昧问一句，贵国的导弹技术，大部份源自于俄国。你们这次演习中所说的最先进技术，难道也是从俄国得到的吗？”    许上将有点不高兴了：“凯恩先生，我们华夏有能力制造高级武器，我们的技术是自己发展的，我们最先进的导弹并非来自俄国。好了，发言到此完毕。谢谢各位。”    许上将的发言，瞬间通过网络和电视，传遍全球，引起了各国强烈的兴趣。    华夏要举行的这次军事演习，将采用最先进的反舰弹导导弹，这是第一个兴奋点。东风.21和26是用来设计打航母和战舰的，这两款武器的威力到底怎么样，通过这次演习，各国将会知道真实情况。    第二个兴奋点，是这位军方最高级领导，声明演习采用的最先导弹，威力会是同类型的数倍以上。    这一点太令人震惊了，美国的卫星24小时拍摄华夏各大军事基地，不遗余力的偷窥华夏军力，想摸清楚华夏军事力量的家底。所得知的消息，也就是东风.21和东风.26号两款导弹拥有攻击美军军舰的能力。    从来没听说过，除了那两款导弹之外，华夏还有一款更先进的反舰导弹。    如果真是这样，美国的亚洲增军计划，可能会有点顾虑了。如果增再多的兵，也是送菜，那还增个毛线的兵，人家根本不怕啊！    各国关于华夏军演的议论声，开始吵得闹哄哄。    有的国家认为，华夏在虚张声势，是为了应对美国南海巡航的威胁，他们根本没有更先进的反舰导弹，认为华夏军方，可能是在靶船先安装上炸药，遥控起爆，来吓唬别人。    有的国家则忧心重重，认为华夏军事技术的发展，比他们预料的要快许多。毕竟这个国家一直有把先进武器研发完成之后，才公布的传统。    各种关于这次军演的议论声，此起彼伏。各国的媒体和网络，几乎都把这次军演当成了头条新闻。    这场演习吸引了各国的注意力，美国为了证实演习的真实情况，联合欧洲强国，派了大量观察员前来华夏，观看军演。以确定这场演习到底是真假。    五角大楼对华夏的这场公开军演，非常重实，为了证实演习的真伪，它们还动了几颗军用卫星，监视南海。    一场吸引了全世界注意的军演，三天之后将要开始。    这场军演的幕后英雄，最大的功臣，老外根本不会想到，是一个不到十九岁的天才少年。他的一个小发明，带来了华夏军事上的一次质的跃进。    这位即将轰动全世界的天才，对外界的议论声，漠不关心，他正在趴在床上，睡得口水滴答答的落下，打湿了枕头。    ;

 第【087】章 演习成功
    时间转瞬即过，已是三天之后。    经过三天时间的发酵，全世界对华夏军演的期待，已达到一个新的高度。    这场演习如果成功，除了能给华夏挣得足够的脸面之外。    还可以利用军演告诉外国，华夏的军事力量不是纸糊的，华夏的军队是爱好和平的，华夏的人民，是不怕任何困难的。    强大的军事力量，能够带给国家更强的荣誉感，还能振奋民心，增加民族的凝聚力。    所以这场演习的重要性，不言而喻。    这次公开透明的军事演习，将很好的回应国外对华夏军力的置疑，所以国内大部份电视台，都以现场直播的形式，直播演习实况。    今天，宇塔公司集体放假一天，所有的科学家和军官军人，都守在电视机或电脑前，观看这场盛大的军演。    罗斯的豪华办公室中，四面3D液晶墙播放的画面，比电院影效果还强几倍。    所以许多科学家和军官挤在办公室，跟罗斯一起观看军演。    本来罗斯受到了许上将的特别邀请，让他去京城总指挥部，跟各国观察员一起观摩演习。    但是罗斯担心自己的年轻小，出现在现场会引起很多人的怀疑，所以他并没有前往。    办公室中，群情激昂，因为沙发和椅子不够，许多年轻的军官和科学家们干脆坐在地上，盯着四面晶液墙等待着演习的开始。    “各位观众朋友，大家好，我是央视记者孙萌萌。今天我将为大家报道一场盛大的演习。我国在军事技术上，取得了革命性的突破。下面，请大家跟随我的镜头，一起前往导弹发射现场。”    墙上的屏幕中，一个美女记者微笑的走向了一座绿色的军营。    军营中，许多身穿迷彩服的军人正在忙碌。    几台雷达车，正在捕捉信号。    几辆导弹发射车，载着绿色的东风21，与东风26两种导弹做着准备。一群官兵正在检查导弹的各个部位，为演习做着准备。    军营中，几台大型的军车，人群涌动。    美女记者微笑着说：“各位观众，大家现在看到的，就是我国二炮某个导弹营的指挥车。跟我们以往见到的指挥平台不同，我们的导弹发射指挥台，已经用采军车移动指挥。    这台指挥车里面配备了各种先进的电脑，它们与雷达和卫星组成了一个强大的网络，可以说是千里眼，顺风耳，可以观看到千里之外的战场。信息化的指挥平台，能够让我们的导弹更灵活，生存能力更强。”    “下面，我带大家请入指挥车中，看看现场状况。”    美女记者在几名大校的带领下，爬上了军车，军车之中，除了一群身着迷彩服的华夏军人之外，还有十几名外国军事观摩员。    美女记者现场采访了这些观摩员对军演的看法，他们兴趣很高，赞扬了华夏军事信息化的水平，并声称这次演习的技术含量很高，非常的真实。华夏军方并没有提前锁定那个靶船，演习的程度，真实有效。    屏幕中，又切出另一个直升机航拍的画面，一驾军用直升机盘旋在海面上，正在搞航拍。    海洋中，一艘达到万吨级别的科考船正在向前航行着。    直升机上，一位身着迷彩服的女记者，微笑着介绍。    “各位观众朋友，大家好，我是随军记者汪圆圆。大家现在看到的那艘科考船，就是我们的靶船，这艘科考船已经有四十年的高龄，船体老化，里面的电子零件被换新了，现在正以30节的航速自动航行在大海之中。一会儿，军方会用卫星和雷达探测这艘靶船，锁定目标之后，就会攻击这艘靶船。请大家拭目以待，我们在靶船上安装了许多监控设备，大家将亲眼看到靶船被炸的画面。”    演习的直播花絮在半个小时后结束，实弹演习将要开始。    演习的画面，切成了京城军区指挥中心，许上将亲自指挥这场演习。    许上将的四周，也站着十几个国家的几十名军事观察员，美国对华夏的这场演习高度重视，派了一位上将亲临现场。    许上将脸色严肃，对着扩音器喊道：“各单位，请向我汇报准备情况。”    数千公里的指挥车中，负责发射现场指挥的卫中将，敬起了军礼：“报告首长，发射准备完成。”    “很好，倒计时准备。一分钟后，开始扫描靶船。”    “是，首长。”指挥车中，一群高素质的军官，聚精会神的坐在发射车中，指挥各个平台。    转眼之间，一分钟过去，指挥车中，传来卫中将的声音：“报告首长，我们已经做好准备，是否扫描靶船。”    “开始扫描。”    “是，首长。”    指挥车中，卫中将开始联线远在深山中的某大型岸基雷达研究所。    华夏最先进的雷达研究所，被称为14研究所，在80年代，华夏就研发出了一种大型雷达，据说高达八层楼，上面的相控阵雷达面积达到上千平方米，足有两个足球场大，能够扫描几千公里外棒球大小的物体。    这些雷达的作用，是为了扫描洲际导弹，防止别国对华夏进行偷袭。经过几十年的发展，华夏的雷达技术有了长足的进步，但与美国等军事发达国家相比，差距还有不小。    深山中的大型雷达开始探测着南海，并将数据传送到了发射现场的雷达上。    约五分钟后，卫中将已经得到了雷达扫描传回来的坐标参数，包括经度与纬度。    卫中将立刻向京城汇报：“报告首长，已经锁定靶船位置。是否发射攻击。”    “发射攻击。”    “是，首长。”    在卫中将的一声令下，三枚东风21导弹发出一声巨大的轰鸣声，喷出来的尾气，吹得四周灰尘满天。    三枚导弹冲天而上，呼啸着钻入云端，在天空中留出了一道道白色的尾气通道。    一会儿，发射现场的控制台，传来监控导弹人员的数据汇报声。    “弹头已分离。”    “导弹已经进入大气层，数度达到5马赫。”    “6马赫。”    “8马赫。”    “达到10马赫。”    卫中将盯着屏幕上的监控数据，表情严肃。    “给弹头传达变轨信息。”    “是，中将。”    视频中，弹头上面的拍摄系统，出现浓密的白云，可以看到导弹是在蛇形穿越大气层，因为弹头上的拍摄画面在抖动。    “报告首长，导弹到达作战区域，弹头上的红外线系统已经锁定目标。”    “攻击。”在卫中将的一声令下。    三枚巨大的弹头，直接从大气层钻了出来，以10马赫和超高速，垂直落向了大海中央的那艘正以30节艘速行驶的科考船。    太空与地面的距离只有100公里，而弹头现在的速度是10马赫，虽然从大气层中飞出之后，受到空气阻力的影响，速度慢了许多，但其速度也达到了5马赫以上，也就是说每秒接近两公里，攻击100公里的距离，不过才一分钟左右。    发射现场的指挥台中，京城的总指挥部中，电视机前所有的观众们，几乎都在屏息凝气。等着看一分钟后的结果。    东风21能否直接命中目标，一分钟后将会揭晓。    宇塔公司办公室中，一片寂静，连罗斯都站了起来，全神贯注的盯着屏幕。    终于，轰隆一声巨响，一枚导弹轰中了科考船后，弹头在惯性的作用下，直接将船甲板钻出了一个硕大的窟窿，紧接着弹头发生爆炸，超强的弹药，一瞬间起爆之后，直接将这艘万吨级别的科考船炸成两截。    砰，砰。    又是两声震天的巨响，另两枚导弹的弹头也在微秒之间落下，但是由船在航行，速度有变化，其中一枚弹头没有击中船身，而是落入了海水之中，爆炸之后，将海水掀起百米高的巨浪。    另一枚弹头轰中了船尾，爆炸之后产生的能量，直接将整个科考船炸成了碎片，深入了大海之中。    海平面上，可以看到一块块科考船的残骸正在慢慢向着海中沉下去。    “成功了，演习成功了。”    一瞬间，发射指挥平台中，京城指挥部中，罗斯的办公室中，响起了震耳欲聋的欢呼声。    所有的科学家和军官们，激动得已经快要失控，他们一波波的吼声，震慑长空。    片刻之后，激动的军官们，已经热泪流面，他们不由自主的唱起了嘹亮的军歌。    宇塔公司对面两个新建的小区本来人烟稀少，不知何时，广场上，一群群学生，老头，年轻人，中年人，盯着广场上的屏幕激动万分，他们不由自主的唱起了国歌。雄壮的国歌感染了所有人，人群越来越拥挤。    华夏是个伟大的民族，历经五千年沧桑，有过荣耀，有过屈辱，风雨不倒。无论你喜欢，还是讨厌他，华夏终就是华夏，它就在那里，它终将重回世界之巅。    不管在何时，不管在哪个朝代，一旦华夏遭受到外国的欺压，或是侵略时，那些看起来自私自利弱小无比的华夏人，会出奇的团结。他们用血，他们用肉，他们用魂，筑成无法摧毁的精神长城。    【我三更你们也不给推荐票，伤心了。】    ;

 第【088】章 世界的震惊
    就在华夏全国人民沉浸在演习成功中的喜悦时，演习的另一个项目又开始了。    在华夏西部，一座无人的小山中，一颗云爆弹的试爆更是震惊了国内外。    这座小山约有百米来高，一公里大小，山上树木浓密，在飞机投下一颗云爆弹后。    刹那之间，整座小山全被浓密白雾给浓罩，片刻之后，一声轰响巨响，那些白雾忽然产了强烈的爆炸，爆炸产生火光冲天而起，强大的冲击波，瞬间席卷了周围数公里。    整座小山在熊熊烈焰中燃烧了起来，半小时左右，火焰熄灭。    那座山变得光秃秃的，连岩石也熔化成岩浆，眨眼变成了死亡禁区。    这枚云爆弹强大的威力，被五角大楼的军用卫星给拍摄到了，震惊了整个五角大楼，他们简直不敢相信这是云爆弹的威力，这应该是核弹的威力才对。    这个世界，有人欢喜，自然有人忧。    就在华夏全国人民情绪高涨，为国家军事取得了突破性的进展而高兴时，五角大楼中哀声一片。    美国这次派军舰巡航南海，目的有几个。    第一个，显示自己强大的军事力量，他们想告诉全世界，即使远在万里之外，亚洲依然是美国想来就来，想去就去的地方，没人可以阻拦。    第二个，自然是安慰盟友。他想告诉日本、菲律宾，使劲跟华夏闹，老大给你们壮胆撑腰。    第三个，才是炫耀武力，打击正在迅速崛起的华夏民族的信心。    美国人想用武力，告诉华夏，我他妈才是老大。我的军舰来了，你敢把我怎么样，我的军舰身后，有两个航空母舰战斗群在撑腰，我就要全副武装在你面前大摇大摆的路过，你能奈我何。    可惜美国的这次炫耀，结果却是灰头土脸，栽了个大跟头。    华夏展现出来的东风导弹，光芒四射，吸引了全球媒体的注意。    这款最新型导弹的威力，一枚就足够摧毁万吨巨舰，华夏不打美国军舰，不是打不了，是因为和平，所以只派军舰尾随。    以前欧美主要媒体，对华夏研发出的新型反舰导弹，嗤之以鼻。认为这款导弹，没有经过实弹射击，是华夏军方对导弹的性能信心不足。欧美的媒体认为这款导弹只是装装样子，并没有击中移动军舰的能力。    可现在，事实给了他们一记重重的耳光，华夏的东风21不但成功的击中了靶船，而且命中率奇高。    这种导弹的变轨技术非常先进，如果用来攻击美国的军舰，美国从发现到拦截只有一分钟时间，这款导弹可以说是几乎无法拦截。    世界各国因为这次轰动的军事演习，对华夏发表了不同的看法，其中有惊讶的，有担忧的，甚至还有点酸溜溜的。    英国《泰晤日》日报这样评价：    不可否认，华夏的军事力量达到了一个新的高度，我们应该正视华夏的崛起。几十年来，我们一直封锁华夏的军事力量，禁止对华军售。可是，这个封锁现在变得多么可笑。在华夏一穷二白的年代，他们就搞出了两弹一星。在我们的封锁下，华夏军事力量稳步成长。各种尖端武器层出不穷。也许，我们应该正视华夏的崛起，因为它的崛起不可阻挡，也无法阻挡。    法国最大的报纸《世界报》这样评价：    华夏是一个优秀的民族，他们从来不缺天才。多年以来，法国因为禁止对华军售，结果损失惨重，结果让俄罗斯从华夏军售中赚得了大量的财富。也许，欧洲不应该再遵从美国的命令，我们应该取消‘禁止对华军售’这个限令。因为无论我们怎么禁止华夏发展军事，他们该发展的，还是会发展。结果受损失只会是我们。拿破仑说过：华夏是一头沉睡的雄狮。现在，我们不得不承认，这头沉睡的狮雄，已经清醒过来，他比任何时候都强壮。更可怕是，他还在无限成长。    德国最大的报纸《图片报》这样评价：    华夏跟我们日耳曼民族一样优秀，同时，华夏也一个爱好和平的民族。他们的军事力量是为了防御，为了保护华夏13亿国人。要知道华夏人口数量，几乎比美国和欧洲人口加起来还要多两倍。华夏的领土面积相当于整个欧洲。他们拥有如此多的人口，拥有如此大领土。他们发展军事力量自保，难道有错吗？作为一个深受战争伤害的民族，华夏完全有理由发展军事力量。华夏人的基因中，就流传着和平。历史上，他们从未主动侵略别国。德国支持华夏，我们愿意成为华夏最真实的朋友。    俄罗斯最大的报纸《俄罗斯日报》这样评价：    华夏人有句古语‘师夷长技以制夷’，这句话用来形容华夏的军事力量再合适不过。华夏建国以来，大部军事技术源自我国，但现在，华夏已经在许多领域超越了俄国。他们有能力研发第四代隐形战机，他们有能力研制出连美国都忘尘莫及的先进导弹。华夏终将崛起。俄国为有这样一个强大，而爱好和平的邻居，感到欣慰。    俄国人赞扬了华夏一番后，立刻又尿性发作，嘲笑起了美国：可笑的美国人啊！华夏不是没能力击沉你们的军舰，而是为了和平，不想挑起战争。快灰溜溜的让你们的军舰回国吧！别再丢人现眼。那艘破国舰，抗不住华夏三枚导弹的攻击。    日本《东京日报》的对华夏军演发表的看法，有点酸溜溜的味道：    华夏一直向全世界说，他们要和平崛起。如果华夏真想要和平崛起，用得着不停的发展侵略性武器吗？全世界应该警惕军事力量爆增的华夏。他们将威胁整个亚洲，乃至全世界。    美国《纽约时报》很罕见的对华夏这次军演发表了看法：    难以置信，华夏的导弹威力如此巨大，一枚顶得上我国四枚导弹的威力。上帝啊！你什么时候开始眷恋上了华夏，美国被你抛弃了吗？    美国《华日街日报》发出了哀叹声：    华夏的军演，令我们军工企业版块的股票集体下跌了0.5个百分点。国防部的那些猪，花着全世界最庞大的军费，却研制不出华夏那种先进的导弹。这太令人沮丧了，我们的国防部长应该辞职。    就在世界各国对华夏军演，发表不同看法，吵得闹哄哄的时候。    五角大楼中，一群将军在沉默。    华夏的这次军演，就像一个意料不到的组合拳，打得美国晕头转向。本来美国是想炫耀，结果倒是给了华夏一个展示最先进武器的机会。    华夏那些导弹的威力，即使是美国最先进的武器也达不到，这太人令人沮丧了。    美国的强大，除了经济和科技之外，自然是武力世界第一，一旦在军事上面受到打击，必然会重挫美国，引起连锁反应。    “这他妈是怎么回事？华夏的那些导弹，威力怎么可能这么强？”    沉默中的五角大楼，被格林上将的一声怒吼给打破。    一个中将颤抖着站了起来：“上将，华夏的军事实力提升得太快了，这令谁也想不到。我们的卫星已经24小时监控华夏的军事基地了，但是没有发现他们如何研制这种先进的反舰导弹。”    拍了一下光头，格林上将哀叹了起来：“噢！上帝啊！天知道华夏还有多少神秘的武器没有展示出来。这次南海巡航真是糟透了，都怪那群可恨的小日本要求我们南巡，结果让我们丢脸。”    就在格林上将苦恼之时，一个电话打了进来，里面传来美国总统的怒吼声：“格林，我的上将先生，告诉我，为什么华夏拥有这样先进的导弹。你不是告诉我，华夏军事力量的发展，都在五角大楼的监控之下吗？你不是告诉我，华夏海军不堪一击吗？shit，你在欺骗我，你让最强大的美国海军丢脸了。”    格林上将被骂得支支吾吾了起来：“总统阁下……华夏发展军事，一直很保密，我……我们……低估了他们。”    “发克，你让全世界都在看美国的笑话，我们引以为傲的海军就这样被人嘲笑，你必须给我一个解释。”    话刚说完，电话那头，美国总统已经气得摔爆了电话。留下一脸死猪样的格林上将在原地发呆。    ;

 第【089】章 五角大楼的指责
    五角大楼中，被总统狂骂一顿的格林上将，直接被骂傻了。    好半天他才回过神来，这位上将差点气得飙泪。    总统对他吼，他只能其对它的将军吼。    格林上将捶着桌子咆哮了起来：“各位将军们，美国的强大，是建立在绝对军事优势之上，现在这个优势快要被华夏给超过了，他们拥有全世界最强大的导弹。他们有能力攻击亚洲任何美军。我们的总统，计划在亚洲增兵至40万。可是现在，华夏拥有那么厉害的导弹，我们该怎么办？我们正在被人嘲笑，我们强大的海军，在华夏的导弹面前就是活靶子。    华尔街那些吸血鬼们，也在骂我们是猪，说我们花着全世界最庞大的军费，却搞不出华夏那种导弹？你们是猪吗？给我想出一个挽回脸面的方法。美国的海军世界第一，远超十五个国家海军战力的总和，总统无法忍受海军被嘲笑。我也同样也无法忍受。”    格林上将的怒吼，让其它将军心惊胆颤。这真是官大一级压死人，总统朝他吼，他就将怒火转嫁向了其它将军。    一群将军中，一个矮小的白人少将怒气冲冲的站了起来：“上将先生，这都怪小日本，是他们要求我们帮他巡航南海的，这麻烦是小日本引起来的。该死的日本鬼子让我们丢脸了。我们得拿日本出出气。驻日美军的经费，得让日本多出几亿美元。”    格林上将更生气了：“该死的沃克，我现在要的是挽回海军颜面的办法，不是找日本鬼子出气。”    沃克少将被格林上将一顿骂后，蔫着坐了下来。    一群将军中，一个戴着眼镜，个子高挑的白人将军站了起来：“上将，我有一个主意，可以为美国海军挽回颜面，甚至还能让华夏受到全世界的指责。”    格林上将大喜：“太棒了，杰克少将，你是西点军校的高材生，又是战略专家。请给我们一个理由吧。”    “上将先生，我们可以指责华夏试爆核武，以此为借口，来转移全世界的注意力。”    格林上将愣了一下，摊起了手来：“杰克，华夏试爆了核弹吗？我怎么不知道。”    “上将先生，华夏在它们西部试爆的那枚云爆弹的威力，跟核弹没有区别。我们可以指责他们动用核武威胁我们。如此一来，全世界一定会指责华夏的。”    “可是……杰克少将，华夏试爆的只是一枚恐怖的云爆弹。如果是核武，一定会有放射性污染，我们的卫星拍摄的那个爆炸地区，除了那座小山。其它地区的树木并没有枯死或是凋谢，那不像是核武。”    杰克少将微微一笑：“上将先生，只有我们国家的卫星才有那样强大的拍摄能力，其它国家根本不知道真相。我们可以用这样的理由来指责华夏。他们无法解释，因为，没有哪个国家的云爆弹有那样强大的威力。”    格林上将一声叹息：“看来只能这么办了。否则无法向总统交差。”    格林上将总先找到了一个缓解危机的借口，当下就遣散了会议。    就在全世界被华夏军演轰动的时候，一直沉默的五角大楼，为了找回损失的颜面，为给了总统一个满意的答复。五角大楼的智囊团，给格林上将找出一个可以解围的办法。    五角大楼，格林上将代表美国军方，对华夏发出了严厉的斥责。    五角大楼的新闻发布台上，格林上将一脸严肃的而愤怒的表情，他盯着发言稿，语气沉重：    女士们，先生们，尊敬的美国公民们，全世界的朋友们。多年以来，美国都在为自由而战，为世界和平而战，为正义而战。我们的军队所过之处，受到了各国人们的欢迎。我们这次军舰巡航南海，只是一次正常的执勤。    我们是在国际法规定的公海海域航行，我们并没有侵犯任何国家的领海。    但是我们的海军遭受到了华夏的威胁，他们用这次军演向我们示威。    华夏声称，他们在西部地区，试爆了一枚云爆弹。这是谎言，令人震惊的谎言。据我们的情报显示，华夏试爆的绝对不是云爆弹，云爆弹没有那么强的威力。我们的情报显示，华夏有可能在试爆一枚小型核弹。这太让人吃惊了，这太令人失望了，这太让人恐惧了。    多年以来，美国一直倡导无核世界，为此，美国做出了不懈努力。我们削减了大量的核弹，我们带头与各国签订了《核不扩散条约》。    美国在五十多年前，就已经停止了核武器的试爆。俄国人同样也停止了核试爆，可是现在，华夏居然用核弹回应我国海军的南巡，华夏人居然想再次挑起核武竞赛，这将带来灾难性的后果。    华夏的不理智和挑衅行为，将会为世界的和平带来严重的威胁。    我代表美国军方严厉斥责华夏诱发核武竞赛的恐怖行为。    格林上将发言完毕之后，心中舒坦，终于找到一个指责华夏的理由了。他为自己的智囊团队的睿智感到高兴，这个指责华夏的理由太妙了，把焦点集中到华夏那枚威力堪比核武的云爆弹上，全世界就会忘记美国的尴尬。    在这个提核就让人紧张的国际环境下。指责华夏不顾国际禁令发展小型核武，一定很有市场。    为了让全世界相信美国军方说的是真的，格林上将，提供出了一张张美国卫星拍摄的爆炸现场图片。    一张张清晰的图片上，出现了一座光秃秃的小山出现了无数的裂纹，岩石被烧得熔化，凝固之后，形成了光滑的镜面。    “太恐怖了，云爆弹绝对没有这样的威力。普通的云爆弹产生的冲击波，不可能将一座山给震裂。从图片上分析，这爆炸的温度绝对超过6000度到8000度以上。全世界最先进的云爆弹，产生的高温也顶多2500到3000度左右。核武，只有核武有这样的威力。”    “天啊！华夏疯了，居然在核武震慑美国。”    “难以置信，华夏真的在试爆核武。”    各国的军事专家，开始相信美国人说的是真的。    因为只有核武才有这样的摧毁性，常规武器，无法达到这样的威力。    一石激起千层浪，因为五角大楼的指责，华夏立刻受到了千夫所指。    ;

 第【090】章 搬起石头，砸自己的脚
    果然在五角大楼的公开指责华夏试爆核武之后，本来对华夏军演发表正面评价的许多国外媒体，开始倒戈，集体倾向了美国，愤怒的声讨华夏。    英国《泰晤士》日报头条，这样惊呼：    核弹的威力，足够毁灭世界，任何发展核武的行为，都应该被禁止。难以想像，在全球各国都在为禁止核武而努力时，华夏居然还在研发小型核武，并进行了核试爆。这是不可原谅的恐怖行为。英国为此感到担忧。    法国《世界报》的态度与昨天截然不同：    在全世界都停止核实验的时候，华夏居然试爆小型核武，这太愚蠢了，太过激了，太不理智了，法国为此感到愤怒。法国一直相信，华夏是走和平崛起的路线，可是这次核试爆，显露出了华夏的军事野心。法国严厉谴责华夏的挑衅行为。    德国《图片报》同样愤怒：    希望华夏人理智一点，不要被一时的进步，冲晕了头脑，核战无赢家。任何国家不顾国际禁令，私自发展核武，必须受到全世界的指责。我们不希望华夏走上纳粹曾经走过的错误道路。那将毁灭一个伟大的国家。    《东京日报》发出了疯狂的叫嚣声：    华夏是个激进的民族，他们拥有全世界第三大的核武库，却还在研发小型核武，这太让人失望了，这太危险了。华夏一直想报复日本，他们的小型核武肯定是为了对付日本。我们日本呼吁世界各国，联合起来制裁华夏。我们不能让华夏变成一个恐怖的国家。    全世界再次因为五角大楼对华夏的指责，而沸腾起来。    昨天那些国家对华夏的褒奖，到了今天，就变成了指责，发达国家变脸速度之快，令人瞠目结舌。    面对这种不公平的指责，军演大出风头的许上将，再次站上了国家新闻办的发言台。    许上将今天的脸色变得很严肃，甚至也很愤怒。    “先生们，女士们，全世界的朋友们，我代表华夏军方，回答五角大楼的无理指责。”    “在此，我以军方最高领导的人身份，向全世界公开承诺保证，我国昨天试爆的并非是小型核武，而是一枚云爆弹。我国一直提倡无核世界，我国在很多年前，就停止了核试爆，美国的指责，毫无道理。”    “五角大楼居然指责我国进行核试爆，这是多么可笑的指责。我国在几十年前，就已经可以利用超级计算机进行模拟核爆实验。难道今天的华夏，没有那种能力吗？既然我们能够利用电脑模拟，为什么搞真实核爆实验？让全世界来指责呢？难道你们认为华夏人会那么愚蠢吗？”    “奉劝某些国家一句：不要把自己的观念强加在华夏头上。多年以来，你们就是这样不讲理由的指责华夏。你们的霸道全世界皆知。为了向全世界证明，我国没有举行核爆实验。华夏诚邀国际核检查组织进入我国，到爆炸现场进行检测。    如果真是核实验，一定会有核辐射，会有残余的核物质，你们到时再来指责我们也不迟。华夏欢迎任何对我们有怀疑的国家，前来检测爆炸现场。”    “我再次负责任的告诉大家一声：我们试爆的不是核弹，而是一枚云爆弹。我国在军事技术上取得了革命性的突破。我们的弹药能够让炸药的爆速达到9750米每秒，领先全世界。我国弹药的燃速，相对于其它国家的弹药来说，瞬间燃烧释放能量的速度提高了5倍。这就是为什么我们的云爆弹威力如此强大的原因。为了消除各国对我们的误解，华夏将在一天之后，再次举行一枚云爆弹的实验，到时，我们会向全世界证明，我国并未举行核爆实验。”    “为了证明我国没有进行核爆实验，我们现在可以为大家提供爆炸附近山区的图片。”    许上将点着电脑，那座光秃秃小山附近的森林，依然青翠如作，草丛之中，一些小虫爬来爬去，森林之中，成群的鸟儿自由的飞翔。    华夏国防部的发言，和视频图片证据，再次引起了轰动。    如果真的是核武试爆，那附近肯定会受到污染，那些虫和鸟肯定早就被核放射性物质杀死。四周的树木也不可能生机盎然。    美国和华夏到底谁在说谎。    各国的军事专家开始进行了电脑模拟测试，他们用电脑摸拟出弹药爆速达到9750米每秒，瞬间释放能量的速度提高五倍之后，得出的结论，惊人的一致。华夏如果真有这种技术，那枚云爆弹的威力，的确堪比小型核武，而且还没有任何污染。    各国的军事专家，已经联想到了，为什么华夏的东风21能有那么强的威力。很明显，华夏已经这种先进的弹药技术，运用到了东风21上，所以那些导弹发挥出来的威力，才会增强了五倍。    美国在说谎，华夏说的是真的。他们并没有试爆核武，而是在弹药技术上，取得了革命性的突破，这个消息将各国震惊无以复加。    如果华夏将这种弹药技术，普及全军的话，带来的军力提升有多恐怖。即使是傻子也能想像出来。    一时之间，国际上风云突变，刚刚还在指责华夏的那些国家，开始又像墙头草，指责起了美国。    委内瑞拉总统愤怒骂道：“美国太无耻了，居然栽赃陷害华夏动用核武。”    古巴总统同样在嘲笑：“美国的强盗逻辑，什么时候能改一改。”    澳大利亚这样惊叫：“天啊！一个超级军事强国将要诞生了，它叫华夏。”    意大利《新闻报》尖叫了起来：“华夏一直把我们视为列强，可现在，我们这些列强，在军事力量倍增的华夏面前，将要变成小绵羊了。”    “上帝啊！这简直就是奇迹。华夏的军事实力，几乎瞬间提高了数倍啊！这些特种弹药的技术已经远超世界先进水平。我们英国应该从华夏进口这些弹药技术。但是不知道华夏会不会帮助英国发展军事。”    “华夏的弹药技术这么先进，如果出口给法国，一定会将法国的武器威力提升数倍。可惜，愚蠢的欧盟禁止对华军售。这些先进的弹药无法用来保护法兰西。真是太遗憾了。”    “德国向华夏道歉，请原谅我们相信了五角大楼那群疯子的谎言。我们的总理，应该马上启程前往华夏寻求军事合作。至于欧盟的军售禁令，去他的。保护德意志的是德国，又不是欧盟。”    发达国家的原则，就是利益至上，只要有利益，任何原则都可以背叛。    要提高这些国家的军事力量，依靠美国根本行不通。只要华夏向他们提供那些特种弹药，那么他们的常规军事力量，将会在短时间内，数倍提高。    既然从美国人那里得不到军事红利，那么只有寻求华夏的帮助。只要得到特种弹药，这些国家能够用最少的钱，提高数倍的军事，节约无数的军费，带来的红利无法计算。    欧盟三大老牌帝国的国防部长，已经开始准备启程前往华夏，商谈军事合作之事。    五角大楼中，格林上将已经气得差点一口老血喷出，他本来以为这次指责华夏试爆核武，能够获得盟友的支持，华夏也没足够的理由打消别国的怀疑。    哪知道华夏居然曝出一个特种弹药的事，不但轻易解围，还惹得别国羡慕万分。    现在连英国老表现在都欲跃试，前往华夏寻求军事合作。美国这次搬起的石头，没砸到华夏，又砸到了自己的脚，而且砸得好重，砸得好痛。    ;

 第【091】章 你是无名功臣
    格林上将这个猪队友，把事情越搞越糟。    白宫之中，本来已经快要急火攻心的美国肖恩总统，得知英国、德国、法国，三大盟友，准备前往华夏寻找军事合作的消息后。肖恩总统气得差点背了过去。    “格林，你这笨蛋，你这混蛋，你做的好事！我要降你的军衔，革你的职。”    肖恩总统对着电话，向格林上将愤怒的咆哮一会儿后。哭丧着脸，拨打起电话，安慰欧洲的盟友，先不要前往华夏。    在付出了沉重的代价之后，肖恩总统总算稳住了三大盟友。    但是肖恩总统也清楚，维稳并非长久之计，欧洲虽然在大部份国际事务上听从美国的命令，可是一旦涉及到的利益太强时，欧洲还是会自己做主。    那三大盟友可是欧洲的老牌帝国，他们联合起来，有资格不鸟美国。    他们如果跟华夏合作，对美国带来的创伤，将会非常的沉重。    如果这三大强国带头跟华夏合作，将会带来连锁反应，美国其它的小盟友也许会为了利益，会一个个的跑向华夏。    如果真出现这种情况，估计到时除了日本之外，美国将成孤家寡人，这带来的后果，将直接影响美国世界霸主的地位。    白宫之中，烦透了的肖恩总统召集了所有重要官员，为如何应对这次盟友危机，找出完善的解决方法。    就在白宫忧心重重的时候，华夏，宇塔公司。    罗斯接到了许上将的电话，电话那头，已经饱经沧桑的许上将，激动异常。    “孩子，感谢你啊！感谢你替我们国家解决了这次危机。你对国家的贡献，人民不会忘记，祖国不会忘记。我代表军方，向你致以最崇高的敬意。”    许上将的话让罗斯听得很舒心，没有居高自傲，罗斯只是淡淡一笑：“这没什么，方便国家就是方便自己，反正我以后要生产武器，那些特种弹药研发出来，除了卖给国家之外，我也能利用这些特种弹药，出口为国创汇。哈哈，我得感谢美国人啊！本来，我们只是搞导弹演习，不想惹事。他们这一闹，太好了，我们的特种弹药，全世界皆知。这可是帮我免费打广告啊！”    电话那头，许上将也哈哈笑了：“是啊！本来我们想低调，结果美国人迫得我们捅了特种弹药的事。孩子，告诉你一个好消息。今天国防部，外交部，快忙晕了。接到了世界三十多个国家的电话和访问邀请。不想去猜，不用去想，他们都想得到你的那种特种弹药技术，提高国防军事力量。    今早上，朝鲜那个三胖最积极，一连打了五个电话，他说我们搞的那个特种弹药不错哦，希望能出口朝鲜。那孩子年纪不大，口气倒是挺牛。我们的特种弹药世界第一，他居然只说不错。我一听这话就气得把电话给挂了。结果三胖一连打了四个电话，口气越来越软，说只要出口特种弹药给他们，什么条件都答应。”    罗斯呵呵一笑：“有意思啊！我们的特种弹药，自己军队都没全部装备，哪能出口给他们。韩鲜要钱没钱，要物资没物资，不好好搞民生，老想发展军事，三胖小霸王这是想提高军力想疯了。”    “是啊！不光是三胖，韩国的女总统，听到朝鲜打给我们电话后，韩国也急了，他们害怕朝鲜得到我们提供的特种弹药后，对韩国产生军事威胁。她们的女总统已经表示了，如果华夏愿意将这种特种弹药出口给韩国，以后，韩国的武器将会大量采购华夏武器。”    罗斯震惊了：“韩国这是要逆天吗？敢不买美国的武器，不怕美国揍他吗？”    许上将哈哈狂笑：“罗斯啊！别说韩国了，欧洲三大老牌帝国，英国，法国，德国，早上都打来了电话，对我们的特种弹药技术，非常感兴趣。他们表达了希望合作的意愿。但不知为什么，后面又没打电话，估计是美国佬在安慰他们。怕三大盟友投入我们的怀抱之后，让美国损失惨重。一旦失去这三大盟友，美国等于了折损了一臂啊！”    罗斯一笑：“这只怪美国自作孽啊！不来南海巡航炫耀，我们就不试射导弹，不冤枉我们试爆核武，全世界也不会知道特种弹药的事。现在好了，他的盟友们都在闹。这事让美国佬头痛去吧。许上将，我还有许多事要忙。以后大量生产那两种燃剂时，我会先供应我国军方。”    “孩子，请放心。你那两种燃剂，有多少，国家要多少。等我国满足了之后，再销售给外国，我们一起军工创汇，国家一定会支持你的。”    “那就谢谢上将爷爷了，谢谢国家了。”    电话那头，许上将一声长叹：“罗斯啊！真是对不住啊！你对国家贡献这么大，我们却没办法告诉国人，是你解决了这次危机，是你帮助国家提高了军力。你是我们最大的功臣，可是国人不知道你是英雄啊！”    罗斯淡然笑道：“国人不知道没关系，国家知道就可以了。上将，我真的要去忙了，有机会再见吧！”    “嗯！忙去吧孩子。有什么需要，请直接给我打电话。另外，有空的话，一定要来我家做做客啊！”    “好吧！谢谢，再见了。”    挂了许上将的电话后，罗斯开始愁了起来。特种弹药刚刚震惊了世界，如果‘电弧反应堆’再次出现全世界眼前，不知道老外们怎么想。    “好像怎么玩，我都无法保持低调啊！哎！这真是个大问题。”    罗斯叹息了一声，有的人想出名想疯了，而自己想低调，却变得非常困难。一旦‘电弧反应堆’真的制造出来，被外界得知的话，自己想不出名都很困难。    如果出名能带来好处，罗斯倒不介意，如果带来的是美国的制裁，那倒真不是罗斯愿意看到的。    正在罗斯为怎样继续保持低调的时候，谭丽打来了电话，让罗斯回一趟谭家别墅。说贝尔已经拍好了纪录片，那些纪录片已经在欧美大销，让罗斯前去分钱。    “差不多快二十天没见丽姐了，怪想她的。”    电弧反应堆的制造，罗斯不用担心，现在有空，罗斯当下就驱车赶往了十几公里外的谭家别墅，一是见谭丽，二是见贝尔谈分红的事。【说一点事，由于家人生病，我要在家和医院两头跑，所以最近忙得快要吐血。    我哥得了一种让人担忧的病，类似于癌与非癌的病之间，叫做‘甲状腺微小癌’,他还年轻，家人很担忧。    我本不想说家人生病的事，我不想把负面情绪带给任何读者。    但因为最近更新比不上从前几周。    所以，我还是解释一下。我本想断更休息一下，可惜我不能。    这些话，明天我就会删除，我今晚熬夜码字，去三更一下，码好的字用电脑自动发布，明天还要赶去医院。以后不能三更时，希望大家也体谅支持一下，让我度过这段难关再说。】    ;

 第【092】章 自坑的美国
    十几分钟后，罗斯驱车赶到了谭家别墅，刚到别墅前，一股久违的感觉油然而生。    “罗先生，好久不见啊！”    别墅中，贝尔见到罗斯之后，高兴的跑了出来。    罗斯微笑着与贝尔拥抱了一下，双方进入了别墅中。    贝尔微笑着掏出了一张支票递给了罗斯：“我的朋友，这次合作真是太愉快了，我的纪录片，卖给了欧美十二个电视台，18个网站。得到的酬金本来有8000万美元。但是你也知道欧美的个人所得税太重了，达到了40%以上，所以缴税，再加上支付给我团队的酬金之后，只剩下四千万美金了。这是两千万美元的酬金，请你收下。”    罗斯微笑着接过了支票：“贝尔先生，我感谢你帮我打广告啊！我们的加热棒已经火了起来，接到的订单已经超过了6000万美元。跟你合作真是太爽了，不但可以免除广告费，还能赚上两千万美金。”    贝尔微笑了起来：“我的朋友，你太谦虚了，如果产品烂，再怎么做广告也没用的，消费者可不是傻瓜。我也得谢谢你，让我赚到了两千万美金，我决定拿出五百万美金，捐赠给你们国家的孤儿，以表示我对华夏朋友的热爱。”    “贝爷，你真是一个好人。可惜我暂时不能捐钱，我还需要这些钱发展一些技术。你别笑话我是个势力眼啊！”    “我的朋友，你是我见过最慷慨的人。我谢谢你帮我制造的那些特种军刀，我有一些战友对刀也很喜爱，如果你愿意再送我一些特种军刀，我感激不尽。”    “贝爷太客气了，我说过，你要多少特种军刀，我就给你多少。你放心，有时间，我再给你寄上一百把特种军刀。”    贝尔大喜：“那我就替我的朋友先谢谢你了。罗斯朋友，我打算休息几个月后，再来华夏拍摄纪录片，你们华夏的风景迷住了我，我们将来再见。如果你有什么其它的产品，可以让我带上电视的话，请打电话给我。”    罗斯大喜：“贝爷，你是我见过最好的朋友。”    “那好，不打扰了，我有点疲惫了，得回英国，好好休息一段时间。告辞了，我的朋友。”    罗斯把贝尔送上车后，拿着两千万美金的支票，微笑着递给了谭丽：“你还好吗？我的佩珀，这两千万美金，麻烦帮我保管。”    谭丽笑着弹了一下罗斯的额头：“你倒是狠啊！二十天都不回来看我一下。是不是你们宇塔公司招了很多美女，所以忘了我啊！”    “瞧丽姐说的，我是那种喜新厌旧的人么。我们宇塔公司，最年轻的也有四十多岁，唉！全都是大叔大妈级别的，和我丽姐相比，那是天差地别啊！”    谭丽捂嘴一笑：“才几个月，没想到你就变得油嘴滑舌了。我还记得当初人才市场那个小家伙向我挥手时的情景。那时的你，多单纯，连撒谎都不会。”    罗斯嘿嘿笑着坐在了沙发上：“人总是在不停的进步，不停的学习嘛！我这么聪明的大脑，难道会一直原地踏步么。”    谭丽微笑的挨着罗斯坐了下来，一脸的心疼：“瞧你，头发乱乱的，多久没理发了。衣服脏兮兮的，是不是很久没洗过衣服啦。”    罗斯不好意的挠头：“你不在我身边，我有点不习惯。衣服我穿一套，扔一套，哪来的时间洗。这头发嘛！是长了点，不过我洗了哦！我不想去理发店，看到那些家伙拿着剪刀在我脑袋上晃来晃去，就有点担心。”    “坐下，我给你拿剪刀，帮你修理一下。”    谭丽微笑着跑开，一会儿，拿了块白布围在了罗斯脖子上，操起小剪刀，就帮罗斯修理头发。    咯嚓，咯嚓，发丝飞舞，罗斯一头凌乱的长发，在谭丽的小剪刀下慢慢变短。    罗斯不由赞叹了起来：“丽姐，你真是厉害，上得了厅堂，下得了厨房，能洗衣、会做饭、能谈生意，能理财管帐，还能帮人理发，太厉害了，简直十八般武艺样样精通。怪不得谭叔叔称呼你为全能小帮手。”    “过讲了，多学一点东西又没坏处。”    “丽姐，你跟我去宇塔公司吧，你一个人留在这里，让我很担心。”    “我怎么离得开身，三楼你的科研室中，还放着几千元美元的生物设备呢，我离开了，别墅就一个人都没有了，被人偷了怎么办。”    “丽姐，你真是为我着想啊，不过你想多了，我那科研室的门都是特种钢造的，别人进不来。”    “凡事不怕一万，只怕万一。”    “好吧，丽姐，从今往后，我每天都回来，省得让你一个人孤单。”    谭丽很欣慰：“你终于开始学会考虑别人的感受，懂得心疼体贴别人了。”    “嘿嘿，那是当然，你可是我的丽姐，是我在这个世界上最亲的人。”    二人正说时，墙上的液晶电视开始播放新闻。    自从昨天华夏公布特种弹药的事后，全世界沸腾了。    电视上的国际新闻频道，播音员正在介绍一些新闻快迅。    非洲、中东、南美……等等国家，向来军事力量不足，他们迫切的希望华夏能够给他们提供特种弹药，提升军力。    甚至连跟华夏有领土争端的印度三哥，也希望华夏向他们出售先进的弹药技术。    俄罗斯也不例外，普京总统要求访问华夏。面对逼到家门口的北约，北极熊常规军事力量不足，如果有了华夏的特种弹药，那么心惊胆颤的自然是北约。    面对各国的要求，华夏作出了最明确的回应，他们声称华夏的特种弹药技术，暂时无法大量用来出口，必须先用来满足自己的军需。如果华夏军队得到满足之后，会考虑出口这些弹药的问题。    华夏国防部的声明，让许多国家大失所望，本来急躁想跟华夏合作发展军事力量的英、德、法三国，也只好暂停访华计划。    罗斯一边理发，一边看着新闻。    接下来的一幕让罗斯差点笑了出来。    美国，国会大厦，参议两院，史无前例的以全票通过了一项议案。    为了缓解盟友们为了特种弹药烦燥不安的心情，肖恩总统提出拿出专项资金，集中美国的优秀科学家，集体研发特种弹药。    美国的议员们也很清楚，如果美国无法尽快搞出特种弹药，盟友们为了安全，可能会不顾美国的劝阻，拥抱华夏。为了阻止这个最坏的结果出现，国会以最快的速度通过了议案。    提案得到国会的批准，这让肖恩总统非常的高兴。    国会大厦，肖恩总统高兴的发扬了电视演讲。    “女士们，先生们，美国的公民们。很高兴国会通过了我的提案。在此，我以美国总统的身份，向全世界宣布。美国将会投资100亿美元，集中我国最优秀的化学家，军事家，弹药学家。进行‘超级弹药技术’的研究。别国能拥有的技术，美国一定会拥有。我在此庄严的承诺，一旦我们的特种弹药研发成功之后，这项技术，会与我们的盟友共享。”    肖恩总统的发言，其实就是为了稳定盟友的心，这一招果然作用明显。本来蠢蠢欲动，准备前往华夏的美国盟友们，都安静了下来。美国拥有世界上最庞大的军费，拥有世界上最先进的科学家。一旦他们集中优势之后，想要发展一种别国拥有的先进技术，的确能做到。    美国的盟友们对肖恩总统的话深信不疑。    只有电视前的罗斯差点笑抽了。    “笨蛋美国，别说你投资100亿美元，就算你投资1000亿美元，你也搞不出特种弹药。”    罗斯这话不是夸海口，他的那两种燃剂的关键技术，是密度压缩。没有罗斯的电磁装置和‘磁力压缩技术’，美国人这一百亿美元的研发费用，注定要打水漂。    罗斯没想到，自己无形中坑了美国一百亿美元。这也不能说罗斯坑，只能说美国人自己挖坑，自己跳下了坑。    推荐一本书《科技营销》    [bookid=3642173,bookname=《科技营销》]    ;

 第【093】章 克隆心脏
    谭家别墅中，罗斯与谭丽度过了一个美好的下午。    这些天为了制造电弧反应堆和两种化学燃料剂，罗斯投入了大量的精力。    只有回到谭家，回到谭丽身边，罗斯才有一种轻松的感觉，这种轻松舒服的感觉正是罗斯想要的。    “等我治好了心脏病，以后就多陪陪丽姐姐，周游一下世界，多感受一下生活的美好。”    钱对罗斯来说，已经不成问题，只要他想赚，随时可以赚到。    心脏病现在成了罗斯惟一担忧的事。    趁着‘电弧反应堆’还没制造出来，自己还有空闲的时间，罗斯干脆继续把谭家别墅三楼，当成自己的生物实验室。    本来罗斯，想在宇塔公司搞个生物实验基地，不过现在那里人多眼杂，而且空气质量跟南荫大道似乎差不了多少，罗斯又不想自己发展的各种技术，都被军方看到。    三楼的生物实验室中，罗斯将自己的细胞抽取了大量，放在培养槽中培养，罗斯打算用自己的细胞，克隆出一颗心脏，到时再前往美国换心。    罗斯听说过，美国有一个很先进的医学机构，已经成功的做了一例换头手术，连换头都行，换心手术自然不在话下。    只要不曝露自己的身份，完成这个手术后，罗斯就海阔天空了，再次延长几十年寿命之后，罗斯也不用再像现在这样，争分夺秒的搞科技。    等心脏这个弱点被改善之后，罗斯除了发展科技，还有时间感受生活，感受人生，享受与发展两不误。    “美国的情报系统覆盖全球，如果我的‘电弧反应堆’搞出之后，冷聚变技术，一定会轰动全世界，如果特种钢再大批量生产。美国最后肯定会知道，是我帮助华夏发展这些科技的，毕竟上次我在国家新闻办，发表过‘磁力压缩技术’的看法。”    “如果美国人把我当成敌人，我进入美国做手术，一定会有风险。”    “呵呵，笨，我超级笨。难道我就不能研发一种能够短时间改变容貌的基因药水，伪装成另外一个人进入美国吗？”    想通了之后，罗斯整个人轻松了下来，继续忙着自己的克隆实验。    克隆器官这项技术，人类其实已经掌握，但是并不完善，另一个原因，现代社会受到人伦道德的约束，除了一些国家机构之外，克隆器官是被禁止的。    罗斯要克隆自己的心脏，技术对他来说，并不成问题，只是需要时间。    过快的用激素催生细胞成长，拔苗助长，带来的后果很严重。罗斯只能用足够的营养液，和完美的环境，让细胞以自然速度成长。    人的心脏是伴随着年龄而成长的，十几年的发育，才拥有一颗完美的心脏，罗斯利用克隆技术，可以将这个时间缩短到半年左右，这已经是最好的选择，再快，将会得不偿失。    当然，实验难免会出现意外，为了小心点，罗斯不会傻到只克隆一颗心脏，他同颗克隆了十颗心脏，将来等心脏克隆成功之后，选择其中一颗最完美的，给自己换上。    实验室中，一身无尘服的罗斯，在仔细的忙碌着。    玻璃罩的营养液中，一些血丝就像蛛网一样慢慢的生长，它们就是罗斯的细胞，正在缓缓的生长，构成心形的心脏。    “我不能整天待在实验室中，这个实验得告诉一下丽姐，希望她能帮我看好这些心脏。唉！不知道我说出之后，会不会吓坏她啊！”    宇塔公司有许多事，需要自己去忙，这换心计划，告诉别人不妥当，谭丽是自己惟一信得过的人。    犹豫了一番，罗斯决定还是把这件事告诉谭丽比较好。    脱下无尘服，罗斯走出了科研室。    楼下的别墅中，谭丽就像一只勤劳的小蜜蜂，罗斯的回归，让她整个人精神焕发，正在忙来忙去，做罗斯最喜欢吃的食物。    罗斯看着谭丽，嘻笑了起来：“丽姐，你真是勤快啊，典型的贤妻良母啊！”    谭丽被罗斯说得脸蛋发红，羞着把罗斯推出了厨房：”你就别来捣乱了，我做好了饭菜再叫你。”    “丽姐，吃饭的事，随便了，反正我吃什么都那么香。有一件事，我想跟你商量一下。”    “什么事，你就说吧。”    “丽姐，咱们离开厨房再说吧，我怕在这里说，你会吐出来。”    罗斯说罢，把谭丽拉了出来。    “你小子的力气好像大了好多啊！”    以前的罗斯双手绵软无力，现在他好像一个壮汉似的，双手有劲，拉着谭丽，就像牵着一只小绵羊，不废吹灰之力把她拉了出来。    客厅的沙发上，二人坐了下来。    罗斯的脸上没有笑容，反而很严肃：“丽姐，你也知道我的心脏有问题。如果不解决，再过一年多，也许你就再也见不到我了。为了解决这个麻烦，我打算克隆自己的心脏。”    “克隆心脏！”    谭丽脸色大变，人颤抖了起来。连猪的内脏她看着都怕，更别提人的心脏了。    “丽姐，你不要害怕，我是用自己的细胞培育器官的。唉！宇塔公司现在才刚刚起步，我有许多事要忙。我想把这个任务交给你。”    “我……我怕血，连猪的内脏都怕。人的心脏……唉！听着我就反胃，就想吐。我完不成这个任务，我不懂技术，更害怕血腥。”    “可是丽姐，你如果不帮我，谁能帮我呢？难道你想看着我心脏衰竭而死吗？”    “我……我想帮你，可我不懂克隆技术。”    “你不懂没有关系，你只需要每天帮我控制一下那培养器中的温度，电子，等离子，再加上投入各种营养物质就行了。其它的你不用管，根本不麻烦，我教你一下，你很快就能学会。”    为了罗斯的未来，谭丽犹豫了三分钟后，咬牙点头，跟着罗斯上了三楼。    科研室中，看到玻璃瓶中，那一些红色的血丝，就像树根一样在生长，想到这是人血，谭丽当场就吐了。    “吐吧！吐着吐着，就会习惯的，当年我第一次做生物实验，也跟你一样，吐得半死不活。后来不就习惯了。”拍着谭丽的后背，罗斯微笑着安慰她。    一番呕吐之后，谭丽煞白着小脸，忍住反胃的感觉，在罗斯的指点下，开始熟悉怎样操作生物机器，完成克隆工作。    罗斯克隆实验，是在几千万美元的高精端生物分子机器的辅助下完成，只需要熟悉的操控电脑仪器，一切就会变得很简单。    谭丽本来就不笨，为了帮助罗斯治好心脏病，她用一种忍辱负重的态度来完成每一项工作。    从生物学上来说，女人的忍耐能力，在多数时候会超过男人，罗斯相信了。谭丽从开始的反胃，到后来的适应，再到最后产生了兴趣，这一切的变化，让罗斯有点惊讶。    “丽姐，我愿以为你是一个傻傻的笨妞，没想到，你也这么聪明啊！”    谭丽骄傲的抬头：“别小看我哦！我在大学中，可是年年拿奖学金的优等生，成绩一直在前三甲以内。”    “了不起啊！你集美貌与智慧一体，真是太罕见了。我怎么没想到，你对生物学这么有兴趣。”    谭丽得意笑道：“这还不是你送我的那瓶‘超螺旋蛋白剂’，给了我动力，我用了那些药水，皮肤明显变得更好了，所以想了解一下，为什么那药，这么有效。”    罗斯差点晕倒：“我还以为你是真关心我，真想帮我克隆心脏，没想到，美貌才是你最感兴趣的啊！”    “哎呀！我才刚刚对生物学产生一点兴趣，你不要打击我好么。”    “好吧，丽姐，有兴趣就是好事。我的电脑主机里面，存了不少生物学的知识，包括遗传基因学，生物分子学，神经学方面的知识。那些知识，远超这个世界的水平。我给你密码，如果你有兴趣的话，多看看，多学学，说不定，我会培养出一个生物学上的女天才，哈哈。”    “好吧，我会努力的。”    谭丽说着的照着密码，打开了罗斯的个人电脑，点击里面的文件夹，看着那些图文并茂的内容，谭丽被吸引住了。    推荐一位老作者的娱乐类新书：    [bookid=3645588,bookname=《我的岳父是天王》]    ;

 第【094】章 航母反应堆
    在谭家悠闲的度过了五天，罗斯接到了宇塔公司打来的电话。    两座‘电弧反应堆’的制造任务，已经完成了95%，余下的工作有一些难度，他们希望罗斯能够到达现场监督一下，以免前功尽弃。    经过五天罗斯细心的教导，谭丽对生物学产生了兴趣，已经学会了如何操作那些尖端生物设备。克隆心脏的任务，交给谭丽，罗斯放心了，嘱咐了谭丽几句后，罗斯微笑着离开了别墅，前往宇塔公司。    宇塔公司底层大楼，两座巨大的‘电弧反应堆’经过上千名科学家们连续二十多天，每天三班倒，24小时努力工作下，终于完工。    反应堆高三米，直径四米，比罗斯当初制造的还要大。    这些反应堆外壳采用防弹玻璃制造，厚度达到了20厘米，坚固无比，底盘采用特种钢制造，刷上了银灰色的油漆，并印上了‘宇塔公司’四个大家，看上去漂亮科幻。    罗斯仔细的检查了一遍反应堆的各个细节，制造方面完全合格。    刘大山说完成了95%的任务，其实余下的5%的任务，是软件方面的。    怎么控制反应堆，反应堆运行的参数怎么设置，怎样测试反应堆的性能，这一切要拥有丰富经验的罗斯来干，科学家们无法仿模。    无奈之下，罗斯只好自己忙了起来，把早就下载好软件的U盘插.入反应堆各台电脑的硬盘之中，罗斯开始给反应堆植入软件，设置参数。    已经累了二十多天科学家们，趁着罗斯搞软件，他们离开车间，回卧室休息补眠。    车间中，只剩下两位少将，陪着罗斯做着最后的任务。    几个小时的忙碌，罗斯给反应堆植入了几十套不同类型的软件。    将反应堆的功率调到最小，启动中心的反应炉后，嘀的一声，如同电脑开机，反应炉发出幽蓝色的光芒，被启动了。一股股强大的电流开始从发动机中输出。    整幢大楼底层，瞬间被反应堆散发出来的幽蓝的光芒给笼罩。    “成功了，反应堆启动了。”    两位少将激动得热泪赢眶，抱着大叫了起来。    这两台反应堆的制造成功，意味着华夏掌握了世界上最尖端的‘冷聚变’技术，它带来的经济和军事价值无与伦比。也难怪两位少将如此的激动。    罗斯笑了笑：“反应堆的性能还待测试，只有绝对安全之后，才能算是成功，两位少将这些天也累了，不如去休息吧。”    “不累，我们一点都不累。”    刘大山和王少将，已经像打了鸡血似的兴奋，围着罗斯团团转了起来。    罗斯一丝不苛的继续工作着，它将两台反应堆的主脑，与天河二号联网，反应堆的安全和性能问题，需要这台超级计算机来测试。    利用天河二号超强的计算能力和处理信心能力，反应堆每个细节，每个电阻电路，芯片，反应炉中的数据，防辐射材料的性能，反应堆产生的功率……一切都在天河二号的摸拟和测试之中。    即使是超级计算机，测试每台反应堆也花了两个小时左右。    两个小时之后，天完全黑了，反应堆经过天河二号，数百次的模拟测试之后，安全性能，已经达到了标准。    罗斯朝着两位少将淡淡说了一句：“反应堆合格了。”    这话一出，两位少将已经激动得老泪纵横，扯着嗓子大吼了起来。    “成功了，我们成功了，我国掌握了‘冷聚变’科技。”    一瞬间，人群受到了感染，整个宇塔公司，响起排山倒海般的尖叫声，人群像打了鸡血般兴奋，尖叫大吼，奔走相告。    还有一些激动的家伙不知从哪搞来烟花和爆竹，开始点燃，砰，砰的放了起来。    在热闹的鞭炮和烟花声中，宇塔公司就像过年一样的欢庆。    刘大山和王志强两位少将，现在已经兴奋过度，刘大山本来就是个大老粗，当下就命令后勤部买点啤酒回来，晚上让那些科学家开怀畅饮，集体热闹一下。    这一夜，整个宇塔公司灯火透明，彻夜不眠，就在两个反应堆旁边，一张张桌子摆放了起来，后勤部的人，将一碟碟菜端了上来，上千名科学家围桌坐下，已经累了二十天的他们，趁着这个高兴的日子，开怀畅饭放松一下。    这些精英中的精英，因为高兴，因为兴奋过度，他们像普通人一样狂吃海喝了起来，胡侃乱扯着，抽着烟，打着扑克，或是猜拳打赌。科学家们卸下精英的光环之后，也跟普通人差不多。    一夜的热闹之后，次日宇塔公司回归了平凡。    国家得知‘电弧反应堆’已经制造成功后，高度重视，当下就给刘大山和王志强两位少将记下了特等功，并且下达了一道命令。    国家命令将一台反应堆留在宇塔公司，用来配合电磁装备，生产制造特种钢，以备军用。    另一台反应堆交由海军，用来测试能否满足航母的电力需求。    除此之外，国家还给所有参加项目的军人记上了一等功。所有的科学家，人均奖励10万块。    国家还给刘大山他们下达了紧急制造‘反应堆’的任务，并且打算再增派人和物资来宇塔公司，以提高反应堆的产量。    第二天夜晚，猴急的国家，派了一架大型运输机降落在宇塔公司，打算趁着夜晚，把反应堆搬到航母上去。    在叉车的帮助下，重量仅仅三吨多点的大型电弧反应堆，被装进了运输机。    由于军方对这台反应堆的情况根本不熟悉，所以安装反应堆的事，必须让罗斯亲自参于。    至于电磁弹射的问题，国家也只能求助已经掌握了‘电磁装置’技术的罗斯。    在一位海军司令员的热烈邀请下，罗斯只能硬着头皮，登上了运输机，打算把这座反应堆安装到辽宁舰航母上，进行性能测试。    航母的战斗力强弱，与战机的起降能力，有着很大的关系。    美国拥有全世界最庞大的航母战斗群，他们的核动力航母，上面的反应堆能够产生庞大的电力，能够满足战机弹射能力。但是美国13艘航母中，有12艘还在用蒸气弹射。    电磁弹射技术，美国在2015年，最新的福特航母上进行过第一次电磁弹射实验。可以说，美国到现在也还未给航母配置电磁弹射技术。    拥有电磁弹射能力的航母，一天可以起降战机的次数，超过采用蒸气弹射战机的航母的能力30%到50%。    电磁弹射技术，直接关系到航母的战斗力，美国一直把电磁弹射技术当成重要的军事机密，即使是他的重要盟友法国和英国，美国也没将电磁弹射技术转让给他们。    华夏仅有一艘辽宁舰航母，弹射战机的方法，只能用落后的滑跃起降战机的方法。    美国最先进的福特号，只是测试过电磁弹射技术，估计到了2016年才能装置是电磁弹射。    一旦华夏掌握了电磁弹射技术，除了让航母的战斗力提高之外，对美国带来的心理压力，可想而知。    一旦罗斯利用‘电弧反应堆’制造出10倍硬度的特种钢，解决航母的钢材问题之后，华夏有能力批量制造大型核动力航母。如果再装备上电磁弹射器    华夏将拥有与美国不相上下的核动力航母，这将直接动摇美国的亚洲军事部署计划。    黑夜之中，一架大型运输机，载着罗斯和反应堆，缓缓飞向了东海某海军基地。    他这一去，便是一个历史，他这一去，亚洲第一海军强国，即将崛起。    ;

 第【095】章 设计电磁弹射器
    夜漆黑如墨，运20大型运输机载着罗斯与海军的高级领导，飞向了东海。    运输机上，戴着眼镜，一身白色海军服的张中将微笑着向罗斯伸出了右手：“自我介绍一下，我叫张国忠，东海舰队司令员，职衔海军中将。”    “张中将你好。”    罗斯微笑着与其握了一下手，眼睛盯向了反应堆。    张中将有点警慎，他知道眼前这个少年的能力，他知道电弧反应堆蕴含的价值，他也知道这个少年的重要性，但不知道这少年的性格如何，听说科学家好多都是怪胎。    张中将小心翼翼的问了起来：“罗斯啊！我能不能问你一个问题。”    “中将，跟我说话，不用客气，请问吧。”    这少年好像没什么怪癖，挺融合的，张中将当下舒服了：“是这样的，我想问一下，你真的能搞出电磁弹射技术吗？”    罗斯笑道：“中将，如果你听说过特种钢，应该知道我的特种钢技术，基础就在‘电磁装置’和‘磁力压缩’上。我的电磁装置，产生的磁力非常的强悍，电磁弹射对我来说不是那么的困难，我有信心帮你们搞出来的。”    罗斯的话，直接让这位中将激动了。    “如果真那样，我们海军可要扬眉吐气了，我国三大军种中，就属海军最弱。多少年了，国家一直盼望海军强大，我当了三十多年的海军，一直希望海军强大，不想很快就要实现了，我太激动了。”    罗斯笑了笑：“中将，我想你太乐观了。美国有13艘核动力航母，我国与美国差距太大了，就算建造出了核动力航母，短时间内也无法与美国相比啊！”    张中将乐呵呵一笑：“话不能这么说，美国有全球利益，他们的海军虽然强大，但要分布在五大洋，四大洲。我国只要解决了核动力反应堆，电磁弹射和特种钢技术，打造亚洲第一的航母舰队，也并不是问题。我们不称霸，只求自保，与美国不同啊！”    罗斯笑了笑，其实他很想告诉这位中将，如果航母应用上电弧反应堆，再给战机配上一种小型电弧反应堆的话，自己有能力让战机采用磁悬浮起降，这种垂直起降更高效，根本不用什么电磁弹射。    但想想磁悬浮起飞对现在的世界来说，有点夸张，而且电弧反应堆的生产能力不足，没必要过早的说这些话。    罗斯没有再说话，闭眼在运输机上休息了起来，几个小时后，运输机降落在海军某基地。    由于航母无法起降大型运输机，所以为了安装‘电弧反应堆’，航母停靠在海军基地之中。    运输机降落之后，一群群海军严阵以待，除了整齐的敬军礼之外，连口号都没喊。    军方之所以选择夜晚运送反应堆，是为了避免被美国的卫星发现这项军事机密。虽然美国的间谍卫星能够拍摄一切，但夜色总有点影响。    基地之中，要张中将的一声令下，一名大兵驾着叉车，小心翼翼，将被银箔和铜箔盖住的反应堆用叉车叉了出来。银箔和铜箔拥有屏蔽电磁的能力，可以干扰卫星的信息，减少被拍摄的可能。    反应堆很快被叉了出来，一台吊车启动，长长的吊臂将捆住反应堆的铁锁钩起，将反应堆吊向了航母。    航母甲板上，一群群官兵正在做着准备。    十来分钟左右，反应堆被吊上了航母，官兵们将反应堆运进了航母的机舱之中，整个过程，寂静无声。罗斯不得不佩服官兵们的纪律严明。    看了一下手机，已经到了凌晨四点，罗斯的心脏不好，有点困了。当下将早就准备好的一些资料递给了张中将，罗斯随便找了个床铺，趴下就睡了起来。    罗斯给的资料很祥细，上面写清楚了，配备反应堆的各种零件。包括各种电路板，电线和芯片，这些物资的目的，是为了将反应堆与航母的各个系统联接起来。    张中将拿着资料，如获至宝，当下就打起电话，命令海军后勤部门，必须用最快的速度，搞好采购工作。    张中将下达命令后，命令航母启航，以保养为借口，驶向某大型造船厂的船坞，以躲避美国卫星的拍摄。    次日清晨，航母停靠在国内某大型造船厂的船坞中，四周被大兵们隔离了起来，不许造船厂的员工靠近。航母在船坞中，可以躲过卫星的拍摄。    罗斯睡了一天一夜的好觉，整个人都精神了起来。    军方采购物资全用空运，就是高效，第一批物资已经到了。    罗斯懒得亲自动手，指挥着舰上的技术人员，按自己的要求，将电缆与反应堆和航母的各个电力系统相连。    这是一个庞大的工程，这艘航母虽然是老旧，但是排水量也达到了6万吨左右，里面的线路错综复杂，罗斯也没好好研究中型航母，所以这些麻烦交给技术人员自己弄。    罗斯开始潜心的设计起了‘电磁弹射器’，已满足军方弹射战机的要求。    作为曾参加过漫威世界空天母舰设计的顶级专家，罗斯设计电磁弹射器来，并不困难。    说白了，所谓的电磁弹射，理论和电磁炮差不多，都是通过高压电流，让电磁铁产生磁力，一级级的加速，在短时间，将磁力加速到一个可怕的阶段。    不同的是，电磁炮弹射的是铁丸或是弹头，重量不过几百克到几公斤，顶多几十公斤。    电磁炮需要的是高频率，瞬间能够做到连发，高频率电磁炮，能够达到每分钟弹射500次到上千次。    弹射的铁丸或是弹头，能够达到每秒几公里，到几十公里的恐怖速度，在高速下，这些细小的东西将产生巨大的破坏力，能够轻易击落战机，摧毁导弹，射落卫星。而且成本极低，需要的仅仅只是铁丸弹头和电力。    电磁炮的技术有点复杂了，如果给罗斯时间，他到是完全可以搞出来。    如果真给航母装备上电磁炮的话，估计这艘老旧的航母，发挥出来的威力，将会远超美国航母的战斗力。可以说，只给这艘航母装上几台电磁炮，一时和美国核动力航母开战，美国航母上面的战斗机，连起飞的机会都没有，将会被秒杀掉。    不过电磁炮也不是万能的，毕竟地球是圆的，海平面起伏不停，电磁炮弹射出来的东西，只能走直线，不能拐弯。用来打卫星，打天空中的战机，到是高效。如果不是战争时期，不实战的话，发挥不出多大的威力。    弹射战机与电磁炮的原理相似，却又完全不同。一架战机，重达几十吨，要弹射的话，不需要频率，而是需要功率。这还得研究一下战机的负荷能力，不能弹得太快，太快了，战机承受不了，上面的飞行员，也无法承受。也不能弹太得慢，太慢了，飞机将会无法起飞，掉入海中。    罗斯足足设计了两天，终于把一个完整的电磁弹射器给设计了出来。    DDDDDDDDDDDDDDDDDD    【医院真不是人待的地方，照顾病人，快累死了，更新慢了点大家见谅，多则十天，少则一周多，我哥哥就可以出院了。    本人是五笔打字，书中有些错字，一错就形同音不同，我有时间会慢慢修改，现在出现了错误，只能说声抱歉。    我在抓紧空闲的每一分钟时间码字，还得考虑情节的问题，删了写，写了删，再加上吵闹无比，心情烦燥。另外，求一下推荐票吧，我想努力更新，但真的有心无力。谢谢大家】    ;

 第【096】章 航母上的演讲
    罗斯给军方递交的‘电磁弹射器’研发计划，非常的祥细。    包括了电磁弹射最重要的‘能量型直线电机’和‘大功率储能电机’。至于弹射战机的电磁加速跑道，这倒不是重点，华夏的军工科研人员早就研究了电磁弹射二十年，他们能自己能设计，罗斯只是提了一些重点。    能量型直线电机是一种高端技术，国际上，有一家公司能够生产‘科尔摩根’直线电机。    而华夏在多年前也研究过这种技术，华夏的海.军工程大学马院士已经在设计这项技术上取得了突破，获得了国家一等科学技术成就奖，并且正在与华夏的湘电集团研究设计‘能量型直线电机’的任务。    罗斯的这份设计图和技术参数资料，对湘电集团和马院士来说，简直就是雪中送炭。    罗斯那些理论知识和技术参数，将会让马院士茅塞顿开，制造大型‘能量型直线电机’，对华夏来说已经不再是问题。罗斯的设计资料，可以让他们少走十年以上的弯路。    至于‘大功率储能电机’，对罗斯来说，也不是问题，只是自己加热棒的放大版，改进版，再加上利用‘电磁装置’进行密度压缩，能够让电机的储电能力提高数千倍。    这两种关键设备，一旦制造成功，再利用‘电弧反应堆’，就能进行电磁弹射实验。    至于华夏多久能掌握电磁弹射技术，这一切得看飞行员和航母上科技人员的努力，罗斯帮不了忙。    罗斯提供的‘电磁弹射器’的关键技术，让张中将喜出望外，他在最短的时间，将这些资料通过电脑或传真，发给了海军工程学院的马院士。    年逾八旬的马院士得到这些技术资料之后，高兴得一下心肌梗塞，被送进了急救室，经过抢救之后，醒了过来。    马院士激动得告诉了张中将和国家高层，华夏已经有能力制造‘电磁弹射器’。并且能在最短时间内，追上美国的脚步。    电磁弹射器的制造需要时间，不能一蹴而就。罗斯只好先帮助航母搞好新的电力系统。    航母上的工程师经过两天的努力，终于把航母的各种线路与反应堆的电缆连接好了。    新的反应堆前，大批海军官兵兴奋的看着这个大家伙，听说这个大家伙是采用世界上最先进的‘冷聚变’技术制造而成，官兵们都激动了。    张中将热烈的邀请罗斯，让他给海军们普级一下反应堆的知识，以提高他们对这个高科技产品的认识。    罗斯推却不过，只好开讲了。    “各位海军的朋友，我就简单的介绍一下，这个‘电弧反应堆’的作用和性能吧。”    “我们反应堆，采用最先进的‘冷聚变’技术制造而成，他能够每秒提供350亿焦耳的能量。”    “换句话来说，按力学计算，推动100公斤的物体在十几米深的水下航行，需要的能量可能达到3万到4万焦耳的能量。按航母重达6万吨来计算，秒动一米需要的能量来算的话，我们的这艘航母，可能需要的能量达到180亿到240亿焦耳能量。”    “而这个大型电弧反应堆，一秒产生的能量达到350亿焦耳。可以说，光是电弧反应堆就能够给中型航母提供核动力，甚至还能轻易满足10万吨的大型航母的核动力要求。至于航母上的其它的电力需求，那只是小菜一碟。”    罗斯的话，立刻让海军们都激动了起来，核动力航母意味着什么，意味着鸟枪换炮，意味着一次加载核燃料，就能无限巡航。    海军中，有一个激动的小伙叫着跳了起来：“那位兄弟，这么说，从今以后，我们的航母可以改造成核动力航母吗？”    罗斯微笑摇了摇头：“如果不计算成本的话，一艘航母只要装备上两个‘电弧反应堆’，一个使用，一个备用，核动力航母，不是问题。但是嘛！这是在不计算成本的前题下。”    “我们的‘电弧反应堆’采用的原料是钯作催化剂，当然大部份反应材料还是重水。钯是一种稀缺的贵重金属，它是从钯金中提取的，它的储量比金子和比稀土更少，开采提取都非常的困难。一般全世界一年的钯金产量，只有180吨到200吨。提取成纯钯元素产量还得减少。    汽车要用钯、导弹航天也要用钯，如果航母也用钯做反应堆，即使一艘航母一天只需要两公斤钯。这也有点不现实。因为钯的产量有4成在美国和南非，它们知道我们用这些元素给航母提供动力的话，肯定会制裁我们。”    罗斯的话就像一盆冷水，浇灭了海军官兵们的热情，刚刚他们还期待着能拥有核动力航母，转眼之间这个希望破灭了。    罗斯又笑道：“各位，其实不用沮丧。法国已经研制出了核动力航母。我国在国力和核技术方法，是法国无法相比的。关键的是在核动力航母反应堆的材料上有一些问题。不过这个问题很快将会得到解决。我们‘宇塔公司’有能力制造一种超级钢材，它的强度，再配加耐高温的石棉和陶瓷，研制成陶瓷金属，就能解决反应堆的问题。我国有能力制造核动力航母。”    “我们的‘电弧反应堆’虽然无法满足航母的核动力要求，但是满足电磁弹射，绝对不成问题。一切只是要需要时间而以。”    罗斯的话顿时又让刚刚失望的海军们激动了起来，他们发出热烈的掌声，送给了罗斯这位伟大的天才。    罗斯已经不想再讲了，给这些海军们打打鸡血就行了，再讲他们也听不懂，也是浪费口舌。    罗斯当下遣散了那些海军，开始为反应堆和航母的电力系统联接做着软件测试，和功能测试等方面的工作。    其实制造航母反应堆最好的技术，就是‘热聚变技术’，如果掌握了可控热聚变，几乎等于改变整个世界。    热核聚变，能够用海水做燃料，如果航母装备上这种反应堆，无穷的海水，就是无穷的燃料，航母将拥有就永久动力。    在漫威世界中，那艘庞大的空天母舰，采用的反应堆就是‘热核聚变’，那艘巨无霸只需要吸收海水，就能拥有庞大能源。    不过‘热聚变’对现代的世界来说，还是太遥远，除非搞出了复杂而先进的纳米科技，完成材料工程上的革命性突破，否则热核聚变，只是人类的一个梦想。    罗斯花了几个小时，终于把航母的电力系统与反应堆完全衔接。    罗斯启动反应堆的控制软件后，嘀的一声，反应堆只开启5%的功率，就满足了整艘航母普通的用电需要。    整艘航母上，响起了海军们兴奋的呼喊声。    罗斯把操控反应堆方法，写成了一条条指令和操作手则之后，把一切交给了张中将。    在‘电磁弹射器’没研制出来前，罗斯留在航母上也起不了多大作用，张中将握手感谢罗斯后，亲自护送罗斯登上了军机后，护送罗斯飞向几千公里之外的宇塔公司。    ;

 第【097】章 电磁工厂
    运输机在接近十个小时的飞行后，将罗斯送回了宇塔公司。    与张中将握手告别之后，罗斯就迫不及待的赶往了宇塔公司新建起来的‘电磁工厂’。    新建的电磁工厂，面积足有三千多平方米，说是工厂，其实看起来很科幻。    整个电磁工厂，被白银色的金属油漆刷了一遍，无论是墙壁，还是地面，都带着金属的质感，像镜子一样能反光。    用金属油漆粉刷工厂的目的，除了美观之外，最重要的一点，当然是屏蔽电磁。    电这些金属油漆，可以用来屏蔽电磁装置产生的磁波。电磁装置产生的磁力太强了，如果没控制好，辐射出去的话，整个华东市的电子通迅系统，将会被干扰，甚至瘫痪。那将对城市中生活的人们造成重大影响。    宽大豪华气派的电磁工厂光滑如镜，里面的炽光灯，将整个工厂照得亮如白昼，人进入其中，如同进入了科幻电影中的工厂。    电磁工厂中，许多科学家们正在工作。    在罗斯离开的这几天时间，科学家们按罗斯的要求，将另一台电弧反应堆移动到了电磁工厂中。这台电弧反应堆，用来给电磁装置提供强大的电能。    一群群科学家们正在这现代化的工厂中忙碌，他们将一块块硕大的电磁模块用航吊吊起，正在安装。科学家们按罗斯提供的图纸，正在小心翼翼的组合电磁墙，精度、密度都按最严格的标准来执行。    这些电磁墙的模块，采用是特种钢制造，通上高压电流之后，产生的磁力超过罗斯当初自己搞的那个电磁装置。    但是这些科学家们，仅仅只能生产制造组合电磁墙。    至于技术含量更高的‘电磁反射技术’‘电磁投射’和‘磁力集中’‘磁力控制’‘磁力压缩’。这些关键技术，必须由罗斯亲手指点，他们才能完成工作。    宇塔公司的发展，已经达到了一个新的阶段，电弧反应堆的研制成功，刺激了国家的神经，他们又增派了大量的科学家前来宇塔公司，辅助生产制造。    在反应堆工厂中，上千名拥有制造反应堆经验的科学家们，正向新来的科学家们，传授如何制造‘电弧反应堆’的技能和经验。    罗斯已经不再把精力放在反应堆上，电磁装置现在才是他的重点。    只要搞好了电磁装置，磁力压缩技术就能用上，到时大量生产特种钢，对华夏的军工和民用企业，带来不可估量的价值。    罗斯在电磁工厂中，亲自指挥着科学家们工作，两套电磁装置同时开工。    整个宇塔公司忙得热火朝天，除了‘反应堆工厂’和‘电磁工厂’在同时开工之外，宇塔公司的建筑群在中建集团数千名员工的努力下，墙体开始彻成。一幢幢拔地而地的建筑，将宇塔公司围成了一个五角星形状的庞大建筑群。    许多市民，已经可以在华东市内，望到一个缩小版的五角大楼。这引得网上议论声一片，许多好奇的家伙想要走近偷拍偷看，但还没靠近，就被安保人员和警察驱逐离开。    时间转眼间又过去了二十多天，电磁工厂里面出现了四堵巨大的电磁墙，它们的高度和长度，比罗斯当初制造的还要大上许多。里面的真空磁力罩，面积也更大。    罗斯忙着给两套机组植入软件，测试两套电磁装置的功率和性能。    一天之后，两套电磁装置，被罗斯植入了上百套软件之后，整个电磁机组已经可以开始运行。    由于电磁机组的运行，会产生超强的电磁流，如果出问题，破坏性太强。    为了小心，罗斯还是先进利用天河二号进行模拟测试。    危险系数极高的两套电磁墙，在天河二号计算机的上百万次模拟测试下，性能比罗斯当初的那个电磁装置更完美。    当初罗斯的那个电磁装置，出现错误的机率在万分之28，一万次会出现28次磁力异常的情况。而现在，这两套电磁装置的错误率只在100万分之一。    通过电脑的摸拟，这两个装置的性能已经达到了要求，安全系数完全合格，电磁产生的辐射被控制得很好，不会对东华市任何人产生危害。    罗斯确定了两套电磁装置安全之后，亲自将它们与‘电弧反应堆’组合在一起，启动反应堆后，电磁装置产生的威力异常的骇人。    这两套电磁装置由于材料更好，再加上使用特种钢制造的电磁模块，性能完美。将磁力反射投入真空磁力罩中后，能够产生达到25万个大气压的超强压力，比罗斯当初制造的第一个电磁装置的功率还要大上1.38倍。    这是一个惊的进步，这意味着这两套电磁装置压缩物质的能力提高了38%。    这意味着罗斯现在能够制造出达到15倍甚至20倍的特种钢材。    物质压缩越紧，密度越大，重量自然越重，这一切只是基于普通钢材的密度压缩。如果用混合金属进行压缩的话，可以制造出密度很大，质量很大，硬度很高，但重量很轻的混合特种钢材。    罗斯看着两套研制成功的‘电磁装置’，第一次兴奋了起来，有了这两台电磁装置，自己必将改变世界，改变材料学。    四周的那些刚进来的科学家们，暂时还不明白电磁装置的威力，因为电磁装置产生的超强磁力被集中了真空磁力罩中。不是他们肉眼能看到的。    罗斯也懒得在这些科学家们面前卖弄，给他们放了三天假，让他们好好休息一段时间。    遣散科学家们后，罗斯给刘大山和王志强两名少将打了电话，通知他们电磁装置已经研发成功，而且性能更先进。    刘大山得知消息之后，兴奋得差点哇哇大叫，激动的他，立刻将消息上报。    刘大山的汇报，让远在京城的大佬们，兴奋得热泪赢眶。    华夏终于掌握了世界上最先进的‘冷聚变’与‘磁力压缩技术’，这些技术的创始人，就是罗斯。他给国家带来的贡献无与伦比。    当下，国家通知了刘大山，为了表幛罗斯对国家做出的杰出贡献。    国家决定将今年的‘国家科技进步一等奖’颁给发罗斯。    上头还通知让罗斯前往京城，参加这场隆重的表幛大会。    罗斯觉得现在还不是出风头的时候。    他还是担心引起美国佬对宇塔公司的制裁，如果能够低调发财，何必要去高调惹麻烦呢。    罗斯摇头否决了前往京城领奖之事，他现在迫不及待的想利用电磁装置制造特种钢发财。DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－DDDD【那个举报我的家伙，接着举报吧，请将不要脸进行到底。我知道你们会每天来盯着我的章节，说的就是你们。每天我只要更新一章，一分钟内必掉十个收藏，一分钟后就又涨起来。每天这么盯着我，不累么。还举报我，去你奶奶的，老子书不黄不杀人，你接着举报啊！】    ;

 第【098】章 改变世界的‘高储能材料’
    宇塔公司，罗斯心情大好，今天下午他什么都不干，就躺在办公室中，听着古典音乐，放松自己的心情。    ‘电弧反应堆’与‘电磁装置’，两种尖端设备的成功制造，让罗斯心情大好。    从现在起，无人可以阻挡自己的脚步。这两项科技，将会为自己带来无穷的财富，未来一片美好。    罗斯这一放松，没想到居然就在优雅的古典音乐声中，睡了过去。    次日，一架中型客机降落在宇塔公司。    科技部、国防部、工业部、信息部……一群大佬兴高采烈的走出了机门。    大佬们直接进入了宇塔公司，坐上了电梯，前往罗斯的办公室。    罗斯为了搞反应堆和电磁装置，这两个月绷紧了神经，这一放松，就睡得很彻底。都第二天的大清早了，罗斯还像只大青蛙似的，趴在沙发上，睡得香甜无比。    办公室的防弹玻璃门，被拍得砰，砰，直响。    “谁啊！”    罗斯不耐烦的哼了一声，换个了姿势，接着睡。    “我，刘大山。好多领导来看你了，罗总，快爬起来啊！”    “领导，又是领导，哪来的那么多的领导。”    罗斯不耐烦的爬了起来，他只想好好的发展技术，这跟政府打交道，真让他烦不胜烦。    防弹门打开，一帮大佬高兴的走了进来。    走在最前面的科技部王部长兴奋的跟罗斯握手：“罗斯啊！你真是太棒了，你的这一次进步，就是国家的一次大进步啊！”    罗斯只能满脸堆笑欢迎众人：“王部长过讲，大家坐下吧。”    一群大佬在沙发上坐了下来，王部长微笑着从一名工作人员手中，拿过一个被红布遮盖的托盘，走到了罗斯面前。    “罗斯，你的‘冷聚变’技术和‘磁力压缩’技术，将会对我国的能源和材料领域，带来无法估量的贡献。我代表科技部，中科院，中.央领导，向你颁发‘科技进步一等奖’。感谢你为国家进步做出的贡献。”    王部长说着，揭开了红布，上面的玻璃框中，出现了‘国家科技进步一等奖’的奖状。    罗斯哭笑不得的接过了奖状：“谢谢啊！谢谢各位远程而来，谢谢国家对我的重视。王部长啊！你们真是执着啊，我已经说了，我不在乎这个奖，你们还真大老远坐飞机送过来啊！”    “罗斯，奖状本身虽然不是什么值钱的物品。但这是一份荣誉，一份不是任何人都能得到荣誉，只有对国家贡献最大的科学家，才能得到。它代表国家对你的尊重。”    王部长的话，让罗斯愣了一下，罗斯笑道：“我没有不重视，只是觉得不需要搞这么麻烦。好了，我真诚的感谢各位和国家对我的重视。”    “罗总啊！带我们去你的电磁工厂和反应堆工厂看看吧，我身边这些同志，早就等不及了。”    “哦！好吧，大家跟我来吧。”    罗斯当下带着一群大佬，先去电弧反应堆工厂，再去电磁工厂。那些科学家的官员们，对这两种高科技产品惊叹不已，纷纷拍照留念。    一群人转悠了一个多小时，到达电磁工厂后，两座巨大的电磁装置，让王部长兴奋了起来。    “罗总！你说这两个电磁装置的功率比你当初发明的那个更强，更厉害是吗？”    罗斯点了点头：“不骗大家，功率和功能，强了1.388倍。”    “哦！这么说，利用这些机组，你的‘磁力压缩’能力更强了。”    “呵呵，王部长是懂技术的，这个还用多说嘛！当然要强。”    王部长拍着罗斯的肩膀笑了笑：“罗总啊！其实我们这次来宇塔公司，除了代表国家感谢你之外。我们还有一个要求，想请你帮帮忙。”    “王部长是说特种钢吗？没问题，我随时都可以制造特种钢。”    “罗总啊！我不是说特种钢。”    “那是军方需要的两种化学燃料剂吗？没问题，等我化学工厂搞好了，多提纯一点化学物，再用磁力压缩，两种弹药需要的特种燃剂也不是问题。”    王部长笑着摇头：“罗总，你猜错了。国家对航母需要‘电磁弹射器’非常的重视。我国的湘电集团，在你提供的那些‘电磁弹射器’的设计和技术资料下，能量型直线电机已经研发成功。但是另一项关键技术‘大功率储能电机’在材料方面遇上了问题。”    “实话告诉罗总吧。我们需要一种高密度，高储能的材料，用来制造大功率储能电机。你当初给国防部搞的那个加热棒，就蕴含了高密度，高储能技术。现在有了更先进的‘电磁装置’，你能否帮我们搞出更先进的储能材料。如果你搞出来了，我们的电磁弹射器需要的两种先进设备，就可以完工了。”    罗斯惊讶了一下：“原来你们不光是前来感谢我的，还是另有目的啊！”    “罗总啊！能人多劳嘛！世界上几乎大部份尖端科技，都是先从军用产品研发设计开始，后来才普级民用的。比如网络、电脑、电话、卫星这些东西，都是先从军事发展的。军事是国家安全的保障啊！所以只要有先进技术，必须先发展军事啊！你能不能帮帮我们啊！电磁弹射器如果成功了，我们将会告诉全世界，美国能拥有的先进技术，我国一样能有。这对全国人民带来的振奋，不可估量啊！”    “这事，我想一想。”    罗斯低头沉默着，在电磁工厂中踱着步子。    当初搞那个加热棒，只是采用纳米材料制造，没进行密度压缩。后来电磁装置研发成功了，罗斯也没搞电池这一块。其中的原因，就是因为纳米材料，是用纳米单位来形容和计算的。    这种先进的材料本身单位就非常的小，密度本来就很高。    即使是当初的那套‘电磁装置’产生的气压能够达到十万甚至18万个大气压，要压缩纳米材料，也有点力不从心。    现在电磁装置功能提高，能够达到25万个大气压，压缩那些低级的纳米材料，并不是问题。    只要将纳米材料进一步压缩，毫无疑问，一种功能强大的高储能材料即将诞生。    这项技术除了应用到军事之上，对民用产品带来的性能提升，也非常吓人。    利用这项技术，将‘纳米氧化硅’和‘纳米氧华钛’进一步压缩之后，一种超强储能的材料立刻就能制造出来。    采用这种材料制造智能手机电池，一次充好电，一个月到两个月24小时使用，都不用担心电源问题。    使用这种材料制造笔记本电脑电池，一台笔记本的续航能力，将会大到人们从前无法想像的地步，一次充好电，笔记本可以一个月不用充电。    现代社会，污染严重，汽车的尾气是大气污染一个重要的因素。    为了提倡环保节能，各国都在研发电池汽车，其中‘特斯拉轿车’已经投入了销售之中。生产电池汽车各国都能，但是续航能力是电池汽车的软肋。只有大量修建充电桩，才能让电池汽车在需要的时候充电。这个麻烦阻碍了电池汽车的发展。    如果罗斯将这种高储能材料制造成高储能汽车电池，一次充足电，足够汽车行驶两千公里。那么，电池汽车一定会改变整个汽车行业，罗斯将成为世界第一大汽车商。带来的财富，想想就让人激动。    高储能材料将会改变许多行业的命运，带来的冲击力，可以影响全世界。    罗斯本来暂时还没打算搞这些技术，因为罗斯现在发财的路子太多了。特种钢、特种弹药燃剂，就足够罗斯赚得盆满钵满的。    在‘电磁装置’产量不足的前题下，罗斯只想把这种‘高储能材料’当成技术储备，时机到了再搞。    现在军方为了电磁弹射器，找上门来，罗斯当然要考虑一下。这些技术自己还没申请专利，冒然帮国家搞出来，万一有人把专利抢去了，自己岂不是麻烦。    犹豫了一点，罗斯点头笑了：“我可以帮助国家搞这个高储能材料，前题是，我必须要拥有这些材料的专利。”    王部长呵呵笑了：“罗斯啊！你该不会是担心，我们会破译这种材料的秘密，抢走你的技术专利吧。你太担心了吧，除了你能搞出电磁装置，全世界还有谁能搞出密度更高，储能更强的材料呢！哎呀！你快点申请专利，正好我们科技部有不少领导在这里，我再给国家知识产权局打个电话，你申报的专利，今天必须给你搞定。”    罗斯大喜：“王部长办事效率就是高。好吧，我就去申请专利，专利批准了之后，我就帮你们搞高储能材料，帮国家搞电磁弹射器。”    说罢，罗斯得意跑开。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    推荐一本书：[bookid=3641743,bookname=《超品奇才》]    ;

 第 099 章 特钢种工厂
    罗斯在宇塔公司办公室中，噼哩啪啦的敲起了电脑，把一项项技术的专利申请敲了出来。    光是高储能材料涉及的专利达到了50多项。    搞了一个小时，罗斯终于把所的专利全都弄了出来。    国家急着要高储能材料，是为了研制高储能电机，给航母的电磁弹射器提供电能，而罗斯是这项技术中的关键。    有了共同利益，一切就好说多了。王部长代表科技部，以最快的速度给这些技术做了证明，证明这些技术的发明者是罗斯后，一群大佬急着给国家版权局中心打了电话，让他们必须用最快的速度，审核通过这些专利的申请。并明声，这一切是为了国家安全，国防需要。    在国家安全国防需要，两个高压大帽下，版权局哪敢怠慢，当下就在网上先给罗斯通过了专利申请，至于专利证书，版局中心表示，会以最快的速度，邮寄给宇塔公司。    权力不是万能的，但没有权力，那是万万不能的。    罗斯现在才知道权力的重要性，瞧瞧，在大佬们的提示下，版权局通过专利申请的速度，那是多么的快。    专利已经不成问题，罗斯自然不担心谁盗版自己的技术，当下就同意研发高储能材料。并声明，自己只需要纳米氧化硅和纳米氧化钛就行。    罗斯的同意，让国防部和科技部一众大佬兴奋若狂。他们显然是有备而来，立刻派人从飞机上抬下了几袋纳米材料。用叉车叉到了罗斯的电磁工厂中。    “你们还真是性急啊”罗斯哭笑不得，只能开启电磁机组，现场制造起了高储能材料。    电磁装置和电弧反应堆开启之后，蓝色的光芒充斥整个工厂，两堵巨大的电磁墙，产生的恐怖电磁投射到真空磁力罩中后，那个真空罩中，顿时亮了起来，超流的电磁流在里面交织着，罩中如同放了一个闪电球，噼哩啪啦的狂冒着火花。    约五分钟左右，真空磁力罩中的电磁流才稳定下来，一个超强的磁场产生，里面的气压达到了恐怖的阶段。    罗斯仔细的检测了一下这些纳米材料，根据它们的性能和承受能力，罗斯计算出了最适合的压力。    将电磁墙的磁力调到了20万个大气压左右，罗斯启动了联接真空磁力罩的运输带。    一些纳米氧材料被皮带托了起来，缓缓的运进了真空罩中。为了让这些纳米材料更好的融合，罗斯给磁力罩增加了一点温度。    这些性能极强的纳米材料，进入真空磁力罩中，受到恐怖的压力挤压，再加高温产生的反应，就像水一样融化了，分子重组，密度在变大。罗斯停止了运输带，让这些材料留在真空罩中。    要将物质压缩得密度更大，除了调整磁力的大小之外，还得看这些材料在重压之下待的时间长久。时间越长，压缩的密度越大。    约三分钟左右，第一批送进去的纳米氧化材料，已经被压缩，密度足足提高了5倍。    不要小看这5倍的差距，在这个纳米材料刚刚起步的世界，纳米材料进步一小步，就是材料学上的一大步。    罗斯小心翼翼的压缩两种纳米材料，两个小时左右，才将两种纳米材料密度压缩了五倍。    纳米材料本来就性能惊人，密度提高一倍，储能能力几乎提高三到五倍。    这些纳米材料的密度提高5倍之后，每立方厘米拥有的储电能力，是罗斯当初搞的那个加热棒的几十倍。    罗斯简单的介绍了一下两种新纳米材料的性能之后，王部长等大佬惊喜万分，他们当下就告别了罗斯，带着两种特殊材料，坐上飞机，赶往了湘电集团。    有了这两种超级材料，大功率储能电机的研制已经不是问题，电磁弹射器的研制也不是问题。    待大佬们离开之后，罗斯睡意全无。    电磁装置已经有两套了，电弧反应堆已经有了一座，条件已经具备了，可以组装一个特种钢生产线了。    罗斯当下给刘少将和王少将打了电话，声明从现在开始可以制造特种钢了。    罗斯的话让两位少将兴奋过度，当下他们按罗斯的要求，派了大量的科学家和军人，进入了电磁车间。    在罗斯的指点下，将两套电磁装置慢慢拆开，运输向了宇塔公司中的特种钢工厂。那座电弧反应堆也被送到了新的特种钢生产线。    罗斯让电磁工厂中的科学家们，继续努力的制造电磁装置，他自己则赶往了特种钢工厂。    宇塔公司，一幢面积达到一万五千平方米的硕大工厂，一群群科学家和工人在忙碌。这个宇塔公司最大的工厂，就是用来制造特种钢的。    按面积计算，这个特种钢工厂，可以同时容纳十个电磁装置和十台电弧反应堆。    它们与300个高温电熔炉联接起来后，一天可以将几万吨普通的钢材，制造成特种钢。    当然这一切是未来的设想，以宇塔公司现在的能力，要让这个车间满负荷运行，起码还需要一年多的时间。    特种钢一旦量产，对国防和工业将来带革命性的变化。    刘大山和王志强两名少将，已经乐开了花。他们指挥着一群大兵，开着叉车，把早就买好的高温电炉，从宇塔公司外面的仓库运了车间。    一批批的科学家，开始将两套电磁装置拆下，运送到特种钢工厂。然后再组装成电磁装置。这一切只是需要时间。    时间不知不觉过去了十几天，已经到了2016年，罗斯也已经19岁了，在几千人的共同努力下。新的特种钢工厂中，300座高温熔炉竖起，两套电磁装置和一座电弧反应堆耸立在庞大的空间中。    宇塔公司外面的水泥坪中，早就堆满了一座座小山般高的钢材，这些钢材只要进入特种钢车间，就能发生质的变化。    特种钢工厂已经成型，设备一应俱全，只剩下生产制造的任务。    罗斯不想花费精力去教科学家们如何操作电磁装置生产制造特种钢。    丽华公司的特种钢生产车间已经运行了四个多月，里面的工程师早就掌握了特种钢生产制造技术。    罗斯当下就给谭林打了电话，让他从丽华公司，先调一批能够熟悉操作电磁装置的员工到宇塔公司。让那些工程师给现场的科学家当示范，培训他们如何操作各种设备。    得到罗斯的命令后，谭林自然不敢违抗，当下从丽华公司抽调了200名熟练的工程师，赶往了宇塔公司。    这200名工程师熟练的操作起了电磁装置，其它的科学家都在聚精会神学习着。    只要等科学家们掌握了生产制造技术，特种钢工厂就能开工。    特种钢的压缩不是问题，但是密度越大，硬度越大，质量也越大，造成了重量也大。    为了改善这个重量的问题，需要采用混合金属压缩，以便让特种钢达到硬度高，韧性强，重量轻的优点。    为了满足各种不同的特种钢生产需求，罗斯将所有懂金属冶工方面的专家调到了特种钢工厂，他们只需要按不同的比例往高温熔炉中投入不同比例的金属，熔化出来的混合金属液，进入真空磁力罩后，就能变成性能不同的各种特种钢。    “我的特种钢，马上就要量产了，大把大把的钞票已经在向我招手了。先搞什么特种钢产品呢估计先得从航母用的特种钢开始啊国家好像对核动力航母上瘾了。算了，那就先军后民吧。先满足军方需要，搞出航母特种钢再搞其它的。”    “这个航母特种钢，卖给国家得多少钱一吨啊我得算算。”    罗斯正计算着以多少钱一吨的价格出售航母特种钢给国家时。一个电话打来了，电话是军方打来的。    军方声明，湘电集团与中航各部门，已经帮助军方把电磁弹射器需要的能量型直线电机与大功率储电机已经制造成功，航母上的电磁加速跑道也早就完工了。    军方希望罗斯能够帮助他们做电磁实验，看看能否满足电磁弹射的需要。    国家的动员能力太强了，罗斯大吃一惊：“国家真是厉害，不到两个月就完成了这些设备的制造。算了，还是先帮帮国家搞出电磁弹射吧。”    罗斯当下吩咐车间中的科学家跟随丽华公司的工程师好好学习，他跑出了工厂，跟随一架直升机飞上了天空，去帮助海军完成电磁弹射技术。    ;

 第【100】章 电磁弹射实验
    直升机上，罗斯再次见到了两位熟人，除了海军舰队的司令员张中将外，国防部最高领导许上将也坐上了直升机。    “许上将，张中将，好久不见啊！”    罗斯微笑着跟两位将军打着招呼。    许上将呵呵笑了：“罗斯啊！几个月不见，身体还好吗？”    “谢谢上将爷爷的担心，我的心脏还好。”    “哦！那就好，你这孩子真是一个奇迹。国家研究了那么多年的电磁弹射，进展缓慢，在你的帮助下就要实现了。激动啊！海军就要腾飞了。等我们掌握了核动力和电磁弹射之后，国产新型核动力航母就能出世了。哈哈，这可是亚洲第一艘核动力航母。如果制造成功，日本又得胆颤心惊了。”    张中将也激动得感慨了起来：“想当年，八国联军就是从海上，用坚船利炮轰开了大清的国门。甲午战争，更是中华民族的耻辱。但是这种屈辱不会再出现了，我们也将拥有世界最先进的航母。拥有最先进的科技人才，还有最可敬可爱的海军官兵们。海军即将雄起了。罗斯，感谢你，做为一个老兵，我从内心中向你致敬。”    “两位将军太客气了，我们还是搞出电磁弹射器再说吧。”    罗斯笑着和两位将军闲聊着，直升机缓缓飞向某大型造船厂，而不是直接飞向海军基地。    华夏的造船能力已经达到了世界先进水平，能够容量十万吨巨舰的船坞达到了7多个，华夏还有能力制造30万吨级别的巨型油轮。    如果不是受到材料和动力系统的约束，华夏有能力制造大型核动力航母。但与美国的造船能力相比，还是存在着巨大的差距。    直升机在几个小时后，到达了魔都的大型造船厂，这个造船厂据说能够容纳30万吨巨轮，是世界第一大船坞。    一群海军在前面开路，罗斯陪同两位将军进入了船坞。远远的就能看到辽宁舰航母停靠在船坞之中。    巨型船坞上面竖起来的硕大金属顶棚，看样子是临时搭建的，目的就是为了给航母挡住卫星的拍摄。    船坞边修建了一个U型的电磁跑道，直径达到两米左右，长度达到了一百几十米。    电磁跑道的一侧，出现一台巨大的能量型直线电机，与另一台大功率储能电机，它们与几个重量达到一吨多的巨型电池，组合成了一个特殊的机组。    许上将呵呵笑着向罗斯介绍：“罗斯啊，这台能量型直线电机，你瞧一眼肯定能认识，就是你设计的。那台大功率储能电机是湘电集团研发的。那几个一吨多重的电池组，就是你用磁力压缩技术搞出来的纳米电池，容量奇大。我们的航母上，同样也拥有全套这些装备。”    罗斯有点惊讶：“上将，电磁弹射不是在航母上搞吗？怎么你们在陆地上也搞了一个这样的装备啊！”    许上将叹息道：“没办法啊，战机太贵了，一架上亿元。如果不小心损失一架，那就损失惨重了。所以我们在航母和陆地上，各修建了一个这样的电磁弹射器机组。如果陆地上的弹射技术成熟了，我们掌握了技巧之后，再试着在航母上弹射战机。这样做，是为了把损失降到最小。”    “哦！原来如此，那我们不耽误时间了，开始做实验吧。”    罗斯当下命令几个电气工程师，让他们把航母上的反应堆电源与陆地上的这些电磁机组通上电。    忙了足足两个小时左右，航母上的电弧反应堆已经与船坞中的电磁机组通上了电。    罗斯启动了所有机组，航母上的电能经进储能电机之后，被储存到了几个巨型纳米电池之中。    再将能量直线电机与纳米电池接通之后，罗斯可以随时调整电流的大小。    能量型直线电机，能够直接把电能转换成了直线运动机械能。这些机械能被作用到了那个U型电磁跑道中。可以驱动物体在这个U型电磁跑道中加速，在电磁的作用下，速度会一级级的提高。    由于弹射战机风险大，所以第一步的实验，用铁球来做实验。    罗斯仔细的计算了一下，推动这个铁球需要的机械能，将电力调到合适的程度后。命令大兵们将铁球滚入了U型电磁跑道。    罗斯启动了能量直线电机，一股强大的机械能，就像内家高手使出内力似的，一下作用到了铁滚上，重达几百公斤的铁球，被推得呼一声滚动了起来。    铁球开始滚动的速度并不快，但是在电磁的加速下，速度一步步的提高了起来，砰的一声，铁球最后的速度变得很快，一下飞入了海水中，砰的一声，溅起了巨大的浪花。    “成功了，能弹射了。”一些官兵兴奋过度，叫了起来。    罗斯笑了笑：“还没呢，铁球才几百公斤，战机的重量比它重几十倍。工程师在哪里，第十八个电磁块有点问题，给我换一下。”    罗斯的呼喊声结束之后，立刻有工程师跑了过来，在U型跑道中忙了起来。    U型跑道中，第十八个电磁块与其它的电磁块在厚度上有了0.1毫米的差距，这个细小差别，影响了整个电磁跑道的作用。工程师们花了半个小时，才将这块电磁换掉。    电磁跑道的中心，有一根电磁芯，就像铁轨一样，这玩意是散发电流，平衡电磁的。只要歪上一点，就能让电磁跑道出现问题，有可能会让弹射的物体偏离轨道，或者影响加速。    罗斯用激光测距仪，测量了一下，发现在精度方面出现了点问题，当下命令工程师们校正电磁芯。    一番忙碌之后，又是一个多小时。    罗斯准备做第二次实验，这次实验罗斯决定弹射更重的物体。    一辆差不多两吨重的废轿车，被当作实验品，被吊车吊到了电磁跑道中。    罗斯再次测算了一下需要的机械能后，将纳米电池释放的电流调到一个稍大点的功率后。再次启动了能量型直线电机，一股强大的机械力传输到了汽车的尾部。顿时汽车就像被弹弓射出的弹丸似的，向前跑了起来。    U型跑道中的电磁开始继续的作用那股机械力，本来应该越跑越慢的汽车，忽然越跑越快。    最后，废车以接近100节的速度，飞出二十几米远，掉入海水之中，溅了巨大的浪花。    “有进步，电磁跑道正常，能量型直线电机作用明显，储能电机功率足够，我们再来做实验，搞点重东西来。快，去搞辆皮卡，上面装几吨重的铁块，我们再做实验。”    罗斯有点兴奋了，他喜欢这种做实验的感觉。    在罗斯的命令下达之后，现场的海军忙碌了起来，不多时，一辆载了三四吨铁块的废皮卡，又被吊车吊了进来。    罗斯继续做着弹射实验，第三次实验，罗斯提高了电流，加大了直线电机的功率，更大的一股机械力推动着皮卡跑了起来，速度由慢变快，在距离跑道尽头十米左右的距离，重达五六吨的皮卡被加速到了150节的速度。    嗖的一声，皮卡飞出之后，在惯性作用下，在空中停留了片刻才掉入海中。    “有进步，再来呀！”    罗斯兴奋无比，当下疯狂的做着实验，测试电磁弹射的威力。    【唉！最近推荐票好少，一百章了，求下推荐票。家人生病住院，我没办法三更啊，大家原谅啊！我不管在医院还是回家，有空就码字的。】    ;

 第【101】章 弹射战机成功
    转眼之间，时间过了五天，罗斯已经忘了自己做了多少次实验。    五天来，罗斯积累了大量的经验，拥有大量的数据，他改进了电磁跑道和能量型直线电机，将大大小小三十多个缺点改善。    最后的试验将会非常真实，为了测试电磁弹射器的性能，军方冒险动用了真实的战机，不过这些战机是已经退役的老旧二代战机歼7或歼8。    这些战机性能落后，即使出现意外，损失也是能承受的。    而且为了小心，军方给战机增加了防护网，不至于让战机无法起飞而落入海中。    一架歼七战机缓缓的滑向了电磁跑道，第一次弹射战机实验将要开始，罗斯叮嘱了一下飞行员，开始启动了能量型直线电机。    瞬间，超强的电磁，化成一股机械力，像弹簧似的将战机弹了出去，三秒之后，战机的速度达到了150节。里面的飞行员承受了高达8个气压的压力，操控战机滑向大海。    但是由于飞行员没有经验，这第一次弹射战机的实验失败了，战机在跑道的尽头，拉杆升空后，由于动力不足。扑通一声，巨大的战机，掉在了海平面上硕大的防护网上。    停止引擎后，一架巨型吊车的吊臂将这架50吨重的战机，再次吊了起来，放回了电磁跑道的尽头。    “再来，那位飞行员大哥，千万不要紧张。操作战机的时候，一定要冷静，我们再来，不要怕失败。美国为了弹射战机，摔了不知道多少架战斗机。咱们比他们进步大。”    罗斯没有埋怨飞行员的误操作和心里素质不过硬，只是在鼓励他。    “对，那位飞行员大哥，你不要气馁，美国一个月要摔一架战机，为了搞蒸气弹射，他们都摔了上百架战斗机。我们的实验在进步，失败没什么可怕。”    许上将的发言鼓励，让那位飞行员激动了，他顿时像打了鸡血似的兴奋。    “来，再来，只要有命在，没摔死老子，我不怕失败。”    飞行员再次爬上了战机，努力深呼吸，平静了一下心态之后。第二次的弹射实验开始，呼的一声，重达几十吨的战机，再次被电磁弹射出去。    这是一次艰难的时间，因为飞行员要在3秒的时间内，承受高达8到9个气压的环境，还得做好起步加速，还有升空各方面的工作准备，再加上这架战机太老旧，性能落后，所以操作自然困难。    一次又一次的失败，那位飞行员，真是拼命了，一次又一次的回到了电磁跑道尽头。为了完成电磁弹射这项技术，华夏的军人在用生命做实验。    十几次实验之后，那位飞行员的身体抗不住了，一连承受十几次高达八九个气压的弹射实验，他的身体已经出现了不适应的状态，脸色变得煞白，头晕眼花，下了战机后，人狂吐了起来。    张中将当下命令这位飞行员去休息，再次将航母上的十几名优秀飞行员调了过来，人可以歇，战机不能歇，不完成电磁弹射实验，誓不罢休。    三天之后，罗斯忘了自己弹射了多少次真实的战机，因为弹射过猛，或是飞行员操作失误，即使有防护网，还有两架歼七战机，掉入了大海，幸好战机里面的油没有加上太多，没造成爆炸，没出现机毁人亡的惨剧。    第四天，第321次弹射战机实验，里面的那位王牌飞行员经验丰富，他经受住了战机弹射起飞时高达9个G的气压，在几秒之内，正确操作，第一次将战机拉上了天空。    “成功了，我们成功了。”    航母上，船坞的码头上，海军们像疯了似的，鼓着掌，兴奋得捶胸怒吼，他们抱着战友，热泪赢眶。    电磁弹射战机的第一次成功，振奋了所有海军的心，震憾了他们的灵魂。    这些梦想国家强大，海军雄起的大兵们，神经被刺激，处于亢奋状态，他们在喜悦之中，忘了纪律，用排山倒海般的掌声和呼声，来宣泄自己的感情。    “安静，请大家保持安静，我们是军人。”    张中将也兴奋得热泪赢眶，但他还是给海军们下达了保持纪律的命令。    可惜，张中将的劝阻没有作用。海军们完全被电磁弹射带来的兴奋给刺激得快要发狂，就算是违反纪律，他们也不想控制自己激动的心情。    罗斯望着那架起飞的歼7战斗机，咧嘴笑了起来：“终于弹射成功了一次。二代战机性能这么差，都能飞上天去，三代战机自然不在话下。”    一次弹射战机的成功，并不能让罗斯心满意足，他停止了弹射实验。将这一次弹射成功的数据，进行了深刻的分析。    足足分析了一个小时，罗斯给飞行员提出了九个操作要点，又一次弹射战机的实验开始。    负责操作战机的飞行员，紧记住了罗斯提出来的九个要点，爬上了战机。    嗖的一声，战机再次被弹射出去，3秒时间，战机的速度达到了150节，里面的飞行员熟记罗斯的提醒，双手快速完成操作指令。    战机在几秒钟后，就已经滑到了跑道的尽头，眼看战机就要落向大海，那位飞行员在紧急的关头，将战机拉上了天空。    战机在摇摇晃晃中滑向了海平面足有百米多远后，呼的一声，战机没有落入海水之中，被飞行员拉杆升上了天空。    战机越飞越高，很快翱翔在蓝天。第二次弹射实验，又取得了圆满的成功。    “我们做到了，我们完成了电磁弹射实验。”    航母上，船坞内，海军的呼喊声，震动九天，直冲云霄。    海军们个个泪流满面，他们拉着战友的手，排成列队，向着罗斯和参加实验的众人敬着军礼，他们唱起了海军的军歌，唱起了国歌，唱起了义勇军进行曲。    这一刻所有的海军是幸福的，张中将没有刻意去规劝海军们保持纪律，兴奋得过度他的，带头站在了船坞上，做起了军乐指挥家，引导着海军们继续高声歌唱。    “五星红旗迎风飘扬，胜利的歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从此走向繁荣富强……。”    辽宁舰上，唱完海军军歌的大兵们，又唱起了《歌唱祖国》这首歌。    他们用宏亮的歌声表达感情，向国人，向世界宣布了，华夏海军正在强大，一个伟大的民族正在崛起。    华夏近代百年史，就是一段耻辱史，当年八国联军就是从海上，用坚船利炮，轰开了大清帝国的国门。一夜之间，大厦将倾，五千年的文明，遭受到了毁灭性的入侵，华夏被迫签订了丧权辱国的不平等条约。    海军的弱势，造成了国门失守，造成了国土沦陷，造成了国殇。    往事不堪回首，当历史的车轮再次滚滚而来时，一切与众不同了。    屈辱不会再现，海军正在崛起。    有一位叫罗斯的天才，正在迎着朝阳，用科技打造着一只纵横四海的蓝水舰队。他的一个小进步，就是海军的一次大进步，一切势不可挡，也无法阻挡。    ;

 第【102】章 我国掌握了电磁弹射
    【三更求推荐票。】    时光转瞬,又过三天。    这三天时间，罗斯把已经掌握好的电磁弹射技术，从陆地移到了航母上，继续做着第三代战机的弹射实验。    万事开头难，最难的那关已经被罗斯给攻克，后面的就简单多了。    弹射第三代战机的实验，非常圆满，成功率达到了99.98%。一次弹射战机，只需要几秒到十几秒左右。就在美国准备给新型的核动力福特航母安装调试电磁弹射器时。    在遥远的东方，一直被美国认为军事落后的华夏人，居然不声不响的搞出了电磁射弹，并且已经弹射战机成功，他们居然在军事上，走到了美利坚的前头。    电磁弹射技术的成熟，意味着华夏已经掌握了世界上最先进的一项军事优势。    再过二十多天，就是华夏的春节。“电磁弹射”技术的成功，是罗斯送给全体国人最好的拜年礼物。    华夏，国防部中。    一群大佬在讨论着是否把‘电磁弹射技术’公布出去。华夏要富强，要强大，必须凝聚全民族的力量，增强全民族的信心，给全体国人打打鸡血，大家才更有干劲，才能改变世界。去年的国庆大阅兵，展示的先进装备，就激起了华夏全体国人爱国的热情。    如果在这春节即将来临的时刻，把这项尖端技术公布出去，一定能鼓舞整个民族的信心。反正这项技术藏不住，也捂不住，因为美国的卫星在24小时监控着华夏军队一举一动。    ‘电磁弹射器’既然已经安装到了航母上，肯定要拿来弹射战机，只要战机一起飞，毫无疑问，美国的卫星肯会发现这个秘密。    与其让美国佬来公布，不于自己大气一点，霸气一点，向全世界宣布，华夏也能掌握世界最先进的军事技术，华夏人的智慧从来不输给任何种族。    但是公布之后，毫无疑问，会惹来‘华夏军事威胁论’。    一群大佬商量了公布电磁弹射技术的利弊之后，最终决定了，公布这项技术。    反正老外喊了那么多年的‘华夏威胁论’，既然不嫌累，那就让他们多喊一会儿好了。    宇塔公司，因为搞电磁弹射实验，已经累了很久的罗斯，不想再为工作的事而烦，他没有回宇塔公司，而是回到了安静的谭家别墅。痛痛快快洗了个澡，在谭丽的照顾下，罗斯像孩子似的，趴在床上大睡了起来。    “这家伙真是个工作狂，两个月前就满十九岁了。我为他准备了那么多的礼物，他却不回来，这小子除了搞科技，什么都忘了，连生日都不记得了。唉！这小子太专心了，让人心疼，又让人敬爱啊！”    坐在罗斯的床前，谭丽看着熟睡中的罗斯，即心疼，又敬畏，即爱慕，却又担心自己太平凡，配不上这种天才。    伸出手颤抖着摸了一下罗斯熟睡的脸庞，谭丽轻轻关上房门，让罗斯好好睡觉。    国防部，办公厅，中外记者云集。    华夏官方史无前例的对外宣布，今天将要公布一项重大军事科研成果。    华夏的军事力量本来就是各国最感兴趣的话题。几个月前，华夏的特种弹药，已经震惊了全球。    而现在，时间才过去几个月，华夏又有什么惊天的军事成果，要告诉全世界呢？    国防部，大厅中，来参加新闻发布会的记者，快要挤破了脑袋，他们仰着脖子，紧张的等待着国防部高级领导上台公布秘密。    十几分钟后，一身军装，头发梳着铮亮的许上将，与一身海军服的张中将，春风满面的走到了发言台前。    四周的记者，疯狂的抓拍着两位大佬的一举一动。    许上将挺直着腰杆，走上了发言台，他的脸上堆满了笑容。    “女士们，先生们，全国人民们，海外侨胞们。大家晚上好！”    “我代表华夏人民军队，向全世界庄严的宣布，我国海军在一项军事技术上，取得了重大成果。经过二十年的研究，我国终于掌握了‘电磁弹射器’的研发，将且成功的将电磁弹射器，安装到了我们航母上。而且我们已经有足够的经验和能力，将战机进行电磁弹射。”    许上将说完之后，参加新闻发布会的记者，如同被雷劈了似的，一个个好像连提问都忘了，惊讶的望着许上将，猜测这位上将说的话是真，还是假。    “不可思议，华夏的军事技术发展不可能这么快。我们美国海军今年才搞出一次电磁弹射实验。华夏对电磁弹射器的研发，应该还处在研究阶段，他们不可能走在美国海军前面。这不科学！”    “难以置信啊！全世界就美国掌握了电磁弹射技术，连军事技术比华夏更强的俄罗斯都没掌握这种技术，华夏怎么可能掌握呢？”    “这……这简直让人无法相信啊！华夏的航母不是连‘蒸气弹射器’都没掌握吗？他们连落后的蒸气弹射器都没装备给航母……怎么能够一下搞出电磁弹射呢？这进步的速度也太夸张了点吧。”    除了外国记者，华夏本国的记者，也好像被国防部的发言给搞懵了。国家的科技什么时候，变得这么厉害？能够跨越式的发展，不搞蒸气弹射，直接搞出了电磁弹射。    这……这速度也太快了点吧，快得让人无法相信啊！美国人搞了几十年电磁弹射研究，今年才开始做弹射实验啊！国家不声不响的也搞出了电磁弹射，连个消息也没给媒体。这……是真的，还是假的啊？    所有的记者，像哑巴似的看着发言台上两位军方大佬，眼中全是难以置信的神色。    许上将微笑着将发言台让给了张中将：“各位，下面，有请我们的海军中将，为大家介绍一下我们的‘电磁弹射’技术取得的成果。”    张中将忍住激动的心情，推了一下眼镜，斯文的站在发言台上。    “女士们，先生们，全国同胞们，海外侨胞们，国际友人们。我代表华夏海军，向全世界宣布。我国已经研制出了电磁弹射器，并且已经弹射过254架次的战机。我们的电磁弹射技术，达到了国际最高标准。我们的技术，与美国的电磁弹射技术不相上下。”    “我国拥有300万平方公里的海域，我们需要强大的海军，来保护我国的海域不受别人的侵犯。我国有能力将任何敌人，拒之国门之外。我国海军多年以来无法与军事强国相比。华夏上个世纪的辱耻历史，就是因为海军太过薄弱。    “但是今天，我要庄严的告诉全世界。华夏的海军正在强大，而且会更强大。”    “我们会用强大的海军，保护全国人民，为世界的和平，作出应有的贡献。任何胆敢犯我中华夏者，虽远必诛。下面，我可以向大家公开我国电磁弹射战机的视频。”    为了让世界知道华夏不是在说谎，张中将对着幕后的工作人员挥了一下手。    后台，一台电脑联接到了国防大厅中的巨大液晶显示屏。    上面正在播放，华夏辽宁舰航母弹射战斗机的画面。    视频清晰无比，每个镜头真实无比，没有任何特技的痕迹。    现场，几百名中外记者望着视频，全都震憾住了，嘴巴张得老大，一脸的惊讶。    ;

 第【103】章 轰动全世界
    华夏国防部正在播放的电磁弹射战机视频，让现场的记者陷入了疯狂状态。他们利用自己手中的数码相机和摄像机，开始疯狂的录制视频，拍摄照片。    每个记者都清楚，他们现在得到的第一手资料，是个爆炸性的新闻，肯定会成为全球焦点新闻。这个绝好的新闻，所有记者都不会放过。    国防部中，视频在持续播放，记者们忙晕了，他们现场转播起了电磁弹射的视频，将这个重大军事消息，传播向了全世界。    在这个网络发达的世界，任何一个消息，都能够以光速到在网上传开，前题是这个新闻必须拥有巨大的吸引力才行。    华夏已经搞出电磁弹射技术，这个消息在最短的时间内，通过网络，传播全球，惹得举世震惊。    整个华夏沸腾了，所有新闻网站，电视上，全部都是‘电磁弹射’的消息。    “海军雄起，祖国万岁。”    “强国先强国防，祝福海军的进步。”    “这是一个伟大的军事技术突破，这意味着，我军有能力在某些军事技术上面，媲美强大的美国。”    “太振奋了，太激动了。电磁弹射啊！美国今年才做实验，我国也搞出来了，做为一个老兵，我激动，我高兴，我自豪。”    “不屈的华夏，伟大的民族，我们现在可以理直气壮的告诉那些军事制裁我国的老外们，请继续用你们小心眼制裁我们吧，我们会在你们的制裁下，越来越强大。哈哈……13亿国人的智慧，不是你们能想像的。”    “我国已经吹响了全面发展高科技军事装备的冲锋号。这太令人兴奋了，上个世纪被强国欺负惨了，这个悲剧不会再现了。国家有能力保护所有国人。做为一个私营企业小老板，我惟一能做的就是好好纳税，祝福国家越来越强。华夏雄起，我为海军的进步而自豪。”    “我只是一个农民，我不懂军事，不懂科技。但我也明白，国家强了，人民才能安稳发展。看看伊.拉克吧，曾经人均收入和美.国不相下，因为没有强大的军事，结果现在许多人吃饭都成问题。祝福海军，祝福我国军事越来越强。”    “向天再借30年，我大中华必将全面崛起。”    华夏的网络上，已经被祝福声和赞美声淹没。    就在华夏为电磁技术的突破，举国欢庆的时候。全世界也被震惊了，外媒们疯狂的报道华夏军事技术的突破。    代表英.国政府的《独.立报》，用了整整一个版面的消息报道了华夏掌握电磁弹射技术的消息：    难以置信，我们英国都没掌握电磁弹射的技术，华夏居然掌握了！天啊！这真是令人难以置信。    如果华夏解决了航母特种钢和动力反应堆等问题，他们有能力建造多艘航母，一旦装备上电磁弹射器。华夏的海军将成为亚洲最强大的海军。    我们英国是世界上最早设计航母的国家，但现在华夏人走在了我们前头。我们的无敌号航母，无法与将来装备电磁弹射器的华夏新一代航母抗衡。大英帝国已经成为过去了，华夏帝国即将诞生。华夏有一句古话‘长江前浪推后浪’，英国现在快要被拍死在沙滩上了。    法.国第一大报纸《全国性.日报》同样以满版全幅报道了华夏的掌握电磁弹射技术的消息：    法兰西的公民们，请瞧一瞧吧！华夏已经掌握了电磁弹射技术，而我们的核动力航母‘戴.高乐号’，至令还未掌握这项尖端科技。这不得不说是一个悲哀！    欧盟各国都看清楚吧！这就是你们封锁了几十年军事技术的那个国家，在我们的封锁下，他们没有落后，却越来越强大。军事技术封锁，多么可笑的政.治工具。我们法国因为你们的愚蠢封锁令，丢掉了几百亿美元的华夏武器订单。法国呼吁欧盟解除军售禁令，你们损害了法国武器出口的利益。    德国《焦.点周刊》以公正的态度报道了华夏的电磁弹射技术：    华夏是个优秀的民族，他们在五千年的历史中，有4800年领先全世界，现在华夏人回来了，科技让他们更强大。    华夏的航母是用来保卫海域的，德国可以理解华夏的国防需求。美国拥有13艘核动力航母，华夏现在才仅仅一艘，这没有什么好惊讶的。未来，华夏一定会制造更多的艘母，德国欢迎华夏用这些航母来维护世界和平。德意志会成为华夏的朋友。    印度的《觉.悟日报》和《太.阳.日报》同样惊叹华夏军事技术的突破：    看看我们的邻居吧！他们已经掌握了‘电磁弹射’，华夏的造船能力，再过十年就能超过美国，他们有能力制造强大的艘母舰队。    而我们呢？我们印度只能花费巨额军费向美国和俄国购买武器，一旦它们不提供武器零件，印度军队战斗力就下降。    我们印度什么时候才能够自主生产武器啊！我们连先进的坦克都无法制造，这是一个悲哀。依赖国外武器的进口，无自主研发武器的能力，这是印度国防的悲哀。    日本《东京.日报》同样被震惊了：    华夏掌握了电磁弹射，他们还有航母，而我们只有直升机航母，一旦发生军事冲突。我们无法与华夏抗衡。为了日本的安全，我国必须制造航母，以抗衡来自华夏的威胁。    就在世界各国被华夏掌握电磁弹射技术而震惊时，美国，五角大楼，白宫，同样被轰动了。    “华夏人居然抢在美国海军前面，把电磁弹射器安装到了那艘老旧的航母上，这……这是真的吗？这有可能吗？”    肖恩总统第一次听到这个消息后，觉得上帝在跟自己开玩笑。美国拥有那么多优秀的科学家，拥有世界第一的军费，研究了那么几十年的电磁弹射技术，花了几十亿美元，到现在才掌握。凭什么华夏人也能搞出来？这不科学，绝对不科学，他们的航母连蒸气弹射都没搞出来。怎么会一下跳到电磁弹射上去？    愣了足足三分钟，肖恩总统回过来神后，铁青着脸，联通了五角大楼的视频电话。    屏幕的那边，五角大楼也已经炸开了窝，华夏拥有的电磁弹射技术，令美国焦急万分，美国的强大，就是依靠海军维护着全球利益。强大的美国海军多年以来，一直纵横四海，所向无敌。如果华夏海军按这种速度发展下去，美国的全球利益必将受到影响。    五角大楼中，一群军事人员和科学家们开始也不相信华夏的电磁弹射技术是真的，但经过研究视频之后，集体沉默了。    肖恩总统已经忍不住对着视频那头的五角大楼拍桌怒吼了起来：“我的将军们，告诉我，这是真的吗？华夏真的掌握了电磁弹射技术吗？”    五角大楼中，海军的哈特上将，颤巍巍的站了起来：“总统阁下，可以确信华夏人没有说谎。他们……真的搞出了电磁弹射。而且已经在航母上弹射了战机，成功率很高，跟我们的技术不相上下。”    海军上将的话，刺激得肖恩总统愤怒的咆哮着：“这是为什么？为什么华夏能够拥有这项技术？我们的将军们，告诉我，这是为什么？”    哈特上将尴尬的回话：“总统阁下，华夏拥有优秀的人才，美国的科学家中，有15%是华人，而华裔只占美国1%的人口。华夏人天生就很聪明，跟犹.太.人差不多。一旦他们集中资金和技术，发展的速度会超过我们的想像。”    “这不公平，这绝对不公平。我们美国海军才应该是最强大的。我们是上帝的子民。哈特上将，你们还没有回答我，为什么华夏能够拥有电磁弹射技术？你们的研究报告从未提起过，华夏发展过电磁弹射技术。他们不可能从无到有。”    “总统阁下……这个，我们也不清楚。或许……或许你应该问问中情局。听说华夏拥有世界最庞大的黑.客军队，他们也拥有最神秘的特工，或许……或许是有人偷窃了美国的军事机密吧。”    哈特上将无法向总统交差，情急之下，只能把这个烫手山芋丢给了中情局。    肖恩总统现在只想知道华夏为什么能发展出电磁弹射，五角大楼找不到答案，他只能询问中情局了。    恼着脸，肖恩总统联通上了中情局的视频电话。    ;

 第【104】章 美国的指责【求票】
    白宫之中，肖恩总统怒气冲冲的跟中情局进行视频联线。    美国的中情局，作为世界上最大的情报机构，他的眼线几乎遍布全世界，刺探着各国最重要的机密。    中情局中，已经上任五年的光头局长泰勒，正在承受总统的怒火。    视频的另一头，肖恩总统在怒吼：“泰勒，告诉我，华夏是怎么发展出电磁弹射技术的？你们中情局不是可以监控整个美国的电话和邮件吗？你们不是知道全世界的秘密吗？为什么华夏无声无息的发展出了电磁弹射技术，而你这个局长却一无所知。”    面对视频那头总统的质问，泰勒狠抓光头，摊手耸肩笑得很尴尬：“总统阁下，华夏人一直很擅长隐藏。他们国家那么大，人口那么多，我们也没能力完全监控他们13亿人，960万平方公里的每块区域啊！。”    肖恩总统强忍怒火：“这不是理由，泰勒，这根本不是一个好理由。我只想知道，华夏为什么发展出了电磁射弹技术，你必须给我答案。你是中情局长，你掌管着美国的情报工作，你拥有全球最庞大的卫星资源和情报机构。”    泰勒局长快把头发都抓了下来，他苦恼万分：“总统阁下……为什么你不去问问联邦调查局，他们有那么多特工，如果他们都不知道，那我不知道……也很正常。”    “shit，shit，给我查，中情局、联邦调查局、国土安全局、五角大楼，全他妈给我去查，我要答案，我必须给美国公民们一个交待。”    肖恩总统的怒火终于爆发了，‘电磁弹射技术’只有美国对外宣布过掌握了。现在华夏也掌握了这项技术，如果美国公民们质问起来？自己这个总统该怎么回答公民们？    如果政敌用这个借口，来攻击自己，说总统阁下将‘电磁弹射’技术转让给华夏，那怎么办？该怎么解释。    白宫之中，肖恩总统心急如焚，在他的命令下达之后。整个美国如同遭受了恐.怖袭击似的，五角大楼、中情局、联邦调查局、国安局，全部出动，他们调查所有参加电磁弹射器研发的科学家和军人。其中华人科学家将会被重点盘查。    在美国人的潜意识中，华夏不可能在这么短的时间内自己掌握电磁弹射器技术。除了美国之外，其它的国家不可能有这种研发能力。    如果硬要问为什么华夏能搞出那么先进的技术，那惟一的理由，就是华夏从美国偷窃走了这项技术。一定是华夏的黑客或是间谍特工，偷窃走了美国的尖端科技。    肖恩总统迫切需要理由，以回应美国公民和政.敌的指责，否则自己的支持率必然会下降，甚至有可能被弹劾下台。    次日，美国舆论开始扑天盖地报道华夏拥有成熟的电磁弹射技术，整个美国沸腾了。    就在肖恩总统心烦意乱，等待着中情局、联邦调查局、国安局、五角大楼给他满意答复时。    美国的几位总统候选人，召开了新闻发布会，到处演讲，他们抓住这个机遇，对肖恩总统展开了猛烈的攻击。    共和党的候选人，爱德华议员毫不留情的指责着肖恩总统：“总统必须给全体美国人一个交待。华夏不可能在短短一两年时间内掌握电磁弹射技术，除非是美国政府将这种技术偷偷出售给了华夏。即使总统阁下本人并没有参与交易，他也难逃此咎。”    老辣阴狠的总统候选人布郎炮轰起了肖恩：“美国花了几十年时间，花费了几十亿美元研究出来的技术，这样就被华夏给掌握了，这太可笑了。我们的总统连站出来解释一下都不敢。懦夫，肖恩总统就是一个懦夫。美国的公民们，你们希望让懦夫来当美国总统吗？”    美国公民党候选人迈克也无情的指责起了总统：“电磁弹射这么尖端的技术，都给泄露给外国了。天知道美国还有多少先进的科技被泄露了。总统阁下，你的失职，威胁了美国的安全，你根本就不适合担任美国的领导.人。如果让我是美国总统的话，这种事绝对不可能发生。一个不负责的总统不应该再继续留在白宫。”    白宫之外，政.敌们在轮流攻击肖恩总统，美国民众的呼喊声越来越高，他们都希望总统能对华夏掌握先进的军事技术做个解释。    “天啊！真是糟透了，我该怎么解释？我难道要告诉全体美国人，华夏已经在科技和军事上追上了美国吗？”    白宫之中，肖恩总统沮丧无比，他有气无力的坐在沙发上，揉着脑袋，连发脾气的力气都没有，只能质问着视频对面的那些五角大楼、国安局、联邦调查局、中情局的官员们，该怎么办。    就在肖恩总统烦透了的时刻，联邦调查局局长威尔逊走向了视频。    “总统阁下，我们抓捕了15名华裔科学家，通过盘查和审问，发现他们之中有8人的邮件，在近五年之间，都提到过‘电磁’这两个字。我们怀疑，这8名人员有可能是华夏的间谍。”    威尔逊局长的话，让肖恩总统好像抓到了一根救命稻草，他高兴的跳了起来：“威尔逊局长，请马上把那8名华裔科学家的名字交给我，他们偷走了我们的电磁技术。另外，给我好好审问他们。”    “是，总统阁下。”    肖恩总统兴奋了：“国务卿先生，马上给我准备召开新闻发布会。是的，肯定是华夏的间谍偷走我们的电磁技术。”    年迈的国务卿盖伦是亲华派，听到总统的命令，他有点惊讶：“总统阁下，那8名华裔只是在五年时间内，发出邮件提到过‘电磁’两个字。他们本来就是专家，在与朋友进行学术交流中，提出这两个字很正常。你不能就凭两个字，认为他们是间谍，这对他们不公平。”    肖恩总统撇嘴笑道：“国务卿先生，这世界上从来就没有过真正的公平。政.治和战争，从来就是丑陋的。你希望我被政.敌们弹劾下台吗？你希望美国公民嘲笑我无能吗？你希望别的国家嘲笑美国海军不过如此，快被华夏给追上了吗？如果你不希望的话，那么，快给我准备演讲稿和新闻发布会吧。”    “总统阁下，华裔对美国的科技做出了杰出的贡献，如果我们只是为了面子，而冤枉华裔科学家，这会寒了其它300万华裔的心。也许会有大量华裔科学家对美国失望透顶，而返回华夏去，这会让美国损失惨重。总统阁下，请你三思。”    “国务卿先生，你有更好的办法帮我解围吗？你有更好的办法避免美国被人嘲笑吗？”    盖伊国务卿有点不高兴：“总统阁下，为什么你就不能承认一下，华夏自己主研发出了电磁弹射技术呢？”    “这就是政治，国务卿先生。美国一惯的形象就是强大，美国公民们不希望我们在军事和科技上被别的国家追上，身为总统，我得满足他们。快给我准备好演讲稿和新闻发布会吧，这是命令。”    盖伊国务卿一声叹息：“好吧，总统阁下。”    两个小时之后，白宫之中，肖恩总统召集了国内外记者，向美国公民们做出了解释。    “女士们，先生们，亲爱的美国公民们。很遗憾的告诉大家一声。我们美国最先进的‘电磁弹射技术’被人偷窃了。经过联邦调查局、中情局、国土安全局和五角大楼的调查。我们证实了，在过去的五年中，有8名华裔科学家将美国的电磁技术泄露给了华夏。我们有理由相信，华夏的电磁弹射技术，是从美国偷走的。”    白宫的发言，震惊全球。    美国说的是真的，还是假的？    华夏到底是自主研发搞出了电磁弹射，还是真从美国偷走了这项顶级军事技术？各国猜测纷芸。    毕竟全世界真的只有美国才搞出了电磁弹射，而华夏从未听说过在这种尖端技术的研究方面取得了突破。美国的指责很有道理。但华夏这些年来一直在创造奇迹，说他们搞出了电磁弹射技术，这也有可能。    一时之间，故事变得扑朔迷离，国与国之间的撕.逼大战即将开始。    肖恩总统有句话说得很对：政.治从来就是丑陋的。他将这句话演绎得淋漓尽致。    ;

 第【105】章 公布‘冷聚变’
    就在全体华夏人，为国家掌握了先进的‘电磁弹射’技术而高兴而自豪的时刻。    大洋彼岸的美国佬开始炮轰华夏政府。    美国声称华夏派了间谍，偷窃了美国最先进的军事技术，对美国的安全造成了威胁。    美国为了抹黑华夏，甚至不惜用上‘窃贼’和‘小偷’这些污辱性的字眼，来形容华夏。    美国无理指责，拒不承认华夏军事技术取得的成果，不但如此，还污蔑华夏偷盗他们的技术。这令国防部中，一群将军愤怒无比。    作为亲眼见证‘电磁弹射技术’的研发到成功的许上将，最为愤怒。    “是可忍，孰不可忍。美国多年以来就是这样抹黑我们。不承认我国军事技术的进步，污蔑我们是小偷，是窃贼。还抓了我们的华裔科学家。可恨，可恼，无耻，下流，卑鄙啊！”    张中将同样也怒了：“弱国无外交，华夏不再是一百年前的华夏了。许上将，我们不能忍这口气。我们不能让美国人污蔑我们。上将，我们用铁一般的证据，来戮破美国的谎言吧。我请你公布我国掌握了‘冷聚变’技术，与‘磁力压缩’两种技术。我们用事实告诉全世界。我们没有偷窃美国的技术，我们是依靠自己发展起来的。我国有了一位伟大天才，他叫罗斯，他无所不能。”    张中将的话，让许上将面露难色：“我倒是想公布这些技术，可是罗斯那小家伙一直想低调发展啊！他想搞民用产品，如果我公布这些技术，倒是能重重扇美国佬一个耳光。可是会影响罗斯的将来啊！他一直很担心，美国会制裁他的宇塔公司。罗斯为国家做出了杰出的贡献，如果我们再连累他，那太对不起他了。”    张中将叹道：“和国家利益比起来，个人利益算不了什么吧。就算美国人制裁宇塔公司那又怎么样。难道罗斯的产品会销售不出去吗？上将，罗斯是个好孩子，他那么聪明，肯定能理解我们的难处，我们不能再让美国冤枉了，公布技术吧。”    许上将犹豫了一下：“这事……还是先问一下罗斯吧。国家利益虽然重要，但为了国家利益，损失罗斯的利益，这有点不公道啊！至少我们得先通知一下罗斯，询问一下他的意见吧！”    “好吧，上将，那请你快点打电话给罗斯。”    当下许上将叹息了一声，拨通起了罗斯的电话。    “对不起，你拨打的电话已关机。”    许上将刚刚拨出电话，另一头传来的盲音，让他十分为难。情急之下，许上将拨起了宇塔公司刘大山的电话，让刘大山找一下罗斯，就说自己有重要的事要跟他商量。    但是刘大山告诉许上将，他也不知道罗斯在哪里。    “算了，找不到罗斯了。就算他要怪的话，这事，让他来怪我吧。”    狠了狠心，许上将离开了会议厅，命令国防部召集记者，面对美国的抹黑，代表军方的许上将不想再忍了。    三个小时之后，华夏国防部，再次记者云集。许上将再次站上了发言台，四周记者们早就准备好了长枪短炮。    “女士们，先生们，亲爱的同胞们，海外侨胞们，大家中午好。我在此，代表华夏军方，就我国的‘电磁弹射技术’做出解释。”    “我在此庄严的承诺，华夏的电磁弹射技术，完全自主研发。我们是自力更生搞出‘电磁射弹’技术的。美国的指责毫无道理，甚至荒可笑。凭什么美国掌握的技术，我们掌握了，就是偷窃你们的技术？你们一惯就是这么霸道。你们的潜意识中，就认为只有美国的科技才是世界第一。只有美国才能掌握尖端技术，其它国家发展的高科技，就是从你们美国偷窃的！这完全就是强盗的逻辑！”    “为了证明我国有能力研制‘电磁弹射器’，我在此公布我国掌握的另一项高科技。”    “我国在‘冷聚变’技术方面取得了突破性的进展。我国是世界上第一个有能力掌握‘冷聚变’技术的国家。美国，我想代表华夏人民问问你。我们连‘冷聚变’都掌握了，难道就研制不出电磁弹射器吗？不光是你们美国有的技术我们能掌握。连你们美国没有的高科技，我们也能掌握。你们美国该不会认为，华夏的‘冷聚变’技术也是从你们美国偷去吧。呵呵！不好意思，我要说直话了。美国的‘冷聚变’技术还在处在摸石头过河的阶段呢。”    “华夏人民的智慧，从来不输给任何人。请美国的政客不要再歪曲事实，不要再抹黑华夏人民。请美国人不要再把华夏当成潜在敌人。华夏人民和政府，一向都是爱好和平的。我们希望与所有国家共同和平发展。我们无意与任何人为敌人。我们所做的一切，只是为了让十三亿国人，生活得更好，让我们的国家更安全。”    “为了证实我说的话是真的，我将公布一段视频，以证明华夏在科技领域取得了突破性的进展。华夏正在崛起，不会因为任何人，任何国家的阻拦，而停止发展。和则共赢，斗则两败俱伤，华夏任何时候都会拥抱朋友，任何时候，也做好了迎接敌人的准备。”    许上将说完之后，当着所有记者的面，再次公布了一段视频。    这段视频，正是华夏的辽.宁舰上的‘电弧反应堆’的视频。    视频中，一座高达三米，直径四米的反应堆，既帅气，又霸道，散发出来的幽蓝光芒，散发着科幻的味道。    与反应堆相连接的，是一根根大腿粗的电缆。    反应堆中心的反应炉，正在产生裂变反应，一股股强大的电流涌出之后，反应堆上面显示的数字是每秒达到5500度电能。    这段视频公布之后，现场记者再次被震惊了。    眼前这个反应堆，太科幻了，太迷人了，太熟悉了，那就是电影《钢铁侠》中托尼的反应堆，不过只是放大了百倍而以。    “冷聚变……人类真的已经掌握了冷聚变技术吗？”    “这不科学……这太科幻，这不现实……这似乎就是现实！”    “怎……怎么可能，全世界对‘冷聚变’技术尚在探索阶段，华夏人怎么可能一步登天，搞出美国都在探索的高科技？”    “天啊！上帝啊！这是真的吗？真是冷聚变吗？这是足以改变全人类的技术啊！”    “冷聚变技术的成功，是人类科技上的一个里程碑。华夏人研发出了让上帝都羡慕的高科技啊！”    “不可思议，难以置信。华夏居然拥有梦幻般的科技。天啊！连冷聚变都能搞出来的华夏，还有什么科技发展不出来的呢？”    “一个伟大而强大的华夏真的崛起了，光凭‘冷聚变’技术，华夏就足以傲视全世界了。”    现场的记者几乎全疯了，有的老外激动得快要失控了。冷聚变，这项人类梦寐以求的科技，已经变成了现实。掌握这种先进科技的不是美国，不是欧盟，反而是那个一直被西方科技和军事双重制裁的华夏。    面对激动的记者们，许上将脸上露出了笑容：“各位记者朋友，我国是否真掌握了‘冷聚变’技术，让你们国家的专家好好研究视频的真假就知道了。”    “在此，我再庄严的宣布。华夏不但掌握了先进的‘冷聚变’技术，我们在其它许多科技领域，都取得了重大的突破。无论你们高兴不高兴，华夏依然会发展各种先进科技。因为我们拥有全世界最伟大的科学家，拥有全世界最伟大的人民，我们拥有无穷的动力。”    许上将的发言，一瞬间通过网络传遍全球。    一日之间，乾坤颤抖，天地动容。    整个西方，整个地球，好像发生了一场超级地震似的，人们热烈的讨论着华夏的‘冷聚变’科技。    一直想低调的罗斯，已经无法再低调了，他已经在无声无息中，用‘冷聚变’技术，轰动了整个世界。    ;

 第【106】章 轰动世界的‘冷聚变’
    这个世界果然神奇无比。    三天前，华夏公布的‘电磁弹射技术’震惊了全世界。    就在全世界为华夏掌握这种先进技术而猜测，而怀疑，而惊叹时，美国人将一盆脏水泼向了华夏。    白宫声称，是华夏的间谍和黑客偷走了美国的尖端科技，他们指责华夏是‘小偷’是‘窃贼’。美国有足够的理由来指责华夏，因为全世界除了美国之外，没有任何国家有研究电磁弹射的能力。    就在全世界怀疑华夏的‘电磁弹射’技术是否真是从美国偷走的时候，又一颗重磅炸弹，让全世界惊讶无比。    面对美国人的指责，华夏高调宣布，他们不但掌握了‘电磁弹射’技术。并且已经掌握了全世界还在摸索的‘冷聚变’技术，一时之间，全球沸腾。    ‘冷聚变’的名字，如同一颗爆炸的核弹，吸引了全世界的注意。    各国的专家，仔细的分析华夏国防部播放的那个‘冷聚变’视频。    视频清晰无比，镜头没有任何剪接切换的痕迹，即使专家们一帧帧的放大，或是放慢视频，依然找不出任何破绽。这种真实的镜头和画面，即使是好莱坞的特效师，也无法做到。    华夏说的是真的，他们真的掌握了‘冷聚变’这种梦幻般的科技。    西方被震惊了，整个地球因为‘冷聚变’三个字，而陷入了疯狂。    一直被认为科技落后的华夏，现在在科技方面超越了一直走在最前沿的欧美，这带来的震憾太强烈了，就像一个三岁的小孩，击败了一位世界重量级拳王般，让人觉得不可思议。    可是无论怎么怀疑，怎么不相信，在确凿的视频证据面前，西方不得不承认，华夏真的掌握了冷聚变科技。世界各国为此而陷入了疯狂之中。    英国媒体惊呼了起来：    难以相信，华夏人真的掌握了全世界最先进的科技。冷聚变是一项足以改变全世界的尖端科技，它是一种清洁的能源，它将改变全世界的能源体系。    如果拥有冷聚变，全球可以减少对石油的依赖。那么，全世界的工业污染将会大大减少，人类恶化的环境将会得到根本性的改善。    冷聚变啊！这是连上帝都想掌握的科技，居然被华夏科学家给掌握了。研究这项科技的科学家，百之百分应该成为诺贝尔奖得主。这是一项伟大的科技，它将让人类的世界变得更美好。”    法国媒体同样惊叹了起来：    华夏连续三十多年的经济高速增长，令全球羡慕万分。但现在，华夏的科技发展速度更是令人羡慕。冷聚变科技，是全世界最伟大科技之一。它无污染，不爆炸，和核聚变产生的破坏力相比。冷聚变就是完美的科技，它没有破坏性，它只有建设性。    如果法国拥有这种先进的科技，法国经济年增长率将达5%。如果拥有这项科技，我们将给整个法国提供免费能源，法国的物价将会全面下降。所有的法国人都会从中获利。    赞美华夏，赞美华夏伟大的科学家，希望华夏拥有全球眼光，不要只想将这种先进的科技留给自己的国家。冷聚变能够造福全人类，法国希望获得这项科技。    德国媒体热情高涨：    华夏拥有13亿人口，拥有全球第二的财富，华夏拥有全世界最多的大学生。他们拥有如此大的优势，一旦集体爆发出能量，带来的科技跃进速度，是任何国家无法相比的。    德国祝福华夏越来越富强，恭喜华夏为人类能源科技带来了革命性的改变。    德国希望能够进口这种先进的科技。如果拥有冷聚变，德国的经济将会发展得更快，环境会更美好。这是一项造福全人类的科技，德国真诚希望与华夏合作。    中东国家集体哀伤：    不可思议的华夏，研发出了冷聚变科技，这是在砸我们石油大国的饭碗吗？天啊！冷聚变一出现，人类工业对石油的依赖将会大大减少，依靠石油支撑经济的我们，将会损失惨重。我们中东国家再不发展科技，将会穷得饭都吃不起。    希望华夏为中东国家考虑一下，不要让‘冷聚变’影响石油的产量，我们需要石油来生存。    俄罗斯作为产油大国，同样悲伤：    如果不能够出口石油，俄罗斯经济将会停止发展。‘冷聚变’会摧毁石油大国，各国对石油的依赖性减少，将会让我们的石油会变得廉价。希望华夏多为产油国着想一下。    全球的汽车和机械都离不开石油，如果这些车和机械全部用上电能，那将花费数万亿美元来更新换代，各国也得考虑一下，是否愿意为这项科技的应用，而让全部机械车辆更新换代，那将给各国的财政带来巨大的压力，这不切实。    日本的科技界第一次正面评价了华夏：    难以令人相信，华夏真的搞出了‘冷聚变’科技，这项科技太伟大了。冷聚变一秒能产生5500度的电能，能供应100万到120万人的城市用电。只需要100座冷聚变反应堆，日本将不再需要石油。日本的将不会再有工业污染，日本的经济肯定能以8%的高速增长。    希望我们的首相为全体国人着想一下，不要再挑衅华夏。    希望我们的政府为全体日本国民着想一下，经济的发展，社会的安定，国民们的幸福才是最重要的。    丑陋的政客啊！拥抱华夏吧，我们同是黄种人，我们同是东方人。我们东方人在智慧上面，从来没有输给过欧美人种。    跟华夏合作吧！不要再伤害华夏人们的感情了，历史上他们是我们的老师，日本的文字源自华夏，到现在日文之中，还有三分之一的文字是汉字。    在历史上华夏是我们的老师，在现代，掌握了‘冷聚变’科技之后，华夏依然是我们的老师。    请尊重我们的老师，请尊重华夏这个伟大的国家。    美国作为世界第一军事强国，经济强国，科技强国，向来重视科技。华夏公布的冷聚变技术，一瞬间牵动了所有美国人的神经。    肖恩总统再次被华夏打脸，这个耳光扇得太重了。美国指责华夏偷盗他们的最先进的科技，却不想华夏现在曝出来的科技已经超越了美国。    冷聚变科技一出，美国对华夏的指责变得非常可笑。    美国的谎言不攻自破，除了自欺欺人之外，全世界已经没人会怀疑掌握了‘冷聚变’科技的华夏，会搞不出电磁弹射。    白宫之中危机再次出现，肖恩总统急像得热锅上的蚂蚁，来回踱着步子，他的支持率，在华夏公布了冷聚变技术之后，骤然下降了5个百分点。    ;

 第【107】章 他简直就是魔鬼
    白宫之中，肖恩总统已经后悔得肠子都绿了，现在不但全世界都在指责美国说谎。    美国的媒体也将矛头指责向了自己，美国的民众们也不再相信总统。    面对疯狂下降的民众支持率，肖恩总统有点欲哭无泪，他感觉自己很快将会要下台。    “该死，真该死，华夏的科技怎么可能发展得那么快。冷聚变啊！他们真搞出了‘冷聚变’啊！那些华夏人脑子是什么做的，怎么可能聪明得超过美国人的想像。”    “该死的联邦调查局，该死的威尔逊局长，你给我出的好主意。你让我抹黑华夏偷窃我们的先进技术，现在全世界都在嘲笑美国总统说谎。噢！简直不能再糟糕了，我是史上最倒霉的美国总统，遇上了五角大楼的格林上将这个猪队友，现在又遇上了联邦调查局威尔逊这个猪队友。我他妈被坑惨了。”    总统办公室中，肖恩总统抱头难过的快要哭泣。    白宫之外，一群群美国公民们正在抗议政府的不作为，指责肖恩总统是骗子，这让本来就快急得吐血的肖恩总统急火焚心。    除了美国民众在公开抗议总统之外，美国的媒体这次也不帮美国政府了，他们也懂得顺应民意，对冷变聚发出正面的评价。    《华.尔街日报》在惊呼：    “上帝啊！华夏在科技方面真的超越了美国，他们搞出了冷聚变，而我们现在还只是在研究冷聚变。我们在这项最先进的科技方面，落后了华夏整整一个世纪啊！”    《纽.约时报》在斥问：    “美国拥有世界先优秀的科学家，拥有最好的科研设备，拥有最庞大的科技经费，却研究不出冷聚变技术。而华夏已经掌握了这项革命性的科技。美国啊！你怎么了？为什么华夏会走在我们前面？”    《时.代周刊》在愤怒：    “肖恩总统是个无耻的骗子，华夏连冷聚变都掌握了，研究出电磁弹射对华夏来说也是很容易。为什么我们的政客那么无耻，有时间来攻击别的国家，抹黑别人国家，为什么不好好发展科技。瞧瞧吧！华夏人闷声发展，搞出了上帝都羡慕的科技，而我们的议员只会在国会大厦中争吵，扔皮鞋攻击对方。”    《华.盛顿邮报》在提醒：    “我为美利坚的落后感到悲哀，一直以来我们就是最强大，最先进的国家。可现在，华夏打破了美国的科技神话。他们以科技立国，以科技发展，以科技来创新，已经在最先进的领域超越了美国。我们美国如果再不改变，这个世纪将属于华夏，我们只能成为一个地域性的强国。”    美国的CNN网站少见的呼吁与华夏合作：    “冷聚变将改变美国的经济，如果拥有冷聚变技术，美国对石油的依赖将会减少一半。如果华夏能够帮助美国发展冷聚变技术，美国的经济增长率会提高8%。为了美国的利益，为了全体美国人的利益。总统阁下，请你们不要再针对华夏了，不要再抹黑华夏。我们应该携手与华夏一起合作，共同为人类的福址而努力，让我们地球变得更美好。”    媒体的呼吁声，公民的抗议声，如潮水般涌了过来。    面对着内忧外患，白宫之中，肖恩总统压力山大，他甚至不敢跑出白宫，因为他不知如何面对那些抗议和嘲笑总统是骗子的美国公民。    愤怒之下，肖恩总统疯狂拨打五角大楼、联邦调查局、国土安全局、中情局的电话。    “格林上将，我给你最后一个机会，如果我下台了，这一切后果是你造成的。当初是你让我指责华夏试爆核弹，让我出糗的。你必须给我一个解释，快给我找出是谁帮助华夏搞出‘电磁弹射’和‘冷聚变’的，如果你找不出来，在我下台之前，你也别想再做上将。”    啪的一声说完就挂电话，肖恩总统再联接上了中情局。    “我的泰勒局长，你简直就是一头猪。你手下的特工也全都是猪。华夏搞出了‘电磁弹射’你们不知道，搞出了‘冷聚变’你们还是不知道。你们联邦调查局是干什么吃的？快给我去调查清楚，给我搞清楚是谁帮助华夏发展出这两种先进的技术。就算是外星人帮助他们发展，你也得给我找出来的。”    啪的一声，说完又挂了电话，肖恩总统怒气冲冲对联邦调查局吼了起来。    “威尔逊局长，你给我出的烂主意，让我的支持率几个小时掉了5%。我给你最后一个机会，动用一切力量，找出是谁帮助华夏发展出那两种先进科技的。如果你找不出来，局长别干了。”    说完，肖恩总统怒气消了很多，转头联通上了五角大楼。    “五角大楼的家伙们，别再叹息了，有叹息的机会，我们为什么不振作一下。动用所有卫星，给我拍摄华夏，就算一只苍蝇也不要放过，我要找出帮助华夏发展先进科技的那个混蛋，我要找出那个让美国丢脸，让我快要下台的家伙。这是总统的命令。”    一连拨了五个电话，一通发泄之后，肖恩总统有气无力的倒在了沙发上。    揉着脑袋，肖恩总统一脸的疲惫：“国务卿先生，帮我撒个谎吧，对白宫外面的美国公民说一下，就说总统我生病了，现在不方便跟他们会面。”    盖伦国务卿叹息着摇头：“总统阁下，逃避不是最好的办法。你承认一下错误，可能会丢脸。但也许能够获得美国公民的原谅。如果你实在不想下台，可以把责任推到五角大楼和中情局身上，就说是情报有误，错怪了华夏。美国公民宽宏大量的，他们会允许总统犯错，但不会原谅总统的持续欺骗。    华夏有句说得好：纸终包不住火的。你只需要对华夏说一声：‘对不起，请原谅伤害了你们。’我想华夏不会再追究，美国公民们，也不会怒气冲天的指责你。”    国务卿的建议，让肖恩总统愣了一下，揉了揉脑袋，肖恩总统有点六神无主：“盖伊国务卿，如果我道歉，你确定美国公民会原谅我吗。”    “总统阁下，请相信我。美国历史上有多位总统都闹过丑闻，但最后只要他们认错了，美国公民们都原谅他们了。”    “好吧……如果道歉，能够让我避免下台，我……只能尝试一下了。国务卿先生，请麻烦帮我准备一下发言稿。”    “好的，总统阁下。”    盖伊国务卿离开之后，肖恩总统懊恼的拍起了脑袋：“上帝啊！到底是华夏哪个混蛋在帮助他们发展那些尖端科技的。那混蛋简直就是个魔鬼，居然逼得我要向华夏道歉。噢！这太丢脸了，真是见鬼了。”;

 第【108】章 那个天才叫罗斯【三更求票
    白宫之外，呼声盖天，愤怒的美国公民对肖恩总统非常的不满意。    他们愤怒声讨肖恩总统，指责总统欺骗了所有美国人，让美国脸面失尽。    就在人群愤怒激动之时。    白宫中，一群特工护着肖恩总统走了出来。    肖恩总统一边走，一边不停的向着四周美国公民们鞠躬致歉。    “对不起，非常的对不起，我让美国蒙羞了。”    往日那个神气十足，精神奕奕的肖恩总统不见了，他现在就像一只可怜的小绵羊，看上去软弱需要保护。    为了博得美国公民的同情，肖恩总统让一位化妆师帮他化了一下妆，现在的肖恩总统看上去，就像是一个真正的忏悔者，他眼圈发黑，皮肤看上去好像营养不良，头发乱糟糟的，一副憔悴的样子。    发言台上，肖恩总统的声音略带哭腔：    对不起，非常的对不起。我向所有的美国公民道歉。请原谅我的失职，是我轻易的相信了中情局和五角大楼的话，误会了华夏。    我在此，以美国总统的身份，向华夏说声对不起。请原谅我相信了五角大楼的谎言，是他们拿着证据，说是华夏的科研人员偷走了我们的电磁技术。在愤怒之下，我失去了理智，我误会了华夏朋友。    请华夏的朋友放心，我马上会释放被抓的华裔科学家。    对不起，非常的对不起。我不应该欺骗美国的公民们，请原谅我，我是无心的。这一切是中情局和联邦调查局还有五角大楼的情报出了问题造成的。身为总统，我不会把责任推卸给别人，这的确是我的错误。    “我向上帝忏悔，是我让美国蒙羞了，我虔诚的希望大家能够原谅我。因为太愧疚，我已经一晚上没睡好觉了。”    肖恩总统几乎声泪俱下的表演，很值得让人同情。全世界大多数人，都是善良的，果然就在肖恩总统公开道歉之后，美国各种指责总统的声音已经消失了很多。至于其它国家的怎么评价，肖恩完全不在乎。    近一个小时的道歉，肖恩总统虽然脸面丢尽，但良好的认错态度，赢了许多美国民众的原谅。    终于避免了被弹劾的危机，肖恩总统返回白宫之后，轻松了许多，不过他也清楚，这种道歉的机会只有一次，如果再出现这种错误，美国人不会宽宏大量到原谅再次说谎的自己。    白宫之中，肖恩总统接到了五角大楼的电话。    电话中，格林上将向肖恩总统汇报了一个消息：“总统阁下，太令人吃惊了，我们的卫星拍摄到华夏居然搞了一个缩小版的五角大楼。”    肖恩总统有点惊讶：“什么，他们为什么要那么干？”    视频另一头，格林上将表情严肃：“总统阁下，通过卫星拍摄，我们发现那家公司叫做‘宇塔公司’，里面有不少军车，甚至还有军机。如果我没猜错的话，这是一个军工厂，华夏新建了一个大型的军工厂。”    肖恩总统还没来得及回答格林上将，联邦调查局那边又打来了电话。    “总统阁下，我得到了一个非常重要的消息。帮助华夏发展‘冷聚变’科技的应该是一位少年天才。”    肖恩总统震惊了：“威尔逊局长，你有没有搞错？一个少年，能够帮华夏发展出‘冷聚变’科技？你的情报是正确的吗？”    视频电话那头，一头白发，削瘦，戴着眼镜的白人老头平静的说道：“总统阁下，半年前华夏的新闻办公室，召开了一个新闻发布会。一个叫做罗斯的少年，曾在新闻发布会上提起过一种‘磁力压缩’科技，他还利用这种技术研发出了特种轴承，并且出口到了德国。”    “噢！威尔逊局长，我不明白，特种轴承和‘冷聚变’，还有‘电磁射弹’有什么关系？”    “总统阁下。我们的科学家分析过了，如果按那位少年所说的方法，用磁力压缩物质的话，那需要超强的电力。除非拥有‘冷聚变’这种先进的科技为基础，其它的能源，提供不了这么庞大的能量。”    “总统阁下，那名少年已经制造出了‘特种轴承’，也就是说他有能力进行物质压缩。这样判断下来，那个少年，不但掌握了‘冷聚变’科技，他的‘磁力压缩’也是先进的电磁技术。他对电磁技术这么了解，华夏的‘电磁弹射器’绝对也是他研究出来的。”    肖恩总统简直不敢相信自己的耳朵：“这……太夸张了吧。一个少年搞出了冷聚变，还搞出了电磁技术……他是外星人吗？”    “总统阁下，我的特工从华夏一家医院的纪录中发现。这名叫罗斯的少年，脑细胞非常的活跃，超过普通人三倍。因为他太聪明了，被当成神经病逐出了学校。他本就是一名超级天才，只是一直没被人发现天赋。”    “上帝啊！这个叫罗斯小家伙现在在哪里？”    “总统阁下，听说他创办了一家公司，叫做‘宇塔公司’。”    肖恩总统拍着脑袋叫了起来：“噢！法克，果然是这家伙帮助华夏发展了那些先进的科技。五角大楼已经用卫星拍摄过华夏，发现有一个缩小版的五角大楼。里面有军车，还有军机。这家公司就叫‘宇塔公司’，那怪物在帮助华夏发展军事对付我们。”    肖恩挂了威尔逊局长的电话之后，立刻召集了白宫官员们。    “各位，相信你们现在也知道了，华夏出了一个天才，那个叫罗斯家伙搞出两种先进的科技。而且还创办了一个‘宇塔公司’，这个公司发展的技术很先进，它们帮助华夏发展武器，损害了美国的利益。我觉得，我们的议员，应该向国会递交制裁这家公司的提案。”    盖伊国务卿忍不住摇起了头来：“总统阁下，那少年即然这么强大，估计制裁也对他构成不了威胁。我们何必大动干戈，以国家的名义，去制裁一个公司呢？”    肖恩总统的脸沉了下来：“国务卿先生，身为总统，我必须为美国的安全负责。我不制裁‘宇塔公司’，难道欢迎他们用产品来赚美国人的钱，然后去帮助华夏发展军事吗？这家公司将会威胁美国的安全，必须得制裁。”    肖恩总统说罢，已经不想再跟盖伊国务卿交流，他当下就拨了一个电话，命令一位议员，向国会递交了一份制裁‘宇塔公司’的提案。    那位议员爽快答应总统的请求之后，肖恩总统舒服的点了根雪茄抽了起来：“那个让我丢脸的小家伙，你将面临美国政府的制裁，你会后悔得罪美国的。”    ;

 第【109】章 制裁‘宇塔公司’
    华夏，东华市，谭家别墅。    这几天，为了放松一下，罗斯跟谭丽二人外出旅游，为了避免被打扰，二人连手机都没带。外面世界发生的一切，对二人来说，一无所知。    刚刚返回谭家别墅，车刚停下，四周就围满了街坊邻居，一个个激动异常。甚至还几个少女激动的跑上前去，给罗斯送上了鲜花，更有过份的，还偷吻了一下罗斯跑开了。    “这……他妈怎么回事？”    抹着脸上的口红印，还有手中被强塞的一堆鲜花，再加四周那些邻居拍掌大叫‘罗斯你好’的声音，让罗斯有点丈二和尚摸不着头脑。    “罗斯，我们进屋再说。”    谭丽拉着罗斯跑进别墅后，就把门关上了。    两人各自去拿手机，想了解一下发生了什么事。    两部智能手机中，扑天盖地的全都是‘电磁弹射’‘冷聚变’‘宇塔公司’‘罗斯’这些词。    一瞬间，罗斯已经成为全球最著名的人物。各国从当初罗斯在新闻办的那次发言，猜出了帮助华夏发展两项尖端科技的，这些事现在在网上传得闹哄哄的，罗斯的大名传遍全球。    罗斯拿起手机看了几眼，被上面全都是自己的消息给惊住了，客厅中，谭丽已经拿着手机，兴奋大叫了起来。    “红了……罗斯，你红了，大紫大红啊！看看，现在全世界都在关注你。英国人说，你是人类有史以来最伟大的科学家，最伟大的天才。他们说，你已经足够媲美霍金了。”    “法国人说，罗斯是上帝送给全人类的礼物，说你的冷聚变技术，是改变地球的技术，说你能让人类对石油的依赖减少一半。法国佬赞美你是‘人类的骄傲’。”    “德国人夸你会让地球污染减少一半，称呼你是‘上帝派来的天使’。”    “哇！美国人也称赞你了，说你是人类‘进步的阶梯’，说你的‘冷聚变’技术是造福全人类的科技。美国人称呼你为‘上帝之子’。    “疯了，全世界疯了。瑞典已经声称，你获得诺贝尔奖的提名！”    “天啊！国内关于你的各种消息已经无处不在了。你开微.博没有，我去看看粉丝多少！”    谭丽激动了，当下登上电脑，这一查，已有人给罗斯建了贴吧。    “啊！有人专门为你建了贴吧，里面的粉丝已有1000万人了，留言已经3亿了！里面全都是向你示爱的女孩。他们称呼你为最完美的老公，称你是国家的骄傲，说你是下一个世界首富，你比所有明星的号召力和影响力还要大。啊！啊！啊！啊！啊！疯了，全世界都疯了啊。”    拿着手机，看着里面的那些铺天盖地关于罗斯的消息，谭丽瞬间觉得脑子不够用了，眼睛不够看了。他身边这个男孩，无声无息间，已经轰动了整个世界，影响了整个地球。谭丽第一次发现，科技的魅力竟然如此之大。    谭丽叽叽喳喳的兴奋得有点忘乎所以，罗斯却眉头深皱，一点也高兴不起来，相反，他忧心重重。    罗斯面对全世界的赞美，就像木头一般无动于衷，相反还不高兴。这让谭丽非常的惊讶。    “罗斯，你怎么了？这么多人喜欢你，你为什么不高兴了？”    罗斯摇头苦笑：“人怕出名，猪怕壮。现在好了，全世界都知道是我搞出了‘冷聚变’，是我帮助国家研制出了‘电磁弹射器’。你知道后果吗？美国可不是善男信女，报复心最强了，拉灯害死了美国3000人，美国为了报仇，打了整个伊.拉克，绞死了他们的总统，不知害死了多少伊位.克人。我让美国总统脸丢了好几次，他不可能就这样放过我的，毫无疑问，美国小霸王一定会制裁我们宇塔公司的。”    谭丽非常惊讶：“罗斯……这不会是真吧，美国会单独制裁一家公司吗？那简直是小题大作啊！”    “呵呵！……你很快就会知道我说的是不是真的了，我比你更了解美国的尿性。”    罗斯笑了笑，没有再说话，坐在沙发上想着对策。    次日，美国国会大厦，头发花白的底特律参议员保罗，愤怒的向国会递交了一份制裁‘宇塔公司’的议案。    国会的演讲台上，保罗议员愤怒的说道：    女士们，先生们，各位议员们，美国的公民们。    很不幸的告诉大家，我们的汽车行业正面临着前所未有的挑战，来自华夏的一家公司掌握了一种先进的‘磁力压缩’技术，并将这项技术应用到了轴承之上。普通的汽车换上这种特种轴承之后，性能将会提高许多，寿命大大增加，安全性能也提高了不少。    华夏已经将这种先进的轴承出口给了德国两家汽车公司。    据我们的市场调查分析，在宝.马与奔.驰采用新的轴承之后，他们股价上涨了5%，订单增加了25%。    而我们的通用、克莱.斯勒、福特，三大汽车公司的订单下降了5%，我们的股价下跌了1.2%。    这是一个沉重的打击。美国上百万汽车行业的从业人员面临着失业的威胁。    我们曾经抱着友好的态度，希望华夏能将特种轴承出口给我们，却遭到那家公司的拒绝。    那家公司压根就不想将先进的轴承出口给我们，他们只想帮助德国打压美国的汽车行业，这违返了贸易公平与自由的原则。    这是一场阴谋，一场华夏政府早就设计好的阴谋。华夏人利用特种轴承，表面上帮助德国，其实在破坏美国的汽车行业，他们想让我们的公民大量失业，对美国造成沉重的打击。    经过我们仔细的调查分析之后，发现这家公司只是一家子公司，他的母公司‘宇塔公司’与华夏政府有着密切的联系。    ‘宇塔公司’在帮助华夏政府研发武器，宇塔公司所赚的每一分钱都会帮助华夏制造强大的武器，这将对美国安全造成严重的威胁。    而且‘宇塔公司’违返了自由公平贸易的原则，他们是在政府的帮助下，实行垄断经营，他们理应受到制裁。    在此我以议员的身份，请求国会制裁这家危害美国安全的公司，并且同时制裁任何与宇塔公司有关系的华夏公司。    保罗议员慷慨激昂的发完言后，就立刻向参议院递交了一份制裁名单。    这份名单上，直接罗列出了一列系的制裁要求。    许多与机械有关的精密机床，不许向华夏出口，一些应用在数控机床上的先进电子零件，不许向华夏出口。    一切先进的合金机床刀具，不许向华夏出口，制造‘冷聚变’反应堆的钯元素，不许向华夏出口。    所有宇塔公司的产品，不许进入美国销售，所有与宇塔公司有关系的华夏公司，产品同样禁止销售往美国。    这是一场是就准备好的闹剧，肖恩总统想利用制裁来掐死‘宇塔公司’，想用制裁阻止宇塔公司的发展，想用制裁威胁华夏的公司不要跟宇塔公司进行合作，想利用制裁来打击华夏发展军事和高科技。    肖恩总统当然不会傻到自己来提出制裁宇塔公司，前两前自己出马，已经被罗斯抽肿了脸。这次当然学乖了，让议员们来提案，就不会对自己造成影响。    而且制裁‘宇塔公司’不提电磁弹射，不提冷聚变，只提‘特种轴承’危害了美国汽车行业，会让大量美国人失业，这样能获得更多美国人的支持，因为美国人最担心失业。    华夏，谭家别墅中，罗斯和谭丽已经看到了电视上，美国国会提交制裁‘宇塔公司’的议案，不到半个小时，居然全票通过了制裁令。    谭丽大为着急：“罗斯，还真被你说中了，美国人真是小心眼，还真报复宇塔公司啊！现在他们制裁你，还要制裁任何跟你有生意交往的国内公司，你怎么办？”    罗斯非常生气：“我帮助国家发展了军事，美国人制裁我，我没话说。毕竟没有哪国家，希望别国军事比自己国家强大。但他妈.的美国也太嚣张了吧。只要跟我宇塔公司有生意来往的公司，他们全都要制裁。这是华夏古代的‘犯法连坐，诛连九族’吗？    美国佬太狠了，他们这是砍树还要挖根啊！这他妈是想断我的生路啊！我本想低调发财，现在美国要断我财路，那就没办法了，要跟斗的话，我就陪他们好好玩玩。我要用技术，把美国的所有巨头公司全削一遍，打击得他们全破产，让美国佬尝尝得罪我的下场，他们根本不知道我是谁。丽姐，我要去京城一趟了，很快就会回来。”    说罢，罗斯辞别了谭丽，准备前往京城。    【推一本娱乐类的小说：[bookid=3645227,bookname=《娱乐梦工厂》]    ;

 第【110】章 不能低调，那就高调【二更
    华夏，京城，罗斯连夜坐飞机，到了京城机场之后，直接奔往了国防部。    国防部中，罗斯的到来让一群大佬欣喜若狂。    许上将高兴的迎接了罗斯：“哎呀！罗斯，你这些天跑哪里去了，打你电话都打不通。”    罗斯脸色不怎么好看：“出去旅游放松了，但我没想到回来之后，宇塔公司就被美国佬给制裁了。和你们相比，我还是嫩了点。我不是一个政.治家，所以才会被坑。”    罗斯的话，让一众大佬惊讶万分，许上将一脸的歉意：“罗斯，真是对不起。我也是没办法，美国人冤枉我国偷窃了他们的‘电磁弹射’技术，为了证明国家的清白，无奈之下，我才公布‘冷聚变’技术的，真不是有意要害你被美国制裁。”    “呵呵，许爷爷，你们帮我把宇塔公司修建成五角星形状，当初我还很高兴。现在我知道了，这一开始就是个坑。把宇塔公司建成五角大楼，这明摆着引吸美国卫星的注意嘛！这不明摆着告诉美国佬，我们宇塔公司跟政府有关系吗？这不明摆着想利用美国来制裁我，然后把我永远留在国内，帮助你们发展科技嘛！我又不傻，有些东西，我想一下，就能明白。”    罗斯的话，让现场许多人无地自容。当初把宇塔公司修建成五角大楼形状，是一个参谋出的主意，目的跟罗斯想的差不多。    许上将一脸的为难：“罗斯……这事，不是我的主意。”    “无所谓了，政.客都为了利益，全世界都差不多。怪只怪我太单纯，看来，将来我得好好研究一下‘厚黑录’，不能老是被人坑啊！有机会的话，我得坑坑别人。”    “哎呀！罗斯，别生气好吗？不用担心美国的制裁，你们宇塔公司的产品质量那么好，又不愁卖不出去。光国内市场，就够你们公司忙的了，不能出口美国也不影响你的生意。”    “算了，上将爷爷，我只是说说气话。事以至此，我再生气也没有用。美国要制裁我，呵呵……我倒想知道，他拿什么来制裁我。许爷爷，话不多说，我想搞个新闻发布会。”    罗斯的话让许上将愣了一下：“罗斯……你想召开新闻发布干什么？”    “那还用问，美国不是要制裁我吗？我要反抗啊！我不惹事，但我不怕事。既然美国要制裁我，我就要狠狠的打击他。”    罗斯的话让许上将又愣了：“打击……你怎么打击美国人。”    “自然是用科技，用产品全面打击美国的公司和企业。”    许上将有点迷糊：“这……这个打击，你怎么打击法啊！”    “唉呀！帮我搞个新闻发布会吧，我会在发言台上，讲个清楚的。”    “好吧，你稍等，我这就派人联系记者。”    连累罗斯被美国制裁，许上将有点内疚，当下不再多问，打起电话，吩咐国防部的工作人员，尽快帮罗斯联系好记者。    三小时之后，国防部中，黑压压的记者，差点将国防大厅给挤爆了。    听说那个研究出‘冷聚变’技术和‘电磁弹射器’的天才少年，将要登台发言，记者们都疯了。他们不顾一切的赶往国防部，根本不用别人联系，自己的就跑来了。    国内外的记者，大大小小的媒体网站记者，足有上千人，因为国防大厅挤不下，他们只能在外面排起了长长的队伍。哪怕拍一张罗斯的照片，上好的新闻材料就到手了。    大厅中，那些老外最激动，传说中的哪个天才少年，长什么样，令他们十分的好奇。    在国安特工的保护下，罗斯又一次站在了镁光灯下。    啪，啪，啪，记者们疯狂抓拍罗斯的每一个动作，闪烁不停的光芒，亮得罗斯眼花。    美国的制裁已经激起了罗斯的怒火，即然不能低调，那就选择高调。    对着话筒，罗斯的表情很平静，他轻轻说道：    各位记者，电视前的朋友们，我叫罗斯，宇塔公司的创始人。‘冷聚变’技术是我发明的，军方研制的‘电磁弹射器’也是我帮助研发的。    我是一个很纯粹的人，我只想搞科技，赚点钱。多年以来，华夏的军事一直被外国封锁。既然不能靠别人，我们惟有自强不息。    美国拥有13艘核动力航母，却不允许我帮助自己国家发展航母。这是什么逻辑。你们美国人是人，难道我们华夏就不是人吗？    你们以为制裁宇塔公司，就能够让我害怕，或者让我屈服吗？    可以告诉美国政府，我从来都是不屈的，我不害怕任何制裁。如果你们要制裁我，请让制裁来得更强烈点。    从今天起，我们宇塔公司，邀请全国愿意跟我合作的公司，发展新产品。    下面，我说一些计划：    ‘宇塔公司’除了冷聚变科技之外，已经掌握了世界最先进的‘磁力压缩’技术，这是一种能够将物质压缩的尖端技术。    采用我们宇塔公司的特种钢，制造出来的汽车，性能会完美，安全性能会更高。    可以说，如果用4倍的特种钢制造汽车的外壳、底盘、轴承、保护架，发动机……华夏的汽车将会在性能和质量上面，完全超越所有的国家。我们不需要再进口外国汽车。    大家不用担心汽车发动机功率不足的问题，很快我将会跟我国的政府和航天部门一起，研发出世界最先进的发动机。    无论是军事、还是民用发动机，我国将在最短的时间，追上发达国家。用特种钢制造的发动机，在性能上，将会秒杀全球同类产品。    除了汽车行业，我们的特种钢覆盖面非常的广，我们宇塔公司将开发各种混合特种金属，以满足各行各业的需要。    除了机械行业、家电行业、轮船、建筑，所有只需要用金属的行业，我们宇塔公司，都能够为你们提供全世界最优质的材料。    除了民用之外，我还会利用特种钢，帮助国家发展各种武器，比如坦克，采用我们的特种钢做装甲，即使美国最先进的坦克，也无法轰穿我国坦克的装甲。    比如枪械，我将利用特种弹药与合金弹头技术，研发出世界上最强大的单兵武器，或者导弹武器。甚至我可以利用特种钢制造外骨骼战斗装甲。我们宇塔公司欢迎需要武器的国家，向我们下订单。    在解决了发动机技术方面的问题之后，只要采用我们的混合金属制造飞机，飞机的安全性能将会提高三倍以上。我国不需要再向波音进口飞机，我们自己能够制造最好的飞机。    在此我以宇塔公司老板的身份宣布，我们宇塔公司已经有能力制造航母需要的特种钢材，我会帮助国家发展核动力航母，至于制造航母反应堆需要的高温材料，对我来说，不是问题。我会帮助国家发展陶瓷金属，以解决核动力航母反应堆的问题。    不久的将来，华夏将会拥有真正的核动力航母，最先进战斗机，能够下潜到1000米以下的超级核潜艇。    除了制造业和军事，我们宇塔公司还会进军软件行业，我们宇塔公司将会开发出人工智能，甚至智能机器人。有需要的话，我会帮助国家打造一只机器人军队。    一旦我们的智能机器人技术成熟之后，我会让这些机器人潜入深海，帮我们开发深海资源，一旦得到足够的钯元素。    我们宇塔公司，将会制造更多的‘电弧反应堆’，我国的电价将会下降到0.1元一度。电费的下降，将会让老百姓节约电费开支，会带来工业成本的下降，将会让我国的物价全面下降。所有愿意跟宇塔公司合作的公司，你们的制造成本将会是世界上最便宜的。你们产品的竞争能力将会大大提高。    除了工业、材料行业、软件、计算机、军事、航天、机械等行业之外，我们宇塔公司对生物技术的研究，也早就走在了世界最前沿。我们宇塔公司将研发出，一种美容养颜的化妆品，一种完美健身减肥的保健品，还有各种能够治疗疾病的生物药剂。    如果有需要，我们宇塔公司，还有能力研究出，开发人体基因潜能的基因药水。甚至提高人类脑细胞活跃程度，增强记忆力和思维能力的基因药水。    除此之外，我们宇塔公司，有能力利用生物基因科技，提高粮食产量，提高植物生长速度，改造我国的沙漠。    除此之外，我们宇塔公司将会发展纳米科技，我们有能力研制出，连外星人都造不出来的各种纳米材料。    发布会上，罗斯涛涛不绝的讲着各种未来的设想，他的发言，就像一个疯子般让人觉得不可思议，这小子似乎无所不能，所有行业只要跟他合作，将会变成全世界最先进的行业。    这位天才，面对美国的制裁，发出了最有力的反击，他打算拉拢华夏所有的行业，全面提高这些行业的能力，以此来反击美国。    华夏自从改革开放以来，30年积累的财富，其实有大部份被外国公司赚走，华夏沦为世界工厂，只赚得了微.薄的利润。    如果罗斯真的帮助华夏各行各业发展起来，外国公司在华夏几乎没有立足之力，那些强大的外国公司将会面临破产的危机，最后损失惨重的，将会是国际巨头公司与欧美国家。    一旦华夏不再进口外国所有的高科技产品，发达国家的经济将会倒退。    美国的制裁已经激怒了世界最伟大的天才，带来的后果，将会是美国无法承受的。    【两更六千字，求推荐票，新的一周，也是最后一周，大家给力点啊。】    ;

 第【111】章 三栖少将
    最近一周，华夏成为全球的焦点，从电磁弹射，再到冷聚变，华夏持续吸引全世界的注意力，华夏用科技震憾着全世界。    但所有的震憾，没有罗斯昨天在新闻发布会上的发言更震憾。    那个天才昨天高调宣布，为了反抗美国对宇塔公司的制裁，他将发展无数种梦幻般的科技，来打压美国的公司和企业。    这个天才小子，居然想以一已之力，单挑美国所有的科技行业，他还信心百倍的相信自己，能够用科技碾压整个美国，他试图用科技，打造一个新中华。    那小子到底是疯子，还是狂人，或者，真是前无古人，后无来者的科技天才    全世界再次因为罗斯而疯狂，那家伙设想出来的科技，每一项对人类来说，简直就外星人的科技。    这些黑科技，如果从普通人口中蹦出来，肯定会被嘲笑成是傻瓜，是脑子不正常。    可是从罗斯口中说出来，谁敢嘲笑他    那小子已经搞出了冷聚变电磁弹射磁力压缩特种弹药，他在科技上的天赋已经用事实证明，容不得怀疑。    美国不会想到，他们的制裁，激起了一位科技奇才的怒火，罗斯会将这股怒火发泄向整个美国的科研体系。    罗斯是一个狂人，但不是疯子，他不会伤害任何善良的普通人，他只会用科技来打败那些美国引以为傲的公司，以此来挫伤美国。    一夜之间，罗斯这个谜一样的小子成为全球焦点中的焦点。    罗斯的大名，一夜之间传遍五大洲四大洋，他的名声，超过了全球所有名人。    任何明星和总统，在名气上跟风头正盛的罗斯相比，就是米粒之珠与皓月争辉，不自量力。    从落后贫穷的非洲，到发达文明的欧美，罗斯的大名就像一阵飓风，席卷全球。    你可以不知道美国总统是谁但是不能不知道罗斯是谁。    全世界现在都在议论着罗斯这位伟大的天才，如果不出意外，世界上将会流行一个专门研究罗斯的学术流派。    新闻发布会后，由于时间的限制，罗斯只能选择在京城待一晚，打算明天再返回东华市，离开这是非之地。    美国的制裁让罗斯很愤怒，但不至于受伤。    倒是某些政客，帮助修建宇塔公司，开始就是一个坑，这让罗斯很不爽。    “政客都是无耻的，我不能再相信任何人了。即使帮助华夏发展军事，也是为了报复美国。美国佬上辈子帮嘉丝丽欺负我，这辈子还想欺负我啊，当我是泥捏的么。    但我也要提防一下小人，这个世界没有那么单纯。特种钢已经搞出来了，将来我搞一套托尼那样的机甲之后，我他妈才不怕谁，谁跟老子玩阴，我跟他玩狠的。”    罗斯恼怒着正要离开国防部，许上将激动着走进了罗斯休息的卧室。    “罗斯啊告诉你一个好消息，为了表幛你对国家做出的杰出贡献。国家决定授予你名誉少将军衔，你将成为我国第一个获得少将军衔的科学家，而且绝对是史上最年轻的少将。”    对于国家给的这个安慰少将军衔，罗斯没有任何兴趣：“抱歉，我只是一个科学家，不是军人。我不想当什么少将。”    罗斯的拒绝，让许上将有点尴尬：“哎呀罗斯，你就别生气了，美国的制裁你不用担心，你所有的产品，实在卖不出去，国家帮你销售。你就别生气好吗”    罗斯摇了摇头：“我生气的不是美国制裁的事，我不怕美国的制裁。我只是生气，你们帮我修建宇塔公司，就是想让美国人制裁我，这样就能把我留在华夏。你们想把我绑.架在华夏，这让我很生气，我觉得自己被人阴了。”    “唉这事我真不知道该怎么解释，没人想害你，国家对你重视无比。罗斯，别再生孩子气了。我向你保证，只在我在位一天，这种事以后绝对不可能发生。我们出去好吗国防大厅中，好多高级领导正在等着你呢。你总不能把他们晾在那里吧。”    罗斯依然倔强摇头：“这是要给我颁发个少将安慰奖么不稀罕，再说，我拥有军衔之后，岂不就成了你们的兵。如果我不听你们的命令，是不是要给我来个违抗军令罪啊我是一匹野马，不喜欢被人套上缰绳。”    许上将急得直打头：“罗斯，你想多了，天才的思维果然超越了常人。我们授你军衔，只是为了方便你。你拥有军衔之后，以后不管搞什么军工产品，那都是你的自由，没人能阻拦你。    另外，我们授你军衔，也只是为了回应美国对你的制裁。美国要制裁你，国家偏要支持你。    这个少将军衔，是国家表明支持你的态度，真的不会对你有任何坏影响。你说的什么违抗军令啊唉呀这思维跳脱得太快了吧。哪个笨蛋领导，会派一个科学家带兵打仗呢我在位一天，没人敢背着我对你下军令。这是我向你的保证。”    许上将的话，让罗斯消了消气，如果自己得了这少将安慰奖，以后搞军工科技，的确方便了许多。有了这个身份，代表着背后有军方撑腰，再牛逼哄哄的家伙，遇上自己都得跪。    如果真有什么坏家伙想用军令来指挥自己的话，那是要逼得自己来个绿巨人大变身，那是找死的节奏。现在全世界都知道自己是个天才科学家，却不知道自己在武力上，同样能够碾压凡人。    思索了一下，罗斯觉得没什么好怕的，当下点头：“许爷爷，我再相信你一次。希望你们不要再想利我，否则的话，你会知道，我除了是科学家之外，在另一方面，我同样拥有可怕的能力。”    “呵呵你小子想太多了。走吧，大家都等急了。”    罗斯的同意让许上将高兴万分，当下热情的拉着罗斯跑了出来。    国防大厅中，一群群将军整齐的排队。    二人刚刚进入大厅，人群整齐敬礼。    国防大厅中，一个身材高大，微胖的老人，微笑着走到了罗斯面前，跟罗斯握起了手来。    “罗斯呀谢谢你为我国家军事科研做出的杰出贡献。请你放心，国家一会做你最坚实的后盾，为了表示国家对你的绝对支持。我以最高领.导人的身份，授予你少将军衔。以方便你进入军方各个武器系统。”    三套军装托在领.导人手中，罗斯现在骑虎难下，只能顺势笑着敬了一个军礼：“谢谢国家的支持，谢谢领导的厚爱。我保证会用自己的能力，帮助国家强大。让华夏永远不再受到任何国家的欺凌。”    领.导人激动了：“好孩子，我相信你的能力。你是上天送给华夏最好的礼物。罗少将，这是你的军服。”    说罢，领.导人将三套军装递了过来。    罗斯有点惊讶：“领导，怎么有三套军服，那我到底是哪个军种的少将啊”    “呵呵，这三套军装，代表着、海、陆、空，三军部队。这意味着你罗斯，不但是华夏最年轻的少将，而且还是海、陆、空三栖少将。这个纪录，可能也是前无古人，后无来者啊”    罗斯心中有点得意：“以后哪个明星敢在我面前炫耀他是影、视、歌三栖巨星，老子可以也可以显摆一下，我是海、陆、空，三栖少将，这个牛叉。”    罗斯心中高兴了一下，微笑着的接过了三套军服，敬了一个歪歪的军礼。    “谢谢领导。”    领.导人回敬了一个军礼后，与罗斯微笑握手：“罗少将啊，你昨天的发言太激动人心了。你说的那个帮助国家搞发动机的事，什么时候可以开始啊航母特种钢你已经能造了，但是发动机这块是我国的心病啊”    罗斯笑了笑：“领导放心，我会在最短的时间帮助国家搞发动机，但现在我还有些事，想回宇塔公司休息一下。”    最.高领导笑了笑：“这也对，最近你太辛苦了，身体健康第一，发动机的事慢慢来吧，几十年都等了，再等一段时间也没什么。方便么，方便的话，我们一起去吃顿饭，商量一点事可以吗。”    “是，领导。”    罗斯本想快点离开这个是非之地，先回宇塔公司再想其它的。不过最高领导这么热情，这么亲切，罗斯也不好意思拒绝，当下就跟着一群大佬出了国防部。    三更完毕，已经连续四天三更了。现在快换情节了，有点卡文，我要斟酌一下情节。再求一下推荐票吧。

 第【112】章 反恐请求
    最高领导邀请吃饭，罗斯本以为是去什么国际大酒店大吃一顿。    结果却是跟其它国防部的普通人一样，是去国防部的餐厅排队用餐。这一点真让罗斯诧异。    在这个喜欢讲脸面，讲气派的国家。一个小小的村长，请人吃饭，如果不去高级一点的酒店，都不好意思开口叫人来吃。领导.人居然这么随和，倒真是少见。    罗斯耐着性子，拿着餐盘，跟着一群大佬排队用餐。    一会儿，午餐打好，国防部的招待不错，罗斯口水已经流了下来，但忍住了没动筷子。    “呵呵，罗少将啊！不用客气，请随意啊！”    领导.人微笑着自己动了筷子，罗斯笑了笑，没说话，开工吃饭。    华夏人有一个习惯，许多事喜欢在饭桌上讲，这么做的原因，其实就是为了拉近关系，亲切一些，让双方更融合。    罗斯倒是很喜欢这点，吃一样的饭，嚼一样的菜，大家谁也特殊不了，的确是个拉近关系的好手段。    饭刚吃一点，领导.人叹息了一声：“罗斯啊！说实话，我有点担心你。”    罗斯扒了一口饭，有点惊讶：“领导，怎么这么说？”    许上将笑着帮领导.人解释了起来：“还用说么，你当众发言，要用科技打击美国的所有巨头公司。如果我们国家没有核武坐镇，在别的国家，你公然针对美国。美国人肯定把你列上黑名单，说不定要给你定个恐怖份子的罪名，派无人机，轰炸你啊！”    罗斯呵呵一笑：“许爷爷说得有点道理。不过我们国家有核武，除非美国佬疯了，才敢派无人机轰炸核武国家的重要科学家吧。”    另一位将军摇头叹息道：“美国人当然不会大明大白的说要灭你，毕竟我们也是核武大国，可是美国拥有最强的特工和军事能力，明枪易躲，暗箭难防啊！罗少将啊！你千万要小心，安全第一啊！你家人和朋友的安全也很重要。”    这位将军的话，让罗斯提高了警惕，他说得没错，一旦对美国利益构成了威胁的人，大多数都被美国列为恐怖份子。    华夏有核武镇守国家，美国不敢随便派无人机轰炸自己。但明的不敢来，阴的他们一定会玩。    罗斯皱着眉头扒着饭，心中也担心了起来：“我自己虽然是个弱化万倍的绿巨人，但枪械的威力，也能对我构成致命伤害。丽姐和谭叔叔都是普通人，万一美国特工针对他们，也很麻烦。看来我得回宇塔公司，搞点武器防身了，我得向托尼靠拢了，得向钢铁侠进化了。”    罗斯的皱眉，显然是担心自己的安全，领导.人已经看在了眼中，他笑着安慰起了罗斯：“罗少将啊！你不用太担心，一会儿吃完饭后，我把身边的保镖派点给你，让他们来保护你。你对国家这么重要，我们一定会好好保护你的安全。”    罗斯摇头一笑：“把安全寄托在别人身上，不如自己可靠。谢谢领导的关心，这些保镖我不需要。我打算回宇塔公司，搞点武器自己防身。大家不用为我担心。”    领导.人微笑着喝了口汤，说道：“罗少将啊！说到武器，我想跟你谈点事。”    “领导请说。”    “罗少将，你听说过国外的恐怖份子发动恐怖袭击，杀死了几百法国人，而且还公然杀害我国人质的事吗？”    罗斯点了点头：“我虽然很少看新闻，但这种重要新闻，还是留意了的。”    领导.人继续说道：“恐怖份子是全球的公敌。这个恐怖组织太极端了，他们不但杀了法国人、华夏人，还杀了不少俄罗斯人、日本人、美国人、英国人，可以说他们嚣张到了，要挑衅全世界各大国家。    法国、俄国，都已经对这个恐怖组织实施了军事打击。美国也准备动手，英国打算配合。    我们国家身为五大常任理事国，它国都在打击恐怖份子，如果我不出手，别的国家会笑话我们不是真想反恐。    如果能够军事打击这些恐怖份子，一可以提提士气，告诉别的国家，我们华夏也不是好欺负的，公然杀害我国公民，也会造到报复的。这样一来，可以为国家提提精气神，让全国人民知道，我们的军队，也有能力保护国外的公民。    第二，打击恐怖份子，能够缓和我国外交方面的压力，我们可以用反恐，告诉全世界，在打击恐怖份子面前，华夏是与全球各国一致的。我们是因为爱好和平，而打击恐怖份子的。这样一来，许多国家对我国的认可程度会增加，各国的公民也会知道华夏爱好和平和立场没有改变。    第三，军事打击恐怖份子，能够让全世界知道，华夏的军事力量，不是虚的。我们也有能力远程打击敌人。这样一来，能鼓舞军队的士气。”    领导.人说的三点，罗斯点头赞同：“领导说得有道理，军队就是用来保护平民的。国民在国外被杀，不报复一下，就显得软弱了。领导，你有什么需要，直接说吧。”    “罗少将啊！从你搞出那个特种弹药，就能看出来，你对武器也很精通。既然各国在反恐方面，立场是一致的。    我想请你研制一些特种弹药，我们提供一点给法国、英国、俄国，让他们利用这些特种弹药，来打击恐怖份子。这么做的好处是，我们不用派兵，就能不废一兵一卒打击敌人。别人也不会说我们华夏不反恐了。    第二，呵呵！特种弹药的威力显示出来之后，各国肯定对华夏的武器产生了强烈的兴趣，方便国家以后出口武器啊！”    罗斯伸出拇指赞了起来：“这个主意妙啊！利用反恐来推销国产武器，的确是一箭双雕。不过嘛！我觉得要打，还是派自己国家的军人去打，打出霸气，打出威望，这样才能更好的显示我国的军事能力。”    领导.人叹息道：“我们也想啊！可我国在外国没有军事基地，无法跟美国和俄罗斯比啊，他们的战机，可以直接在基地中起飞，回来一趟好方便。可我们想派飞机远程打击，这很困难。我们的发动机功率不足，航程不足，来回一趟最近的也有6000公里。用战机远程打击，根本行不通。用导弹打击，我国的北斗卫星还无法精确覆盖中.东，能力不足啊！”    罗斯呵呵一笑：“这事好办，跟俄国商量一下，借用一下军事基地。我们派陆军，帮叙政府灭恐怖份子，打出霸气来。”    “陆军……罗少将啊！各国最不喜欢打的战争就是陆地战争啊！这种战争伤亡大，如果要牺牲太多我国的军人，我不同意这个军事打击方案。”    罗斯嘿嘿笑了起来：“领导，如果你相信我。我回宇塔公司一趟，打造出一些极品单兵武器，超强的坦克防御装甲。我敢保证，我国的陆军在这些武器的帮助下，绝对能碾压那些恐怖份子。而且不会死伤任何一个大兵。”    “这……不太可能吧。那些恐怖份子不是普通人，他们曾经得到过美国和欧洲的资助，俄国的战机都被他们打下了许多架。叙政府死了几千人，坦克毁了几百辆，战线据说只推进一米。俄国气得半死，要算派陆军帮叙政府，估计俄国人最精税的特种兵去了，死亡也不会少。我国真能做到零伤亡，打败那些恐怖份子吗？”    “领导，等我搞出那些武器，你就会知道能不能了。好了，饭吃饱了，我得回宇塔公司了。各位领导，等我搞好了武器，再给你们打电话。”    罗斯说罢，就要告辞一帮大佬，返回宇塔公司搞武器，却被最高.领导笑着拉了下来。    最高领.导人微笑的拍着罗斯的肩膀：“罗少将啊，你真是一个急性，说想搞什么，就想立刻开始。这干劲太充足了。”    罗斯不好意思笑了：“我这人有一个怪癖，格外珍惜时间，人生就那么短，时间很宝贵啊！”    最高领导笑得很亲切：“再过一周就是我国的春节了，天大的事，也得等过了春节再说。在我国传统中，过年为大。罗少将啊！我还有一件事想求你一下。”    ;

 第【113】章 春晚邀请
    最高领导.人，居然还有事要说，罗斯当下有点奇怪：“领导，还有什么事？发动机吗？不用担心，我回去就帮你们设计，至于困扰华夏多年的发动机叶片材料的问题，交给我。”    最高领导摇头叹息：“我从没见过你这样纯粹的科学家，心中永远只有科技。罗少将啊！打击恐怖份子的事，过年后再说。搞科研的事，也过年之后再说。你都为国家辛苦了这么久，快大过年的，还让你去搞科研。这……于心何忍啊。我说的求你，是问问，你没有兴趣参加我们国家一年一度春节联欢晚会。”    罗斯吓了一跳：“领导，你别吓我，我一不会唱歌，二不会跳舞，三不会表演，我……上去干嘛！”    最高领导笑着拍了拍罗斯的肩膀：“罗少将，你就上春晚装装样子，跟一些明星合唱一点歌，不会唱也没关系，张张嘴做做样子，露个脸就行啊！”    罗斯挠了挠头：“我……还是不明白，干嘛要我上春晚，多我一个，少我一个，春晚还是那个春晚，干嘛要我去。”    “哎！罗少将，我实话告诉你吧。国家这些年一直提倡科技兴国。但是呢，一直缺少一个代表性的人物，来刺激年轻人奋发上力，追求科技。    我的著名的科学家，都是老头，上了春晚，老态龙钟，代入感太差，也吸引不了年轻人，引起不了年轻人的共鸣。    你这么年轻，富有活力，名气大过天，如果你上春晚，一定会吸引所有的年轻人，成为他们的榜样。    你给全国年轻人做做榜样，激发他们的爱国热情，激发他们对科技的追求。说不定在刺激之下，华夏全国兴起科技狂热，对国家的发展带来不可估量的作用。”    罗斯呵呵笑了：“领导，你直接说，让我上去给国内的年轻人打打鸡血，刺激他们追求科技，我不更容易理解么。”    最高领导叹息着苦笑：“罗少将啊！说实话，我们就是这个意思。少年强，则国家强，科技强，则国家强啊！    想想当年，我们大清帝国因为科技落后，面对洋人的入侵，毫无反抗之力。    那些大清的老百姓，面对洋人的长枪大炮，悲哀的泼大粪来镇邪。面对洋人的入侵，大清政府无能为力，只能割地赔款，量我中华之力，结洋人之欢心。结果呢，没有用，洋人依然想欺负你，就欺负你，想打你，就打你。这一切就是国家整体科技观念落后的原因。    一个人的力量再强，也有极限，如果全国多一些奋发向上，刻苦钻研科技的科学家，我国何愁不强大。    我国拥有全世界最多的人口，最多的大学生，但是科学家的人数我们太少了。我们的中科院只有5万多科学家，可在美国的华裔科学家就有3万多人。    我们10万人中，科学家只有454人，日本是4909人，美国为3676人，俄国为3578人，韩国为2193人。    就是因为钻研科技的人数太少，所以国家科技一直落于发达国家，我国的年轻人，更喜欢追明星。所以嘛！请你上春晚，目的就是刺激年轻国人追求科技，给他们做做榜样。如果能吸引海外华人科学家回归祖国，那更是妙不可言啊。”    罗斯呵呵一笑：“领导啊！我说句实话，你们别生气。华夏的科技落后，不能怪别人，要怪教育。我读过书，我知道学生的苦。华夏的学生，整天被作业包围，这学习太繁重了。每天光是上课和做作业，就累得半死不活，常年累月的这么搞，早就把激.情磨灭了。要科技兴国，只能激发年轻人的创造能力啊！要释放创造能力，得先让学生们从繁重的作业中解脱出来啊！学习都累死了，哪来时间去钻研别的。发达国家的学生，上学轻松无比，华夏的学生却累得半死……其它的，我也不好意思说。”    罗斯的话让最高领导惊讶了一下：“这为学生减轻负担的事，我回头跟教育部的说说，你还有什么意见，接着说。”    “呵呵……没意见了，国家大事，自有领导去解决，我又不是人大代表，不好意思乱提意见。这是春晚的事，我答应了。领导啊，其实我有办法让全国学生聪明一些，但说出来，怕你们说我是疯子啊！”    “罗少将，你不必担心，我不是老古董，有什么话直接说。”    罗斯犹豫了一下，直接说了：“好吧，领导啊！我就说实话吧。其实我很懂基因科技，我有能力制造一些提高脑细胞活跃程度的基因药水，学生服用这些药水之后，大脑思维更快，记忆力更强，自然聪明。但是现在全世界都在反基因，所以我一直没敢提这事。”    最高领导有点激动了：“这……你有空搞出那东西，我让科学家们拿来化验实验，如果真有效，绝对安全的话，马上全民推广，当成疫苗，给所有学生注射。”    领导的开明，让罗斯大为舒服：“谢谢领导的信任，等我将来发展基因科技时再说。眼下好多事要忙，基因计划暂时搁一下吧。”    “嗯！罗少将啊！那就这么决定了。春晚你一定要来哦！你将成为春晚最大的明星。”    “嗯！一定来。我也想感受一下春节的气氛，领导，我回宇塔公司了。你说得对，我也得轻松一下了。这些日子，我神经绷得太紧了。”    “罗少将啊！我祝你过个好年，提前向你拜年了。”    “呵呵，领导新年好！”    罗斯笑着和领导人握手而别后，坐上一架直升机，飞向了东华市。    这架直升机的时速只有每小时400到500公里，飞往东华市需要四五个小时，这让罗斯有点不爽。    “看来发动机还得早点搞啊！不为别的，有了超级发动机，来回一趟京城也能节约不少时间啊！”    罗斯身为漫威世界第一武器公司‘斯塔克公司’的技术顾问，对发动机的了解，超过钢铁侠托尼。各种先进的发动机技术和资料，罗斯大脑一转，随便就能曝出一堆来。    飞机上太无聊了，罗斯只好伸着脑袋，观望脚下的城市。    再过一周就是华夏的春节了，街道上，到处都是红红的灯笼，家家户户看上去喜气洋洋，小孩在街上到处奔跑，有的孩子已经开始放鞭炮。    马路上，人群那个拥挤程度，让罗斯有点不寒而颤。街上除了轿车之外，许多务工返乡的农民，骑着摩托，组成的车流也是一道奇观。    “真是悲哀，发达国家早就全民汽车化了，我们的农民大多数都买不起小车，只能骑摩托。看来有空，我帮助一下这些可怜的人啊！发达国家的人是为了生活，这些人是为了生存，他们收入太少了。”    罗斯也被自己突然间冒出来的想法给震惊了一下：“奇怪，我从来都不是一个多愁善感的人啊！我为什么会忽然同情心泛滥呢？”    “或许……我从漫威穿越过来，一切都是宿命而定吧。我穿越到这里，我有能力改变一切。我为什么不帮助他们？科技的目的不就是为了让人生活得更美好吗？”    “好吧，等我解决了心脏病的问题。一边搞我的‘意识穿越’，一边帮助国家，我要用科技打造一个新中华，我会让这些可爱而又善良的国人，过上比发达国家更好的生活。我来了，一切将改变，这是我的责任，因为这里现在是我的国家，这里的人，是我的同胞。他们认同我，我就认同他们。”    罗斯这个科技狂人的本质，是善良的。    从华夏领导到大多数国人，对罗斯的尊敬和喜爱，触动了他的心。    “君以国士待我，我必国士报之。”    “美国以仇寇待我，我必以仇寇报之。”    或许是因为闲着太无聊，罗斯活跃的脑细胞，又开始狂思乱想了起来。    【跟读者解释一下，我明白之前的情节写得激烈了点。读者看书，是为了轻松。    我也不想让书看起来一直太强烈，因为那样，读者会疲劳，作者会疲劳。    所以，我要写一点轻松的情节。毕竟主角也要轻松，读者也要轻松啊！    所以，当我写那些轻松情节时，请不要误认为，我是在凑字数。    我觉得写书就应该像唱歌，有低缓音调配合高急的快歌，才能带劲。如果一直高音再高音，不停往上飙音，总会飙不出来，变成走音和哑音的。    换成写书来说，一直高.潮，高.潮再高.潮，最后再写不出来时，就会崩掉，一崩肯定是天崩地裂，读者你们就会离我而去。    情节要有急有缓，我感觉如果要成为一个优秀的作者，我必须得学会调整节奏。该快时要快，该慢时要慢。    情节还是很卡，白天依然要去医院照顾生病的哥哥，如果不能三更请原谅！    有推荐票的砸一下吧。哈哈……给作者打打鸡血没坏处的。】    ;

 第【114】章 光源转化器，拟真投影仪
    罗斯坐在直升机上，慢慢飞向东华市。几个小时之后，直升机终于到达宇塔公司上空。    飞机还没落下，罗斯就看到了宇塔公司外面的一道奇景，一群群东华市的人，正围在宇塔公司外面，拉起了一道道巨大的横幅。上面写满了各种标语。    “罗斯，你是我们华东一中的骄傲。”    “罗斯，你是我们华东一中最杰出的学生。”    “罗斯，你为我们华东一中挣光了。”    罗斯只瞄一眼，就看到了拉出这些横幅的是华东一中的学生，几位校长正乐呵呵指挥。    “当初把我赶出学校，现在又利用我来打响‘东华一中’的知名度。”    罗斯气得差点来个绿巨人大变身，前去把那些校长海扁一顿出出气。    除了华东一中的学生之外，更多的是东华市的市民。他们热情高涨，在喊着口号。    “罗斯，你是东华市的英雄。”    “罗斯，你是我们东华市的骄傲。”    “罗斯，东华市人民感谢你。”    除此之外，还有一些来自五湖四海的轿车，密密麻麻的停靠在宇塔公司外面的马路，将整个街道几乎塞满了。    一些小女生在尖叫着：“罗斯我爱你。”    围观的人群被警察和军人拦住了，宇塔公司是国防军事重地，自然不会允许别人随便进入。    罗斯望着人群摇头苦笑：“真是无语啊！照这个情况发展下去，我不管去哪里，肯定被人围观。以后出趟门都不自在，我等于失去了人身自由啊。”    出名带来的烦恼让罗斯极度不自在，本来他想回谭家别墅，把自己获得‘三栖少将’这件事跟谭丽分享一下，现在看来，不可能了，只要出门，肯定会陷入人群围观的汪洋大海中。    “都大冬天了，不嫌冷，你们继续在外面围观吧。”    罗斯看着那些狂热的粉丝有点头痛，干脆不出去了，从直升机跳下之后，就跑向了车间。    宇塔公司的反应堆工厂和电磁工厂，还有特种钢工厂，依然还在忙碌。    从那些科学家苦着的脸，罗斯已经看出来了，这些科学家们都不爽，现在距离过年只有一周多的时间，他们还要在宇塔公司上班，一个个情绪不怎么样。    倒是刘大山和王志强两个少将，依然乐呵呵的，巡视着整个工厂。    罗斯回到了办公室，打开办公室中音响，联通扩音器后，罗斯的声音传遍了整个宇塔公司。    “大家辛苦了，马上快要过年了，所有人都放假吧。要忙也等过年之后再忙。生产全停下来，从今天起，整个宇塔公司放假了，祝大家愉快过个好年。”    罗斯的声音传出之后，整个宇塔公司响起了震天的欢呼声，一群群早就等着回家与妻儿家人团聚的科学家们，激动的从工厂中跑了出来。    “罗总！好人啊！感谢你啊！”    “罗总，还是你对我们好，那个刘少将和王少将，简直就是周扒皮，恨不得让我们24小时不休息的工作。”    宇塔公司宽大的水泥广场中，科学家们个个喜气洋洋，有的人甚至已经拖出了行礼箱，急着要回家过年。    办公室外，玻璃门被刘大山和王志强两个老头拍得砰砰直响。    罗斯按了一下遥控器，两个老头跌跌撞撞的闯了进来。    刘大山已经急得冒汗：“罗总啊！你怎么说放假，就放假啊！那些科学家我现在拦都拦不住，他们把工厂的机器全停了，现在就想回家过年。”    罗斯呵呵一笑：“这不正常嘛！他们也是人，忙了这么久，当然要放假让他们回家过年。”    王少将也急了：“罗总啊！我们生产的特种钢已经全部卖给了军方。航母要的10倍特种钢，生产起来困难，产量比2倍特种钢慢了许多。我们生产了两三个月，才制造出几千吨特种钢。再加加班，一艘航母的特种钢就搞出来了。不能放假啊！一吨10倍特种钢，你能赚10万，搞出一万吨，你就赚了10亿啊！”    罗斯哼道：“我说放假就放假，不能把人当机器。有了特种钢，还怕没钱赚吗？等把其它的‘电弧反应堆’和‘电磁装置’全配上，十条生产线一起开工，产量就提起来了。光一条生线产，忙死了也就那样。放假，全部放假，不但科学家放假，军人也放假。”    罗斯的话在宇塔公司就是圣旨，这一开口，急得两位少将团团转了起来。    刘大山当下发起了狠来：“科学家们放假可以，军人不能放假，让他们继续生产。他们是军人，服军役就得听命令，我是少将，他们得听我的。”    “对，科学家们休息也就算了，军人们继续工作，为了国家的将来，为了航母，他们牺牲一点时间也是应该的。”    王少将知道也管不了罗斯，当下只能把生产的希望寄托在军人身上。    罗斯不爽了：“两位少将，在宇塔公司，一切要听我的，军人也不例外。别拿少将来说事了，我也是少将，是最高领导.人亲自授权的。不信的话，给你们看看我的军服。”    罗斯本来不想显摆，但现在要压住这两位少将，只能显摆一下。    打开皮箱，里面的三套不同军种的少将军服，让两位少将眼珠子都快瞪了出来，上前摸一摸，瞧一瞧，两个老头很快就分辨出，这是真的。    “罗总，你现在是三军少将了？”    “三栖少将啊！好牛啊！”    两个老头被镇住了。    收好军服，罗斯微笑拍了拍两个老头的肩膀：“军人也是人，也得休息。从今天起，给他们放假。每名军人，从公司赚的钱中，补贴5000块，让他们过年乐一乐。不能回家的就留在宇塔公司，反正不能再让他们累了，过年得轻松。”    罗斯现在的身份是三栖少将，身份相等，两名少将愣了一下，只能无奈点头。    当下王少将就跑出去，下达放假的命令，整个宇塔公司中，又响起了军人高兴的吼声。    办公室中，罗斯叫过了刘大山：“老刘啊！趁着采购部的人还在，帮我买点东西。”    “罗总啊！你不是说放假吗？别人都放假，你还忙什么？”    罗斯郁闷道：“老刘，你看看宇塔公司外面，那成群等着围观我的人。我现在烦死了，只要出门，就没了自由，会被人当成稀珍动物围观。所以，我想搞个小产品伪装一下，以后去哪里，就没人能认出我来了。而且国家还邀请我上春晚，跟全国人民一起过年，我也想搞几样产品，在春晚上让全国人民高兴一下。”    刘大山摸了摸脑袋，一脸的惊讶：“罗总啊！你要搞什么产品啊！什么产品能让你不会被人认出来啊！”    罗斯眯眼一笑：“你听说过‘光源转化器’和‘拟真投影仪’么？”    刘大山顿时愣了：“什……什么东西，我听不明白？”    罗斯有点得意：“听不明白就好，等我搞出这两样小产品，你就知道我搞出的是什么了。我会在春晚上给全国人民几个惊喜。”    罗斯说罢，趴在电脑前，噼哩啪啦的敲出了一堆堆零件、芯片、传感器……等等东西，刘大山好奇的蹲在罗斯身边，看着那一堆堆的零件资料，头皮发麻。    花了两个小时，罗斯将敲出来的东西打印之后，让刘大山给采购部下令，必须以最快的速度，帮自己采购这些东西。    刘大山虽然搞不懂罗斯到底想干什么，还是按罗斯指示，下达了采购指令。    罗斯要搞的两种仪器，是漫威世界中超级特工用的工具，神盾局的家伙，几乎人人必备的玩意。    ‘光源转化器’，可以将人眼看到的光线，转换成不同的光线，造成一种视觉欺骗。    人的眼睛相当于一台5.76亿像素的高频率数码相机，所以肉眼看到东西的逼真程度，根本不是现代科技产品能够取代的。什么3D电影，根本无法和肉眼相比。    人眼是通过感应光线，来获得物体像素的。在‘光源转化器’的作用下，光线被转化了，你眼睛再厉害，就看不到真实的一面了，造成的假象，会完全欺骗眼睛，    而‘拟真投影仪’则一种高频率的摄像投影工具，这种仪器，可以快速的将另一个物体拍摄下来，在秒微之间，投影到另一个物体上。    毫不夸张的说，一旦搞出‘电源转化器’和‘拟真投影仪’。罗斯只需要向芯片下达指令，就能够在微秒之间，将别人面貌拍摄扫描下来，再投影到自己脸上，脸瞬间变得和别人一模一样。其逼真程度，能够以假乱真。    只要搞出这两种仪器，罗斯可以轻松走在大街上，随时来一招变脸，就不用担心被人围观。只要把这两种仪器给谭丽，既使谭丽遇上危险，也能从容变成另一个人。    至于这两种仪器需要的庞大电量，罗斯打算用磁力压缩，再制造一点新的高储能电池，以提供足够的电源。    ;

 第【115】章 制造‘光源转换器’
    为了满足罗斯，刘少将拿到那些采购单后，立刻开始行动了起来。    军方采购物资就是效率高，速度奇快，罗斯是国宝级科学家，对国家重要无比。他需要的东西，采购起来，军方不惜血本，就连一个小小的零件，军方也直接用军机运输，送货上门。    要采购好制造‘光源转化器’与‘拟真投影仪’需要的材料，就算军方24小时动用军机全国飞来飞去，也需要时间。    罗斯趁着有空，跑去了电磁工厂，自己开启电磁机组，打算先制造功能强大的‘高储能电池’，为两种仪器提供电力保障。    在电磁工厂忙碌了几个小时，罗斯利用‘纳米氧化钛’和‘纳米氧化硅’，再次压缩出了密度达到5倍以上的高储能材料。    这些‘高储能材料’的储蓄电能力，已经达到了这两种纳米材料的极限。5倍的纳米高储能材料，密度是普通材料的几百倍，蓄电能力同样达到了几百倍。    如果将这两种材料制造成电池，投入智能手机市场和电脑市场，会带来什么样的反应，罗斯很想知道。正好快要上春晚了，罗斯决用利用春晚超强的影响力，让世人见识一下这种‘高储能材料’的能力，帮助自己打打广告。    “呵呵，趁着春节人多，我给美国的手机，和电脑市场来一记重拳吧。如果我国普通的手机和电脑用上这种超级储能电池。什么苹果、三星、都准备哭吧。哈哈……这个年，美国的电脑商和手机商，日子不好过哦！”    罗斯得意了一会儿，开始专心的投入研制高储能电池的工作之中。    利用硫酸蚀刻铜片，为电池做着电路板，罗斯拿着小心翼翼的用两种材料制造起电池。    忙了足足三个多小时，罗斯制造出了一块手机电池，只有巴掌大小，蓄电能力惊人，一次能够蓄满100多度电。为了应付春晚的表演，罗斯专门为这块电池做了一个直流电和交流电两种插口。    电池制好之后，普通的充电器太麻烦，要充满上百度电，那不知要多少小时。    猴急的罗斯直接开启‘电弧反就应堆’，控制好电流，一秒就将电能充满。    “我靠！我的‘电弧反应堆’如果开放充电功能，将是世界上最强大的充电宝，一秒估计能把全国上千万部手机电能充满啊！”    得意了一会儿，罗斯揣着制造好的电池，返回了办公室。    罗斯向刘少将打听了一下材料的采购情况如何。    刘大山不好意的回答着罗斯，说好多材料只有日本能制造，所以需要时间。    无奈之下，罗斯不想浪费时间，打算先睡一觉，养好精神，等材料到了，再熬夜投入工作中。    躺在办公室的沙发上，罗斯按动遥控器，四面巨大的屏幕墙开始切换成一副古代的江南小镇画面，罗斯抱着脑袋躺在沙发上，如同躺在了山水画中似的。    办公室隔音效果奇好，外面的杂音影响不了罗斯。再次播放一些古典音乐，在优雅的琴弦声中，罗斯整个人放松了下来，很快被催眠睡过去。    这一觉，是罗斯自从搞‘电磁弹射’以来睡得最爽的一觉。    精神抖擞的爬起来，一看时间，已经到了第二天凌晨三点，外面一片漆黑。    办公室的门外，堆着一袋袋采购好的材料，估计是老刘看自己睡了，不想打扰自己，所以放在了门外。    “呵呵，没想到老刘跟古代张飞似的，粗中有细啊！他也怕吵醒我啊！”    罗斯高兴的打开办公室的门，提着材料跑进了电磁工厂，利用各种工具开始忙了起来。    罗斯首先制造的是‘光源转换器’。    宇宙之间，存在着无数人眼看得见和看不的光线，即使是黑夜，也存在着不少的光线。    但人眼能看到的光线，仅仅只是一部份。大部分光线是肉看不到的，比如紫外线。    所谓的‘光源转换器’。    就是将一些可见光，转换成看不见的光。把看不见的光，转换成看得见的。    现如今的世界上，对这种技术已经有研究。    在2012年12月10日，英国的《每日邮报》曾报道过一件消息加拿大的‘Hyperstealth生物技术公司’已经成功制造出一种隐形衣，他们在量子材料上面取得了突破。并且已经获得了加拿大军方和五角大楼的认可。但要完全成熟这项技术，还需要持续研究。    罗斯搞的‘光源转换器’跟加大拿和美国正在研究的‘量子隐形衣’原理是一样的。    它的原理，就是通过改变光的折射作用，让光照到这种隐形材料上后，不起作用。    光不起作用时，既使光线照到了物体，没有反射，人眼也看不到。    光是电磁波的一种，光会反射，光子能量也会衰减。    光源转换器的技术原理，就是基于这两个理论之中。    这种‘光源转换器’，设计很重要，它表面看上去平坦无比，其实，是由几十万个，细到肉眼看不清的凹凸镜面吸波材料组成。    这些凹凸的镜面材料，能够将电磁波不停的相互折射，在折射过程中，让光子能量衰减，弱到一定程度的光子能量，无法形成光线，看上去似乎就是让光消失了。    除此之外，它还有一种分散反射的功能，所谓的分散反射，就是光照到这些细小的镜面上后，这些镜面会将光分散成一个个点，以点的方式折射向另一个方向，从而反射不到人眼中，也造成了一种人眼看不到的假象，达到欺骗眼睛的目的。    罗斯当下开始动手制造的‘光源转换器’。    这个‘光源转换器’采用吸波材料制造，里面蕴含了几万根细小的玻璃纤维。它表面上看，如同一面镜子般光滑，但其实它是由数百万个肉眼看不到的凹凸镜面组成。    每个镜面在传感器的控制下，能够微调角度，从而将光线折射到另外的方向，不反射向人眼。    因为这些凹凸镜面太小，小到了必须用放大镜才能看到。所以，在距离一米之外，人眼的分辨率是不可能看得清这些细小的变化。    罗斯开始拿着焊枪，为‘光源转换器’焊接各种零件。    人脸形状的‘光源转换器’联接上各种传感器和细小的电源震动器，通上电后，在芯片的控制下，能按不同的角度抖动，或是超高频率的颤动。    它们的抖动和颤动，会带动上面的凹凸镜面吸光材料颤动，在超高的颤动频率下，光在微秒时间被几百万镜面相互折射衰减，最后微秒时，照到面具上的光线，不一定起作用。    罗斯利用几十块芯片，控制着所有传感器、控制器、颤动器……。    再次给面具植入了一块电波识别器，然后在自己喉咙上贴一个电波传感音器。这种技术，类似于霍金跟电脑说话。都是利用电波的读取技术。    罗斯不需要发出声音，把想下达的命令，通过电波的形势就能传达给‘光源转换器’，它接受到命令之后，会将命令传达给芯片，芯片控制每个镜面，从而改变光线。    一夜熬下来，足足花了六个多小时，到了早晨九点左右，罗斯终于将一张看上去就像面具的‘光源转换器’弄了出来，从正面看，面具就是一张人脸，但在面具后背后，贴上无数的传感器和电线电路，它由一个主芯片控制着几十个小芯片组成，里面程序非常的复杂。    为了测试‘光源转换器’的能力，罗斯将光源转换器联接上电脑，给芯片下达一个指令之后。    人形面具的右脸，忽然以每秒数十万次的高频率颤动，它的颤动，带动了上面的无数凹凸吸波镜面颤动。    在颤动中，有的光子能量被分散折射，有的光子能量，在相互折射中，能量衰减，微秒就消失了。    只是眨眼之间，面具的右脸，忽然不见了，就像被黑夜掩盖了似的，只能看到一半左脸。    “不错，效果还算可以。”    罗斯大喜，当下又投入了‘拟真投影仪’的研制工作之中。    【收藏涨得慢了，推荐票也慢得让人无法忍受，我即使两更，也差不多六千字啊！郁闷，码不出字来。】    ;

 第【116】章 肉眼欺骗，完美效果
    罗斯要研制的‘拟真投影仪’，从技术上来说，与光源转换器相比，要简单很多。    毕竟这种技术，就是摄像机和投影机的组合。    这种机器，能够在微秒间拍摄别人面孔，再在微秒之间，将拍摄到的人脸画面，转化成投影数据，传输到光源转换器面具上。    真实投影其实非常的困难，因为人类现在的科技产品，产生的像素不过只有几千万像素，而肉眼看到像素则高达5.76亿像素。要迷惑人类的肉眼，光凭投影技术很难达到，只能从分辨率上下手。    人眼看到的清晰分辨率为2169X1213，算上看到的模糊区分辨率，最后总分辨率在6000X4000。    苹果的手机，从iPhone4开始，就号称已经达到人眼分辨率的极限，其实这是个错误的说法。苹果的分辨率，不过只有960×640，但是由于它投影到的尺寸小，像素集中，所以看起来很清晰。    在距离一米以上，iPhone看起来的确很清晰，但是距离拉近到30厘米时，人眼就会看到的画质不是那么清晰，一但拉近到10厘米的距离时，人眼很容易发现画面和真实画面存在巨大的差别。    一旦距离过远，人眼的分辨率就会下降。    焦距让人眼分辨率不同，看到的像素自然不同。所以近视眼和眼力正常者在同距离看到的物体面画会不一样。    除此之外，像素密度也很重要。    为什么数码相机和照片看起来非常的清晰，这是因为拍摄到的人物和风景，都缩小了许多倍，像素更密集。如果拍到的人脸和风景，跟现实尺寸一样，就会发现区别明显。    罗斯无法利用现在的技术，搞出几亿像素，分辨率达到6000X4000的画面，那样就不是虚拟画面了，而是完全真实的画面。    罗斯要做到用‘拟真投影’来欺骗人眼，只能配合光源转换器。    拟真投影仪，会将拍摄到的人脸图像，转化成投影数据，再传达到光源转换器上。    光源转换器上面的玻璃纤维，按图像再呈现出人脸画面，许多看起来不清晰的地方，会通过光线折射处理，达到模糊化分辨率，让肉眼看起来，觉得很逼真。    花了整整一天时间，两件小产品被罗斯弄好。    光源转换器是面具形的，在不通电的情况下，看上去，就是一个玻璃打造的面具，不过背后拥有无数的光纤和电路电板与芯片。    而‘拟真投影仪’，被罗斯制造成了一个小巧的电子钮扣。它的数据输出和输入能力很强大，能够快速的摄像，并将投影的图像，转化成数据，再用无线传输，将数据传送到‘光源转换器’，利用光线修改，模糊分辨率，直接呈现新图像。    罗斯微笑着戴上了薄薄的面具，将自己衣服的钮扣弄下，将把微型‘拟真投影仪’缝了上去。两种仪器用一根细线联接着口袋中的电源之后。罗斯迫不及待的戴上了面具，跑出了工厂。    正在宇塔公司广场中抽烟的刘大山非常郁闷，本来特种钢工厂一天能生产几十吨10倍特种钢，现在罗斯下了命令放假，休息一天，特种钢就少生产很多，这让一直希望早点造出航母的刘大山有点郁闷。    罗斯鬼鬼祟祟的拿刘大山做实验，隔着百米远，罗斯轻轻对着拟真投影仪下达了拍摄指令。    瞬间，功能强大的拟真投影仪完成了拍摄工作，并将刘大山的脸化成投影数据，传输了光源转换器。    眨眼之间，罗斯脸上的光源转换器，自动修改光线，呈现新的投影，将刘大山的脸型直接投影到了面具的表面上。    罗斯高兴的跑回了电磁工厂，对着光滑如镜的墙壁欣赏起了自己的脸。    墙上那张老脸果然和刘大山一模一样，罗斯试着笑了笑，动作没有一丝僵硬，非常的自然，人脸识别系统，让罗斯能够快速的摸拟别人的脸部表情。    不过头发这方面，罗斯没办法，毕竟面具只能戴在脸上，投影的效果，覆盖不了头发。    另外，罗斯也没时间搞语音模拟，只要一开口说话，罗斯的声音就会曝露。    而且衣服也没办法投影，衣着也是个问题。    如果制造一个覆盖全身的‘光源转换器’，罗斯倒是能做完全摸似别人，现在时间不足，罗斯也不想将这些产品投入市场。估计也无法投入市场，如果全国销售这种能够真实模似别人的装备，估计国家会乱套，好多人犯罪之后，就能轻松伪装逃脱。    “嘿嘿，去逗一下老王再说。”    罗斯当下乐呵呵的跑向了宇塔公司，找到了眯眼正躺在沙发上，听着京剧，一脸陶醉，哼来哼去的王少将。    罗斯装成老刘重咳了几下。    王少将听到咳嗽声，扭过了头来，顿时乐了。    “呀！老刘啊！你这是干嘛！都多大的年纪了，还穿什么西装，扮什么帅。就你那张老脸，能帅起来么。”    “哟！头发也搞了啊！老刘啊，哪买的假发，看上去挺真的。你今天这是发什么疯啊！”    罗斯得意万分，开口说话了：“王少将啊！你怎么不回家过年啊！”    罗斯这一开口，王少将顿时愣住了，左瞄右瞧，没看到罗斯的身影，当下奇怪了：“罗总啊！你跟我说话吗？你在哪儿啊！”    “我就在你面前啊！”    “唉呀！罗总，别开玩笑了，玩什么躲迷藏，有什么话出来说啊！”    王少将依然在四处寻找说话的罗斯，却发现除了一个怪怪的老刘之外，看不到任何人。    当下王少将急了，上前拉住了罗斯：“老刘，看到罗总没有，我怎么听到他说话，看不到他人啊。”    伪装成刘大山的罗斯，摇起了头来。    “死老刘，你是跟罗总一起来耍我玩的吧。”    王少将气乎乎的不理罗斯，跑到沙发上，继续听京剧。    “嘿嘿，投影效果不错！王少将没发现我。”    罗斯这下得意了，以后有了这两个小玩意，去哪里都不用担心被人识出身份了。    “终于不用担心被人当成珍稀动物围观了，可以舒舒服服的过个好年了。”    罗斯瞬间心情豁外开朗，当下微笑着跑出了宇塔公司。    年关逼近，凛冽的寒风中，罗斯看到了宇塔公司外面，依然还停留着一群群来自五湖四海的轿车。一些驻守宇塔公司的大兵正在阻拦他们靠近。    “真是奇怪，大过年的，这些人怎么不回去过年，还等着围观我啊！”    罗斯有点奇怪，东华市的公民倒是走光了，这外地人，哪来这么好的热情，天寒地冻中，还在等自己啊。    罗斯好奇的走向了人群：“各位朋友，大过年的，你们守在宇塔公司外面，有什么事吗？”    一个冻得抖抖索索的老头，抱着双臂可怜的说道：“我们要见宇塔公司的罗总，但是这些军人不让我们靠近。”    罗斯挠了挠头问了起来：“大爷，你们找罗斯，有什么事吗？”    小老头抹着眼泪说道：“我们要特种钢，我是家车床公司的老板，听说特种钢能够改变机床刀具的性能，所以我从几千里外赶了过来。已经等了三天了，都没看到那个罗总。”    另一个瘦小的中年大叔也急得团团转：“我们公司是生产钻头的，一般尖端的钻头都是国外制造的，寿命长，耐久耐用，高端市场利润全被他们赚走了。我们也想得到特种钢，改善产品的质量，这样也能进军高端钻头市场。但是我们见不到罗总啊！”    一个戴着眼镜的胖老板，已经埋怨了起来：“那个罗总不能只帮国家发展军用特种钢啊！我们这些民企才是社会的基础，我们快要被外国的公司搞得饭都没得吃了。都希望罗总的特种钢能够救我们一命啊！”    另一个女老板已经快哭了：“是啊！大过年的，谁愿意在外面挨冻，不就是为了混口饭吃么。这年头生意难做，国外的机械公司资金多，技术好，制造的产品利润大。可怜我们这些民企，一得不到国家资金的支持，二没有高科技人才的帮助研发。这不，听到电视上罗总说愿意跟全国的公司合作，共同提高产品的质量，我们高兴坏了，才从几千里之外跑过来。哪晓得在这里吹着西北风啊！”    罗斯有点不好意思，几天前在国防发言，为了反对美国的制裁，罗斯的确说过诚邀全国公司，共同发展提高产品质量，挤压外国公司在华夏市场的生存空间。    结果人家来了，自己把他们忘了，害得他们在外面冻了三天。    “各位，我这就去跟罗总说一声，你们稍等片刻，罗总一会儿就出来。”    罗斯说完跑向了宇塔公司，钻入了厕所之后，把光源转换器面具摘了下来，恢复了真容才跑了出来。    【三更九千字。这章写得不好，请多包涵，心情不咋样，晚上再码字，大家别熬夜等更了，让作者去熬夜吧。】    ;

 第【117】章 钻头商的春天
    罗斯这一出现，宇塔公司外面的那些老板，顿时激动了起来，罗斯现在就是他们的救星，只要跟罗斯合作提高产品的质量，许多快要破产的小公司，小企业将会得到拯救。    罗斯让军人们退开，微笑着带领人群进入了宇塔公司大楼。    宇塔公司中，罗斯先让这些人登记一下身份，在电脑上敲出了一张表格。    这些小老板们来自五湖四海，大多数都快破产了，所以急得连年都不过了，前来救罗斯。他们生意非常差劲，所以美国的什么制裁跟宇塔公司合作的公司，对这些小公司小企业来说那是无稽之谈。他们做的是国内生意，还有一部份是替外国个业代加工。    通过电脑统计，罗斯发现这些老板，来自钻头行业、机床行业。大多数公司很小，只有十来家公司规模达到了500到千人以上。    那些小企业小公司，资金不足，产品研发投入少，生产制造技术落后。于规模不大，它们在市场上没什么话语权。有订单，能赚一些微薄的利润，没订单，只能苦苦煎熬。它们承受风险的能力很弱，一旦生意出现危机，轻则赔本，重则公司破产。    罗斯仔细的看了一下资料，右手一挥：“搞钻头的，给我站到左边。”    罗斯声音一落，人群自动分开，几十个搞钻头的公司老板乐呵呵的站到了一边。    罗斯笑了笑：“钻头这种产品，对金属的要求非常高。有了我们的特种钢，你们的钻头耐久度、耐热度、耐磨损度、硬度，将会完全提高。至于生产钻头的工艺，跟你们原来的没区别。只是我们的特种钢耐高温度达到1800度，你们注意一下就行。    另外，我劝大家别为了节约成本，把特种钢只用在钻头的钻刃上，用4倍的特种钢制造的钻头，锋利无比，不会断裂。提升你们产品的性能，卓卓有余。我保证你们的钻头将成为世界最先进的钻头。”    罗斯这话一说，那些搞钻头的老板激动了，其中一个问了起来：“罗总啊！你们的特种钢是军用产品，质量我们绝对信得过。可是价格才是问题啊！如果太贵，我们买不起。”    罗斯笑了笑：“普通钻头都是通过冷轧工艺来生产的。生产钻头断裂率达到5%到10%，高的达到了20%到40%。我们的特种钢不存在这个问题，它虽然硬，但韧性也强。制造钻头这种普通工具，成功率是100%。所以我们的特种钢价格贵一些，2倍特种钢2万人民币一吨，4倍特种钢是4万人民币一吨。这已经是最便宜的价格。”    “4万人民币一吨……。”    钻头商们被罗斯报出的价格吓了一跳，市场上面的优质钢，现在最贵都不超过3000一吨啊！    罗斯笑了一下：“我的特种钢绝对物有所值，我带你们去车间，亲手给你们做点钻头给你们提提神。”    罗斯当下带着人群，跑进了特种钢车间，吩咐军人把当初自己搞的那些3D打印机抬过来。    半个小时左右，罗斯用电磁装置生产出来了一点4倍特种钢，钢水导入了3D打印机后，打印机像挤牙膏似的将特种钢挤形成了麻花钻头形状。由于罗斯只是做样品，所以根本不在乎什么精度和角度和尺寸，而且生产效率也不用在乎。    一会儿，几根粗糙的麻花钻头制造了出来，罗斯让这些老板拿着钻头自己做测试。    这几根难看的麻钻头性能惊人，钻普通的钢材就像钻木头一样轻松，甚至不用电钻，手摇钻头就能轻松钻穿10厘米厚的钢板。    而且钻完钢板之后，钻头几乎不发热，钻头铮亮如新，没有一点磨损的痕迹。    为了测试钻头会不会在工作时断裂，两个老板，把一根钻头用两个大力钳平行夹住之后，抡起八磅重的钢锤对着钻身砸了下去。    铛的一声巨响，八磅钢锤使出全力之后，砸在钻身上，不但没断没裂没弯，甚至连一点锤砸的痕迹都没有。    一个留着胡子的老头惊叫了起来：“这钻头简直就是神了。太厉害了，硬度堪比金钢石，现在市场上的金刚钻外国进口的最少150块一根啊，贵的达到800以上！”    一个中年大叔眯眼笑得很开心：“牛，太牛了。现在国外进口的岩钻市场价格是1.2万一个，而且一根钻头只能管一个月，用这特种钢制造的钻头，如果能管四五个月，卖6万一个，好多公司抢着买。我们公司看来得扩规模了，一直帮国外公司搞加工，没什么出息。有了这些特种钢，我们也能制造最优质的岩钻。”    一个瘦小搞机床钻的老板激动了：“现在钨刚钻头市场上一根要25块以上，重量不过0.8两左右啊！就算特种钢一公斤制造10根，一吨能制造1万根，一根卖50块，也能卖出50万的价格。”    这些老板中，一家规模最大的钻头公司老板兴奋过度：“我们公司加工过石油钻头，也就是‘三牙轮钻头’便宜的5000块，贵的1万到几万块。这些钻头钻油田，一个月最少要用两个，如果运气不好，一天就能用坏一个。用100公斤这种特种钢，我们就能加工出那种尖端钻头，而且能管好几个月，石油打井的生意，我们能全部承包，说不定，还能将钻头卖到中东去。这4万一吨的特种钢真不贵。”    刚刚还被4万一吨的特种钢价格吓坏的大小钻头商们，顿时看到了一条金光大道。只要用了特种钢，他们就能升级产品，进军高级钻头行业。哪怕是最普通的麻花钻商，也能赚上几倍的利润。特种钢对他们来说，就是宝藏。    钻头商们的春天已经来了，有这些特种钢，他们的产品性能和质量将会碾压国内外的产品，赚钱自然不在话下。    当下这些钻头商不再跟罗斯讨价还价了，而是急着要签订购买4倍特种钢的合同。    罗斯欣然答应，当下跟这些人签订了长年合作的合同。    光是这些钻头生意，罗斯算了一下，能够为宇塔公司，一年带来25亿多的纯收入。    这份过年大礼到是不错，利国利民又利已，有了这些特种钻头，将对国外的钻头市场带来巨大冲击。全球各种钻头的年产值达到300多亿美元，也就是相当于2000亿人民币。华夏有600亿左右的钻头市场，这600亿的销售额养活了国内几百万人。    由于宇塔公司过年放假，只能等年外才能生产特种钢，签到合同的钻头商们，欢天喜地的离开，心中压力已减，这个年，他们能过得轻轻松松，高高兴兴。    【刚刚排版出现问题，字没分开。重新上传一下，抱歉。】    ;

 第【118】章 制造业明珠
    钻头只是小产品，而机床才是工业加工的基础，送走那些钻头商后。罗斯回到了办公室，跟那些机床商谈了起来。    特种钢的性能和质量，通过刚才那些钻头商的激动表情，机床商已经不再怀疑，他们同样激动万分，希望能得到特种钢。    罗斯搞特种钢，本来就是军民两用，机床用上特种钢后，对质量提升明显，将大大提高华夏工业基础。    罗斯根据这些机床商们生产的产品做着判断，一般的普通机械零件加工，不需要4倍特种钢，2倍就足够，除了能让他们产品质量提高，2倍特种钢价格便宜一些，能够让这些小企业节约成本。    打发完普通的机床商后，罗斯又得到了一百几十份合同，这些加工业最底层的小虾米们，终于快要吃上大鱼大肉了，他们的车床采用2倍特种钢，生产出来的车床能用上二十年。机床的寿命提高，将会为购买机床的企业节约大量成本，制造的机床不愁销路。    高端一点的机床，罗斯建议他们采用4倍特种钢，这种特种钢的性能更完美，终生防锈，模具和机床刀具耐久耐用。    高端机床价格动则十万到几十万，甚至百万以上。它们采种4倍特种钢，不用制造机床所有部份，只需要制造机床的加工部份就行。    这些机床商们对罗斯的提议完全接受，高端机床附加值高，只要产品质量和性能可以完美提高，4倍特种钢的高价吓不住他们。    这些机床商制造出来的机床，一旦投入国内市场，将影响千千万万其它企业，能够节约所有企业的加工成本，制造成本，提升产品质量。    可以说，罗斯卖给他们的特种钢，带来全面提升民族产品竞争力的作用，连国家都做不到。就算美国也无法拥有宇塔公司这样大批量生产特种钢的能力。    国家年年都在谈提高民族产品的竞争力，结果年年空谈，倒是罗斯用实际行动解决了这些麻烦。    几百份合同，光是签约就要花罗斯三个多小时，连字都懒得签，罗斯拿出宇塔公司的十个大章，让他们自己盖。    时间不知不觉已经到了傍晚，三百多家机床商和钻头商离开之后，罗斯的办公室只剩下五十多家国内的精密机床加工企业，他们是机床加工行业的精华。    “机械加工的我给你们6倍特种钢，你们过来。”    二十多个搞加机械精密机床加工企业的老板激动的走了过来。    “合同自己签，章自己盖。”    罗斯不想再签字了，把宇塔公司的大章丢在桌上，让他们自己签合同，自己盖章。合同是自己打印的，罗斯不用担心合同欺诈。    没有犹豫，所有老板飞快签字，自己盖合同。    一叠叠的合同码在了罗斯的办公桌前，粗略算了一下，机床合同一年能给宇塔公司带来200多亿的纯收入。钱，罗斯倒不是很在乎，打击美国的工业体系，出出气，罗斯很在乎。    最后三十多个高精密数控机床加工的企业，可以说是华夏制造业的明珠。    特种钢材他们要用来制造模具，但是他们最愁的是机床设计、技术和软件的问题。    世界上最尖端的机床，是各种数控镭射机床、数控激光加工机床，这些数控精密机床的加工精度达到很高的水平，可以在一根头发丝大小的铁丝上，雕刻出上百人。    华夏的发动机一直搞不出来，除了材料的问题之外，加工精度也是大问题。没有高精端数控机床，根本无法加工出发动机的叶片。    涡扇轮发动机叶片，除了材料之外，加工的尺寸大小之外，上面的打孔精度也非常高。那些小孔的精度，将直接影响发动机的进气，排气和冷气系统。    别看只是一些小孔，飞机的发动机功率越大，需要的氧气越大，据说美国先进的F119等发动机，一秒钟就能将一公斤到十公斤的空气吸入其中。就是一秒吸走空气多，能给高压压气机提供高气压，能给燃烧室提供更多的氧气，才让发动机功率更大，燃烧速度更快，燃油损耗更少。    这三十多家公司的老板明显不是很兴奋，因为即使得到了特种钢，也仅仅只是能利用特种钢制造更好的模具，节约更多的成本。对他们产品的竞争力提高不了。    罗斯看出了这些老板的心病，他笑了笑：“各位老板，你们的数控机床加工的精度还行，有没有兴趣跟我深度合作。”    罗斯的话让这些老板一愣，一名个子高挑，戴着眼镜的斯文中年男惊讶了起来：“深度合作是什么意思？”    “深度合作的意思就是跟我合作，我能让你们的产品超越全世界。德国的机床、日本的机床、美国的机床，也无法跟你们制造的机床相比。”    “罗总……你这话是开玩笑吧。我们承认特种钢的性能强悍无比，可是……对我们来说，用处并不大啊。我们不是机械加工，我是数控软件加工，方式完全不一样。”    “呵呵，我当然清楚，不就是数控镭射机床和数控激光机床嘛！”    “罗总……这些技术你也懂？”    罗斯自信笑道：“我自然懂，不但懂，我还有其它企业无法比拟的优势。我可以让国家的核研究所与激光实验室，为你们提供技术合作，专家顾问团队。你们的镭射技术跟激光技术将达到世界最先进水平，甚至超过世界先进水平。    我还可以给你们提供最先进的机床设计图，包括控制机床的精密加工软件，我也能帮你们搞。你们生产的产品，将有大部份用在航空制造，导弹武器等尖端产品上，订单不用愁啊！我国的飞机和武器缺口，外国早就眼红了好多年。”    “罗……罗总，你的话我们听不明白。”    现场三十多家搞数控高精密机床的全懵了。    “实话告诉大家吧，我有军方身份，达到少将军衔。国家给了我特权，可以进入海、陆、空，三军武器研发系统。我要搞航天发动机，没有高精密数控机床，是根本行不通。我提供给你们的技术涉及国家机密。如果你们不跟我合作的话，技术我不能提供给你们。    至于核技术和激光技术，我国的这两种科技早就达到世界先进水平，只是一直没开放民用。我能让国家开放，不然我也无法帮国家搞航天发动机。    至于机床的设计技术，我拥有美国、德国、日本都设计不出来的图纸。    至于软件，我相信各位如果听说过我的故事的话，应该知道我罗斯的第一桶金就是靠软件来赚的。所以我可以跟你们深度合作，但合作的技术太先进了，为免你们泄密，背上叛国罪名，必须跟我深度合作。”    罗斯的话让现场刚刚还听不明白的老板们个个激动无比。    如果一切按罗斯说的那样，那么华夏将有能力生产世界最先进的数控高精密加工机床。那些机床对国家来说，是一片空白，既使有钱，外国也不卖给你们。    发达国家卖给华夏的高精密加工床，只是落后了二十年的过期产品，就算是这种落后的机床，对华夏来说也是非常重要，几乎全用在导弹武器制造上。那些机床是按百万美元来计算的，制造成本几十万，他们卖几百万美元，发达国家赚疯了。    如果华夏能自主生产制造这些尖端设备，不但价格可以大降，企业能够成本提高，而且哪愁什么销路，让国家不进口国外机床就行了嘛。    “合作，罗总说怎么合作，我们一定配合。”    现场三十多家企业老总们一致点头，不再多问。    对于罗斯这位天才的杰出能力，全世界都深信不疑，开玩笑，那可是连‘冷聚变’‘磁力压缩’都搞出来的天才。他能提出深度合作，这可是千载难逢的好机会。    罗斯舒服了：“机床的设计图，我一会儿给你们。都给我留下你们公司的邮件，我搞出来了，把图纸发送到你们的邮箱。软件也一样，我搞出来了，打包软件发送给你们。至于国家派核专家和激光专家跟你们合作的事，我会打电话向国家提出要求。一切不成问题。甚至我可以让国家给你们提供贴息贷款，支持你们的发展。    我说的深度合作，是要签订保密合同，泄漏技术等于卖国。除此之外，我必须拥你们公司的股权。我给你们提供的技术，价值连城，要一点股权，只是为了有话语权，并不过份。总不能，我说产品要这样搞，你们不听我的，要那样搞吧。我说产品不能出口哪个国家，就不能出口哪个国家。总不能我帮你们发展出来的产品，卖给制裁我的美国吧。”    罗斯的话让这些老板们有点哭笑不得，这位天才还真敢说话，机床还没制造出来，就怕他们把机床卖给美国。    美国、德国、日本的机床已经是世界先进的好吧，哪用得着华夏出口。当然这些家伙敢这样想，那是因为还不知道罗斯提供的是什么技术。    “罗总啊！谈重点吧，你需要我们公司多少股权。”    “不多，每家公司20%的股权。”    罗斯这话一出，有一个胖老板有点郁闷，嘀咕了起来：“我们公司总资产达到200亿，这么说，如果签合同给你股权，你已经分去了40亿？”    罗斯对这个胖胖的老板，有点恼火：“我用一句网络话来反问你：我是缺钱的人么？”    那个老板害怕了，尴尬笑着：“罗总误会了，我不是那意思。你们宇塔公司的特种钢就是一只金母鸡，能够不停的下蛋。我哪会笑话你缺钱。只是我们公司是由很多股东组成啊，这需要时间商量。”    “不用商量了，愿意合作就签，不愿意合作就不签。我不是求你们，我是在帮你们。”    那个老板已经担心罗斯发火拒绝，当下第一个跑了过来。    “罗总，你搞合同吧，搞出来了，我第一个签。”    “好吧，都给我等着。”    罗斯当下再次敲出了几种合同。除了保密合同、股权转让合同、还有军企代加工合同……，罗斯一共弄了6份合同，用打印机打印出来后，罗斯把合同扔给了现场的老板，让他们自己签，自己盖章。    罗斯拥有军方背景，又是绝世天才，他说的一切绝对可信。    而且宇塔公司科技这么先进，一旦上市的话，股票肯定大涨，宇塔公司的子公司，肯定也能从股票市场赚得盆满钵满。    跟罗斯合作，只有好处，没有坏处。订单、资金、技术、设备，人家都能帮你搞，还为了点股权而纠结，心眼这么小，难怪人家罗总会发火。    老板们不再犹豫了，刷刷签上了字。    躺在座椅上，罗斯很兴奋：“华夏的制造业明珠，将要开始发光了，而且将会是光芒万丈，照出一个璀璨中华。美国啊！你为什么要逼我这么做呢。”    【这章快4000字了，已两更6000字左右，有点卡文。我去想情节。】    ;

 第【119】章 老刘的悲伤
    【三更九千字，求推荐票。】    送走那些机床商后，整个宇塔大楼终于变得安静了，时间也到了晚上七点。    宇塔公司大楼外，刘大山像个木桩似的，45度斜眼望天叹息。    罗斯有点惊讶：“老刘，你昨天和今天是怎么了？不停的唉声叹息。”    “航母，我要航母，说好的，先把特种钢生产用来造航母。你倒好，先拿来赚钱。”    老刘那个不高兴的样子，就像被人抢了媳妇似的。    罗斯倒未生气，这个刘大山是个直肠子，整天念叨着航母，国防强大是他一生最重要的目标。宇塔公司放假，航母要的特种钢产量大减不说，现在罗斯又把特种钢卖给了民企。这位少将心中那个急啊！简直就是欲哭无泪。    罗斯笑着拍了一下刘大山的肩膀：“你少给我唉声叹气的，我卖给民企的那些特种钢，影响不了航母的产量，明年特种钢工厂开工之后，就能够五条生产线一起开工了，你急个毛线啊！”    刘大山一声叹息：“早一天看到国产航母，我他妈愿意短寿十天。你没当过兵，不知道尖端武器对军人的重要性。”    “老刘啊！你真是一个赤胆忠心的军人，放在古代，那就是岳飞那样精忠报国的良臣啊！”    “我当不了岳飞，就我这急性，顶多当个猛张飞，而且还是弱化版的。”    “呵呵，老刘啊！你怎么不回家过年啊，离过年只有一周了。真不想妻子和家人吗？”    罗斯这话一出，老刘的脸顿时变得煞白，声音有点悲壮：“我已经没家人了。”    罗斯顿时吃了一惊：“不会吧！老刘啊，你好歹是个军方少将，怎么会连媳妇都讨不到，你唬我吧。”    刘大山忽然一脸悲伤，声音低沉：“死了，他们都死了。你能不能别提这事，一提这事，我恨不得开辆大炮，轰死那些人.渣。”    刘大山居然会这样悲惨的命令，这倒让罗斯有点同情他。    罗斯没有再笑了，拉着心情沉重的刘大山坐在了水泥地上：“老刘，告诉我，谁杀了你的家人。如果那些混蛋还活着，你放心，就算他们钻到地心和地核中去，我也帮你把他们挖出来，让你报仇。”    刘大山的眼睛忽然忍不住落下了泪来：“十几年前，我在西域反恐，抓捕了一些突厥恐怖份子。这些恐怖份子后来报复了我的家人，我妻儿和儿子都被炸死了。”    “那些恐怖份子是哪个组织的，是基地的吗？我将来帮你把他们铲草除根。”    “不是，是土国支持的一些恐怖份子，我国西域的暴恐事件，差不多背后都是由土国支持的，他们跟恐怖份子一样都是信奉YSL教，他们支持恐怖份子分裂我国。”    罗斯惊讶万分：“就是那个用导弹打下俄国战机的那个土国？”    “是的，他们是北约国家，当年那些恐怖份子杀了我家人后，跑到了土国，土国在庇护他们。国家要发展，也不想为了我这一个人而得罪北约，所以这口恶气，我只能忍啊！我他娘的只能忍啊！我尽量不去想这些事。所以我只想把精力放在国防强大上。罗斯啊！你就别再提这事好吗？我心烦，反正我已经快六十岁了，再活几年，见了阎王，就能见到我的家人了。报不报仇，无所谓了。”    “老刘，你不要担心，这事交给我，我将来一定会让你手刃仇人。”    “那就谢谢了。”    刘大山苦苦一笑，心中其实无处话凄凉。    “老刘啊！那个王少将怎么不回家过年啊？他难道也没家人。”    “唉！罗斯，老王比我还惨啊！他是越战时当的兵，当年在战斗中，负了伤，那方面功能不行，不能生儿育女，这是他一生的痛啊！你千万不要问老王妻子和儿女的问题，别看他平时笑哈哈，你要真戮中了他的这个痛处，他一定跟你拼命。唉！我们两个老东西，真是同病相怜啊！不然你以为我们为什么大过年的，还留在宇塔公司，这不是没地方去吗？”    罗斯有点感动：“你们才是真正的军人，是真正的勇士，为了国家，抛弃了一切。老刘，问你一声，后悔不？”    “我干嘛要后悔，我做的一切是军人该做的，老子无悔于心。”    “老刘啊！你是一条好汉，以后我不能再叫你老刘了，叫你刘叔，不合适。叫你刘伯伯也不合适，叫你刘爷爷，你又不够老，你说我叫你什么好。”    “真是蛋疼，叫我老刘，我就高兴了，多亲切啊，哈哈！”    刘大山哈哈大笑着抱住了罗斯，为了不让罗斯看到他的眼泪，飞快的抹干净了，才松开罗斯。    罗斯叹息着拍了拍刘大山的肩膀：“将来，我搞出一件钢铁侠那样的装甲。不管那些恐怖份子躲在哪里，我都帮你抓到他们。哪个蕞尔小国，敢阻拦我，我推平了它。”    “呵呵，罗斯啊！不用安慰我，真想安慰我，早点帮我搞出航母。至于我私人的事，你还是别管。你有这么好的才华，不能浪费在我这种人的私事上。”    “老刘，我不是在安慰你，我是说到做到。早点休息吧，我要去忙那些机床的设计图了。早一点让国家拥有精密加工的能力，我们就能制造出先进的发动机了。”    罗斯说罢，拍了拍刘大山的肩膀，返回了自己的办公室，开始忙碌。    本来年关将近，罗斯打算休息一下，现在看来自己只有劳苦的命。    既然已经跟那些高精密数控机床商签了合同，人家也同意给自己股权，罗斯当然不会忽悠他们，答应他们的技术资料和设计图纸还有软件，罗斯必须提供给他们。    锁上办公室的门，罗斯喝了杯茶，提提神后，闭眼打了个盹后，开始设计起那些机床商要的设计图纸和技术资料。    这些机床技术对罗斯来说，落后了半个世纪，完全就是古董级的东西，自己大脑中，拥有海量的图纸和技术资料，提供给他们并不困难。    漫威世界自从发展出纳米技术后，什么机械零件都用3D印。    而人类现在的3D打印技术才刚刚起步，虽然美国有许多飞机的零件采用了3D打印技术。华夏的3D打印机也能打印出直径两米的物体。但如果没有先进的材料，3D打印机，打印出来的产品，质量根本不如机械生产的产品。用豆腐渣来形容那些产品，再合适不过。    漫威世界中，科学家们制造出‘纳米液态金属’之后，人类的制造能力进步神速。    那些‘纳米液态金属’的性能强悍无比，硬度超过20倍特种钢的能力，而且还带智能，能够自动修复，还能接受芯片的指令，随时从固态转化成液态。    纳米金属才是人类世界的终级金属，可以说，如果有了纳米液态金属，再配合3D打印，罗斯可以在一天之内，制造出一部汽车。但现在，面对落后的工业基础，罗斯的能力被限制了，只能一步步的发展。    机床的设计对罗斯来说不难，脑中的技术图纸是现成的，只要默写出来就行。难的是软件，那些软件的代码，少则几万个，多则几十万个，这些代码需要罗斯自己来编程，得用手指一个个的敲出来。    “忙吧，为了华夏的工业基础，还是忙一忙。为了让美国哭个痛快，还是加加班吧。美国佬制裁我，太他妈自不量力了，说得好像有什么东西我造不出来似的。”    罗斯一声叹息之后，开始加班，设计尖端数控机床图纸。    一旦这些高精端数控机床制造出来，再配上软件之后，它们的精确加工能力，将会达到这个世界最先进的水平。    有了那些高精密数控机床公司的辅助，罗斯也相当于长出了三头六臂，以后只要给这些子公司下达命令，他们可以帮助自己生产各种尖端设备。到时再也不用像当初那样，想买一台好点的生物设备，还要看老外的脸色，还得让采购的谭丽受一肚子的委屈气。    跟那些机床商合作之后，宇塔公司等于在一夜之间，又扩张了许多。依附在宇塔公司这颗参天大树下的大小企业已经达到了几百家，他们将会为华夏工业崛起，打响第一炮。    一个新的工业时代即将来临，从今以后，罗斯将改变‘华夏制造’落后的命运，从今以后‘华夏制造’不再是廉价山寨产品的代名词。为此，罗斯必须放弃一些休息的时间。    坐在电脑前，罗斯就像机器人似的，双手疯狂的敲打着键盘。一张张图文并茂的设计图被敲了出来，下面附加了各种祥细的注解。    时间不知不觉流逝，一会儿就到了晚上十点左右。罗斯的工作效率奇高无比，三十多家高精密机床公司需要的图纸已经搞了出来，只剩下软件方面的东西。    心脏一痛，催命符又发挥了作用，罗斯只能叹息着趴在办公室的电脑前睡了起来。    次日，罗斯刚刚睡醒，宇塔公司外，两架飞机降落在宇塔大楼中。    一架来自俄国，一架来自华夏军方。    飞机上走下来的那一群华夏大佬和俄国大佬让罗斯大吃一惊。因为罗斯看到了那位克勃格出身的俄国总统。    ;

 第【120】章 俄国的请求
    罗斯正奇怪这群大佬来宇塔公司干嘛，他们已经上了楼，并且敲响了罗斯办公室的门，走在前面的是许上将。    罗斯按了下遥控器，打开了办公室的门，许上将微笑邀请将俄国人先进。    “你好！”    身材中等，头发微秃的俄总统用生硬的中文向罗斯问好，并且伸出了右手。    “你好，总统先生。”    罗斯含笑着与其握手后，做了个请的姿势，双方在沙发上坐了下来。    这位号称世界上最强硬的总统，虽然已经六十岁，但依然老当益壮，他坐下之后，微笑着用俄语跟罗斯说起了话来，他身边的中文翻译正在同步向罗斯翻译俄语。    “罗斯先生，我听说过你这位天才的大名。我佩服你的勇气，我欣赏你敢于对公开反抗美国对你的无理制裁，你是一位值得让人尊敬的民族英雄，又是一位伟大的天才。我很高兴能见到你，华夏有你会更强大，我祝福华夏朋友。”    罗斯笑了笑：“总统先生，你太客气了。我想知道，你们为什么来宇塔公司。”    俄总统笑了笑，似乎不好意思开口：“这个……还是请你们的许上将告诉你吧。”    许上将微笑走到了罗斯身边，低声说道：“罗斯啊！俄国总统是为了你的特种弹药而来，他们希望你能向你们提供一吨特种弹药。以前只有我们向俄罗斯买武器，买弹药，没想到你让风水轮流转啊，现在轮到我们赚俄国的钱了。”    罗斯惊讶万分：“我自己的国家都没供应一吨特种弹药，干嘛要供应他们。”    许上将急了：“这事你听我说说。”    “罗少将啊，你也知道俄国现在的窘境。在五大常任理事国中，俄国的军费最缺。你看到他们打叙国的恐怖份子没有。连最先进的导弹都挂不起，不是挂不了啊！是舍不得啊！导弹很值钱的，一枚打出去，就是几十万到上百万美元。而俄国现在很穷，石油跌了，他们的经济受到了巨大影响，美国和欧盟又在制裁他们，所以现在俄国只能节衣缩食。”    “现在打仗啊！打的就是钱，看谁能烧钱。美国打伊拉.克，投了10万吨弹药，花了6000亿美元。真是大炮一响，黄金万两啊！龟孙子真是有钱啊！”    罗斯摸了摸脑壳：“这跟我有什么关系，我又不打仗。”    “唉！罗斯啊！说白了吧，俄国现在很穷，军费让他们很着急。偏偏这个时候，土国又挑衅俄国，其落了他们的战机。俄国想用实际行动，对土支持的那些恐怖份子来波猛烈的打击，以报复他们。但是呢！我刚刚说了，导弹打出去全都是钱啊！俄国本来就很穷，这想打仗想报复，却又拿不出那么多钱啊！俄国只有一亿几千万人口，现在月收入上千块人民币的穷人就达到了两千万人。你想想他们有多穷。这不，俄国人想来想去，终于想到了你。”    “你的特种弹药，一公斤可以质变100公斤的普通弹药，产生的威力达到普通的弹药的5倍。这对俄国来说，简直就天赐良机。如果你能够卖他们一些特种弹药。那么，俄国的那些老旧导弹能够发挥出5倍的威力，他们可以用最少的军费，打出最大的威力，给那些土国支持的恐怖份子，来波狠狠的打击。”    罗斯总算明白了点东西：“原来是这样啊！采用我的特种燃剂，的确是能让俄国武器能发挥5倍的战斗力。可是，我为毛要卖给他们？我跟他们很熟么？”    许上将一声叹息：“罗少将啊！历史上我们跟俄国是仇人。可是此一时，彼一时，国际环境现在恶劣，美国在到处围堵我国。我们和俄国必须背靠背啊！如果不是美国和北约逼得太紧，我们两个国家不可能走到一块。现在两国可以说是唇亡齿寒。俄国如果倒了，我们国家将直接面对美国和北约的包围。那时……后果你想想。”    罗斯呵呵一笑：“俄国有那么多的核大棒，不会倒的。我提不提供他们特种弹药，他们都不会倒的。”    “罗少将啊！核武那是终级武器，不到国破家亡的时候，谁也不敢用。现在的世界是经济为主，没有了经济，人民就安宁不了，人们一闹起来，政权就更迭，这一更迭，美国最喜欢扶植一些傀儡搞内.斗。    所以啊！俄国不能乱，一旦乱的话，哪个亲美派上台，我国就危险了。想让俄国不乱，只能让他们经济保持维定啊！这中间的弯弯道道，其实我也说不清，那些搞战略的专家知道。    现在俄国和我国几乎是一个战壕的，他们能抗住北约，减少我国的压力。让他们节约军费，让俄国继续保持军力，对双方都有好处，这一切是为了国家利益。那些土支持的恐怖份子，早就该死了，借俄国人的手，干掉他们，对我们也没坏处。这些年西域的那些乱子，都是土国支持的恐怖份子在闹。如果不是美国和北约撑腰，那个小土国，我国还真不放在眼中。”    罗斯沉默了一下，点起了头来：“许上将，我同意给俄国出口两种特殊燃剂，我这么做，只是为了帮老刘。那些杀害老刘家人的恐怖份子，就藏在土国，希望俄国佬能帮我多干掉一些土支持的恐怖份子，帮老刘出出气。”    罗斯说罢，走到了俄总统面前微笑与其握手：“总统阁下，我国一向支持国际反恐行动，为了支持贵国打击恐怖份子，我愿意卖给你们一吨特种弹药。我有一位朋友，他的家人被土国支持的恐怖份子给杀害。听说过贵国的克勃格，是除了美国之外，最强大的情报和特工机构，而总统阁下，你也是其中的精英之一。    特种弹药，我可以提供给你们，让你们节约大量的军费。我只有一个要求，如果你们能够答应我。将来，我会再向你们出口特种弹药，以报答你们。”    俄总统微笑了起来：“罗少将，你是想让我给克勃格下达命令，帮你找出杀害你朋友家人的恐怖份子吗？”    “总统先生不愧为特工出身，这么快就能分析出我的意思。是的，只要你们能帮我找出那些凶手。以后，我愿意再出口特种弹药给俄国，以报答你们。”    俄总统大为高兴：“罗少将，做你的朋友真幸福。我答应帮你找出帮凶，只要他还活着，不管在哪里，都逃不过克勃格的追杀。”    罗斯摇了摇头：“不，总统先生，我不要你杀那个恐怖份子，帮我找出他，我会让我的朋友亲自手刃他。”    “罗少将，我以总统的身份向你承诺，一定帮你找出凶手，只要他还活着。”    “那就谢谢总统先生了。”    ;

 第【121】章 石油换燃剂
    罗斯当下拨打起了刘大山的电话，让他上来，说有件事跟他商量。    一会儿，刘大山叹息着跑了进来，罗斯简单的说了一下，说俄国总统已经答应帮他找出杀害家人的恐怖份子，现在需要刘大山向俄国佬提供一些基础的信息，方便他们的特工去寻找凶手。    刚刚还蔫搭搭的刘大山，听到这个消息后，瞬间好像变了一个人。    “罗斯，谢谢你为了做的一切。我本来以为这一生报仇无望，没想到……。”    老刘说到这里，眼睛已红了，声音哽咽了起来。    罗斯微笑拍了拍他的肩膀：“老刘，别这样了，你是一个纯爷们，为了国家你失去了家人，这个仇国家帮你报不了，我罗斯帮你报。你是我宇塔公司的人，也是我的长辈，是我的朋友，为你做的一切，是我应该的。”    “你……你小子让老子快要哭了。如果在古代，老子一定要跟你烧香结拜，义结金兰。”老刘的眼泪快要激动控制不住了。    “哎呀！别这样了，老刘是好汉，好汉不流泪，快向俄国佬提供你知道的信息吧。一旦发现那个恐怖份子的身份，他将受到宇塔公司血腥的报复。”    老刘不再跟罗斯罗嗦了，激动的向随俄总统而来的情报部门高官提供了那些恐怖份子的信息。    罗斯愿意出口一吨特种弹药，以缓解俄国的军事压力，这让俄总统非常的兴奋。    硬汉总统客气的跟罗斯握手：“罗少将，我们能再谈一下特种弹药出口的问题吗。”    罗斯呵呵一笑：“总统先生放心，我们宇塔公司的化工车间已经修好，磁力装置早就安装好，你要的特种弹药，我会在两天之内提供给你们。”    硬汉总统笑得有点苦涩：“罗少将，我们俄国现在经济压力很大，我听说你卖给你们国家的特种燃剂达到了30万人民币一公斤，不知道你打算以多少的价格出口特种燃剂给我们。”    罗斯爽快笑道：“只要你们帮我找出杀害我朋友家属的那名凶手，特种燃剂，我以卖给国家相同的价格卖给你们。我不会涨价，我是一个对朋友完全诚实的人。”    罗斯没有狮子大开口，硬汉总统松了口气：“罗少将，你真是一个慷慨的朋友，谢谢你对俄罗斯的慷慨。另外，我能否再提一件事。”    “总统先生请说。”    “罗少将，我们俄罗斯的经济现在很困难，我们经济压力很大。3亿人民币对你们国家来说，只是微不足道的小数目，但对我们来说，是一笔不小的开支。我……我们能否用石油来支付这笔款项。”    罗斯有点哭笑不得，俄国居然穷到了这种程度。    “总统先生，我又不是石油商，你们以石油来支持这笔3亿的款项，是不是在开玩笑啊！”    俄总统叹息道：“罗少将，我并不是开玩笑。我国可以把价值3亿人民币的石油，提供给你们的石油公司。然后，你从贵国的石油公司那里取领3亿人民币，可以吗？”    罗斯无奈点头：“没问题，虽然麻烦了一点，总比免费送要好吧。总统先生，如果你能帮我朋友找出来那位凶手，我再卖你们10吨特种弹药。”    10吨特种弹药，起码可以让俄国节约几亿美元的军费开支，这对军费不足的俄国来说，简直就是雪中送炭。    俄总统激动了：“罗少将，你是我见过最慷慨的好人，我很想跟你交个朋友。”    说罢，这位硬汉总统热烈的拥抱住了罗斯。    罗斯其实很想笑，一吨特种弹药，自己成本才3千万好不。赚了10倍的差价，这钱赚得爽不说，还能让一个国家欠下自己一个人情，又能帮老刘找出凶手，这生意值得啊！一箭三雕啊！    不对，算上帮俄国，再加打击土国，打击美国，应该是一箭六雕。    俄国与宇塔公司达成石油换燃剂的交易后，许上将带着俄总统等高官离开宇塔公司。罗斯则指挥着宇塔公司剩下的军人进入化工车间，教他们如何操作生产线制造‘弹药燃烧剂’与‘瞬热催化剂’。    宇塔公司即使最普通的大兵，都是高素质人材，最少是大学毕业，知识技术都有积累，在罗斯的指点下，大兵们忙得热火朝天。    关键的磁力压缩技术，还得罗斯亲手操作。    老刘自从得知报仇有望之后，整个人好像焕发了第二春，干劲十足，指挥着军人干更起劲。    两天24小时的忙碌之后，俄国人需要的两种特种燃剂，被一架俄国军机装好，在一群特种兵的保护下，他们带着燃剂迫不及待的远飞俄罗斯。    本来说好的过年轻松，那些钻头商，机床商一耽误，再加俄国人这一耽误，耗去了罗斯整整四天时间。    “天塌下来，我也不管了。还有三天时间，得回去陪陪丽姐了。”    罗斯交待了老刘和老王两个光棍少将几句话，吩咐他们看好宇塔公司后，罗斯猴急的带上了‘光源转换器’面具，溜出了宇塔公司。    罗斯在大街上随便拷贝了一个人的脸型覆盖自己的真容后，在街上逛了起来。    光源转换器面具投射的容貌非常真实，罗斯大摇大摆的走在街上，没引起任何人的注意。    享受着明媚的阳光，罗斯整个人舒坦了起来。    “爽！真爽，以后去哪里，不用再担心被人围观了。我终于拥有自由了。”    在街上随意的逛了逛，罗斯对自己的‘光源转换器’面具非常满意，在马路上拦了一辆的士，罗斯跳了上去，吩咐司机带他去南荫大道。    “嘿嘿，我不开车，开车丽姐和谭叔叔会发现我，我要给他们一个惊喜。”    的士上，伪装成另一个人的罗斯打算跑回谭家别墅，逗逗谭丽和谭林再说。    一会儿，罗斯来到了谭家别墅，从车上跳下，罗斯用钥匙打开了别墅的门，却发现，里面一个人都没有。    “真是见鬼啊！马上就要快过年了，怎么谭家一个人都没有。丽姐干嘛去了，谭叔叔也不见人了。要不打个电话给他们……。算了，嘿嘿，还是给丽姐个惊喜吧。”    罗斯很想看看谭丽知道自己随时能变脸后，会是什么表情。    谭家现在没人，别墅里空荡荡的，罗斯有点无聊。身上脏兮兮的，这几天为了帮那些机床商和俄国佬搞特种弹药，罗斯已经忙得四天没洗脏了。想起谭丽最爱干净，罗斯当下就忍不住跑进了浴室，痛痛快快洗个澡再说。    ;

 第【122】章 一脚踹飞你
    罗斯舒舒服服的洗了个澡后，又偷偷带上了‘光源转换器’面具，隔着玻璃门，用‘拟真投影仪’将大街上一个年轻人的容貌拷贝到了自己脸上。    “哈哈，不知道丽姐和谭叔叔见到家里多了个外人后，会是什么反应。我不说话，看看他们多久才能发现我。唔！这得考验一下丽姐和谭叔叔的智商。我赌丽姐应该最先发现我。”    罗斯坐在沙发上，得意的等着谭丽和谭林，想搞个恶作剧，戏弄一下二人，同时炫耀一下自己的发明。    坐在沙发上等了半天，罗斯依然没见到谭家父女的影子，手机拿起，又放了下去，罗斯忍住了想打电话的冲动。    “算了，给他们点神秘感，不告诉他们我回来了。”    罗斯闲得实在无聊，干脆跑上三楼的生物实验室，看看自己克隆的心脏情况如何。    打开生物实验室的门，罗斯看到了里面东西摆放着整整齐齐，所有的设备和仪器都摆放在画好线的区域中，谭丽比自己仔细多了。十个玻璃罩中，十颗已经长成人心形状的心脏，在营养液中继续吸收着营养。    这些看上去心脏很健康，从数据上分析，完全合格达标，再过三个多月，就能挑选一颗拿去做手术了。    “丽姐真是聪明啊！这么快就掌握了那些生物技术。”    想着再过几个月，就能换掉衰弱的心脏，拥有更强劲的心脏发动机，自此以后海阔天空，不用再为小命而忧，罗斯整个人开心了起来。    脱掉无尘服，走出生物实验室，罗斯隔着玻璃远看着外面的街道。    大街上喜气洋洋，鞭炮声不断，人流汹涌如潮，每家每户都是喜气洋洋的样子。来来往往串门的亲戚相互恭喜着，新年的气息扑面而来。    街上的人来人往，家家户户的热热闹闹，与罗斯现在形单影只，形成了最鲜明的对比。    “唉！家家都有亲人，家家都有亲戚，就我一个人孤孤单单。如果不能来丽姐家，我一个人过年，多么的凄惨啊！”    以前从来没有过年的概念，第一次感触新年的气氛后，罗斯却只能苦笑。他再怎么融入这个世界，有些地方依然与其它人格格不入。    没有亲戚，没有家人，再有钱，再有才华，那种孑然一身，带来的孤单感，让罗斯感觉自己好像永远无法完全融入这个世界。    “我怎么会没有家人呢，丽姐和谭叔叔不就是我最好的亲人么。”    “不去想那些东西了，快过年了，我该给谭叔叔和丽姐送点什么礼物好呢？”    懒得去欣赏别人家的热闹，品尝自己的孤单。罗斯干脆跑回卧室，躺在床上，思考过年送什么礼物才能让谭丽和谭林高兴。    罗斯这些日子太累了，这一倒床，想着想着，自然的睡了过去。    谭家别墅外面，忽然响起了汽车声，一阵阵女孩的欢笑声传了过来。    谭家别墅，忽然多了一群人。    谭家父女走在前面，身边跟着一个身材高桃，风韵犹存在中年女性，那妇女身边跟着一名头发染成黄色，弄成波浪形的美貌少女，皮肤白皙得好像瓷娃似的，个头和谭丽不相上下。    少女身边跟着两个性感高大的洋妞，一共六人笑着进入了别墅。    “终于回家了，回家的感觉真好啊！美国再好，也不如家里好。”刚进屋，那个黄发美女已经兴奋的叫了起来。    谭林呵呵笑了：“莹莹啊，美国过得好不，跟爸说说。”    那个中年美妇接下了话，白了谭林一眼：“好个屁啊！这死丫头到了叛逆期，到处给我添乱，我都快烦死了。跟丽丽的乖巧相比，这个女儿当初真不该生啊，让我哭不了知多少回。”    谭莹不服气的回敬了老妈一句：“哪有你这样说自己女儿的，我不过只是个性了一点。美国人哪个不讲个性，老年人不懂年轻人的世界，活着就要潇洒，就要张扬。”    谭莹这一顶嘴，那美妇顿时火大：“你倒是潇洒了，老娘累死了，整天帮你处理麻烦事。一年就花了500万美金。你看看你姐姐，都在帮你爸做生意赚钱供你。你倒好，一家人赚钱你一个人花。还给老娘顶嘴……你信不信，明年一美分都不给你，让你自生自灭。”    那少女被美妇说得不好意思了，咯咯笑着跑向了两个洋妞。    “嗨！珍妮，安妮，这是我家，你们请随便，不要跟我客气，我会带你们感受华夏新年的魅力。好了，我累了，该去洗个澡了，你们先休息一下，晚上，我带你们嗨。”    谭莹说罢跑向了浴室，刚进浴室就看到地上扔了一堆男人的衣服，其中还一条男人的内.裤。    “这小裤裤明显不是老爸的……难道我姐找了男朋友？”    好像发现了秘密似的，谭莹得意的跑了出来，勾搭着谭丽的肩膀，坏笑着托起了谭丽的下巴：“老姐，你骗我？”    谭丽有点迷糊了：“我骗了你什么？”    “你是找了男朋友呢，还是包了小白脸呢？”    谭丽一下脸红了：“死丫头，别跟我开这种玩笑。”    “哈哈……还装，浴室中就有男人的内.裤和衣服。哟！整天装得那么乖，爸爸和妈妈都夸你好。结果呢，还不是装的。我再坏，也听了妈妈的话，没找男朋友。”    谭丽瞬间反应了过来，心中清楚罗斯回来了，脸上顿时露出了开心的笑容：“莹莹，事情不是你想的那样……你误会了。”    “误会个屁，我去瞧瞧我未来的姐夫是什么样的，如果长得太挫的话，我第一个不同意你们交往。我可以不想让我姐姐这朵鲜花插在一坨牛粪上，那会让我恶心一辈子。”    说罢，谭莹抱着一副捉.奸的心态，开始跑上了二楼，一间间卧室的找了起来。    罗斯正睡得安祥，房门忽然被吱的一声打开，罗斯被惊了一下，从床上跳了起来。    “啊……真是倒胃口啊！谭丽居然找了这么个普通货色。”    罗斯现在不是真容，而是大街了随便找的一个脸拷贝下来，自然好看不到哪里去。    谭莹看到变脸之后的罗斯，顿时气得咬牙切齿，叉着小蛮腰，怒发冲冠对罗斯吼了起来：“滚，给我有多远滚多远，以后再让我看到你跟谭丽在一起，我让你下半辈子在牢里度过。”    罗斯这被突然间跳出来的小丫头给骂懵了：“**是谁？叫我滚，叫我以后不要靠近谭丽，你他.妈以为你是谁？”    “你这丑东西，还有脸赖人家家里不走？”    谭莹差点气晕了，本以为以谭丽的品味，就算找男朋友也不会太差，哪想到眼前这家伙太让人倒胃口了。    看着罗斯赖在床上不走，谭莹气乎乎的找了根拖把进来，小丫头凶巴巴的吼了起来：“给我起床，给我滚出去。”    “你算哪根葱，给老子滚，别打扰我睡觉。”    罗斯很烦这刁蛮丫头，二话不说，一脚把她踹出了门，关上房门，继续睡觉。    【晚上熬夜码字，感冒发高烧了，不能三更时，请大家谅解，这章是白天写好存着发布的。明天要去医院排队打点滴，下午回来咬牙再码字。求一下推荐票吧！】    [bookid=3621753,bookname=《男神抽奖系统》]    ;

 请自重
    忍不住手机上发个贴：某些人别太不要脸了，昨天我说生病今天要打点滴。    书评一些0级普通马甲就来闹。我说的是谁，请自己代入。整天像贼一样盯着我章节尾，一发现作者不在，就来书评闹的小学生，回家多吃点奶吧。    你再闹再黑，这本书也有读者支持。;

 第 123 章 绿巨人变身
    罗斯这一脚可不轻，直接将谭莹踢飞了好几米，重重的撞在墙上，半天才爬起来。    一股鼻血从鼻子中流了出来。    委屈，谭莹特别的委屈，从小到大，她还没被人这样打过。    那个丑不拉叽的家伙泡了自己的姐姐不说，还这么霸道，霸占了自己家，抢了自己的房间，睡了自己的床。更过份的是，居然踹自己，而且踹起来很用力，一点都不留情。    谭莹从地上爬起来，已经哭了，别墅中响起了谭莹尖锐的叫声：“珍妮、安妮我被人欺负了。”    谭莹的叫声结束之后，那两个金发洋妞，好像训练有素的军人，飞快冲上了楼，不到几十秒就出现在谭莹面前。    “里面有个丑东西，泡了我的姐姐，还打了我，给我揍，往死里揍，别弄出人命就行。”    叉着腰，用卫生纸堵住流血的鼻孔，谭莹对罗斯那个恨啊，无法形容，当下吩咐两名打手教训罗斯。    门被两个洋妞砰砰几脚给踢开，罗斯刚刚反应过来，两名洋妞如虎似狼的扑了过来，压住罗斯，使劲扭着他的胳膊，并且在十秒中就把罗斯给铐了起来。    罗斯现在并不是弱不经风，能力相当于一个壮汉。因为睡意朦胧，这两名洋妞又出其不意，而且威猛过人，还有带着手铐，罗斯一不小心，竟然被制服了。    “放开我，再不放开我，你们会后悔的。”    冒然被人攻击，还是两个洋妞，而且还把自已铐住了，罗斯的怒火正在燃烧，如果再不控制，瞬间就会变身。    谭莹舒服走到了被铐起来的罗斯面前，得意洋洋的蹲了下来。    “嚣张啊给我继续再嚣张啊知道我这两位朋友是谁吗”    “安妮，美国加州自由搏击冠军。”    “珍妮，美国加州空手道高手。哈哈她们是我御用保镖，在美国不知有多少打我坏主意的家伙，被我的两位朋友，教训得服服贴贴。你又算老几”    “美国人身手这么好，难道是特工。难道是肖恩那个白痴派来对付我的”    罗斯还不知道谭莹是谭丽的妹妹。有洋妞突然闯进来，铐住自己，他的第一反应，就是美国的特工上门了。    罗斯的眼珠开始变色，手铐被挣得咯嚓直响。    罗斯控制住变身的欲.望。怒声吼了起来：“我再提醒你们一次，放开我，不然全杀了你们。是肖恩总统派你们来对付我的吧，简直就自不量力。”    罗斯的话，让谭莹顿时傻了：“你这家伙脑子有问题吧。美国总统会派人来对付你，你以为你是谁就你这丑不拉叽的样子，我都不稀罕打你的脸。还口口声声要杀人，真让人倒胃口，谭丽找什么样的人不好，为什么要找个街头小无赖，小混混呢”    罗斯开口就杀人的语气，立刻被谭莹自动定性为街头无赖，电视那些小混混就是这样装的。    “真是气死人了，你这混蛋，配不上我姐姐，我打烂你这张丑脸。”    一股委屈，让谭莹顿时气得脑门冒青烟，她脱下了鞋子，狠狠的抽向了罗斯的脸。    已经忍无可忍了，眨眼之间，罗斯的肌肉全部隆起，罗斯的身体忽然像充气的皮球似的，一下暴涨了起来，身上的衣衫哗啦一声，全都变成了碎布条，铐住罗斯双手的手铐，就像破碎的瓦片似的，一下崩断了。    谭莹抽向罗斯脸蛋的鞋子，在靠近罗斯脸只有一厘米的距离，被一只绿色的巨手捏住了，只是一捏，橡胶鞋子化成了碎片从罗斯手中落了下来。    一个高约两米的绿色巨人，肌肉虬结，一下从床上跳起。咯嚓一声，那床受不了他站起来的力量，一下塌了。    罗斯的脸已经变大了，脸上的光源转化器再也罩不住脸，自动飞开。    绿色的巨脸，狞狰可怕，一声愤怒的咆哮声从罗斯口中传出，房中的玻璃自动粉碎。    “绿巨人天啊这个丑陋的家伙居然是电影中的绿巨人。”    谭莹和两个洋妞，瞬间石化了，盯着房中那个庞大的怪物，大脑一片空白，眼前这个怪物，和电影中的绿巨人大同小异啊这震惊来得太强烈了。    罗斯非常的愤怒，双拳锤地一轰，哗啦一声，大楼出现了两个脸盆大小的窟窿，水泥块像瓦片一样掉了下来。    愤怒变身为绿巨人的罗斯并未失去理智，瞧着三个被吓傻的丫头，罗斯的声音低沉可怕：“我不想杀人，这是你们逼我的。”    一脚一拳，两个洋妞还没反应过来，就像被一辆高速行驶的汽车撞了似的，倒飞出去，撞在墙上后，软绵绵的倒了下来。罗斯没有下杀手，不过这一拳一脚的力道够她们受的了。    “什么自由搏击冠军，什么空手道高手，简直弱爆了。”    一秒解决两个洋妞之后，罗斯水桶粗的巨臂一下捏住了谭莹的腰，就像提小鸡似的将她握在了手中，举了起来。    罗斯没有一点怜香惜玉的表情，相反，一脸的憎恶：“不要以为你是华夏人，不要以为你长得可爱，漂亮一点，我就不敢杀你。告诉我，是不是肖恩总统派你来对付我的”    谭莹吓傻了，头拔浪鼓似的摇了起来：“不是，你想错了，我不是来害你的。”    “妈的，还想骗老子，不是的话，怎么会有洋妞跑进我的房间，就你们也想对付我，去死吧。”    罗斯愤怒的举起了谭莹，就要狠狠的摔向地面。    “姐夫，不要啊”一个颤抖的声音从谭莹口中传了出来，她一脸惊恐，又激动的看着罗斯。    “姐夫你他.妈叫我姐夫”    罗斯差点摔下的巨臂停了下来。    楼上，一道人影跑了上来，地面被砸的轰隆巨响声，谭莹的尖叫声，已经惊动了谭家的人，谭丽最年轻，经常健身，速度不错，一下冲了上来。    刚跑到门口，变身为绿巨人的罗斯，还有被他捏在手中的谭莹，让谭丽脸一下变得煞白。    “糟糕我没有浩克那样的神级内.裤”    一股风吹蛋蛋凉的感觉，让罗斯瞬间清醒了过来，飞快扔开谭莹，拉过床单围住了腰，遮住了羞处。    罗斯生怕吓坏了谭丽，急着解释了起来：“丽姐，是我，我是罗斯。”    “你你是罗斯。”    谭丽害怕的表情，慢慢缓了下来，从声音上，他已经辨出了这怪物就是罗斯。    “是我我以为那些洋妞和这丫头是美国佬派来对付我的特工，所以为了安全，我只能变身。”    罗斯的情绪平缓下来后，瞬间收了基因之力，人在几秒间就恢复成本来的样子。    身上光溜溜的，幸好被床单盖住，恢复人形的罗斯如同大病一场，倒在地上，虚弱无比。    两更，睡一觉感冒好了很多。还是下午去打点滴，没挂的话，晚上再来第三更。

 第【124】章 不要叫我姐夫
    地面上那个虚弱不堪的家伙，就是轰动全世界，大名鼎鼎的天才罗斯，而且这小子长得一点都不难看。    谭莹瞬间激动万分，连被罗斯踹飞的事都忘了，一点都不生气。    “啊！姐夫，你好帅啊！变身之后更帅了，我好喜欢你！我最喜欢超级英雄了，我做梦都想遇上超级英雄。从今以后，我就是你的脑残粉。”    刚刚还被吓尿了的谭莹，此刻见到罗斯恢复真容，知道这个姐夫是超级天才，再加上又知道这个姐夫居然拥有变身绿巨人的能力之后，这个丫头不但没被吓住，反而兴奋过度，一脸的陶醉表情。    谭丽有点傻了，望着恢复成人身的罗斯，整个人呆了。    “怎……怎么会这样？难道你真的搞出了‘浩克血清’？”    盯着地上虚弱的罗斯，谭丽的思维接受能力，明显没有一直混在美国的妹妹强。    罗斯虚弱的点头：“嗯！我搞出来了，我搞这东西没想要虐谁。我答应过，要保护你，不能做个手无缚鸡之力的男人。我做到了。丽姐，刚刚我太冲动了……不该踹你妹妹！”    “天啊！你到底是什么怪物，连那种基因技术也搞了出来？”    谭丽还是有点不敢相信自己的眼睛，虽然罗斯教了她许多生物和基因方面的知识，但要搞出那种融合基因的药水，对人类来说有多么的困难，谭丽非常的清楚。    谭丽对罗斯的敬仰，又提高到了一个新的程度，这个家伙不像是人，简直就是无所不能的神。    罗斯的声音非常的虚弱：“我好累啊！这东西后遗症太严重了，只是最弱的‘浩克血清’，还有许多方面要改善，我一直没时间弄。丽姐，我不是有意要吓唬你们的。我其实一直想保密，但今天为了安全，我……不得不变身啊！你们帮我保密啊，一定要保密啊！如果全世界知道我已经搞出了这种恐怖的基因药水，世界会不太平的，会诱发基因科技竞赛的。”    谭丽点了点头：“我答应你，就连爸妈都不告诉。”    谭莹更是使劲点头：“姐夫，你放心，我绝对不会把这个消息告诉任何人。姐夫，你好虚弱啊！我扶你到床上休息吧。”    罗斯有点尴尬：“不用了……我还光着身子，衣服也碎了……你们能不能帮我找套衣服，我休息一下就没事了。”    “姐，你去找，我照顾姐夫。”    “呃……。”    谭丽红着脸跑开了，罗斯刚刚变身的那一幕还留在了她脑中。那家伙当初说要保护自己，不再让人欺负自己。他没有骗自己，他真的到做到了。为了保护自己，他弄出了这种神才能弄得出来的基因药水，谭丽心中那个甜密无法形容。    谭丽跑开之后，谭莹扶着虚得像出生的婴儿似的罗斯，一步步挪向了隔壁的房间。    小丫头一脸的仰幕：“姐夫啊！你变身好酷啊！不过每次变身，都光溜溜的，这也不好吧。电影中的浩克，有条很牛的裤衩，怎么变身都不会破，你也搞一条啊！”    罗斯哭笑不得：“不要叫我姐夫好不好，我跟你姐没结婚。”    小丫头兴奋的拍起了巴掌：“哇！这么说，我也有机会了。”    “走开，我对刁蛮丫头没兴趣。我对其它女人也没兴趣。快把那两个洋妞送医院去，再不送去，会有生命危险。”    罗斯说罢，爬进了房间，锁上门后，不理谭莹了。    谭莹这才想起，自己的两个女保镖，被罗斯打得半死不活，为免出人命，她当下飞快拨打电话，送两个洋妞去医院治疗。    房间中，罗斯有点郁闷，变身的能力被姐妹二人发现了。    更郁闷的是，刚刚变身光溜溜的，被未来的小姨子占了个大便宜，瞧得清清楚楚。    罗斯足足休息了一个多小时，才恢复如初。谭丽敲门而进，送上了一套新的衣服。穿上谭丽送进来的衣服，罗斯这下才正常了。    楼下的客厅中，谭林夫妻还在追问姐妹二人，为什么大楼被砸，两名洋妞不醒人事，姐妹二人倒是配合，说只是出了一点意外。    就在姐妹二人被盘问时，罗斯微笑着走下了楼。    “谭叔叔，好久不见啊！”    “哎呀！罗斯，你什么时候回来的，怎么也不提前通知一下。”    一看到罗斯，谭林老婆也不陪了，一下高兴的冲到了罗斯身边。    “呵呵，我早上回来的，本来想给你们一个惊喜，哪晓得你们都不见人影了。刚才那点事，是我闹出来的，发生了点误会，你们别问丽姐她们的。”    “哦！原来是这样，我和丽丽去接谭莹和她妈妈去了。来，我给你介绍一下，这是我老婆韩玉。”    谭林兴奋的拉着罗斯坐下之后，介绍起了自己的妻子。    罗斯笑着伸出了右手：“韩姨好。”    “你……就是电视上那个罗斯？”    握着罗斯的手，韩玉整个人惊呆了，关于罗斯的传说，在美国传得闹哄哄的。美国一些人类社会学家，已经兴起了一个研究罗斯的学说。    在重视科技的发达国家，罗斯的大名如雷贯耳。韩玉没想到，那位传说中的天才，居然出现在自己家中。意外，太意外了。    “韩姨不必惊讶，我也只是个普通人，没什么特别的。”    罗斯这含蓄的话说完之后，谭丽姐妹二人已经忍不住笑了起来。    谭林呵呵笑着解释起来：“老婆啊！其实我们丽华公司生意大好的原因，就是因为罗斯。这家伙是天才中的天才，因为担心告诉你了，你忍不住说出来，怕美国人对付你们母女。所以罗斯跟我合作的事，没告诉你们。我们谭家沾了罗斯的大光啊，我今年能赚那么多钱，都得谢谢他。”    罗斯笑道：“谭叔叔客气了，如果没有丽姐，我现在还不知道是怎样的。好人有好报，种什么因，得什么果。丽姐对我那么好，我报答你们是应该的。”    罗斯这话一出，韩玉忍不住赞了起来。    “呀！这孩子真是不错，又年轻，又帅气，才华超越人类极限，简直太完美了。丽丽啊！你好眼光啊！好运气啊！”    韩玉上下打量着罗斯，那副丈母娘看女婿，越看越顺眼的表情显露无疑。    “韩姨过讲了。”    韩玉又伸拇指赞道：“嗯！忘了夸一句，还挺懂礼貌。简直就是男人的楷模啊！”    罗斯被夸得有点脸红，只能坐在沙发上傻笑着。    ;

 第【125】章 我帮你发展人工智能
    谭丽的老妈韩玉自从看到罗斯之后，潜意识中已经把罗斯当成准女婿，嘴巴已经停不下来，不停的夸讲罗斯各种好。说罗斯年轻有为，成就无限，这么年轻拥有亿万身家，还一心一意的对自己的女儿。    这位未来丈母娘口才不错，把罗斯夸得天上有，地上无，人间难得几回见。    她还把国外的那些天才和罗斯相比，说那些老外就是渣男和鬼畜，有点钱就会玩女人和吸.毒。    老妈现在已经把罗斯当成了宝贝，完全忘了两个女儿。    谭莹撒娇的噘起了嘴：“姐夫，我好羡慕好崇拜你啊！在美国好多男孩追我，我妈一个都看不顺眼，现在才见你一面，就把你夸成这样了！唉！以后我在家里要失宠了，呜呜！”    “别叫我姐夫，那样好别扭。叫我罗斯，或者叫我哥都行。”    “那好，以后我就叫你罗哥哥。”    这小丫头说罢硬生生的挤到了谭丽和罗斯中间，仗着年龄小，缠住了罗斯。    谭丽实在看不下去了，推开了她：“罗斯比你还小呢，他11月才满的19岁，叫人家哥哥，也不嫌害臊。”    “哟！老姐，你这是吃醋了么，怕我抢你的罗斯吗？小心眼！”    鄙视一下谭丽后，谭莹脸皮厚厚的，又跑到罗斯另一边挨着坐了下来。    “罗斯啊！问你一下，为什么刚刚我看到你的时候，你的样子是个丑八怪，跟现在脸完全不一样啊！”    “这个嘛！我给大家表演一个魔术，你们等我一下。”    罗斯嘿嘿笑着跑上了楼去，一会儿，把光源转换器面具带上了，跑了下来。    罗斯给‘拟真投影仪’下达指令，先拍摄谭林，扫描他的容貌投影到自己脸上。瞬间，罗斯除了头发和衣服之外，脸跟谭林变得一模一样。    谭林眼珠子都快瞪了出来：“我的天啊！你小子在搞什么？怎么忽然间变得跟我一模一样！”    罗斯不解释，得意笑道：“谭叔叔，我再变成丽姐的样子让你看看。”    命令‘拟真投影仪’扫描谭丽的容貌，瞬间，谭丽的脸被拷贝到了罗斯脸上，一模一样。    “你小子是怪物吗？会七十二变吗？”    谭莹盯着罗斯的脸，又激动了起来，这个姐夫还真让是神奇，总是让人意料不到。    谭丽惊讶看着罗斯，十分迷惑：“这……是什么魔术？你小子什么时候会变魔术？”    罗斯摘下了面具，露出了真容，笑着解释：“我现在出名了，走到哪里都会被人围观，为了解决麻烦，我发明了这个小东西。国家邀请我去参加春节联欢晚会，我打算在晚会上表演变脸。你们可是我的第一批观众哦！”    “哇！罗斯你太棒了，这个面具怎么玩，好先进哦！太神奇了，能不能帮我也搞一个。”    谭莹看上去就像一个幼稚的小女孩，她盯着罗斯手中神奇的面具，产生了浓厚的兴趣。    罗斯挠了挠头：“这玩意是我发明用来掩饰身份的，现在只做出来一个。我本来打算帮丽姐也做一个，但时间不够了。将来我有时间了，给大家一人搞一个，以后你们戴上这种面具，就可以去全世界旅游，不用担心被人发现。”    “哇！太棒了，有了这种神奇的面具，以后，我也能随时变脸。姐夫，你真棒。”    罗斯没的理会谭莹，镇定的说道。    “韩姨，美国人恨我入骨，你和谭莹最好不要再去美国，免得美国人知道我跟你们熟悉之后，对你们动手啊！”    韩玉一点意见都没有：“我根本就不喜欢美国，那些老外的生活方式，我适应不了。谭莹，你也别去美国了，反正你上学就是玩，也别去美国了。你看罗斯，这么年轻就已经拥有一家巨无霸的公司，他什么都有了。他才是最好的老师，跟着他，能学到书上永远都学不到的东西。”    谭莹小鸡啄米般点头：“嗯！不去美国了，以后我去宇塔公司上班。哈哈……罗斯你不会拒绝吧。”    罗斯笑道：“我们宇塔公司现在就缺人，过年之后要大规模生产，就缺人才。我正打算让谭叔叔和丽姐都去我公司上班呢。你要去的话，正好啊！你们一家经商多年，经验丰富，可以帮我解决不少麻烦。”    “哇！这太棒了，国外我早就玩腻了，还是国内好.罗斯，把你天赋传一点给我吧。美国人都夸我聪明，说我是小天才，可是跟你一比，我就是蠢才啊！你这个面具，蕴含的技术，就让我着迷啊！”    罗斯惊讶万分：“美国人说你是天才，真的么？”    “废话，别小看我，我在高中时，就直接收到了美国麻省理工大学，和日本早稻田大学邀请入学的通知。我在智能语言编程方面的能力肯定没办法跟你比，但跟其它人比，我还是很牛的。”    歪着小脑袋，谭莹非常得意。    谭丽也笑了笑：“罗斯，我这个妹妹，的确是电脑程序方面的天才。她15岁时就黑了日本的一家银行系统，终生都上了日本人的黑名单。”    罗斯惊讶的竖起了拇指：“高手啊！高手妹妹,我们宇塔公司想发展人工智能技术，因为缺人才一直没有开工.欢迎你来我们宇塔公司上班。”    “不客气，还得请罗斯多指教，在你面前，我要是自称高手，那等于打脸啊！”    谭莹这个刁蛮丫头，面对罗斯已经服服贴贴了，罗斯正愁自己的人工智能技术缺人才，如果所有的代码都自己敲，那得敲到何年何月。    谭莹小心翼翼道：“罗斯啊！如果你缺编程方面的人才，不介意的话，我可以帮你推荐一些国内外的高手。其实我的好多电脑黑客技术是跟国外内高手交流发展起来的。”    罗斯更是高兴：“先把国内的编程高手给我找到吧，这事交给谭莹你了，你找来的人必须要信得过才行。至于工薪方面的问题，告诉他，我们宇塔公司的待遇，是世界最优厚的。只要听我的命令，按我指点的方式来帮我发展技术，月薪十万，百万，甚至千万，我都愿意给。”    “哇！罗斯，你真大方，这事交给我。你要发展人工智能技术，我帮你国内最好的人才。”    罗斯笑着点头：“好，只要你干得好，人工智能方面的东西我全交教给你。”    “太棒了，我最喜欢人工智能技术，我帮你去联络人。”    谭莹除了幼稚好玩之外，电脑编程方面的东西让她上瘾了很多年。    这小丫头当下就跑开了，估计是真的去联络国内的红客和黑客，邀请他们来宇塔公司帮助罗斯发展人工智能技术。    ;

 第【126】章 让你们先蹦几天
    今天的谭家别墅，一片欢声笑语。罗斯心中的孤独，开始像冰一样慢慢融化。    谭林和韩玉夫妻已经把自己当儿子，当成女婿来看。谭莹把自己当成哥哥当成亲人来待，谭丽自然不用说，关怀无微不至。    一种家的温暖，让罗斯感受到了从未感受的温暖，那种温馨的感觉不是科技能够带来的。    “我有家了，有亲人了，任何人敢破坏这些美好，必将遭到我无情的打击，就算是上帝也夺不走这些东西。”    坐上沙发上，罗斯一边跟谭家人谈笑着，心中却涌起了一种珍惜，保护这一切的念头。    当真真实实感受身边的人和事之后，罗斯才开始慢慢了解什么叫生活。上辈子一直埋头搞科技，从未感受这些东西，活得就跟机器人一样。    越感受现在的生活，罗斯就越觉得自己对不起嘉丝丽。如果当年自己也像现在这样跟她生活，一切的悲剧将不会发生，和嘉丝丽的关系也不会破裂到无法修复的地步。    “嘉丝丽对不起啊！我现在才知道什么是生活了，怪不得你那么恨我。你想要的温暖，想要的温馨，我都没办法给你。可你也不能怪我啊！如果我不搞出‘意识转移’，我再厉害，终就会变成宇宙中的一粒尘埃，消失在时空隧道之中。唉！这一切是天意吧！托尼啊！希望你帮我照顾好嘉丝丽。”    欢声笑语中，罗斯忽然沉默了，有一个女孩的影子始终留在他脑袋中，挥之不去。那个漫威世界公认的第一女神，爱了自己一生，却又恨了自己一生。她的爱，她的恨，给罗斯留下了永远无法忘掉的记忆。    前程往事，就像电影一样在脑海中播放，罗斯躺在沙发上，情不自禁闭眼哼起了歌来：“有爱就有恨，或多或少，有幸福就有烦恼，除非你都不要……”    “哈哈……罗斯，你才多大，怎么像一个为情所伤的大叔一样哼起了伤心情歌啊！”    罗斯才哼到一半，刚刚酝酿好的情绪就被谭莹的笑声给灭了。    “真扫兴，你又不是我，怎么会懂我。小丫头，一边去。”    罗斯只是瞪了一眼，谭莹不敢笑了，乖乖的跑开了。    咬了咬牙，谭丽鼓起了勇气走到罗斯面前：“罗斯，方便么，方便的话，我们上街买点年货。”    倒不是谭丽故意装纯，只是越接近罗斯，她越发现这少年已经不能再人来形容。这家伙对科技的理解堪比电影中的钢铁侠，现在又真弄出了‘绿巨人’药水。    谭丽越跟罗斯走得近，发现自己和罗斯相比越平庸。罗斯在她眼中已经是活生生的神了。所以不管做什么，说什么，谭丽都小心翼翼的。    “好啊！我正想到处逛逛。”    罗斯高兴的爬了起来，飞快的戴上了面具，随便拷贝一个人面容到自己脸上后，跟着谭丽出了门。    大街上人来人往，密密麻麻的人群虽然杂乱，但把新年的气氛衬托得很好。    罗斯就像一个好奇宝宝似的，跟着谭丽左瞄右瞧。一切对他来说依然新奇无比，普通人生活的方式，让罗斯非常好奇。    街上小贩叫卖着各种琅琳满目的商品，超市中人来往人，趁着过年，所有家庭都在备着年货。    菜场里人满为患，虽然气味难闻脏兮兮的，但罗斯已经适应了。    走在人群中，看着人世间的千姿百态，罗斯才感觉到自己是真真实实的生活着。    生活就像一场场不同的风景，展现出来的画面不一定要优美，只要真实就能吸引人。    罗斯和谭丽忙了一下午，过年的东西买了两大车，装满了才高兴的返回别墅。    已是傍晚时分，别墅中，谭林夫妻亲自下厨房做饭做菜，包饺子，搓圆子。罗斯则和谭家姐妹二人坐在沙发上看着电视。    电视中，一条新闻让罗斯惊讶万分。    俄国前天得到罗斯提供的特种弹药燃剂之后，连夜给那些老旧的导弹升级了战斗部，今天俄国人已经展开了报复行动。他们出动了30多架战斗机，对靠近土国附近的反叙政府武装，展开了报复行动。    俄官方声称，已经全灭了靠近与土国接壤边境所有恐怖份子，歼灭了恐怖份子342人，摧毁对方武装基地达到12个。    “妈蛋，毛熊的报复来得又快又猛啊！”    罗斯不得不佩服那个俄国总统不吃亏的个性，土国击落了俄国一架战斗机，杀了一个飞行员，得到的是百倍的报复。    俄国的报复，引起了美国和西方的不满。    它们声称俄国不是在打恐怖份子，而是趁机干掉了美国和西方支持的叙反对派。    这场国与国之间的撕.逼大战，又闹哄哄的展开了。最后矛头又莫名奇妙的指向了华夏和宇塔公司。    俄国的军事行动，一石激起千层浪，俄国导弹大面积轰炸恐怖份子，威力巨大。很多武器专家，已经发现俄国导弹的威力，相比从前提高了五倍。    一时之间，各国都想到了，俄国肯定是从华夏那里得到了先进的特种弹药，方才威力倍增。    网上很快传出了，俄国从宇塔公司得到特种弹药的技术，瞬间宇塔公司和罗斯又成为全球焦点。    华夏公然支持俄国的军事行动，打击YSL教背景的恐怖份子，激起了YSL世界的不满。    一天之内，已经有三个恐怖组织，公开在网络上发言，要对支持俄国军事行动的华夏和宇塔公司展开血腥的报复。    “真他妈.的扯蛋，人家俄国总统跑上门给我送钱，我干嘛不赚。你们知道俄国是块硬骨头，不好啃，不好惹，就想惹我们。他奶奶的，你们的这些恐怖份子哪来的能力制造导弹、火箭弹和坦克，还不是美国送你们的。毛熊打你们，你们就威胁我国和宇塔公司。”    罗斯忽然有点生气了，连一个正规军都不是的杂牌恐怖份子，居然敢威胁五大常任理事国，还敢威胁宇塔公司，这不是找死吗。    “一帮小丑，让你们先蹦跳几天。过年之后，再好好跟你们玩.玩，等老子搞出那些先进的单兵武器，国家不派人，我就把宇塔公司的大兵派一群出来，碾压死你们。我倒要看看，你们的嘴能硬到什么时候。”    谭莹也在旁帮着腔：“这是美国佬在故意在使坏啊！故意指责我国出口特种弹药帮俄国。他这明摆着告诉那些恐怖份子，让他们来报复我国。动手是俄国，又不是我国。卖武器怎么了，美国出口了那么多的武器，是不是武器杀了人，就能怪美国啊！姐夫，你说我说得对不对。”    “叫我罗斯。”    “哦！罗斯，别生气好不，我支持你呀！我在美国待过，其实大多数美国人也是善良的，但是好多政客就太无耻了。”    “不说这些事了，我们开开心心过年。过年后，我再让美国哭个痛快。”    一会儿，晚餐上桌，罗斯陪着谭家四人，热热闹闹的吃了顿团圆饭。    一家人跟罗斯有说有笑，毫无顾忌的开玩笑，气氛极为融洽。    次日已经到了农历28号，距离新春佳节只有两天。    一个来自中央的电话，让罗斯不得不动身飞往京城。    【求下推荐票，后天就要上架了。心中忐忑不安。    这段时间，我真的倒霉到了极限。家人生病住院，因为台企只有七天年休，假期不够。    我哥得的是‘甲状腺微小癌’，父母年纪大了，没敢告诉他们。在这种情况面前，我不能只顾自己。所以不管超不超假期了，我必须白天守在病床前，晚上让我嫂子去守。我只有晚上才有时间熬夜码字。    所幸的是，我哥得的那种病，手术之后，暂时不影响寿命，只是要常年吃药。我已经没法上班了，旷工时间长了就要开除，一点商量的余地都没有。    没日没夜的劳累，我也受不了，整个人处于亚健康状态。想睡睡不着，焦急担心，想好好码字，情绪极端烦燥。    前天感冒了，到今天好了很多，明天应该会好更多吧。    上架之后，有能力订阅支持的，就支持一下吧。唉！人生如此艰难，大家都不容易。我会尽量多码字的。    希望各位读者注意身体。人生除了生死，其它的，真的都只是小事。】    ;

 第【127】章 军售订单
    京城打来的电话来自最高层，是最高领导人亲自打给罗斯的。他说有国际重要事件想跟罗斯商量一下。    罗斯要参加春晚，这京城迟早要去，迟一天，早一天，也没什么关系。    告别了谭家众人，罗斯不想再坐慢吞吞的军机了，直接戴上了‘光源转化器’面具，赶往了民航机场。    在机场中罗斯遇到了一点小麻烦，脸跟登机证件上面的不一样，无奈之下，罗斯偷偷摘下了面具。    那位机场小姐瞄了一下罗斯的真容后，激动得半天说不出话来，这登机的麻烦一下解决了。    “以后我的脸就是通行证了，在国内根本不用什么证件。”    美滋滋的躺在飞机座椅上，国人对自己的尊敬，让罗斯很温暖。    飞机在两个小时多后降落京城机场，许上将和几辆防弹轿车早就守在了机场。罗斯只能摘下面具，放入了背包之中，跟着许上将前往国家权利中心。    车中，罗斯忍不住问了起来：“许爷爷，能不能给我提个醒，领导找我有什么事啊！”    许上将哈哈一笑：“好事，绝对的好事。都是你小子找来的好事啊！巴基斯坦的扎尔沙总统，昨天到达了我国，对我国进行了国事访问。你也知道，巴基斯坦和印度一直在争领土，巴国虽然有两亿人口，但无论是物力，还是财力和武力，无法跟印度相比。    这不，你给俄国提供了一吨特种弹药之后。其它国家都羡慕万分，巴基斯坦找上门来了。希望我国能够像给俄国提供特种弹药一样，也卖点给他们。以应付印度对他们产生的军事威胁。”    罗斯对巴基斯坦不是很了解，只知道这个国家和印度发生过三次战争，由于美国支持民主国家印度，巴基斯坦面对印度有很大的压力。历史上巴基斯坦和苏联交恶，在强大的压力下，只能依靠华夏。    多年来，华夏一直对巴基斯坦进行了军事和经济援助，这个国家虽然是YSL国家，但对华夏人极为尊重。    并不像那个半岛小国和越南两只白眼狼，得了援助又来反咬华夏。    巴基斯坦对华夏非常的重要，几乎是华夏惟一的朋友。只要有巴基斯坦存在一天，印度将会浑身不安，他想当美国的马前卒，得先踏过巴基斯坦这道关。    所以为了国家利益，华夏必须支持这个国家的发展。    罗斯点了点头：“等开年之后，我的化工厂开工了，生产的特种燃剂，会卖给巴斯基坦的。”    许上将笑着拍了下罗斯肩膀：“你能为国家考虑，我很欣慰。扎尔沙总统昨天刚到，伊朗听说俄国用石油换了弹药燃剂，他们的总统也来了。如果你出口特种燃剂给伊朗，估计伊拉.克、沙特等中东产油大国，都想用石油来换你的特种弹药。”    “我晕！我捅了马蜂窝吗？都想用石油换燃剂啊！我对俄国特殊一点，是他们答应帮我找杀害老刘家人的凶手。其它国家我干嘛要特殊。”    许上将笑道：“所以嘛！领导才要找你商量啊！”    说着，车队到了权力中心。    罗斯跟着许上将下了车，在国安特工和保镖的保护下，二人进入了权力中心。    这是罗斯第一次进入国家最高府邸。    猩红的地毯上，军乐奏起，一帮大佬以迎接贵宾的规格，迎接了罗斯。    会议大厅中，沙发上坐着一个皮肤黑黑，留着胡子的瘦老头。    最领导人微笑着向罗斯介绍了起来：“罗少将，这位就是巴基斯坦的扎尔沙总统。”    “你好。”    罗斯的大名世人皆知，不用介绍，巴总统已经认出了罗斯，热情的上前与罗斯握手，用生硬的中文客气的问好。    双方坐下之后，巴总统身边的翻译，将总统说的话同步翻译成中文。    “罗少将，很高兴见到你。我们巴基斯坦有许多年轻人视你为偶像。他们说你就是东方的太阳，能够照亮整个亚洲。我们巴基斯坦由衷的祝福华夏朋友越来越强大。在此，我以总统的身份，向华夏朋友保证。无论何时，无论国际形式如何变化。两亿巴基斯坦人，永远是华夏最忠诚的朋友。”    罗斯笑了笑：“谢谢总统先生的诚意，我听说过巴基斯坦是个对朋友真诚的国家。当初我们国家发生了大地震，你们倾其所有，把所有的军用帐篷全部空运支持我国。我们华夏是个重视朋友，尊重朋友的国家。总统先生，听说贵国面对印度有很强的军事压力。我们的许上将告诉我，你是为了特种燃剂而来，是的吗？”    “是的，罗少将，我们巴基斯坦只是一个贫穷的国家，我国一年的产值只有2000多亿美元，所以在军费开支上面，我们无法与印度相比。但是如果你愿意出口特种燃剂给我国，我们的军队战斗力将提高五倍。为了巴基斯坦的国家安全，我们愿意付出任何代价，只求罗少将能够将特种燃剂卖给我们。”    罗斯笑了笑：“总统先生，不用担心，等我们的特种燃剂量产之后，先供应我国，然后再供应巴基斯坦。就连俄国也会排在巴基斯坦的后面。”    巴总统大为感动：“华夏朋友热情大方，能做华夏的邻居，是巴基斯坦的荣耀。罗少将，不知道你愿意以多少钱一吨的价格出口特种燃剂给我们。”    “总统先生，不用担心，巴基斯坦得到的特种燃剂价格，会跟华夏军方一样。”    “这真是太好了，真.主保护巴基斯坦。罗少将，另外我还有一个请求，不知道华夏朋友愿不愿意帮我们。”    “总统先生请说。”    “我们巴基斯坦是个发展中国家，我们对电力的需求非常庞大，我国两亿人，有好多地方还通不上电。听说你们宇塔公司生产了世界最先进的‘电弧反应堆’，不知道你们愿不愿意出口这些尖端设备给我们。”    罗斯愣了一下：“总统先生，这种冷聚变反应堆，我国从未出口过。这件事，我得考虑一下。”    “罗少将，我们巴基斯坦拥有一个天然的钯元素金矿，我们国家几十年来储存了75吨钯元素。如果华夏朋友，愿意将电弧反应堆出口给我们。巴基斯坦愿意将这种金属，以物换物的方式，交给华夏。”    “75吨钯元素……。”罗斯瞬间激动了起来。    “是的，罗少将如果你们愿意为巴基斯坦提供3座电弧反应堆，我们愿意将其中60吨交给贵公司。”    罗斯瞬间狂喜，他现在最缺的不是钱，而是被美国和欧盟封锁的贵重金属钯元素。    全球一年才产出200到300吨钯元素。巴基斯坦攒这60吨钯元素，估计是从开国攒到现在，攒了几十年才攒齐的。如果一网捞过来，就能够解决宇塔公司长期发展的问题。    宇塔公司一座电弧反应堆如果24小时工作，一年需要消耗50公斤钯元素。10座电弧反应堆一年就得消耗半吨钯元素。巴基斯坦提供的这60吨钯元素，够宇塔公司10座电弧反应堆，用上120年。    “有了这些钯元素，我可以把宇塔公司再扩大一倍。电弧反应堆弄上20座，一年也就消耗一吨钯元素，够用60年了。”    宇塔公司所有的生产都离不开电能，有了能源就有一切。    宇塔公司现在能够月生产2座电弧反应堆，出口3座给巴基斯坦也影响不了什么，就算美国把电弧反应堆拿去研究，也绝对发现不了秘密。    为了换取60吨钯元素，罗斯当下点头：“总统先生，为了表示华夏对朋友的绝对支持，我愿意向巴基斯坦提供3座电弧反应堆。”    罗斯的同意，让巴总统欣喜若狂，他当下就激动得热泪赢眶，拥抱起了罗斯。    花了半个小时，罗斯与巴基斯坦签订了两份合同。    一份出口特种燃剂，一种是出口三座电弧反应堆。    罗斯供应给巴基斯坦的30吨特种燃剂，价值90亿人民币。巴基斯坦承诺，会用全球最硬的通用货币美元来结算这笔订单。除此之外，巴方愿意用60吨战略金属钯元素换取宇塔公司的3座电弧反应堆。    合同签订之后，巴总统强烈的要求罗斯与自己合影，并声称，会把这张珍贵的照片放进巴方的国家历史博物馆，罗斯将成为巴方的英雄，成为巴国历史上一个无法忘记的人物。两亿巴基斯坦人将会永久的记住罗斯，不但如此，巴基斯坦人的子子孙孙都会从历史书上，知道罗斯的大名，永久的记住华夏人的恩情。    巴总统要把罗斯写进巴国的历史书中，这让罗斯哭笑不得。    前脚刚送走巴方总统，留着络腮胡子伊朗总统迈哈迈德又走了进来。伊朗总统也提出了以石油换取特种燃剂的要求。    罗斯本来不怎么愿意出口，但是最高领导人对罗斯一翻耳语。    这位大佬告诉罗斯，伊朗是中东最强硬的反美派，伊朗如果一旦强大，美国佬又会头痛，美国的盟友沙特等国家又会头痛。    中东只要继续头痛，美国的注意力将会大部份花在中东上，这会为华夏的发展带来更长的机遇。为了国家利益，最高领导人希望罗斯向伊朗出口。    向伊朗出口特种燃剂，能给国家争取发展时间，又能赚钱。    罗斯只好点头同意，华夏现在最缺的就是发展时间。    当然，罗斯不会再按给巴方和俄国的价格卖燃剂给伊朗。    反正伊朗有的是石油，华夏缺的是石油，罗斯当下狮子大开口，按每公斤10亿人民币的价格出口特种燃剂给伊朗。    伊朗连讨价还价的机会都放弃了，迈哈迈德总统几乎是感激涕零的一口答应价格，而且要了50吨特种燃剂。    这是一笔500亿人民币的巨额军火订单，利润高达33倍。这么好的发财机会，如果不抓住，那就是跟钱过不去。    这笔军火订单，签得罗斯愉快无比，最高领导更是笑眯了双眼。    罗斯这特种燃剂一卖，等于变相的扶持了巴基斯坦和伊朗两个国家。    以后印度要小心翼翼的提防军事力量爆涨的巴基斯坦。而伊朗这块硬骨头，得让美国继续头痛了。    “罗斯，那特种燃剂能不能扩产，以后如果产量足够，多卖一点给中东地区吧。”    最高领导这么问的原因，罗斯已经清楚，中东就是火药桶，一点就着。如果多几个军事强国，一旦打起来，美国肯定要插.手。    美国这一插手，哪来的时间对华夏施加压力。    “领导，这事我明白。嘿嘿，你就放心吧，我会让美国佬没时间整天瞄着我国的。我才卖两种燃剂，我要搞的武器多得很。不但中东国家的钱要赚，连北约的钱，我也要狠狠的挖。”    “呵呵！罗少将啊，有些话咱心照不宣就行，不能公开说哦！”    “呵呵，领导放心，腹黑我也会。”    “嗯！罗少将，感谢你啊！明天就是春节了，今儿真是高兴啊！国家的发展，又能多出好多时间了，你对国家的贡献已经无法形容了。罗少将，每年春节我都要向国人介绍国家这一年的发展情况。年年都是领导人上去讲，国人都有点审美疲劳了。要不，这个发言让你去。”    “领导啊！就让我歇一会儿吧，我明晚还要参加春晚呢。”    “哦！差点忘了这件大事。罗少将啊！今年春节最大的亮点就是你。我跟全国人民一起等着看你表演。”    罗斯哈哈一笑：“谢谢领导了，等着看好戏吧！”    ;

 第【128】章 震惊全球的春晚
    2016年，又一个新春佳节来临。    这个春节，华夏将翻开历史的新篇章，因为罗斯的降临，必将影响千千万万华夏人。从2016年开始，华夏将走向历史的更高舞台。一个民族的崛起，已经无法阻挡。    罗斯参加春晚不是为了出名，是受领导人的邀请。除了宏扬一下爱国精神之外，就是刺激全国人民追求科技的兴趣。这个晚会，罗斯只能参加。    时间不知不觉到了晚上8点，晚会的前台，举持人开始致念新春贺词，音乐响起，一些明星上了舞台，开始唱歌。    晚会舞台的大后方人如潮涌，各种大牌明星带着团队在做着准备工作，化妆师们忙成了一团。    在所有的明星中，罗斯是最耀眼的一个。    他的宇塔公司已经成为华夏高科技的代名词，这个年轻小子必将成为华夏首富乃至全球首富。跟他打好关系，说不定可以接到宇塔公司的产品代言，或是各种广告。    那些明星平时看起来高贵冷艳，但见了罗斯之后，个个激动万分，跑了过来向罗斯索要签名。    罗斯倒也不摆架子，微笑着一个个签了名，虽然字不好看，但够给他们面子了。    花了一个多小时才打发走那些明星，罗斯耐心的等着自己上场，他心中也有点忐忑。想像一下被13亿双眼睛注视的感觉，说不紧张，那是假的。    时间不知不觉中过去，舞台上正在表演小品。那些现场互动的观众爆出来的掌声，让罗斯的紧张起来了，因为下一个节目就是自己，罗斯的心脏忽然跳得更快了。    “各位观众朋友，全国人民们，大家晚上好。我们今晚的春节，将会精彩纷呈，因为即将登台表演的那位宾贵。是我们民族最伟大的天才。    他就是帮助我国发展‘冷聚变’‘电磁弹射’‘磁力压缩’‘特种弹药’的罗斯，罗斯先生对国家做出的贡献无与伦比，拥有少将军衔，他是华夏崛起的希望，他是民族的未来。”    “有请我们的罗斯少将与张明.敏先生，登台表演。”    在央视两位男女主持大声喝彩下，整个现场陷入了疯狂的响声，所有的观众全部起立，使劲的拍着巴掌。    强烈的掌声如同惊涛骇浪，掩盖了一切。    罗斯紧张的站了起来，明星团中，一位穿着西装戴着眼镜的老年人微笑着站了起来。    罗斯对其微笑了一下，动用‘拟真投影仪’，瞬间将这个明星张.明敏的脸拷贝到了自己脸上。    两个一模一样的张明.敏，让现场的所有明星眼镜碎了一地。    “张先生，请多指教。”    罗斯忍住激动的心情，做了一个邀请的动作之后，两个一模一样的明星走向了舞台。    华丽的舞台上，灯光璀璨，演奏家们已经奏响了《中国心》的伴奏音。    幕后，红布掀起，两个一模一样的明星登上了春晚舞台。    张明.敏已经先唱了起来：    河山只在我梦萦    祖国已多年未亲近    可是不管怎样也改变不了    我的中国心    罗斯接下了下句：    洋装虽然穿在身    我心依然是中国心    我的祖先早已把我的一切    烙上中国印    长江长城，黄山黄河    在我心中重千斤    无论何时，无论何地    心中一样亲    双方合唱：    流在心里的血    澎湃着中华的声音    就算身在他乡也改变不了    我的中国心    两人的合唱《中国心》掀起了晚会的高.潮，除了歌声充满了爱国之情外，这两个一模一样的明星中，哪个明星是罗斯，现场的观众根本分辨不出来。    现场的掌声已经淹没了一切，观众们激动得热泪赢眶。多少年来，华夏一盼强大，只到等了罗斯这位天才的降临之后，一切不是梦了。这位天才如此的爱国，怎能让人不激动，不敬佩。    “这鸡血打得可以啊！这歌不错，唱得我都有点激.情澎湃。”    罗斯本来对国家没多大的认同感，但这首歌唱完之后，罗斯才知道自己当初为什么忽然发起神经，想帮助国家发展科技。究其原因，可能就是因为自己也有一颗中国心吧。    也许华夏人的血脉中，早就流传着爱国的基因，所以即使在华夏最危险的时候，依然有无数人不顾一切，抛头颅撒热血，前赴后继的来保家卫国。    也许自己的黄皮肤，黑眼睛，自从出生之后，就已经被铬上了中国印。    罗斯正陷入了思考中，主持人又说话了。    “感谢我们的罗少将倾情演唱，各位观众朋友，你们是否很好奇哪一位才是真正的罗斯吗？好吧，在下一个歌曲之后，罗少将会亲自为大家揭秘。有请我们的刘天山与罗少将，再演唱一首《中国人》。”    在如雷的掌声中，一个身着西装，年约五十多岁，却依然帅气如旧的明星微笑走上了舞台。正是红了三十多年，依然不倒的影视歌三栖巨星刘天王。    罗斯笑着走向了刘天王，指令一下后，‘拟真投影仪’瞬间扫描刘天王的面貌，将他的脸拷贝到了罗斯脸上。    眨眼之间，刚刚那个张明.敏，忽然变成了刘天王。没有任何动作，在13亿人眼前，罗斯完成了变脸绝技。    “神！太神了，罗少将这变脸绝技，前无古人，后无来者啊！”    “我们的罗少将，简直就能够72变的孙悟空啊！”    舞台上，两个主持人也被罗斯陡然间精彩的表演给刺激了，一时忘记了台词，情不自禁的为罗斯鼓掌喝彩。    刘天王愣愣的看着罗斯，十分不解，帅了30多年的脸，怎么会突然被人盗版呢？    就在发愣中，舞台上音乐已经响起，刘天王开始唱起了《中国人》    五千年的风和雨啊！藏了多少梦    黄色的脸黑色的眼，不变是笑容    八千里山川河岳像是一首歌    不论你来自何方，将去向何处    变成天王脸的罗斯，配合着音乐，唱起了下面的歌词：    一样的泪，一样的痛    曾经的苦难，我们留在心中    一样的血，一样的种    未来还有梦，我们一起开拓    手牵着手，不分你我，昂首向前走    让世界知道我们都是中国人    一首《中国人》唱完之后，罗斯笑着摘下了光源转换器面具，露出了真容。    “罗斯，罗少将。”    整个晚会现场，陷入了疯狂状态，罗斯这一露脸，将晚会的高.潮掀到了顶点。    这位天才的《中国心》《中国人》唤醒了国人心中沉睡的爱国热情。    所有人都泪流满面，不顾一切的疯狂鼓掌。这位绝世天才对华夏科技带来的贡献，国人尽知，举世震惊。他的出现，他的表演引爆全场。    掌声如雷，拥有排山倒海之势，晚会现场的尖叫声此起彼伏。有一些激动的少女，因为受不了刺激现场晕迷，被人抬起，送去急救。    罗斯不是明星，但胜过所有明星，他的产品，他的技术，能够带给国家强大，带给国人财富。    罗斯超强的人气，也许只有以古美国天王迈克杰克逊，能有这样引爆全场的感染能力。只是MJ天生就是舞台天王，而罗斯天生就是科技天王。    罗斯笑着拿起了话筒：“各位朋友，安静一下好吗？”    罗斯这话一出后，激动的人群慢慢安静了下来，坐了下来。    罗斯继续说道：“各位同胞，各位电视机，电脑前的朋友。我在这里先向大家拜年了。祝大家新年好，祝国家越来越富强，祝大家越来越健康。为此，我愿意付出自己的努力，与千千万万同胞一起，打造一个崭新的科技中华。就像我刚才唱的歌词一样：未来还有梦，我们一起开拓。”    “给我五年，我还大家一个真真实实的中国梦，届时全球都会羡慕我们。”    罗斯的话说出之后，现场又是掌声如雷。    女主持人配合微笑向罗斯询问：“罗少将，大家很好奇，你为什么能够在瞬间变脸，能告诉大家吗？”    罗斯笑道：“我刚才的表演，不是魔术，任何人都能做到。我的表演是用科技来完成的，科技能够改变一切，科技无所不能。如果世界上有神，那神顶就多就是一些科技比我们发达点的人。”    “我这面具，叫做‘光源转换器’，它采用‘光线转化’‘光线反射’‘光源感应’‘光线折射’技术制造而成，如果将这种技术应用在全身上，人类可以做到隐形。神话中所说的‘隐身术’，我们人类可以用技术来实现。”    “我能够将两位明星的脸，瞬间拷贝到我的脸上，采用的除了‘光源转换器’技术之外，另一个就是‘拟真投影仪’，这是一种快速摄像，快速投影的技术。我就是在这两种技术的帮助下，瞬间完成了变脸。这是任何变脸大师都无法完成的表演。”    女主持人配合的惊叫：“罗少将，真是太了不起了。哇！这个面具真的那么神奇的作用吗？”    “主持人可以请现场一位观众上舞台我教他如何使用，让大家亲眼见识一下科技的魅力。”    “好，现场哪位观众愿意上台来。”    顿时晚会现场沸腾了，一群群观众激动的举起了手来。    罗斯指了一下年约十岁的小女孩，微笑着请她上台。    小女孩很乖巧，跑上台后先亲了一下罗斯，然后按罗斯的指点把面具戴了起来。    在罗斯指点之下，小女孩直接扫描了女主持人的面貌，瞬间，小女孩的脸变得和女主持人一模一样，只是脸小了好多。    “神奇，太神奇了。”    “罗少将，我爱你。”    现场人群几乎疯了，科技的魅力果然无穷无尽。    女主持人笑着把小女孩送下去后，微笑的询问起了罗斯：“罗少将，你是华夏最伟大的天才。你对科技的了解可以说是前无古人，后无来者。你们宇塔公司的发展速度也太恐怖了吧。这么短的时间，你们又掌握了一种先进的科技。能否告诉我，你们宇塔公司还掌握了其它更先进的科技吗？”    罗斯微笑道：“当然，我先说一下手中这件产品吧。各位朋友，你们别小我手中这个‘光源转换器’面具的能力，千万不要以为，这个面具拥有的技术，只能伪装成别人。我可以告诉大家，‘光源转换’技术，可以说是一项革命性的光线技术。它将让我国从农业大国，变成农业强国。只要利用这项科技，从今以后，大家都能吃上纯绿色天然食物。”    罗斯的话，一瞬间通过春晚巨大的影响，辐射全球。整个地球差点被罗斯撬动了。    这位天才是在痴人说梦话吗？    光凭一个能够变脸的面具，真能让华夏从农业大国，变成农业强国。让华夏全国人民吃上绿天然绿色食物吗？    13亿双眼睛，3000万侨胞，全世界转播华夏春节节目的世界各国公民，在这一刻，都屏住了呼吸，等着这个伟大的天才，来解释如何利用这个面具，让华夏成为农业强国。    这个春晚，因为罗斯而震惊全球。    【今天更新了8千字。其实我完全可以留一章到上架。但算了，我想对读者诚实一点，不克扣稿子留上架了。晚上0点之后，就要上架了，请求大家订阅本书，有月票的也投点吧。如果你喜欢这本书，请给作者一口饭吃，谢谢大家！尽量少用赠币订阅新书哦，作者会伤心死的。赠币不算订阅。本书群号：473288322】    ;

 第【129】章 疯狂的春晚【求订阅，求月票】
    罗斯声称利用手中光源转化器，就能让华夏从农业大国，一跃成为农业强国。    要完成这个伟大的壮举，听起来，太不可思议了。    就算是神，也无法轻松做到帮助8亿人，改变8亿农民的命运。如果罗斯做到了，那将是开天辟地般的壮举。    整个春晚现场所有的眼睛都盯准了罗斯，等待着他解释，这个天才如果真能帮助8亿农民富强，华夏想不富强也不可能。    女主持人已经激动得颤抖了起来，拿着话筒递到了罗斯面前：“罗少将，你刚说的话是真的吗光凭这个光源转换器真能让我们8亿农民富强起来吗”    罗斯笑了笑：“我绝不会当着13亿国人的面骗人。我想问大家一句：植物生长需要的是什么”    女主持人回答了起来：“是阳光、肥料和水。”    罗斯笑着点头：“嗯回答得很好。大家都知道，植物的生长需要光线，只有充足的阳光，才能让植物进行光合作用，产生叶绿素。而我们的光源转换技术，如果应用到农业上。我们有能力给植物24小时提供充足的太阳光。    以前植物只能在白天吸收光线，如果采用我们的光源转换技术之后，即使是在黑暗寒冷的夜晚。植物在光源转换的作用下，依然能够吸收充足的仿太阳光。”    可以说，采用这种光源转换技术之后，我国不再需要化肥、农药、尿素。光凭光源转换器，足够让植物的生长速度提高5倍。    而且这种仪器不但可以转换太阳光，还能同时散发出其它光线，这些光线可以帮助植物杀毒、防毒。    我国的农业污染非常的严重，农业、化肥这些激素在帮助粮食提高产量的同时，污染了我国大量的田地和水源。采用光源转换技术我国的农业污染将会得到根治。    现代社会大多数人生的病，都是因为吃的食物不健康。而食物不健康的基本原因，就是因为农业污染。    如果采用光源转换器种植粮食。我们人人都能吃上自然生长的绿色食品。健康的食物，能够带给所有国民健康的身体。    粮食产量的问题，大家也不用担心。提高5倍生长速度的粮食作物，虽然一次性产出的粮食可能会减少许多。    可是它生长速度快啊以前需要几个月成熟的粮食。采用我们的光源转换器后。植物利用光合作用的效果增加五倍，生长速度也提前了许多，一个月就能成熟。我国的粮食产量将会提高1倍到2倍。我们可以解放几亿农民，让他们投入工业之中。”    罗斯的话，震惊了现场所有的观众。通过电视网络，震惊了整个国家，整个世界。    即使是重视健康的欧美和日本，也无法做到人人都能吃上天然绿色产品。    如果罗斯的光源转换器真像他所说的那样神奇，那么华夏食品安全问题，将从根本性上得到解决。天然绿色的食品，将会带给国人更健康的身体。这是一项福及子孙万代的科技，对整个地球来说，都是一个福音。    如果华夏真的全国生产这种天然绿色食品，除了满足国人需要之外。还可以大量出口国外。华夏必将从一个农业大国，变成一个超级农业强国。欧美的公民肯定对这种纯天然绿色食品，产生强烈的兴趣，从而进口这种食物。    华夏一旦粮食产量大大提高，而且纯天然绿色，不但可以为国人省下巨额的医疗费用。华夏的农民也会因为出口绿色食品，带来滚滚财源。    罗斯只需要用一种技术，就能改变农业落后，改变农民收入太少的问题，这个伟大的贡献堪比两弹一星。    舞台前、电视机前、千千万万华夏人自动的站了起来。他们隔着屏幕送给了罗斯最热烈的掌声，许多农民已经哭了。    多少年了，农民一直是落后和贫穷的像征。但是今天，华夏的农民将会真正的站起来。因为罗斯从来都说到做到。他所说的每一项科技，都变成了现实，或者正在变成现实。    两位主持人已经流泪了。    “罗少将，你已经拥有了亿万身家，名声显赫。不久的将来，华夏首富。亚洲首富，甚至世界首富，你都能像探囊取物一样轻易得到。为什么，在你这样伟大天才的心中，还装下了8亿农民”    罗斯真诚一笑：“我想问大家一句，一个国家怎样才能算是强国好吧，我自己来回答。一个国家只有让最普通的老百姓富强了，那才叫强国。华夏是个人口大国，是个农业大国，华夏的农民人数达到8亿，超过欧洲和美国人口总和。”    “如果农民不富强，华夏再强也只是伪强。”    “这些社会最底层的农民，为国家付出了青春，为国家的发展做出了无穷的贡献，他们就像牛一样任劳任怨，无怨无悔。”    “当城市中人报怨社会不公平，抱怨国家提供的福利让他们得不到实惠时。华夏农民的幸福感却要远远超过城市人，这些最善良最可爱的人很容易满足。我有能力为什么不帮他们”    罗斯淡然一笑，继续说道：“主持人，如果你一定要问我为什么要帮他们，我只想用刚才唱过的歌来回答你。因为我是中国人，我有一颗中国心。”    哭了，整个晚会现场，从主持人到现场的观众，全都哭了。    不是做秀，而是发自内心的感动，他们无法用语言来表达对罗斯的感情，真实流出来的眼泪，就是被罗斯感动的最好证明。    伟大已经无法形容能够帮助8亿农民富强的罗斯，天才已经无法形容罗斯。    眼看晚会差点被眼泪变成了水漫金山，所有人都被科技带来的魅力给征服，罗斯欣慰的笑了。    为了刺激一下国人对科技的兴趣，罗斯只好再给他们打打鸡血。    “各位，我刚刚所说的光源转换技术，如果进一步发展，带来的好处，更是无穷无尽。利用光源转换技术，我们不但能够让粮食自然生长，生长速度提前5倍。我们还可以利用这项技术来植树造林。    我们不吃树木，所以利用这项技术提高植物生长速度，再给树木施加大量的肥料之后，树木和花草生长的速度可能会提高8到10倍。可以说，只要好好利用这项技术，我国的森林覆盖率将会飞快提高。树木帮我们净化空气，带给我们氧气，华夏的天空会更蓝，空气会更好。    我可以再夸张一点介绍这项科技，如果我们的光源转换技术发展到最高的地步，我们甚至可以利用这项技术，把我国的沙漠改造成绿洲，让华夏300平方公里的沙漠，变成可以利用国土。”    罗斯的发言再次震惊了所有人，这一项不起眼的科技，发展起来之后，居然蕴含着无穷无尽的能量。科技的力量，果然像罗斯说的那样，无所不能啊    看着人们被刺激起来的兴趣，罗斯慷慨激昂的说道：“各位朋友，千千万万同胞们。我罗斯只是一个普通人，但科技能赋于我神一样的能力。我能做到的，千千万万同胞你们都能做到，只要你们好好钻研科技，一切不是梦想。”    “各位同胞，科技能够改变世界，改变贫穷，改变落后。科技几乎无处不在，无所不能。世界上所有国家的强大，都离不开科技的支持，科技能够上我们的明天变得更美好。我国有13亿人，如果全民都追求科技，迸发出来的能量，是谁都估计不出来的。”    “华夏的崛起，离不开所有人的努力。我愿意与全国同胞和海外侨胞，一起努力发展科技，打造一个崭新富强而伟大的科技中华。”    罗斯的话说完之后，现场爆发出来的掌声震慑人心，科技的魅力，通过罗斯的展示已经获得了大多数人的认可。    舞台上和电视机前的观众已经入迷了。    数据显示，今年春晚收率视自从罗斯上台之后，已经提高到了前所未有的高度。    不但国内春晚收视率创下了新高，国外同样如此。    许多从不收看华夏节目的欧美国家，在科技的魅力和罗斯的影响力下，也被吸引了。连同海外华侨一起算，收看春晚的海外人数创纪录的达到了3.8亿人。    罗斯正在用科技的魅力征服全世界。    女主持人迫不及待的笑又问着罗斯：“罗少将，数据显示，这是春晚创办以来，收视率最高的一期。你的科技非常精彩，让收视率创了新纪录。我相信电视机前的国人们，不忘记今天你说的一切。科技的魅力太强大了，太震憾人心了。你这么伟大的天才，肯定会发展更多的科技。你能不能多说一点关于科技方面的知识。让大家再见识一下科技无所不能的魅力。”    罗斯一笑：“好吧，为了证明科技的强大，我再介绍一项我已经掌握的科技。”    说罢，罗斯从口袋中掏出了那块高储能电池，又一项即将轰动全球的科技，将要呈现在全世界面前。    这个春晚，注定要为罗斯而疯狂。未完待续。    ps：  求求订阅

 第【130】章 高储能电池
    罗斯的每一项科技对全世界来说，都是独一无二，随便一种技术，都足够令一个国家疯狂。    刚刚大家还以为罗斯的那个光源转换器，只是一种微不足道的小产品。但在眨眼间，通过罗斯的讲解，那件产品发挥出来的作用，丝毫不逊色于罗斯曾经发明的各种科技。    当罗斯拿出高储能电池之后，整个春晚上的眼睛，都盯住了罗斯手中那块并不起眼的黑色电池。    男主持撒贝.宁激动的走上了前来：“罗少将，能否告诉大家，这块电池有什么作用，想必不凡吧。你所搞出来的每一项科技，皆都不凡。”    罗斯微笑道：“不是我吹牛，我手中这块电池，全世界绝对找不出第二块。它的性能，足够影响全世界，甚至带来能源革命。”    主持人小撒很聪明，他很快想起了什么：“罗少将，听说你的第一个产品，叫做加热棒，是一种储电能力很强的产品，为我国边疆战士解决了保暖和洗澡问题。让我猜一下好吗如果我没猜测，你这块电池的能力，可能也跟储能有关。”    罗斯笑着竖起了拇指：    “主持人你不愧是北大的高材生，果然聪明。好吧，我也就不再吊大家的胃口了。    各位，我手中这块电池，就是给光源转换器提供电能的超级电池，它采用高储能材料制造而成。    这种材料，采用纳米材料进行物质压缩制造而成，它的储电能力，是普通电池的几百倍。    我可以自豪的告诉全世界，宇塔公司掌握了世界上最先进的高储能技术。    未来，我们公司会将这种产品投入市场。以后大家的手机，如果采用高储能电池，各位就不必担心智能手机太耗电。    因为我们的高储能手机电池，一次可以充满上百度电，足够你们的智能手机24小时开机。连续使用两个月。    未来，我们还可以将这种技术应用在电脑电池上。配有高储能电池的电脑，一次充电，就算一台电脑24小时开机。也能使用两到三个月。因为电脑电池会比手机电池更大，所以储电能力跟手机一样耐久。    未来，华夏会拥有世界上最先进的高储能电池技术。我国的手机商和电脑商，将拥有其它国家无法拥有的技术。    我国的手机和电脑的携电能力，超过其它国家产品的100倍以上。    我建议大家。从今以后购买国产手机和电脑，因为我们已经拥有最先进的技术，我们的产品不再是落后产品。    我国是个石油消耗大国，大量消耗石油，造成了汽车尾气排放超标，对环境的污染带来严重影响。    我的高储能电池，配合宇塔公司生的电弧反应堆，我们有机会发展电动汽车。    只需要采用高储能电池，再用我们电弧反应堆给汽车充电，那将非常的方便。一次充好电只需要一秒。汽车使用两块这种电池之后，能够行驶一千五百公里。    而且电动汽车使用电能的价格，会比石油便宜好几倍，这将大大减少我国对石油的依赖性。    我听说过一个新闻，农民种的白菜，卖给菜商是2毛钱一公斤，但是运到城里，就变成了2块钱一公斤。除了税收和商贩之间倒卖抬高价格之外，高油价也是原因之一。    我国的石油价格比美国还要贵，如果汽车大部份使用电能。整个华夏的物价可能会下降一倍到两倍。每个华夏人都能享受到真真实实的福利。我国的环境也会变得越来越好。    当然，我也清楚，要将这种电池全面应用在汽车上，会非常的困难。因为如果石油消耗减少。中石化和中石油，必将受到毁灭性的影响，可这能会令几百万人失业。这个问题，我们将来再慢慢讨论，慢慢解决。”    罗斯的话说完之后，现场再次被轰动。电视机和网络前的观众们同样陷入了疯狂。    智能手机和手提电脑。为人类的生活提供了方便，但是续航能力一直不足，造成了许多麻烦。    现在这个缺陷将被罗斯改善，对全球所有的手机用户和电脑用户来说，是个天大的惊喜。    如果这种电池应用在汽车上，帮助汽车、货车减少运输成本，那么物价下降之后，所有国人能够用最少的钱，买更好的东西，这个实惠将会福及13亿人。    不过大家心中也清楚，中石化和中石油两只拦虎路，可能会阻碍罗斯将这项技术应用在汽车上。    就算不能拥有电池汽车，光是超级续航能力的智能手机和电脑，已经足够让人兴奋了。    现场许多观众已经忍不住尖叫了起来，询问罗斯，什么时候可以将这种高储能电池投入市场。    罗斯呵呵笑着回应了起来：“各位不用担心，在此，我借春晚这个舞台，向国内的手机商和电脑商们发出邀请。我们宇塔公司愿意为国内的手机和电脑商提供这种高储能材料，以改善国内手机和电脑的质量。    至于国外的手机商和电脑商们，我只能说一声抱歉。因为你们政府的高傲和制载，已经激怒了我。我会不惜一切代价，帮助民族企业强大。你们要怪的话，就怪你们的政府太霸道了，我不会出口这种产品给你们。”    晚会现场又爆发出海啸般的掌声，听到罗斯很快就要将这种续航能力超强的电池投入市场，所有人都激动了。    罗斯接着说道：“我这高储能材料制造的电池，除了民用之外，对军用产品也能带来革命性的影响。用这几十公斤这种高储能材料制造的电池，足够让一辆坦克充上3000到5000度电。这种强大的电能，足够让坦克连续穿行1200公里。用两块电池的话，呵呵能够连续行驶2500公里。    我说句玩笑话，如果我国坦克采用这种电池作动力，再装备上我们宇塔公司的特种钢制造的装甲，再配备上特种弹药。世界上续航能力最强，防御能力最强，攻击能力最强的坦克将会出现。只需要5000辆这种坦克，任何国家想跟华夏打陆地战争，它们国家将会被犁为平地。我国将拥有横扫八荒的超级坦克部队。世界第一王牌陆军的宝座非华夏莫属，没有哪个国家能够撼动。    我在此，提醒那些跟我国有领土争端的国家，最好放弃你们的幻想。一旦我国装备上这种超级坦克，你们永远都不要幻想跟华夏争抢领土。因为一不小心，你们的国家都会变成我们的领土。当然我国是爱好和平的，再强大，也不会像某些国家似的，不顾联合国的阻止，直接入侵别国。”    罗斯的话，就像一记重锤，通过电视和网络，一瞬传遍全球，世界再次沸腾了起来。    西方人对手机和电脑的依赖性比华夏更严重，他们对续航能力更强的手机和电脑拥有狂热的兴趣。    但是罗斯给他们泼了一盆冷水，这种高储能技术，他不出口国外。西方人如果想要得到这种产品，只能购买华夏的手机和电脑。华夏的手机商和电脑商将会因为跟罗斯合作，赚得盆满钵满。    全球各个军事强国，在罗斯展示高储能材料之后，已经不寒而颤。这小子没有夸海口，特种弹药他早就搞出来了，特种钢他正在生产，坦克的装甲和攻击力他完全可以提高。如果再给坦克装备上这种续航能力超强的储能电池。那么后果不堪设想，当然希特勒就是靠坦克大军推平了欧洲的。    华夏的陆军本来就很强大，如果再配备上这种超级坦克，的确能够横扫别国。    越南、印度、韩国、马来西亚、菲律宾、印尼、北韩、日本甚至包括俄熊已经坐不住了。当然最急躁的当属大洋彼岸的美帝。    一旦华夏的超级坦克问世，再发展出强大的空军，大批量制造远程投送坦克的大型运输机后。那些跟华夏有争端的领土领海，还存在争议么十辆百辆超级坦克就能镇压争议区域。除了毛熊有核大棒，其它国家有信心单挑这样的超级陆军么，估计美国都没这种信心。    在罗斯公布高储能材料之后，春晚达到一个的新的，海外的收视人数瞬突破到了6亿多。    这场晚会的收看人数差不多达到了接近20亿，三分之一的地球人，都在观看这场晚会，都在注视着那个超级天才，都看着他展示的光源转换器和高储能电池。    主持人小撒已经激动得快要流泪了：“罗少将，春晚还有四十多分钟。接着谈科技吧，快点把你们宇塔公司将要发展的科技，趁现在告诉国人们吧，我都忍不住想去你们宇塔公司上班了。”    罗斯哈哈一笑：“好吧各位既然想听，我就再介绍一种将要发展的科技给大家提提神吧。”    晚会现场，再次响起如雷般的掌声，罗斯已经用科技的魅力，征服了观众，征服了国人。    在这一刻，所有的明星面对罗斯，已经黯然无光，他才是春晚的超级巨星，他才是春晚的焦点。    所有观众都伸长着脖子，睁大着眼睛，等着罗斯再展示一项厉害的科技。未完待续。

 第【131】章 原子碳化剂
    整个春晚的舞台，现在成了罗斯一个人的舞台。    罗斯刚刚展示的两项科技，对国人产生了无穷的吸引力，他们好像还没过足瘾，还要罗斯展示宇塔公司将要发展的科技。所有人都像小学生等待老师上课似的，乖乖坐在椅子上，伸长脖子看着罗期。    罗斯上春晚的目的，就是为了刺激全民追求科技的兴趣。    反正自己早就名震全球，已经无法再低调了，那就索性高调到底吧。    罗斯当下笑着点头：“好吧，既然大家如此热情。那我就不客气了，关于宇塔公司未来要发展的科技，我没法一一细说，因为要发展的科技太多，时间根本不足，来不及全部介绍。我就再说一种未来将要发展的科技吧。”    罗斯提了提精神，再次开口了：    现在全球所有的建筑都是用水泥和钢筋来修建的，这些建筑的老化程度非常快。    一幢新楼30年左右，就会老化成旧楼破楼。    一条马路，高速公路，三十年到五十年后，就会变破烂不堪。在大自然的风化作用下，人类的建筑材料寿命极短。    修建房子和公路，会消耗大量的人力和物力，而且大量生产水泥，对环境的污染非常严重，为了解决这个严重的问题。未来，我们宇塔公司，将会研究一种更为先进的水泥材料。    这种超级水泥，拥有钢一般的硬度和强度，而且有韧性。它是采用原子碳化技术制造而成的，又被称为钢化水泥。钢化水泥将会改变人类建材的命运。用这种水泥修建的房屋，寿命会达到150年到200年，修建的马路寿命达到100年以上。    钢化水泥使用非常简单，只要在普通水泥中，加入原子碳化剂，就能将普通的水泥质变成钢化水泥。    它的硬度和强度相当于钢铁的5倍到10倍，它拥有钢与水泥的双重优点。几乎不会生锈，这是一种革命性的建材。    采用这种水泥修建的房屋，即使发生12级超级地震，待在房中的人们。也不用担心会有生命危险。    地震这个人类几乎无力抵抗的自然灾难，在钢化水泥问世之后，将不再是问题。    采用钢化水泥，人类可以修建1000米以上的超级建筑。    这种庞大的建筑可以居住更多的人，可以帮国家省下庞大的土地。    钢化水泥是一种革命性的建材。一旦我国所有的建筑全用上钢化水泥。我们子子孙孙，150年内不需要再修建筑。    我国每年因为修建公路和修建房屋所花费的资金，那是按万亿来计算的。    钢化水泥投入市场之后，国家每年可以节约数千亿乃至上万亿的财政开支，国家财政将会更充足。节约下来的财政开支，可以提供给教育和科研机构，增加医疗保险开支。我们每个国人都能从这项科技中，得到实惠。    要将这种硬度相当于钢铁5倍的水泥建筑重建的话，也很简单，只需要采用一种碳化稀释剂就能解除钢化水泥的钢化作用。    如是全国采用强化版原子碳化剂配合水泥修建房屋。那么十厘米厚的钢化水泥墙，相当于1米厚的纯钢板。夸张点来说，即使核武爆炸，只要不是在爆炸的正中心，这些超级房屋可以抵挡核武的冲击波。    罗斯这话一出，现场一片寂静。    从晚会的舞台，到电视前的人们，全都安静了下来，所有人都惊讶张大着嘴巴。连核武器都能抵挡的房屋啊这听起来太他妈科幻了。    听着罗斯的发言，好多人开始脑补着钢化水泥建筑抵抗核武冲击波的场面。但是大多数人脑子就像电脑死机似的，转不开了，想像不出来那个画面。他们只能等待着罗斯继续说下去。    在一个多月前，罗斯曾经公开过宇塔公司将要发展的科技。那些科技曾经震惊了全球，但是那些科技，大多数人类已经掌握了雏形。人们还能理解，还能接爱。    可以这家伙现在的发言，说的三种技术，人类连概念都没有。    现场寂静一片。所有的观众呆如木鸟，如同石化了似的看着罗斯，一动不动。如果不是有人不经意见眨了眼珠，罗斯会觉得时间是不是停止了。    硕大的春晚舞台，一片寂静，连那些演奏伴乐的家伙，也像木偶似的不动了，都屏息凝气等着罗斯继续说下去。    罗斯瞬间回过了神来，心中暗叫：“说得太超前了。”    为了缓解人们的惊讶，罗斯笑了起来：“各位朋友，我刚刚所说的科技，需要不懈的努力，需要全国人民的配合，我们一起发展才能完成。”    “给我五年时间，我会打造一个科技中华，给我10年时间，我会打造出一个科幻中华，给我20年时间，我会打造出一个梦幻中华。给我50年时间，我能够将地球打造成神之国度，媲美神话中的完美世界。全国同胞们，你们愿意跟我一起努力吗”    罗斯这煽情一吼，才将那些观众震醒了过来，回过神来的人们，就像狂热的教徒似的，齐声大吼：“我们愿意。”    罗斯继续煽情打鸡血：“那好，我们一起努力，让地球上拥有两个文明。一个高级文明叫华夏，另外的文明只能配叫做落后文明。你们愿意跟我一起努力吗”    “我们愿意。”    舞台前，电视机前，所有的华夏人在这一刻受到了罗斯情绪的感染，情不自禁的回答了起来。    罗斯已经完成了刺激国人追求科技兴趣的任务，当下笑道：“好了，谢谢大家晚会已经超时一分钟了。我们该庆祝新年了，大家新年好，我给全国人民拜年了。来，现场所有明星和电视机前所有同胞们，我们再齐声合唱一首中国心和中国人，结束春晚吧。”    在罗斯微笑鼓励下，现场的明星和观众，还有演奏家们，一起配合着唱了起来。    舞台外面，央视广场上，已经燃放起了烟花和炮竹。    璀璨的烟花升空，全国各地，鞭炮声轰隆，烟花声冲天而起，千千万万户普通人正在庆祝大年初一的到来。一个崭新的中华也将到来。    2016年的春晚落幕了，在饱含感情的爱国歌声中结束。    所有人都记住了舞台上那个超级天才，他带给了国人们一个美好的夜晚，他将带给全球华人，一个真实的中国梦。    他送给了全国人民的新春大礼无与伦比，是任何东西都换不来的。    这个夜晚全体国人不眠，罗斯用科技震憾了他们的灵魂。未完待续。

 第【132】章 欧美的震惊
    这个春晚华夏举国欢庆，彻夜不眠，所有的国人，都在议论着罗斯的三项神奇科技。    而大洋彼岸的美国，欧洲各国也是彻夜不眠，不过他们是担忧得睡不着。    华夏的科技，自从那个怪物降临之后，以火箭般的速度在提速，不但没有一丝减缓的迹像，反而越发展越猛。    在罗斯公布高储能材料技术之后，欧美的股市，所有与电脑和手机相关的科技版块，集体暴跌。    这个冬天，华夏人过得红红火火，热热闹闹。    而发达国家已经因为科技版块股票的暴跌，带动大盘下跌，陷入了一个寒冷的冬天中。    这个冬天有点冷，什么时候能回暖，只能看那位天才的兴趣。    一旦罗斯将高储能电池投入市场，对欧美科技版块的股票打击更严重，一个长久的股市核冬天将会降临欧美，让他们欲哭无泪。    各国的媒体在沉默了一个多月后，再次因为罗斯而疯狂。    罗斯展示的三种科技，就是一记早就准备好的组合拳，打得欧美晕头转向，欧美科技股票的暴跌，令发达国家很受伤。    英国媒体已经悲伤的叫了起来：    华夏科技的发展已经不可阻挡，可怕的华夏人，在科技上已经遥遥领先了英国。华夏的高储能科技将改变全世界的手机和电脑市场。如果不采用高储能电池，我们的手机和电脑将成为过时产品。    网络调查数据显示，英国有85的公民，更喜欢续航能力达到2个月的手机和电脑。从今以后，英国人将只能使用华夏牌手机和电脑，这真是一个令人悲伤的消息。    大英帝国已经成昨日夕阳，中华帝国如日中天，不可阻挡。    希望英国政府重新考虑对华关系，华夏发展的每一项高科技，都能带给英国巨额的福利。这是我们的亲近美国都无法做到的。希望英国政府拥抱华夏，拥抱东方的太阳。    法国媒体掩饰不住哀伤：    拿破仑说对了，华夏就是一头沉睡的雄狮，这头雄狮已经清醒了过来。它的咆哮声已经震憾了全世界。    不可思议的民族，难以置信的罗斯。他们居然发展出了这种连法国想都不敢去想的科技。    如果法国拥有光源转换技术，那么法国所有公民天天都能吃上纯天然绿色食品，利用这项科技，法国的森林覆盖率将达到全球最好水平。完美的空气。天然的食物，会让法兰西的子子孙孙受益无穷。这是一项功在当今，利在千秋的科技。    华夏太伟大了，很遗憾罗斯不是法国人。    希望法国政府引进光源转化技术，如果实在做不到，那么请进口华夏那些纯天然绿色食品。    如果政府这两样都做不到，那么，你们就是法兰西的罪人。你们为了政治，为了利益，牺牲法兰西人民的健康和利益。上帝都无法原谅你们。    德国媒体表现公正：    21世纪将属于东方，属于华夏，属于那个正在崛起的超级强国。    新的世纪，人类的观念也应该更新了，对抗、制裁、武力威胁，从来都不是解决事情的最好方法。    如果我们西方再以高傲的姿态来对待华夏，一定会自食其果的。华夏那位伟大的天才将要发展的技术，就是最好的证明，欧盟再继续抱着美国的大腿不放，必将失去华夏这个朋友。    当我们失去华夏这个伟大的朋友后。必将后悔好几个世纪。    按华夏现在的发展速度，那个天才罗斯说的将会变成真的，地球上将会现两个文明，一个就是华夏文明。而我们西方。包括美国在内，将会成为落后文明。那将是一个悲哀的结局。    德意志的公民们，你们愿意为了讨好美国而付出这种代价吗    德意志的尊严何在，是时候拥抱东方了。    即使最愚蠢的政客也应该清楚，那位天才不是人类能够阻止的，除了与华夏合作。德意志已经没有出路。    美国的媒体，对华夏的科技发展褒贬不一：    华日街日报已经泪流满面：    华夏将要发展的高储能电池，对美国的科技公司已经产生了沉重打击，全球投资人对华夏手机和电脑更有信心。    仅仅一天，苹果、微软、英特尔、戴尔、谷歌12家科技公司股票下跌了6，带动美国股市大盘下跌，一夜之间，美国股市蒸发掉了价值1万亿美元的财富。这是自经济危机以来，最严重的股市惨案。    愚蠢的美国，你为什么要制裁宇塔公司，你让股市血流成河。你激怒的是一位神都不敢惹的天才。    看看吧罗斯的报复来得多么快，来得多么的强烈。一夜之间，华尔街的投资人，已经有32人破产跳楼了。    如果美国再继续制裁宇塔公司，华尔街将来必将破产。    纽约时报在怒叫：    如果不是国会的制裁，美国有机会引进电弧反应堆技术，特种钢技术特种弹药技术光源转换技术高储能材料技术，甚至包括华夏将要发展的原子碳化技术。    政客的愚蠢让美国无法与华夏成为朋友，令美国损失惨重，让整个美国公民失去了享受高科技带来的福利。    奉劝美国的政客们，不要再用冷战思维对待华夏，否则美国将步入苏联的后尘。    请政府现在改变对华政策，是选择拥抱一个强大的朋友，还是选择拥有一个强大的敌人，这完全决取于美国的态度。我们现在还有机会与华夏合作，一旦继续选择对抗。华夏的那位天才，将会发展出什么样的科技，神都无法想像。    全世界闹得沸沸腾腾，股市的暴跌，公民们的不满，让白宫中的肖恩总统承受了巨大的压力。    就在美国头痛之际，更让他头痛的事发生了。    印度总理直接声称：只要华夏不向巴基斯坦提供超级坦克，印度愿意与华夏就领土争端问题举行和平谈判。印度愿意为两国的共同利益做出让步，印度愿意与华夏成为真诚的朋友。    三哥已经害怕了，害怕罗斯向巴基斯坦提供那种超级坦克横扫印度，所以三哥这次连跟美国招呼都不打，直接向华夏示好，并且已经表明了愿意在领土问题上做出让步，解决两国领土问题。    在印度刚刚表态之后，一直封关锁国的北韩另一个三哥，也第一次在电视上公开表态，希望能够引进华夏的光源转换技术，以提高粮食的产品，北韩领导希望访华，就此事跟华夏进行谈判。    北韩刚刚提出要访问华夏的要求，南韩着急了，他们担心华夏会秘密向北韩提供特种弹药，提供特种坦克，那样首.尔将会非常的危险。南韩女总统立刻向华夏提出访问要求。    而中东地区，自从伊朗这个大嘴巴爆出华夏将向他们出口特种弹药后，整个中东地区，已经闹了起来。    伊拉.克、约旦、科威特、阿富汗、沙特、等等国家，都提出了访问华夏的请求，毫无疑问，他们是想得到特种弹药，以平衡伊朗对他们产生的压力。    非洲几十个国家，同样提出了访问华夏的要求。    非洲希望华夏能够向他们提供光源转换技术，这样的话，非洲的粮食产量将会大大提高。2.4亿还处在饥饿状态的非洲难民，将会得到拯救。    而一向对华强硬的日本，也第一次哀求起了华夏。日首相希望能够尽快访华，日本的国民对罗斯的原子碳化技术很感兴趣，一旦拥有这种钢化水泥，制造超级房屋，那么日本将不再受到地震的威胁。    一日之间，国际风起云涌，全球共有50多个国家，向华夏提出了访华要求。    这个大年初一，华夏过得好热闹。    几十个国家要求访华，前来拜年，这让人有一种时空错乱的感觉。好像华夏又回到了古代的大唐盛世，享受万国来贺，参拜天朝上国的荣耀。未完待续。

 第【133】章 反恐需求
    晚会结束了之后，罗斯就快速的离开了京城，至于其它的麻烦事，罗斯完全抛之脑后。    罗斯从舞台离开之后，一直被特警保护，走到哪里都甩不开他们，现在的罗斯已经成国宝，他的安全涉及国家未来。    就算罗斯苦口婆心的劝那些特警不要跟着自己，也没有用，他们必须服从命令。    在这些特警的贴身保护之下，罗斯的变脸绝技也用不上，无奈之下，只好大摇大摆的带着他们前往机场。    罗斯只想快点回家，跟谭家人一起过年，运输机和直升机的速度无法满足罗斯回家的速度。    无奈之下，罗斯打算花点钱包一架飞机直接东华市，民航听说罗斯要回家，立刻二话不说，派了一架中型客机，载着罗斯飞向了东华市。罗斯要付钱，民航坚决不收，他们怕收了，被国人骂不要脸。    眼下的罗斯，享受了超国民待遇。可以说他只要把脸露出来，免费吃喝，免费住行，都不成问题。    客机在两个多小时后，降落东华市机场。    刚下机场，也不知是谁透露出来的消息，机场黑压压的东华市民，个个拿着鲜花，激动的等待罗斯。    机场中响起热烈的掌声，每个市民都发自内心的为罗斯鼓掌喝彩。罗斯寄托着无数华夏人的强国之梦，他理当受到尊敬。    “大家新年好。”    罗斯微笑着打了个招呼后，走向了机场外面。    人群没有围观罗斯，自律的给罗斯让开了一条路。    “罗斯你好棒啊”    远处的两辆轿车上，谭丽一家四口正在激动的等着罗斯，一看到罗斯，谭莹先跑了过去。    “呵呵，回家再说。”    罗斯微笑着跳上了谭丽开的那辆车，谭莹倒是不客气，也爬了上来。    挨着谭丽坐在前面的驾驶室，罗斯看了谭丽一眼。她眼睛红红，好像哭了，似乎一夜没睡好。    罗斯有点奇怪：“丽姐，你没事吧。”    后座。谭莹插嘴了：“罗斯，你好厉害啊昨晚我姐像个傻瓜一样，对着电视又哭又笑的。你的一举一动都把她魂勾走了。”    谭丽哼了一句：“还说我，你不是一样像个笨蛋似的，跟着罗斯唱着中国心中国人。都跑调了多少次，我都不好意思提醒你。我是被你走音的歌，难受得哭的。”    “切，老姐，有什么不好意思的，哭就哭了，又不是为别人哭。”    车上三人闲聊着，很快汽车到了谭家。    现在的谭家更热闹了，大年初一，来拜年的亲戚。几乎将谭家大门都堵住了。    好多七大姑八大姨的，都是抱着来看罗斯的心态，上门拜年的。    马路外面，还有成群的邻居也想来拜年。    罗斯刚下车，立刻被谭家的亲戚给围住，那个热情劲，弄得罗斯都不好意思说话。    谭林乐呵呵的帮罗斯介绍起了这些亲戚，那些什么表叔、表婶，这叔那伯的，搞得罗斯都有点晕头转向。    谭家是个大姓。祖籍在几百公里之外的农村，谭林这些年虽然赚了不少钱，但是除了一些近亲之外，那些远亲也没多少人上来拜年。现在罗斯出名之后。几百公里之外的谭家村的村民几乎全上了门。    这个大年初一，热闹非凡。谭林更是兴奋无比，有一种光耀门楣的感觉。    在繁闹喧杂中，罗斯度过了一个对他来说，很奇特的大年初一。当然，红包也发了不少。罗斯不在乎钱，不管大人小孩，见人封个一千块的红包。    搞得那些前来拜年的亲戚，个个乐呵呵。    “真他娘的爽啊多少年了，我谭林总算给祖宗争光了。罗斯啊我感谢你啊”    沙发上，明显喝高了的谭林，还处在兴奋中，谭家村人集体上门拜年，让他感觉十分的光荣。    谭莹在旁嘀咕着：“这就叫一人得道，鸡犬升天啊那些叫不出来的名字的表叔表婶，表哥表姐的，还不是想沾罗斯的光。”    “哈哈说得是，人往高处走，水往低处流嘛谁叫罗斯这么厉害呢”    躺在沙发上，谭林得意的哼着小曲，陶醉万分。    只是苦了谭丽和韩玉母女二人，拖地打扫清洁，快累趴下了。    罗斯看着劳累的母女二人，安慰笑道：“韩姨，丽姐，等我的人工智能技术成熟之后，以后家里的清洁这些工作，就交给机器人吧。”    谭莹一听这话，兴奋跑了过来：“罗斯，你的人工智能技术什么时候开搞。你要的人才，我已帮你联系了。好多人听说来宇塔公司上班，都乐疯了，他们说不要工资都愿意给你干活，你的魅力真大啊老少通吃啊”    罗斯笑着回到了沙发上：“人工智能技术，编程是关键。谭莹啊你真的对这项技术着迷的话，我先教你点东西。”    “姐夫，我的亲姐夫，快点教我吧，我等不及了。”    “好，你等着。”    罗斯跑回了卧室，把自己的手提电脑提了出来，扔给了谭莹。    罗斯笑道：“我电脑上面有很多关于人工智能的一些技术和资料，我本是打算留着做技术储备的。看你对人工智能技术这么着迷，你就先拿去研究一下吧。”    谭宝几乎是用抢的方式把电脑抢了过来，里面文件夹中，海量关于人工智能技术的理论，各种不同于c语言的编程方式，让谭莹顿时像蚂蚁掉进了糖罐似的，抱着电脑，如饥似渴。    “这些技术太棒了，太神奇了，这些理论我闻所未闻，听所未听啊”    拿着电脑，小丫头激动得快要失控了。    “爸，妈，晚上我不吃饭了。”    说罢，小丫头抱着电脑钻进了卧室，研究那些技术去了。    “呵呵，最基础的人工智能理论知识就能让你激动成这样，如果告诉你点高深东西，岂不要乐疯了。”罗斯暗自笑了笑，其实这个小姨子还蛮可爱的。    坐在沙发上，罗斯忽然被新闻上播放的消息给震惊了。    电视上，华夏西域又出现了暴恐事件，一些恐怖份子真的趁着新春佳节，对华夏展开了报复行动。    十几名恐怖份子，烧毁了一条街，砍伤砍死了几十人，虽然最后被特警给击毙，但对国家造成的恶劣影响，震惊了全国。    那些恐怖份子行凶前，大明大白的告诉华夏，这就是为了报复华夏支持俄事打击ysl的后果。    电视机前，罗斯有点愤怒：“这些恐怖份子真是嚣张大过年的，故意给国人心中添堵，这是活得不耐烦了，想找死么，老子成全你们。”    不管是谁，对手无寸铁的平民展开攻击，都是不可原谅的。    罗斯正怒着，一个电话打了过来，来自军方。    许上将亲自致电罗斯，语气很沉重。    “罗斯啊今天发生的事，你看到了吗”    罗斯叹道：“我看到了，那些恐怖份子趁过年报复我们，简直就是丧尽天良。”    许上将心情明显不好：“罗斯啊你要小心一点啊这些狂热的混蛋不怕死的。你一定要注意安全，我国承受不住失去你的代价。另外，我想问一下你，能不能提前帮国家搞点先进的单兵武器。这些恐怖份子嚣张，是因为他们有国外势力的资金和技术支持。要打击他们，必须斩草除根，把他背后的国外势力给灭了，他们就成了无根浮萍，嚣张不起来的。我国决定了，尽快配合其它国家，对叙恐怖份子展开打击，但我们需要更为先进的武器。”    “许爷爷，这事包在我身上，从明天起，我就回宇塔公司搞那些武器。”    “罗斯啊对不住啊大过年的，本应该让你玩一玩，歇一歇的。”    “许爷爷不必说客气话。我答应了国家帮助搞武器，迟搞早搞都一样。我明天开始搞武器。”    “罗斯啊我替国家谢谢你了。”    “不必客气。”未完待续。

 第【134】章 西斯合金
    罗斯挂了电话后，就给刘大山打了电话，让他召集军人，准备从明天起，开始搞武器。    除了搞单兵武器，罗斯还提出了要求，让刘大山从军区调几辆坦克过来，罗斯打算把这些坦克改造成超级特种坦克。    大过年的，因为恐怖份子一闹，罗斯就像吃了只苍蝇般恶心，没心情再看电视了，爬回房间睡觉去了。    次日，养精蓄锐的罗斯离开了谭家别墅，让谭林等人好好过个年，开心够了后，再来宇塔公司帮忙。    罗斯说罢，不顾谭林等人的挽留，开车赶往了宇塔公司。    刚到宇塔公司外面，罗斯就看到了大群的科学家们，已经坐着军机降落到了宇塔公司。    这些科学家没有一丝埋怨，在国家受到恐怖袭击之后，他们自然而然的放弃了过年享受的机会，赶到了宇塔公司，配合罗斯搞武器。    宇塔公司外面，大兵们如临大敌，手持枪械，防卫着整个宇塔公司。    公司外面，好多辆来自五湖四海的小车，还有一辆辆载重的货车停靠在宇塔公司外面。    这些人，是罗斯过年前，答应合作生产钻头和机床的那些商人，他们为了早点得到特种钢，已经派了车队前来拉钢。    罗斯笑着跟那群小老板们打了个招呼：“各位朋友，跟你们合作，向你们提供特种钢的事，大家不用担心。初八之后，我们的工厂就会开工，你们到时再来吧。我在先帮国家搞武器反恐，暂时没办法先生产特种钢，我们公司人手不够。”    那些小老板们倒是通情达理：“罗少将不用担心我们，国家大事最重要，先搞定恐怖份子，再帮我们制造特种钢，我们等得起。”    “哈哈，谢谢理解。”    罗斯微笑着走进了宇塔大楼。    宇塔公司的建已经全部完工。一共有七幢参天大楼。    反应堆工厂电磁工厂特种钢工厂化学工厂智能计算机工厂生物基因工厂武器工厂。    七楼大厦，形成一个面积达到接近三万五千平方米的庞大建筑群。    宇塔公司内，刘大山正在忙碌的指挥着，水泥坪上。停着一辆运20大型运输机，三辆坦克被运了下来。    “刘大山，跟我进武器工厂。”    在罗斯的命令下，刘大山跑了过来，带着科学家和大兵们进入了武器工厂。    这个武器工厂。上下高约十层，面积约有三千多平方米。里面配套了各种军用武器生产设备。能够制造子弹，制造枪械，甚至导弹的研发设计也能搞，一切应有尽有。    这些设备都是国家从军工厂抽调来的，都很先进。武器工厂里面有不少的专家，正在忙碌，那位王少将则在兴奋的指挥。    听说罗斯要搞武器，这两名少将那比过年还要开心。    “罗总啊你打算先搞什么武器”    “老刘啊先搞子弹，用特种钢制造子弹头配合特种弹药。制造威力强大的特种子弹。枪械的话，全部用特种钢制造，即要轻，也要精度，同时枪管耐热的能力也要高。我给你们点图纸，你让武器专家们钻研熟悉一下，我先去搞子弹的材料了。”    罗斯说罢，把自己打印出来的一堆图纸扔给了刘大山和王志强。    两名少将如获至宝，拿着图纸就跑开了，找武器专家研究图纸。    罗斯命令一些科学家带着军人赶往化工厂。帮助自己制造特种燃剂，方便制造特种子弹的弹药，他自己则跑向了特种钢车间。    枪械的威力，除了枪的设计和弹药之外。子弹的材料也很重要。比如穿甲子弹、高爆子弹，不同的弹头产生的威力自然不同。    只要用上特种钢，所有的子弹威力都会变成穿甲弹，但这还不够。    毕竟使用子弹的是人，如果子弹太重，携带量太大的话。会给士兵增加负重，带来体力消耗。罗斯决定制造特种合金弹头，即要轻，威力也要强。    特种钢工厂中，罗斯用各种合金进行压缩，制造着合金材料。    花了一天时间，罗斯搞出了一种新型的压缩合金，这种合金叫做西斯合金，是一种未来的合金。在漫威世界中，有一位叫做西斯的大师发明了一种合金。    这种合金采用32种金属配合6种稀土，再加9种吸音材料制造而成，这种合金最显著的一个特点，就是能够在以音速飞行中，将空气的阻力减少10，带来的性能跃升，能够让子弹产生更强的威力。    这种材料本来是应用在航天器上的，飞机采用这种材料之后，飞行的速度会提快很多。当然由于飞机体型庞大，如果流体力学没掌握好，设计不合格，同样不能提高速度。    子弹个头小，制造简单，将这种未来航天合金用在子弹上面虽然有点大材小用。    但是这种合金，能够提高子弹的速度，产生巨大的威力，能够让单兵枪械发挥出强悍的威力，对现代的武器来说，几乎起到了换代的作用。无论是经济价值，还是军事价值都是蕴含着巨大的潜力。    罗斯启用电磁机组生产了一吨这种西斯合金后，停止了机器，马不停蹄的赶往了武器工厂。    一群群国内最著名的机械专家，枪械弹道专家们，对罗斯提供的枪械设计图纸产生了强烈的兴趣。    罗斯笑着走到了那些专家面前问了起来：“怎么样，各位对这些图纸有什么看法”    “罗少将，这设计图纸太先进了，枪械的膛线设计与我们现在掌握的技术完全不一样啊。”    罗斯点了点头：“当然，由于材料不一样，特种钢的性能更卓越，设计的枪械自然不能按普通的方法。不然那将浪费特种钢的性能啊”    一个70来岁的老专家面露难色：“罗少将啊这个膛线虽然有点复杂，但我们还能搞出来，但是精度难以掌握啊，我国还没有这样先进的机床。”    罗斯呵呵一笑：“大家给我等着，先按图纸去制造其它零件吧。这枪管膛线加工的技术，各位琢磨一下，机床的事交给我。”    罗斯说罢，走向了宇塔公司，当下就联系了当初跟自己合作的那30家高精密数控机床中的一家。罗斯询问了一下这家子公司对自己提供图纸的技术研究得怎么样。    对方很兴奋，称已经从罗斯提供的图纸中掌握了三种尖端机床的生产制造技术。并且已经生产出来了10台样机，如果合格的话，他们会将这些精密加工机械批量生产，投入市场。    罗斯大为高兴，当下给他们下达了一个命令，让他们快点将一台样机送到宇塔公司。    罗斯对这家子公司有控股权，对方哪不敢不听，连连答应。罗斯当下让刘大山指派大兵，去将那台机床空运到宇塔公司。    老刘兴奋过度，当了一辈子的兵，最羡慕的就是有好枪用，当下打了鸡血般兴奋，亲自带队，前去运那台机床。    三个多小时后，一台长达五米，高三米，重达10吨的机床运到了宇塔公司。    罗斯亲自测试了一下机床，这台机床对金属的精密加工能力很好，完全能够满足枪械膛线的加工需求。    当下罗斯按生产需要和膛线加工工艺的要求，设计了一套软件，将软件替换机床原来的换件后。    罗斯将一根4倍特种钢制造的合金钢管拿来加工，在激光的高温作用下，钢管里面出现了一道道螺旋型膛线，加工的精度达到了0.001毫米。    足足花了五分钟，激光加工探头才将枪管膛线加工完成。未完待续。

 第【135】章 油化玻璃
    枪械最重要的部份枪管搞定之后，其它的零件部份，倒是容易了许多，罗斯让那些枪械专家按自己的要求生产各种枪的零件。    整个兵工厂开始变得热闹，大兵和专家们配合，制造起了枪械零件，所有的枪械零件都用4倍特种钢合金制造。    这些合金只是特种钢与铝混合成的金属。制造成功之后，重量会很轻，但是射击精度非常的高。    罗斯为了给枪械增加精准度，投入了瞄准镜的研发之中。    世界上军用远望镜的倍率能达到10倍以上，分辨率尚可，几乎都是采用光学测距仪，再加物镜组来调整光线和焦距，以放大目标的倍率以供人眼观看。    望远镜的好坏，测距仪很重要，罗斯打算利用自己的光源转换技术，再配合光学测距仪，制造一种更先进的光学瞄准镜。这在技术上，对已经掌握了光源转换技术的罗斯来说只是小菜一碟。    新搞出来的光学瞄准镜，带来的效果非常的神奇，就算是在夜晚，大兵们看到的东西也会跟白天没区别。普通的望远镜视夜时，镜中看到的全都是绿色，而罗斯新搞出的光学瞄准镜，能够转化光线，可以看清任何物体的颜色。    这种产品如果投入民用市场，所有的望远镜市场，将被宇塔公司给占领。    一般的瞄准镜的物镜组，内部是全封闭的，这是因为物镜组的内镜非常的脆弱，一点点杂物，或是水蒸气进入镜组内部，会让内镜片模糊不清。将会大大影响观看的清晰度。    这个现场，就是普通的玻璃，到了冷天之后，由于室内外的温度不一样，玻璃会蒙上一层水蒸气，导致人们无法看清玻璃外面的东西。    罗斯决定改造一下这个弱点。那得需要一种新的玻璃，这种玻璃必须能够完全免疫杂物包括水蒸气的影响。    罗斯决定把漫威世界的油化玻璃技术发展出来。    这种油化玻璃，是一些聚合脂与玻璃的结合体，油有一种憎水性。它不会与水相溶。采用这种技术制造的油化玻璃，永远免疫水蒸气和大多数污染物。如果再加入其它材料，这种玻璃还能不沾尘。    油化玻璃除了用在这军用瞄准镜上，让瞄准镜永远清晰，不受环境的影响之外。对玻璃行业同样带来巨大的影响。采用油化玻璃制造的门窗。几乎不需要人来擦，它的防水防污性能，将会让玻璃永远是崭新的。    这种技术应用到汽车上，汽车的雨刷什么的全都可以扔掉了，即使是大雾天，隔着汽车玻璃，依然能够看清肉眼能看到的东西。    “靠，又一种革命性的材料要问世了，我发展的速度是不是太快了点。”    拿着已经搞好了油化玻璃生产设计技术等资料，罗斯也觉得自己的发展速度快了一点。    “不管了。搞出来再说。”    罗斯当下给刘大山下达了一道命令，让他帮助自己购买一批制造玻璃的材料和机组。    刘大山对罗斯的命令有点抗拒，说好的搞武器，要去弄玻璃，让他很不高兴。    罗斯也懒得解释，以铁碗手段命令他，必须执行命令。    无奈之下，刘少将只好从命，派出了军队，前去采购制造玻璃需要的机器。    玻璃的制造工艺。一般是用石英、石灰石、长石、纯碱、硼酸、等原材料混合搅拌均匀，再经过高温加工，形成均匀无气泡玻璃液，再制造成各种玻璃工具。    而罗斯发展的油化玻璃。就是将玻璃液与各种带油性质的聚化脂融合在一起，组成一种新的玻璃材料。    玻璃和聚化脂想要结合起来，有一点的难度。    当然这种难度是对普通人来说的，对罗斯来说，只是个小问题。    一天后，一套制造玻璃的机器被拉进了宇塔公司。放进了暂时还是空缺的智能计算机工厂，罗斯独自一人钻了进去，忙碌了起来。    将各种材料，用高温熔化成玻璃液，罗斯先利用化学物质，做着各种实验，试着用化学物质，均和一下玻璃液与油脂材料。    这个实验最难的一点，就是玻璃的熔点达到1300到1400度，而其它的聚合脂跟油差不多，400度到600度的温度，就能点着。    要将两种不同熔点的物质相融，难度非常大。    罗斯搞了半天，都没办法把两种材料用化学物质结合，无奈之下，罗斯只能从聚合指的提纯上面下功夫。    拿着各种不同的聚合脂，罗斯钻入了化工车间，利用自己超前的化学知识，将聚合脂中的油化因子提纯出来。    这些油化因子，保留了油的憎水，结果化学物质，还拥有除尘的特点，而且燃点达到了1400度左右，跟玻璃差不多。    罗斯不停的做着实验，全身上下沾满了各种油污，他却乐在其中。    两天之后，经过几百次的实验，再配合天河二号计算的辅助，罗斯完成了油化因子的提取技术。一公斤聚油脂只能提取1辆左右的油化因子。    提着一桶非油非油，似水非水的油化物质，罗斯兴奋的再钻入了计算机工厂，启动玻璃生产线，等玻璃材料融化成液态后，罗斯将油化因子与玻璃液混在了一起，试着制造油化玻璃。    如果油化因子用多了，玻璃会变得油滑滑的，不小心就会掉到地上摔碎。油用少了，油化因子发挥不出效果，防水防尘防污染性能不足。    罗斯忙了几个小时之后，手被玻璃割了好几道口，终于一块长达两米，厚一厘米的玻璃问世。    罗斯试着对玻璃呵了口气，热气吹在玻璃上面，一点影响都没有。    罗斯再试着将水倒在玻璃上，水遇上玻璃之后，就像遇上了油，一滴不漏的快速滑开，玻璃上面连个印都没有。    罗斯再试着将烂泥抹在玻璃上面，结果泥巴抹上玻璃之后，自动滑开了，玻璃明亮如新，一点污垢都没有。    “我靠成功了”    罗斯忍不住兴奋叫了起来。    世界上第一块油化玻璃在罗斯这位伟大天才的发明下，第一次出现在地球上。    这块小小玻璃蕴含的价值，其它人不明白，罗斯则了若指掌。    “我晕如果将这种油化玻璃投入市场，可能会有千千万万清洁工下岗啊唉为免造成失业率过大，我还是保留这项技术，先军用吧。”    罗斯是个善良的人，他可不想因为油化玻璃的问世，让许多公司的清净工下台。    当下拿着搞出来的油化玻璃，罗斯跑进了实验室，为了制造军用瞄准镜而努力。未完待续。

 第【136】章 合金手枪
    宇塔公司中，忙得热火朝天。    武器工厂中，机械专家和枪械专家，正在帮助制造新的合金枪械零件。    最重要的部份枪管，罗斯已经搞出来了，膛线的精密加工技术，在拥有高精密数控机床，和软件的帮助下，制造问题也已经解决，只是产量太低而以，机床毕竟只有一台啊。    罗斯搞出油化玻璃之后，新的光学瞄准镜只存在一些小问题。    罗斯只要好好利用光源转换技术，再制造一个新的光学瞄准系统就行。    潜心钻入光学实验室中，罗斯开始埋头苦干起来了。    两天之后，一个新的光学瞄准镜终于完工，这个瞄准镜非常的先进，它是世界上第一个采用光源转换技术制造而成。    它不但能够视黑夜如白昼，还能在夜间分辨物体的颜色。    这种新的光学瞄准镜功能强大，它不反射光线，狙击手采用这种瞄准镜后，几乎不用担心镜片会反光，隐藏的位置会被敌人发现。    除此之外，这种光学瞄准镜能够自动调节光线，即使敌人释放照明弹，产生的强光，也无法阻当狙击手的视线。    因为这个光学瞄准镜的能够过滤光线，自动调节光线的能力达到完美程度。    这是世界上最先进的光学瞄准镜它的功能强大无匹，它还带有红外线探测系统，能够将视野中的活物呈现出红点来，方便士兵瞄准射击。    如果换成狙击枪的话，这种光学瞄准镜还能增加各种风向测速，弹道修正等等辅助系统。    其实这个光源转换技术如果应用在汽车的玻璃上，也能起到很好的作用。    有些很无良的车主，在开车时喜欢采用强光，结果会影响其它车主的视线，引起的车祸不在少数。如果有了光源转换技术，不管别的车主开车时采用多强的光线。都无法影响别人。    除此之外，光源转换技术，如果应用在眼镜上，效果同样神奇。    再强的光线。在这种眼镜的过滤光线作用下，都无法伤害人的眼睛。近视眼配戴光源转换技术制造的眼镜，能够很好的看清物体，修正视力，保护眼力。可以说。一旦这种眼镜量产，对全世界近视患者来说，是个天大的福音。    罗斯的每一项技术，对军用和民用产品，带来的影响无法估计，罗斯现在要发展的项目太多，技术太多，眼镜计划也只能暂时放下。武器计划现在才是罗斯首先要解决的。    带着搞好的光学瞄准镜，罗斯跑进了武器工厂。    那些枪械专家们已经按罗斯的要求，生产出了足够的枪械零件。最重要的枪管，按不同标准，也已经制造出了上百根。而化学工厂中，两种弹药需要的燃剂也已经制造出了好几吨。    特种子弹需要的西斯合金，罗斯也已经制造出了一吨。    罗斯当下跑进了化工厂，将那两种燃剂与一些弹药混合制造特种弹药之后，又开始跑进了武器工厂，命令专家和大兵们，帮助自己制造合金子弹。    子弹的制造工艺对那些武器专家来说，不是问题。    他们利用西斯合金制造子着弹头和外壳。这些特种子弹能够减轻空气的阻力，射击精度和速度都会提高。专家和大兵们把特种弹药装弹壳配上子弹头后，忙了一个多小时，一百多颗黄澄澄的特种子弹制造成功。    这些合金子弹看上去。就像黄金制造似的，非常惹眼。    现在万事俱备，只欠东风了。    罗斯心情大好，揣着一些特种子弹，一声大吼：“刘大山。”    “到”刘大山激动的跑了过来，向罗斯敬了个军礼。    罗斯嘿嘿一笑：“喜欢枪么”    刘大山摸头傻笑：“那还用说。老子喜欢枪胜过女人。”    “哈哈老刘，我满足你，一会儿你就能见到世界上威力最强的单兵武器了。把这些零件，给我组合一把手枪。”    “是，罗少将。”    刘大山打了鸡血似的兴奋，当下拿起那些零件，噼哩啪啦的组装起了手枪。老刘不愧是少将，常年煅练，军事素养就是高，不到一分钟，一堆零件在他手中，变成了一把手枪。    4倍特种钢与铝混合制造的合金特种钢，颜色跟白银一样，看上去非常漂亮。    拿着手枪，老刘感叹了起来：“老了，我真是老了，以前组装一把手枪，最多几十秒，现在要花一分多钟，岁月不饶人啊”    “别叹息了，试试这把枪的威力。”    罗斯微笑着递给了老刘一些合金子弹，这些子弹的尺寸是按常规子弹的尺寸制造，装入弹匣中后，老刘兴奋跑到了射击室，端起手枪瞄准了二十多米外的人形射击靶。    扣动手枪，砰的一声枪响，子弹以恐怖的速度射了出去，而老刘的手只是微微颤动了一下。    “砰”的一声，人形靶上出现了一个手指大小的窟窿，靶子一下被击穿。那颗合金子弹的威力极为可怕，直接透靶而过，将二十多米远的水泥墙，击出了一个深达6厘米的窟窿。    “这枪，还算手枪吗”    拿着手枪，老刘震惊了，普通手枪的子弹，射击速度差不多是1倍音速。而用了合金手枪再配合特种子弹，手枪射出来的子弹几乎达到了2倍音速之上。    更可怕的是，这子弹的威力太强了，这穿透能力比步枪还要强，普通的步枪想要水泥上打出6厘米深的窟窿，也不是很容易。    而且这手枪射击子弹时，老刘的明显感觉后座力太小了。    而且子弹射出之后的弹道来看，这把手枪射出的子弹，弹道并没有变化。普通的手枪子弹射出之后，弹道会重力影响，会变成弧形，从而大大影响子弹的射击精度。    能够在二十米之外，用手枪枪枪击中目标的，就能算得上神枪手。    要知道奥运会的射击比赛，手枪比赛的距离都是10米左右。    而罗斯这把合金手枪，四十米之外，弹道依然是直线，这是世界上其它任何手枪都无法做到的。    “好枪，真他妈好枪，这绝对是全世界最好的手枪，那些世界名枪跟这把手枪相比，简直就是垃圾。”    拿着手枪，老刘快要乐疯了。    罗斯笑道：“这只是把手枪而以，老刘，再去帮我搞把步枪出来，配合我的光学瞄准镜，那威力才叫强呢。”    “我马上来组合步枪。罗少将啊这把手枪能不能送给我。”    老刘拿着手枪，就像抱着自己的初恋情人，不停的摸着，舍不得把枪还给罗斯。    罗斯有点无语了：“我说老刘啊一把手枪而以，至于激动成这样么。等把造枪的技术掌握好了，以后你要多少，都可以制造多少。快去帮我组合步枪，我们再测试一下威力。”    “是”    老刘揣好枪，激动的跟着罗斯又跑进了武器工厂，再去组装步枪测试威力。未完待续。    ps：  这章免费送300字心中乱糟糟的。    有订阅能力的帮衬一下，有月票的支持一下。    今天更了两万字。    整个上午，我几乎码不出一个字，看着订阅有气无力，这订阅有点差强人意啊

 第【137】章 单兵神器
    现代的世界，虽然导弹等武器威力巨大，可是价格昂贵，枪械依然是不可缺少的兵器。    要满足国家反恐需要，要满足国家外海外打击恐怖份子的需要，光凭合金手枪，肯定不够。    步枪、狙步枪、冲烽枪等武器必须搞得更先进。    罗斯帮助国家搞这些单兵武器，除了帮助国家军事强大之外，还能利用海外打击恐怖份子来展示这些武器的威力。    毫无疑问，一些这些武器在叙利亚大展神威，大量的军售订单将会疯狂上门。    在罗斯的吩咐下，老刘开始组装步枪。    老刘的确是一把好手，不到片刻就将那些合金零件组装成了一把步枪。    这把步枪样子怪怪，外形跟国家装备的95步枪相似，但是重量轻了1斤左右，枪管要长几厘米，整个枪身线条流畅，银白色非常漂亮。    罗斯拿过老刘组装好的步枪，装上自己弄好的光学瞄准镜，让老刘自己先开几枪，校正一下准芯后，再让老刘测试这把合金步枪的威力。    95步枪的射程能达到600米以上，但有效射程仅仅只有400米左右，在600米以上的距离，能够穿透2毫米厚的钢板，再穿透14厘米厚的松木板。    在300米以内的距离，100能穿透10毫米厚的冷轧钢板。95的弹速达到930米每秒，战斗时单发40发一分钟，连发能做到100发一分钟。可以说95是一种性能良好的枪械。    但是95也有许多缺点，其中瞄准镜就是缺陷之一，即使配备上白光瞄准镜和微光瞄准镜在夜间，也仅对200米以米的目标进行精确射击。    老刘随便开了几枪，将准芯校正之后，开始测试这把枪的威力。    一群人来到了宇塔公司武器工厂的二楼，这个楼层专门建有测试枪械威力的靶场。    老刘端起枪，刚刚瞄准200米外的靶子。却发现那靶子清晰无比，好像就在百米的距离。    老刘震惊了：“罗少将，这枪的瞄准镜怎么回事，没调焦距啊怎么自动把目标拉近了一倍啊”    罗斯嘿嘿一笑：“老刘。你再瞄准600米的靶子试试。”    刘大山闻言飞快端起枪，再瞄准了一下，更是震惊了。    “这是见鬼吗瞄600米的距离也近了好多，好像只有300多米近。这他妈怎么回事”    罗斯笑着解释：“这瞄准镜是采用我的光源转换技术制造的，能够自动调整光线。所以你看东西呢更清晰了，影响视野清晰度的光线全被过滤了。”    “简直是神了，试试枪的威力再说。”    瞄准镜的效果老刘非常满意，当下端起枪，瞄准两百米远的靶子。这靶子是用普通的钢析制造而成，可以加厚度。由于知道合金弹头和特种弹药的威力比较强，所以老刘特意让人增加了靶子的厚度。    本来一厘米厚的钢板，增加到了1.5厘米厚，端起枪，老刘点射了起来。    子弹呼啸而出。靶子就像纸片一样被射穿，余威未绝，合金子弹在特种钢钢壁上留下了一个弹痕。    “我的乖乖，把钢板再增厚点，弄两厘米厚。”老刘兴奋得老脸通红，这枪的穿透力太强大了。    罗斯淡定笑着：“增加到三厘米厚吧。”    老刘愣住了：“罗少将，这是步枪不是狙击枪，200米外击穿3厘米厚的钢板，你真敢想啊说别的，我没你在行。但论枪，我可是摸了几十年的枪，比你更了解。”    “呵呵，老刘啊对我有点信心。”    罗斯不管老刘同不同意。命令大兵将钢板厚度增加到3厘米。    一会儿，大兵给靶子用螺丝固定，加上了两块厚厚的钢板，老刘将信将疑的端了起了枪，瞄准之后再次开枪。    砰的一声，200米外。那个三厘米厚的钢靶再次被洞穿。    “神，这他妈就是单兵神器啊”    老刘的兴奋挡不住，当下再次命令人加固600米外的钢板。由于瞄准镜太好，600米外的靶子，老刘看得清清楚楚。扣动板机，子弹呼啸而出，那块厚达一厘米厚的钢板，直接被洞穿。    “这他妈不是步枪啊这简直就狙击枪的威力哎，哎，哎，我怎么现在才摸到这种枪，要是当年打越战时有这种神器，我军能够少死好多士兵啊”    老刘忧伤了一会儿，开始继续测试性能。    最后所有的性能都超过老刘的预料，子弹的初速能够达每秒1500米，远超95步枪的初速。    穿透力自然不用多说，几乎是95的3倍到5倍.    精准度更是不用说，那个瞄准镜太棒了，只要调整焦距，200米外的蚊子都能看出公母来，枪射出子弹后，后座力也小了很多，手几乎没被震歪。    合金枪的单发可以做到每分钟60发，连射达到每分钟130发。合金枪的枪管耐高压和耐温程度非常好，几乎不会发烫，即使连续射击两万发子弹都不会出现卡壳等情况。    这把枪的性能，已经超越了全世界所有的步枪。    老刘抱着枪，激动得热泪赢眶：“从今以后，我国武器装备将要全部走在世界最前列了。罗斯，你这把枪能够挽救千千万万同胞的性命。这种枪的威力，没有哪一款防弹衣能够抵挡。用来反恐，简直就是大材小用。哈哈我今晚睡不着了，我要抱着这把枪睡。”    罗斯好像想起了什么：“老刘啊，你的话提醒了我。光有枪还不行，我必须搞件性能卓越的防弹衣才行。有矛还要有盾，才行啊”    “嗯你继续搞，搞出一件能够防御这种步枪的防弹衣，以后咱们陆军无敌了。哈哈我玩枪去了，今天老子要玩个痛快。”    老刘说罢，拿着枪跑向了靶场，今天如果不射几千发子弹，老刘不会罢休。    这些天，武器工厂那些专家在罗斯的指点下，已经能够制造西斯合金与特种弹头。枪管的技术解决之后，无论是合金手枪、合金步枪，还是合金机枪，或是合金狙击步枪，专家们都能制造。    只有光学瞄准镜这一点，需要罗斯自己来动手。    毕竟光源转换和油化玻璃这两种技术只有罗斯掌握了。罗斯暂时还不想把这两项技术教给其它的科学家。    反正普通的光学瞄准镜也够用，配上合金枪与合金子弹后，威力也很恐怖。没必须人人都配备那种先进的光源转换瞄准镜。    罗斯当下不再管枪了，而是研究怎样制造防御力更强的特种防弹衣。未完待续。

 第【138】章 连发动机一起搞
    宇塔公司大楼，办公室中，罗斯开始为了防弹衣的设计在冥思苦想。    罗斯要制造的防弹衣，必须满足防御合金子弹和合金枪械的攻击才行。    毕竟罗斯用特种钢造出那些合金枪械，不是为了好玩，除了帮国家发展单兵武器，提高军队战斗之外。最主要的另一个原因，当然是销售这些武器，从国外大赚一笔。不卖武器，挂着民营军工企业的牌子岂不是浪费。    当然除了赚钱之外，往中东销售武器，还能让中东这火药桶变得越来越大。    一旦这个火药桶爆了，为了利益，美国肯定去收拾中东这个乱摊子，美国佬一插.手中东，就没精力对华夏施加压力，就能给华夏腾出不少发展时间。    这些年来，美国佬一直在卖武器，到处挑事，多少年来，一直对台军售恶心华夏。现在得轮到罗斯往中东卖武器，来恶心美国了。    想想自己赚钱，美国佬去中东救火，帮自己擦屁股，罗斯就高兴。    导弹那些武器将来肯定要发展，要销售的话，肯定往沙特这些富得冒汗的凯子那里卖。    除了导弹，中东地区也有很多穷国，导弹太贵，枪械才是他们的主兵器，卖枪械给能让罗斯狂赚一笔。    但是卖给他们合金枪械后，也得防备别人拿这种武器攻击华夏啊防人之心不可以，这特种防弹衣必须得搞。    在漫威世界中，防弹衣采用纳米纤维和纳米金属制造，纳米纤维强悍无比，拥有强大的减震和抗压和超级韧性等特点。即使一辆重型卡车撞向纸一样薄的纳米纤维，也会被弹开。    液态的纳米金属，拥有自我修复的能力，一旦它们受到攻击，会像水一样自动涌到被损毁的区域，达到完美自我修复的能力。人类还在还无法制造这两种可怕纳米材料，自然无法制造纳米防弹衣。    罗斯只能从这个世界的基础上来研发新的特种防弹衣。    现代的防弹衣技术。分为三种，软体、硬体、软硬复合体。    一般制造防弹衣，要采用特种钢、碳化硼、碳化硅、玻璃钢、尼龙、钢玉、凯夫拉等材料制造而成。    防弹衣的外层，非常的坚硬。采用金属和陶瓷等材料制造而成。而内层，则是坚韧的纤维物质组成的保护层，有来减缓子弹攻击产生的冲撞力。    现代的很多防弹衣，采用了陶瓷材料。    比如碳化硼和钢玉，就是陶瓷材料。它的硬度超过了普通的金属，但是密度只有普通金属的一半。陶瓷有一个优点，遇上子弹的射击之后，受撞击的部位会破碎，不像金属被击穿后，会内嵌扎入人体。    所以很多防弹衣，装备有陶瓷块，一旦坏了一块，可以再换上一块新的。    陶瓷这种易脆的性能，被称为毁灭开关。用它制造防弹衣外壳，即使是碎了，也不会伤害人体。但是它的缺点也明显，容易碎的话，防弹衣的寿命就会减弱。    “看来，我得搞出一种陶瓷金属了，这玩意除了做防弹衣之外，也能解决国家核动力航母的反应堆问题。而且陶瓷金属能够耐高温，不生锈，也是制造发动叶片的上好材料。”    罗斯兴奋了：“这玩意搞出来后。作用大大，还能解决发动叶片这个重要的瓶颈问题。可谓一箭三雕啊必须得搞了。”    趴在办公桌上，已经找到了解决防弹衣问题的罗斯，开始研究设计起了如何制造超级陶瓷金属。    世界上。发达国家早就掌握了陶瓷金属这种技术，它们能够将钢和金属混合制造成一种复合金属。这种金属即有钢的特性，同样保持着陶瓷的能力。    陶瓷金属是一种奇特的金属，能耐高温，永不生锈，不怕腐蚀。抗压性强。    其中二硼化锆这种陶瓷，它硬度高，导电性好，耐高温达到了1700度到2000摄氏度，日本已经在研究这种最尖端的陶瓷金属。    发动机的叶片材料，之所以困扰了华夏几十年，其中的一原因，就是发动机工作时，能够产生达到2000摄氏度的高温，在这种高温下，普通的金属直接熔化了。    所以如果没有好的材料，无法制造发动叶片，即使制造出来了，发动叶片寿命也会下降，影响整体性能。    如果掌握了这种超级陶瓷金属技术，就能满足发动叶片的需要，因为它不但能耐高温，而且几乎不怎么产生高温。除此之外，二硼化锆本身硬度就比钢高，跟特种钢混合压缩之后，能带来整体性能跃升。    一旦罗斯利用二硼化锆与特种钢结合，制造出一种新的特种陶瓷金属，那么性能将非常的可怕。    这种陶瓷金属，按罗斯的设计，耐高温度将会达到3500摄氏度，其它的性能要跟6倍特种钢差不多。    利用磁力压缩技术，罗斯倒是能够将这种陶瓷粉与特种钢相溶，但这只是构思，具体制造技术罗斯还得尝试。    毕竟两种材料本质上存在着区别，陶瓷用多了，新的特种金属可能会易碎，用少了，耐高温程度又不足。    陶瓷颗粒的大小对整体性能有多大的影响，每平方毫米，需要用多少陶瓷粉。    两种材料压缩时，到底会发生什么样的情况，这一切必须通过计算和研究，再进行实验才能找到结果。    罗斯正利用着电脑，按两种材料的特殊性，计算着两种材料压缩需要功能，材料需要的配比。    宇塔公司外，忽然响起了飞机声。    停止特种陶瓷金属的研究，罗斯趴在窗口一看，一架大型运输机降落在宇塔公司。    飞机停好之后，许上将跟随一个身穿着巴基斯坦军装的将军走向了宇塔公司。    罗斯拍了一下脑袋：“差点忘了，该给巴基斯坦供应两种特殊弹药燃剂了。”    罗斯看了一下手机，这才发现，时间已经过去了半个月左右，今天已经到了正月14号，明天就是15元宵节。    “这时间过得真快啊没想到一搞枪就搞了半个月。”    罗斯跑了出了办公室。又发现宇塔公司变热闹了，那些放假过年的科学家们，已经全部回来了，个个喜气洋洋。已经投入了生产中。    许上将微笑跟着罗斯介绍了起来：“罗少将，这位是巴基斯坦的拉斯罗夫中将。”    “你好，罗少将。”    这个拉斯罗夫中将的中文非常标准，微笑上将跟罗斯握手，根本不需要翻译。    罗斯笑了笑：“拉斯罗夫中将。说实话，我们公司过年由于缺人手，只生产出8吨左右的燃料。你们需要的30吨特种燃剂，现在没办法提供给你们。如果你愿意等的话，再等二十天左右，30吨特种燃剂就能提供给你们。”    拉斯罗斯虽然留着一脸大胡子，但看上去非常的和善，他笑着说道：“没关系，罗少将能够为巴基斯坦提供特种燃剂，这是我们的荣耀。罗少将。30吨燃剂需要的15亿美元资金，扎尔沙总统已经吩咐我带了过来。这些钱已经存在了贵国的银行中，被换成了人民币，这是银行户口和帐号。”    拉斯罗斯恭敬的递过了一张银行卡，听说这张卡里面有90亿，罗斯当下兴奋的接了过来。    直接登陆网上银行，通过6位数的密码查询了一下，里面果然90亿。    “巴基斯坦真讲信用啊这90亿够我发展不少项目了。”    揣好银行卡，罗斯兴奋异常，这是自己收到的最大一笔资金。    兴奋的罗斯主动跟这位中将握起了手来：“拉斯罗斯中将。你们需要的燃剂，我会让人马上加班为你制造。请在宇塔公司好好休息一下，你有什么需要，可以直接打电话。”    “罗少将客气了。只要能得到这些燃剂，等多久，巴基斯坦都愿意。”拉夫罗斯说完，小心翼翼的在沙发上坐了下来，这位中将因为尊敬罗斯，而变得非常的拘束。    许上将呵呵笑着吩咐刘大山把拉夫罗斯带去休息后。微笑着坐在了沙发上。    “罗少将啊你搞出来的那些合金枪，威力太棒了。各国都在积极准备进入叙利亚，联合打击恐怖份子，我国也想行动，俄国同意借我们军事基地。这些枪可以派上用场了，我能带走吗”    罗斯摇了摇头：“枪虽然重要，但是防弹衣更重要。我不想让国家的军人死在异国他乡。等我搞好了新的防弹衣和特种坦克之后，再说吧。”    许上将兴奋了起来：“哦你连防弹衣也准备帮我们搞”    “嘿嘿，许爷爷，我怕说了你会激动。我要搞的防弹衣，需要一种超级材料。这种材料搞出来之后，航母的反应堆耐高温材料不成问题。甚至我们发动机叶片材料，也不是问题。”    罗斯的话让许上将顿时傻眼了：“你小子不会跟我开玩笑吧你搞的是什么材料。能做防弹衣，还有制造航母反应堆。甚至还能制造发动机叶片，我国搞了几十年的发动叶片材料啊，现在还没解决，你真的能搞出来吗”    “呵呵，等我搞出来了再告诉你。明天就是元宵节了，上将爷爷，你留在宇塔公司跟刘大山他们过元宵吧。我要回去找丽姐她们过元宵，过完元宵之后，我再帮你搞那种超级材料。”    罗斯说罢，不理会许上将刨根问底的追问，哈哈笑着把刘大山叫了过来，让他指挥科学家们尽快把特种燃剂搞出来，以满足巴基斯坦的需要。    任务交给刘大山后，罗斯将到手的90亿，拔了50亿到宇塔公司的帐号上，当作生产启动资金。    揣着余下40亿，罗斯离开了宇塔公司，准备回去跟谭家四人好好过个元宵节。    有了这40亿，就能招兵买马，扩建宇塔公司。    人工智能计划也能开启了，甚至纳米科技，也能从现在开始发展。    有钱，就有人有资源，就能发展各种科技，罗斯心情大好。未完待续。

 第 139 章 人工智能之母
    卖给巴基斯坦的弹药燃烧剂和瞬热催化剂，这两种特殊化学药剂，能够带来10倍的暴利。    武器果然是暴利，怪不得美国人全球推销军.火，就连退役的落后武器卖给其它国家都能赚得盆满钵满。    巴基斯坦的这90亿到帐，让罗斯的心情无限美好。    这个元宵节送来的大礼实在太爽了，放下手头工作，罗斯驱车向着宇塔公司外驰去，准备回谭家好好过个元宵节。    车刚离开宇塔公司，宇塔大楼外，密密麻麻的人群让人头皮发麻，一群群军人和武警在阻挡人群靠近。    除了来拉特种钢的那些钻头商和机床商们，宇塔公司外，多了好多其它公司的人。其中有很多人穿着各种宣传自己公司的衣服。    什么金立手机小米手机华为手机联想手机魅族海尔一群群的手机和电脑公司的员工聚在了宇塔公司外。    用脚趾头想想，罗斯也明白，肯定是自己在春节上公布了高储能材料之后，这些国内的手机商和电脑商们嗅到了商机，找上门来，想跟自己合作，生产储电能力更强的手机和电脑电池。    “元宵节之后，再跟他们合作搞高储能电池吧。”    罗斯叹息着戴上了光源转换器面具，隐藏了面容，防止被人偷看真容，引起不必要的麻烦。    罗斯现在赚钱的路子太多了，特种钢、电弧反应堆、特种弹药，这三种技术够自己赚疯，现在又多了光源转换技术，西斯合金技术，油化玻璃技术。再加上高储能材料技术。这些技术都能赚得海量的财富。    但有光有技术不行啊必须有钱有人帮助自己发展才行，钱到已经不再是问题。巴斯基坦的这笔军售能让罗斯赚上80亿，如果再加上销往伊朗的那50吨价值500亿人民币的特种燃剂。罗斯现在已经拥有了接近100亿美元的财富。    钱不是问题，人才是大问题。    宇塔公司拥有国家派来的3000多名科学家。罗斯发给了他们高薪，平均每人月薪5万块，一个月工资就要开销1.5亿。    即使给上高薪，宇塔公司的发展，依然受困于人才这个因素。好多技术，好多产品，罗斯无法投产，就是因为人才不够。    整个中科院才5万多科学家。国家派给自己的3000名科学家，占了中科院的16分之一。这已经是国家的极限，国家那么多实验室需要科学家，不可能把5万名科学家全派到自己的公司。    “人才啊21世纪需要的是人才啊宇塔公司要扩产，必须得大量招聘人才啊”    开着车，离开了宇塔公司，罗斯愁起了人才。    光是现在掌握的技术，没有人才，全部开发成商品都困难，如果再搞出人工智能跟纳米技术。那需要的科学家将是海量的。    如果有足够的人才，宇塔公司全面开发所有产品，那带来的滚滚财源。能够让罗斯很快成为世界首富。    “国内人才不足，去国外挖，我开得起任何价钱。”    罗斯已经有点蠢蠢欲动了，国外的科学家数量惊人，只要给上高薪，以老外逐利的本性，挖上一批倒是不困难。但罗斯又担心，国外的科学家掌握这些技术之后，会将技术泄露出去。给宇塔公司造成损失。    “真是郁闷啊到底从不从国外挖人呢”    罗斯有点打不定主意，开着车。罗斯边想边走，一会儿来到了谭家。    别墅前。已经聚集了好多人。谭莹这个刁蛮丫头，居然在笑眯眯的招呼那些人。    “该不会是这丫头找来的红客和黑客吧。”    带着好奇的心态，罗斯停下了车，摘下了面具。    “姐夫你回来了”    谭莹像只兔子似的，飞快跑过来，高兴得差点扑到了罗斯怀中。    “跟你说了好多遍，叫我罗斯。”    “嘿嘿，罗斯，给你介绍一下我的朋友。他们全都是电脑高手，编程高手。”    谭莹拉着罗斯跑向了那群人。    “罗少将。”    那几十人看到罗斯之后，个个激动了起来。    罗斯微笑着向他们伸手：“大家好，很高兴认识你们。我正愁人才啊有了你们，以后就能发展人工智能技术了。”    “罗少将，你对国家，对民族贡献无穷之大，能跟你合作，是我们的荣耀。”    “罗少将，能跟你学习人工智能技术，不给我工资，我也愿意跟你干。”    “罗少将，你是我的偶像，你说让我干什么，我坚决服从命令。”    罗斯与人群一一握手之后，微笑招呼这群电脑程序宅男们进了谭家别墅。    罗斯让这些家伙自我介绍了一下。    通过资料，罗斯发现，这些黑客和红客可以说是散兵游勇，那些黑客大多数都是在某些软件公司上过班，掌握了许多编程技术。    那些红客，其实就是国家计算机研究中心和国家一些软件开发机构的技术人员。    这些人，个个在电脑编程方面都有五年到十年左右的经验，他们的确是国内最好的人才。    但对罗斯来说，他们连小学生都算不上，自己要搞的人工智能，那是不同于c语言的编程方式，是完全不同的概念。    但是一窍通，百窍通，好好调.教这些家伙，让他们学习另外的编程方式，肯定比普通人快上许多倍。    罗斯正打量着这些宅男。    别墅的外面，忽然传来了一个英语声。    “嗨我我能进来么”    门外，站着一个面黄肌瘦的金发少女，容貌秀丽，但是人一脸的憔悴，只背着一个挎包，怯怯的站在谭家别墅前。    谭莹先跑了出去，看到少女后，有点惊讶：“请问你是。”    金发少女掠了一下头发，笑道：“我叫布兰妮.妮薇，美国人，我的黑客代号叫做憎恶女神，谭小姐，你发出那些邀请别人的邮件，我破译了一封，所以我来了，我需要一份工作。”    “噗”    别墅中，正在喝茶的罗斯听到这个女孩的名字和代号之后，一口茶喷了出来。    一个箭步冲出别墅，罗斯盯着眼前这个看上去好像流浪女的金发少女转起了圈来。    “难道真是布兰妮，真是漫威世界中大名鼎鼎的人工智能之母，真是那个憎恶女神吗这里是平行世界啊。”    罗斯盯着眼前这个洋妞，转起了圈，上上下下的打量着她，不放过一丝可疑之处。未完待续

 第【140】章 神经网络技术
    罗斯盯着布兰妮上瞄下瞧的样子让谭莹非常不高兴，这个姐夫以前似乎对任何女人不感兴趣，自己回家过年，他理都不理，现在看到了一个洋妞，居然这样仔细的瞧。    谭莹当下不高兴了：“罗斯，没想到你跟其男人也没区别嘛我还以为你只对科技感兴趣。没想到看到一个有点姿色的洋妞，就傻成这样。”    罗斯不理会谭莹的生气，微笑着邀请起了布兰妮：“布兰妮小姐，请进。”    “不许进，这里是我家，这个老外我们又不认识，让她进来，万一想害我们怎么办”    谭莹气乎乎的拦住了家门，罗斯对布兰妮的重视，让她感觉到自己被罗斯轻视了。    “乖，快让开，不然我拧你的小脸。”    “就不让。”谭莹就像一只拦路的小豹子，继续拦住了家门。    罗斯无奈笑着推开了谭莹，总不能告诉她，眼前这个洋女人，就是未来的人工智能之母吧。    “布兰妮小姐，别理会那丫头，我妹妹只是调皮了一点，不必介意，请进”    “谢谢。”布兰妮尴尬的进入了别墅。    罗斯对着屋中的那些红客和黑客笑了笑：“各位请避让一下好吗我想单独跟这位布兰妮小姐谈点事。”    “哦”那些家伙好奇的散开了，客厅中，就留下了罗斯和布兰妮。    “我去找姐姐，就说你移心别恋了，这里是我家，洋妞你想放进来就放进来，把我们当什么啦。”谭莹委屈得快哭了，跑出了别墅后，开车就狂奔了起来，估计是去找谭家母女去了。    客厅中，布兰妮像只受惊的小绵羊，坐在沙发上。喝着罗斯递过来的咖啡，拘束的坐在了沙发上。    “谢谢你，罗斯先生，我听说过你的大名。没想到你这样伟大的人，还这么随和。”    罗斯笑着打量布兰妮：“布兰妮小姐，能否问一点私事，如果你不开心，可以不告诉我。”    “罗斯先生请问。”    “布兰妮小姐你看上去好像很窘迫。你不是应该远在美国吗怎么跑到我们这里来了。”    布兰妮沉默了一下，回应起了罗斯：“罗先生我被美国联邦调查局给通缉了。”    “哦怎么会这样”    布兰妮有点悲伤：“我妈妈生了重病，我需要钱帮她做手术，找寻求了很多帮助，但是没有一个人愿意帮我，我恨这个世界的无情。为了救妈妈，我侵入了美国一次银行系统，我盗走了30万美元。”    “美国不是有医疗保险么”    布兰妮叹息了一声：“我妈妈的病不在保险范围之内，除了偷钱，我没有别的办法。我已经被通缉了2年。我盗的钱被冻结了，妈妈没钱做手术，结果还是去世了。我憎恨那些无情的家伙，是他们夺走了我的妈妈。在美国，我找不到任何工作。所以我这两年一直过得不是很好，我在欧洲流浪了两年，同样找不到工作。”    罗斯暗自吃惊了起来：“真没想到，伟大的人工智能之母还有这样的遭遇，居然落魄到连工作都找不到。怪不得她要自称憎恶如神，这个洋妞嫉恶如仇啊”    布兰妮说的是真是假。这个不难分辨，翻墙去国外的网上查一下就知道，可以关于布兰妮的那些消息发布时间和日期判断一下真假了。    美国不可能在两年前就知道自己会来这个世界，他们不可能为了对付自己。在两年前就伪造布兰妮悲剧，让她来当卧底对付自己吧。    布兰妮之所以被称为人工智能之母，就是因为这个天才，开发出了一种神经网络技术，这种技术赋予了机器人超强的各种感应能力、行动能力、执行能力，甚至还拥有部份思维能力。    利用神经网络技术。人与机器人之间的交流，几乎不再需要指令，心中想什么，就能将信息传输给机器人。    这是一项恐怖的技术，布兰妮当年掌握这项科技之后，制造出了类似于电影终结者中那样强大的液态纳米智能机器人，这个嫉恶如仇的憎恶女神，当年差点犯下了战争罪，差点挑起了人与机器人之间的大战。    幸好漫威世界不同于现在的世界，那些强大变种人，和复仇联盟的变.态，阻止了布兰妮。她后来被美国政府收编，成为除了托尼和、嘉丝丽之外，对人工智能技术最了解的人。    由于布兰妮发明了神经网络技术太先进，被人称为人工智能之母。这是一项与量子计算机并称为最伟大的计算机技术。    布兰妮为什么要挑战机器战争，罗斯现在清楚了，也许就是因为她妈妈过世的事，对刺激太大，所以，她憎恶这个世界。    罗斯万万没想到，这个人工智能之母，在地球这个平行空间中，只是一个普通人，一个有点技术的小黑客，而且还如此的落魄，她的天赋被完全埋没了。一个伟大的天才，因为美国的佬的通缉，无法释放万丈光芒。现在她就在坐在自己对面，只是一个忧郁，憔悴的少女。    罗斯忍住兴奋，小声的问了起来：“布兰妮小姐，能否问一句。你的母亲是不是叫做安吉丽娜，是位神经学研究专家。你的父亲是不是叫做德隆，是位计算机专家”    罗斯的话让布兰妮非常的不安：“你在调查我”    “不，布兰妮小姐，我只是想确定一些消息。”    布兰妮沉默了三分钟后，点起了头来：“我父亲德隆是位了不起的计算机专家，因为他替联邦调查局工作，后来被一些黑.帮份子给暗杀了。他很善良，是个仁慈的父亲，但是美国政府没有保护好他。我恨那些黑.恶势力。”    “我的妈妈安吉丽娜，是位漂亮迷人的女士，她很温柔，很善良，因为研究生物神经学，她替美国政府的一些机构工作，帮美国研制出了一些先进的生物药剂。而她生病之后，就被美国给抛弃了。我恨这个无情的世界。”    布兰妮说罢，已经伤心流泪了。    “怪不得你叫憎恶女神，布兰妮，我再问一件事。你是否想研究一种先进的网络传输技术。”    “铛”    布兰妮手中的咖啡杯一下摔在了地上，她脸色苍白。    “罗斯先生，你是真的在调查我吗我三年前在美国一家科技杂志上发表过一篇论文，但被认为是疯子的想法。我几乎受到了所有科学家的批判。他们认为这样不道德，他们认为机器就必须是机器。机器人不能拥有跟人一样的神经，他们认为这是对上帝的亵渎。因为人是上帝造的，而机器没有灵魂，不应该跟人一样。”    “真是布兰妮啊”    罗斯已经可以确定眼前这个落魄洋妞的一切了。    罗斯微笑着向布兰妮伸出了右手：“布兰妮小姐，我们宇塔公司拥有你想要的一切。我请求你成为我们宇塔公司，人工智能项目的负责人。你想要什么，我都给你。”    布兰妮震惊了：“我只想要一份工作。罗斯先生，我们才认识，你就让我负责一个大项目，这是否太过草率了。”    罗斯笑了笑：“我相信你的天赋，直觉告诉我，你会给人工智能技术，带来惊喜。”    布兰妮有点慌乱，抱着脑袋有点不知所措：“可可是罗斯先生，关于人工智能，除了编程之外。其它的我懂得很少。我的那篇关于神经网络技术的研究，只是一个忽然冒出的灵感。”    “布兰妮小姐，我懂一些神经网络方面的知识，我可以提供给你，相信对你会有大作用的。”    “噢真的吗罗斯先生，你说的是真的吗”    “当然是真的。”    “这简直太棒了。”    兴奋的布兰妮激动之下，拥抱住了罗斯。未完待续。

 第【141】章 不要挑逗我
    布兰妮的同意合作，令罗斯兴奋若狂，有了这个天之娇女的相助，以后人工智能技术自己可以少操一些心了。    当下罗斯就高兴的跑进谭莹房间，打开谭莹的电脑，点出那些关于人工智能技术方面的知识，罗斯抱着电脑跑了出来。    “布兰妮小姐，这电脑里面有大量的各种语言编程知识，人工智能理论，神经网络理论知识，你先看一下吧。”    罗斯笑着把电脑推给了布兰妮。    布兰妮好奇的盯开文件夹，用了英文一个翻译软件，把所有的中文资料，全都翻译成了英文。    布兰妮才瞄几眼电脑上面的知识，顿时整个人好像被磁铁吸住的铁块似，一动不动的盯着电脑屏幕，里面那些东西，对这位天之骄女来说，就像沙漠中快要渴死的人，陡然得到一桶水似的。    布兰妮如饥似渴的盯着电脑上面那些东西，整个人激动亢奋。    “上帝啊这些理论太棒了，这些定律，简直就是我梦寐以求的。这逻缉编程方式，已经扭曲了我的观念。上帝啊请看看这是什么样的技术，这将带来人工智能的一次革命。”    布兰妮已经陷入了疯狂，这些对别人来说，艰涩难懂的东西，对她来说，是解决迷惑的最好答案。    罗斯欣慰的笑了，从布兰妮激动的神情来看，他就知道，这位天之骄女的天赋已经产生了作用，她蕴含的恐怖能量正在被自己释放。    罗斯脑中忽然涌出了一个奇怪的念头：“漫威世界大名鼎鼎的人工智能之母，因为环境的不同，在这个平行世界，才华被掩盖了，变成普通人。其它的怪物，会不会也遇上了这种情况会不会托尼也存在这个世界上，有托尼，会不会嘉丝丽”    一个疯狂的想法，让罗斯的心脏猛然跳快。一个想去大洋彼岸。证实自己想法的念头出现在罗斯脑海中。    “不太可能啊就算托尼真存在这个世界上，他不是斯塔克公司的继承人，他没有成为钢铁侠，他的才华同样被掩盖了。也就是一个普通人。他不可能跟佩珀结婚，更不可能生出嘉丝丽。”    “其它的怪物呢难道所有的人的才华都被掩盖了，都成了普通人这概率有点大吧，哪怕出现一个怪物，也能改变这个世界啊”    罗斯正想着。思维被布兰妮打断了，她激动的站了起来：“罗斯先生，从现在起，我算是你们宇塔公司的员工吗”    罗斯哈哈一笑：“你随时都可以，我永远都欢迎布兰妮小姐进入我们宇塔公司。”    布兰妮兴奋若狂：“那我以后叫你boss好吗”    罗斯耸了耸肩：“无所谓，你叫我罗斯，我也不在意。”    布兰妮抱着电脑，有点不好意思：“boss，是这样的我身上只剩下一百多美元了，连电脑都没钱买。也没人敢卖电脑给我。因为我偷了美国政府的钱，他们对我下达了禁令。在欧洲和美国，我碰任何电脑都是犯法的。你能不能。”    罗斯明白了，摇头叹息：“可怜的布兰妮啊可怜的人工智能之母。不就是钱嘛报帐号我给你转帐，先给你一百万人民币。”    布兰妮震惊了：“boss，16万美元你就这样交给一个陌生人，你是我见过最慷慨的老板。事实上我没有帐号，我没有华夏人的身份证，除非犯罪，不然我办不了银行卡。我是通过特殊手段逃入华夏的，我连签证都没有。”    罗斯有点无语了，这个大名鼎鼎的人工智能之母，居然沦落到窘迫成这样。就算托尼真的存在在这个世界。没成为钢铁侠，怕也是一文不值，就一普普通通的修车工。    罗斯叹息着安慰布兰妮：“签证的事，你不用担心，我们宇塔公司的员工，在华夏之内。不会有任何人来查。身份和帐号的问题嘛一会儿我让那个谭莹帮你解决。你可以在这里住下，如果不习惯的话，你想住别的别墅，我给你买。只要你帮我发展技术，你想要什么，我都给你。我先拿点钱给你用吧。”    罗斯跑进了房间，从皮包里掏出几叠万元大钞扔给了布兰妮。    “这五万块钱，你先花着吧，不用跟我客气。”    “谢谢非常感谢。”    激动的布兰妮向罗斯鞠起了躬来。    二人正说着，别墅的门砰的一声被推开，外出买东西的谭丽母女等人，得到谭莹汇报的消息后，火速赶了回来。    谭莹酸溜溜的走了过来，鄙视的看着罗斯：“真大方呀才见人家一面，就给这么多钱我的电脑你也给人家用，罗斯，告诉我，是不是看上人家了”    罗斯有点无语：“你这小丫头乱想什么。”    “还不承认，我们都听到了，你想给她买别墅，还说你的钱，随便她花。平白无故的，你干嘛对一个从没见过面的洋妞这么好”    罗斯白了谭莹一眼：“我懒得跟你这种小丫头争辨。以后布兰妮小姐，就是我们宇塔公司人工智能工程的负责人，以后你们所有人都必须听她的。知道吗”    谭莹气得小脸发白，哆索了起来：“你以前不是说过，人工智能交给我吗怎么见了这洋妞一面，立刻把一切交给她了。送人家钱，升人家当主管，还准备送人家别墅。老实交待，你是不是对这洋妞心怀不轨。你是不是想她不然为什么对她这么好”    罗斯坚定的摇头：“没有的事，我只是看中了布兰妮的才华，不是她的人。”    谭莹气得跳了起来：“哟还狡辩，无故献殷勤，非奸即盗。”    “我不想跟你解释，反正也解释不通。”    罗斯才不想把时间浪费在跟这小丫头拌嘴上。说罢，微笑着跑向了谭丽母女。    “丽姐，韩姨，晚上就是元宵节了，我今天回来陪你们庆元宵了。”    韩玉很聪明，似乎知道年轻人的事，自己少掺合，她笑了一下：“你们慢慢聊，我去准备一下午餐。”    韩玉跑开之后，谭丽瞄了布兰妮几眼，似乎是为了气气布兰妮，笑着亲了一下罗斯的左脸：“亲爱的，跟我去厨房”    “亲爱的你叫我亲爱的”    罗斯抹着小脸上的唇印，有点三观尽毁，谭丽什么时候变得这么举动。    客厅中，布兰妮没有任何反应，谭丽吻罗斯，她看见跟没看见似的，反而微笑着向罗斯挥手：“boss，祝你愉快。”    说罢，又坐在沙发上，盯着电脑中那些东西，如饥似渴的看着。    罗斯愣了一下，片刻反应了过来，暗自好笑了起来：“丽姐这是在向布兰妮示威么哎这是什么事啊女人都喜欢猜疑么我明明对布兰妮，没什么非份之想好吧。”    “走，我们进厨房再说。”    谭丽说罢，硬拉着罗斯走向了厨房。    谭莹瞪了布兰妮一眼：“布兰妮小姐，希望你自重点，罗斯已经有女朋友了”    小丫头说罢，也嘿嘿笑着跑向了厨房。    厨房中，谭丽亲自下厨，揉着面粉，准备晚上做汤圆吃，庆一下元宵。    她脸上没有任何不开心的表情，一边倒水，一边和面，一边指挥罗斯。    “帮我一起搓汤圆。”    谭丽不着急，谭莹倒是着急了起来：“姐，你是不是太淡定了点。罗斯对那个洋女人，那么好，明显就是想人家。换成我，绝对忍不了，不打他一顿，也得骂死他。”    谭丽嘻嘻一笑：“我说妹妹，你想多了吧。罗斯就算有非份之想，他一受刺激，立刻变身。想跟女人怎么样，那也得他的身体同意才行啊”    谭莹恍然大悟，哈哈笑了起来：“绿巨人是个太监，受到女人的刺激也会变身，哈哈老姐，你太聪明了。罗斯这小子想偷腥，身体也不答应啊”    罗斯算是彻底的无语了：“你们两个就别鄙视我好吧我跟布兰妮真的没什么，布兰妮真是一个天才。将来你们就会知道她有多恐怖了我算服了女人的小心眼，吃醋，一个个只会吃醋郁闷。”    谭莹在旁多着嘴：“叫你搓个汤圆，哪来这么多的话。你是身体不允许，怪不得整天装纯，你要有那个能力，估计早就到处找女人去了。”    罗斯被这丫头掐住了痛处，反驳不过她，当下急了：“你你这小丫头片子，这是在污蔑纯洁的我，这是在小看天才的我。你以为我不会弄那种压制变身的药水吗不要挑逗我，再挑逗的话。信不信我弄出来那种药水来，把你就地正法。到时你哭都没地方哭”    “哈哈活太监，来呀你有本事来啊我好怕怕”    谭莹故意刺激着罗斯，弯下腰，露出沟沟，在罗斯面前晃着，一副妩媚的样子，挑逗着罗斯。    脸红了，罗斯感觉血液在沸腾，有点想变身的感觉。    “你一边去，刺激他变身，对你有什么好处。”    谭莹的挑逗，让谭丽有点生气，一脚把她踢开了。    “真是扫兴，开个玩笑也不行啊小气鬼，罗斯踢我，你也踢我。他是你的男人么贴了你的商标么你有专利使用权么开玩笑都不行，老古董。”    谭莹说罢，白了谭丽一眼，气乎乎的跑了出去。未完待续。

 第【142】章 这丫头太天真了
    谭莹离开之后，厨房才正常了起来，被刺激得差点变身的罗斯，也慢慢的平熄了下来。    “丽姐，我帮你搓汤圆。”    已经好久没跟谭丽在一起了，罗斯觉得有点对不起她，当下微笑着帮她搓汤圆。    “要你这么伟大的天才，帮我搓汤圆，是不是太浪费你宝贵的时间了啊”    谭丽说话时，最后一个啊字，咬得很重，声音拖得有点长。    “不浪费，跟丽姐在一起的任何时间都不算浪费。”    罗斯笑眯眯的搓着汤圆，像个小傻似的笑着。    笑了一会儿，罗斯忽然听出了什么：“丽姐，你刚才的话，怎么有点酸酸的味道。”    “哼你是不是对我妹妹有非份之想”    “没有，绝对没有。”    “没有的话，你怎么会血液沸腾，想要变身。”    罗斯急了：“我是个正常人好吧。你挑逗我，我也会血液沸腾，不信你试试。”    “真的”    谭丽嘻笑着伸过了头，在罗斯耳边吹着气，眼前又出现两个饱满浑圆的东西，深深的沟沟，让罗斯血液又沸腾了起来。    谭丽停止了诱.惑：“好了相信你，跟你开玩笑的。”    “妈的，以后别开这种玩笑好吧，我变身后，不发泄，会憋得很难受的。”    罗斯有点生气了，一人来刺激一次，这两姐妹是故意玩自己啊    谭丽知道自己玩得过火了，可怜巴巴拉着罗斯的手认错着：“好啦我错了，对不起了。罗斯别生气好么。”    罗斯怒道：“等我搞出压制变身的药水，你再挑逗我，我就把你给扑倒在地，就地把你正法，拿你发泄。”    谭丽害怕了：“我我们还是谈别的吧，宇塔公司最近怎么样了。”    罗斯消了消气：“缺人，大量缺人才。”    “那你有没什么办法解决人才问题吗”    罗斯摇了摇头：“还能怎么办。只有派人全国去找了，高薪挖人啊不然，你说能怎么办我又变不出人才来。”    谭丽迟疑了片刻，玩着一颗汤圆说道：“罗斯。这几天个月，我研究了你提供给我的那些基因技术之后，我发现基因科技太强大了，几乎能赋予人神一样的能力。你已经有能力研制出那种提高人脑细胞活跃程度的基因药水吧。”    罗斯吃了一惊：“丽姐，你变化真大。以前提基因科技，说一下你就害怕了，脸都变色了。现在居然跟我谈起了开发人脑域的基因药水。这变化有点大啊”    谭丽笑道：“以前我是不懂呀无知才害怕的。现在懂了好多，觉得一切是科学，科学有什么好怕的。”    罗斯欣喜了起来：“你总算懂我了一点。说实话，这种让人脑细胞变活跃的东西，我的确能搞出来。但是要浪费一些时间和精力。再加上这个世界好多人反对基因科技，我又担心基因科技搞出来了，引起基因科技竞赛。所以，我一直没弄这项技术。”    谭丽叹息道：“罗斯。如果你搞出了这种基因药水，人才的问题不就解决了么。让人脑细胞和记忆力变得更强，学习东西肯定更强更快。这样的话，你可以让许多大学生进入你们宇塔公司，让他们跟你签订保密合同，给他们注射这种基因药水，让他们学习东西更快。有保密合同，他们就不敢使用基因药水的事告诉别人，这样不就行了么。”    罗其思考了一下，摇头了：“防人之口胜于防川。他们在宇塔公司不说，回家之后，偷偷告诉家人，我难道能一直监视他们。你说的是一个办法。但我不想那么干。如果我那么干了，别人更会觉得基因科技危害性太大，连我这种天才，都不敢把基因科技，公布在阳光之下。这会让人对基因科技的误解越来越深。”    谭丽一声叹息：“那你还能怎么办”    罗斯嘿嘿一笑：“丽姐，不如我真的去帮霍金医治瘫痪症。让人见识一下基因科技的强大。霍金可是泰斗级的科学家，如果我治好了他，他帮我证明了基因科技无害，那全世界认同基因科技的人会更多啊”    谭丽摇了摇头：“这个想法太疯狂，但确实是个好办法，可现在行不通。你现在最好别离开国家，美国佬恨你入骨，估计早就想把你干掉了，在国内他们投鼠忌器。如果你离开了国家，美国佬一定会对付你的。你虽然能变身，但现在效果还不是很强，防御不住大威力武器的攻击啊电影中那个绿巨人，比你强悍上那么多倍。面对声波武器和电磁武器，也没反抗之力啊你必须得小心。”    罗斯点头赞同：“丽姐说得有道理，等我变得超强之后，再去帮霍金治疗瘫痪症。我要让世界见识一下基因科技好的一面。如果美国想对付我，我不介意来个神挡杀神，佛挡杀佛。”    “那你可要努力哦”    谭丽已经习惯了罗斯说任何话，不再惊讶了，这小子如果说他能把地球暴打一顿，谭丽也相信他能做到。    谭丽的理解让罗斯心情大好，终于找到一个可以在基因科技上，毫无忌惮的交流人物，罗斯跟谭丽谈起基因科技，越交流越畅快，谈得越来越嗨。    一会儿汤圆搓好了，时间也到了夜晚。谭丽煮好汤圆之后，一家人围桌而坐，准备吃汤圆，但是发现沙发上，坐着两个女孩正聊的非常嗨。    罗斯眼珠都快瞪了出来，惊讶的张大了嘴巴。    谭莹和布兰妮，瞬间从仇敌，变成了亲密战友。    白天第一次看到布兰妮时，看到自己对布兰妮好一点，谭莹那个恨之入骨，醋劲之大，让罗斯有点胆寒。    但是转眼之间，这两人坐在沙发上，挨得那么近，那说说笑笑，亲密的样子，真让罗斯难以置信。    罗斯苦笑摊手：“这世界变化得太快了犹其是女人这种生物，前一秒钟跟你好像结下了不共戴天之仇，下一秒钟，能变成最亲密的人我差点都有点理解不了。”    罗斯的话被谭莹听到了，她白了罗斯一眼：“有什么好奇怪的。布兰妮姐姐是个伟大的天才，她对人工智能的理解太透彻了。我在跟她学习嘛我这是求知若渴，好学有罪么”    谭丽也有点惊讶了：“姐姐你这么快叫布兰妮姐姐了”    谭莹不耐烦的挥手：“哎呀老姐，你就别吃醋了，你是我亲姐，在我心目中，你是第一的。我只是跟布兰妮姐姐学习技术和知识，你们就打岔好吗”    谭林乐呵呵的跑了过来：“你这丫头对电脑技术太入迷了。你就算不吃，也别拉着客人跟你一起挨饿啊快，关上电脑，让那个布兰妮小姐一起坐过来吃汤圆。”    “好吧”    谭莹笑着拉起了布兰妮：“布兰妮姐姐，我们先吃饭。吃完之后，今晚我跟你睡，晚上我们在床.上好好讨论人工智能方面的东西吧”    “谢谢，太感谢了，麻烦大家了。”    恋恋不舍的关掉了电脑，布兰妮在谭莹的邀请下，坐到了桌上，吃起了汤圆。    罗斯嘿嘿笑着用筷子夹了一颗红糖拌的汤圆，一边吃一边赞了起来：“丽姐手艺真是不错。谭莹啊你跟布兰妮学习人工智能知识，这个决定太英明神武了。你绝对找不出，除我和布兰妮之外，更懂人工智能技术的人。”    小丫头白了罗斯一眼：“简直就是废话。你懂，又不亲自教我，我晚上跟布兰妮睡，跟她一起研究知识和技术，等我们将来弄懂了所有的知识之后，你小子给我小心一点。再敢踹我，我让智能机器人揍你。”    “这小丫头太天真了，天真得有点可爱。钢铁侠和嘉丝丽不群殴，都揍不过我，你要是能做到，老子他妈也就认了。”    罗斯笑而不语，闷头吃汤圆。未完待续。

 第【143】章 脑域刺激液
    汤圆吃完之后，元宵之夜变得热闹了起来，这里不是京城，暂时没有禁止燃放烟花鞭炮，家家户户趁着元宵节，放着烟花庆祝了起来。    烟花灿烂，鞭炮声不断，整个东华市的夜晚忽然变得热闹，家家户户灯火透明，许多庆祝的活动也在晚上展开。    罗斯戴上了光源转换器面具，吃饱喝足之后，跟着谭家四人和布兰妮，趁着夜色逛起了元宵节。    街上人满为患，华夏的夜市很热闹，元宵节各种民俗节目正在上演。    科学家天生就拥有强烈的好奇心，罗斯是第一次游逛夜市，不同的人，不同的风俗，对他有着无穷的吸引力，这一夜逛得好爽。    谭莹真跟布兰妮成了亲密战友，那丫头拉着布兰妮四处闲逛，疯狂购物，直接把布兰妮从一个落魄洋妞，包装成了性感迷人的女王。    当一身华丽红裙，抹着口红，打着眼影，穿着高跟鞋，露出大长.腿的布兰妮重新出现在罗斯面前时。    罗斯不用再怀疑了，除了年龄有差距之外，眼前这个布兰妮，就是那个‘人工智能之母’。就是那个在漫威世界中，令无数黑.恶势力闻风丧胆的‘憎恶女神’，她的高贵冷艳是建立在智商上面的，很少有人能够超越。    夜深了，六人返回了谭家别墅，谭莹真是个心直口快的丫头，对人工智能技术着迷的她，直接拉着布兰妮进入了自己的房间，两个女孩在房间叽叽喳喳的兴奋讨论了起来。    谭林夫妇早早回房睡觉，客厅中，就只剩下罗斯的谭丽了。    望着遥远的星空出神，布兰妮的出现。又勾起了罗斯对漫威的回忆，情不自禁，又想起了嘉丝丽。    “罗斯，你好像有心事？”    罗斯的出神，逃不过谭丽的眼睛。    “没……没事，丽姐。早点睡吧。我只是在想一些科技。”    罗斯慌张着离开，跑去睡觉。    次日清晨，谭家别墅热闹无比，为了不再去胡思乱想，罗斯干脆跑进了三楼的生物实验室。    谭丽昨天的话对罗斯影响很大，要解决人才的方法，基因科技的确是个最好的方法。    只要研制出提高人脑细胞活跃度的基因药水。让人记忆力、思维能力、学习能力变强，就能快速解决人才的问题。    就算现在无法将这种基因药水大面积扩广，为宇塔公司制造大批量的高素质人才。但至少，可以帮助谭丽、谭莹、布兰妮她们提高一下学习能力。    “先让丽姐她们学习能力提高点吧，光靠口授心传。她们吸收我提供的知识速度太慢了。”    多一个人的帮助，自己就减少一份压力，反正谭丽已经接受了基因科技，让她使用基因药水。她也不会反对。罗斯当下在生物实验室中忙碌了起来。    人的大脑，就是一台最先进的生物电脑。    大脑处理信息的能力。相当于处理器，接受储存信息的能力，相当于内存，大脑的反应能力的快慢。相当于cpu运行的速度，电脑的硬盘，相当于人脑的记忆储存区。    不同的是，电脑是死的，无法学习，而人脑瞬间综合处理信息，思维反应学习能力，强过电脑无数倍。    每个人的大脑，就是一台超脑，即使是人类历史上最伟大的科学家之一的爱因斯坦，其大脑开发率不足10%。    如果像电影《超脑》中形容的那样，人类一旦完全开发大脑，将拥有媲美神灵的能力。    大脑之中，脑垂体和松果体是最重要的脑器官之一。    脑垂体能够分泌各种不同的激素，刺激人体大脑皮层的活跃程度，还能刺激全身软组织和骨骼的反应和变化。    脑垂体分泌的各种激素，人类仅仅只了解百分之一，那些激素几乎无法利用技术合成。    除了脑垂体之外，大脑中的松果体，也非常重要。    这个只有0.6克左右重的脑器官，能够分泌各种不同的激素，它是人体神经内分泌换能器官。    人的心肝五脏和血液，植物神经系统都受荷尔蒙的控制，而松果体控制荷尔蒙的分泌，它对人类的重要性不言而喻。它分泌的各种激素，人类能了解的只有8种。    松果体位于双眉之间，也就是华夏人常说的印堂，它拥有感光和预感能力。在自然界中，许多生物，拥有提前感知灾难的能力就跟松果体有关。人类其实也有这种能力，只是退化得太严重。    人类的一些科学家已经提出了观点，认为佛.教中的‘天眼通’与松果体激活有联系，激活松果体相当于打开第八识，能照见五蕴皆空。    佛.教所说的，集中精神来冥想，观想，用科学解释，就是为了刺激松果体。    人类世界中，已经有出现一些奇人异士，比喻有一些小孩能够用耳朵看书，其原因，就是刺激了松果体，打开了某些功能。    多年以前，华夏市场上出现了一种叫做‘脑白金’的药物，就是利用松果体控制人类生物钟的效果，来宣传产品的，忽悠了不少国人。    罗斯要研制的基因药水，说白了，就是刺激脑垂体和松果体分泌激素的一种药剂。    利用这种药剂，大脑分泌的激素会更多，让脑细胞更活跃，人类的神经中枢反应能力更快。    罗斯在实验室中，小心翼翼的忙碌着，将人类的基因与自己掌握的那些海葵基因做着实验。    搞了五个多小时后，一瓶人类基因与海葵基因结合的基因药水被制造成功。    罗斯先给小白鼠注射了几滴这种基因药剂，片刻后，玻璃罩中的小白鼠抖了起来。    罗斯试着用小木棍攻击这只小白鼠，出现人意料，木棍刚刚挥出之后，这只白鼠早就预判出罗斯要攻击它，从容躲开。    “功成了，这小家伙好聪明，拥有预判能力。”    罗斯将这只小白鼠进行了透视，在透视仪的分析下，这只小白鼠那小到极限的脑垂体和松果体，分泌出来的激素比平时要高1倍以上。    “先给自己来一针再说。”    罗斯兴奋的撸起了袖子，将基因药水注入了自己的身体。    罗斯现在的聪明，除了记忆和未来的知识之外，就是因为他拥有两个人的精神力，所以脑垂体和松果体分泌激素比普通人要强许多。    药水注入身体之后，罗斯大脑一片眩晕，好像被触电了似的，罗斯感觉自己全身每根神经都在发生变化。    半小时后，罗斯从眩晕状态清醒了过来，大脑明显能力提高了，只看一眼实验室中的东西。闭上眼睛之后，所有的物体都被扫描记忆了下来。    “左边的实验台上，放着5个玻璃杯，距离相差1.5厘米，其中有两个玻璃杯中有着化学物质，一个容量达到120毫升，一个达到了35毫升。”    罗斯睁开眼睛之后，快速的核对自已的记忆，果然刚才记下的东西和现实中的一模一样。罗斯的记忆能力又提高了许多。    “再试试神经反应能力是不是提高了，是不是拥有预知感应能力。”    罗斯兴奋的跑出了生物实验室，找到一副扑克之后，罗斯将扑克像撒花似的扔向了天空。    “我要黑桃a。”    罗斯只瞧一眼天空纷纷落下的扑克，所有的扑克一瞬间全被罗斯记下了，它们落下的位置就像被电脑计算过似的，被罗斯判断出来了。    闭上双眼，罗斯横跨一步，二指一夹，一张扑克，被罗斯两指夹住。    睁开双眼一看，果然是张黑桃a.    “有效了，哈哈……电影中那些赌神耍的小把戏，哥也能轻松玩出来了。”    罗斯兴奋无比，现在的大脑和思维能力，反应能力，处理信息，记忆能力，明显提高。    除此之外，其它的好处也非常明显，神经反应速度已经提高，而且松果体拥有调整人体生物钟的能力。现在它分泌更多的激素之后，罗斯的大脑抗疲惫能力提高了许多。    罗斯从前工作八小时，大量用脑会感觉到累，现在即使工作9个小时，罗斯的大脑也不会有任何疲惫的感觉。    带着搞好了一瓶基因药水，罗斯高兴的跑了出来，打算先让谭丽注射一下。未完待续。

 第【144】章 好高端大气上档次
    罗斯揣着搞好的药水，跑下了楼。△￠，没敢告诉其它人，基因科技，对人类来说，一直是个禁忌。    罗斯拉过了谭丽，走到客厅的沙发上，罗斯摊开了掌心,一瓶蓝红相交的药剂出现在手中。    “这是什么药，你连夜搞出来的吗？”    谭丽有点好奇，但并不惊讶，她深知罗斯的能力。    罗斯低声说道：“这是刺激‘脑垂体’和‘松果体’分泌激素的药剂。注射它之后，人脑中两大器官自然分泌激素。在激素的刺激下，你的记忆力、思维能力、大脑运行速度、脑中的神经反应能力大大提高。如果把人脑比喻成电脑，注射这玩意之后，等于将落后电脑，换掉硬件，让其功能更强大。我已经注射过了，效果明显。”    谭丽这下有点吃惊：“你不先过经过实验确认副作用，就冒然给自己注射啊！太大胆了吧。”    “丽姐，请相信我的能力，这药很完美，几乎不存在副作用。如果你相信我，就注射它吧。以后你学习东西就会快上很多。等你注射它之后，就知道效果。”    说罢罗斯将药塞在了谭丽手中。    “好吧，我试试。”    谭丽清楚如果连自己都不敢尝试这种药剂，那对罗斯来说，将一个沉重的打击。连最亲的人都不敢尝试这种药剂，罗斯想要利用这种药剂，大量提高人才素质，简直是难如登天。    为了不让罗斯失望，谭丽揣着注射器。小心翼翼跑入房间后，锁上了门。    半个小时后。谭丽走出了房间，一脸惊喜的表情。    罗斯微微一笑：“怎么样。丽姐，感觉到身体的变化吗？”    谭丽点了点头，激动得说不出话来。    罗斯一声叹息：“这东西蕴含的价值无限，比如其中一种基因刺激了松果体后，人体自然分泌出来的激素，可以缓解疲劳。即使只用这一种基因与人类的基因融合，制造的药剂，比那个什么电视上宣传的‘脑白金’效果不知要强多少倍。丽姐，你身体比我好。注射这玩意后，每天只睡六个小时就足够了。”    谭丽大喜：“谢谢啊！这么说你等于每天帮我省下两个小时的睡眠时间，一个月为我节约出了60个小时，等于让我每月多有三天时间啊！一年让我多出一个月的时间啊！简直太神奇了。”    罗斯苦笑道：“人的一生，有三分之一是在睡眠中度过的。如果将这种基因药剂制造成药水，当成商品卖出去。我能给13亿国人，每天节约3天时间。可惜啊！人类对基因科技的偏见，让我无法将这种产品推向市场。”    谭丽笑着安慰起了罗斯：“慢慢来，不要着急。人的思想也是在慢慢进步的。比如以前的我，听到基因科技，就觉得可怕，就觉得有害。现在不也接受了。”    罗斯又是叹息：“不是每个人像丽姐这样相信我的。算了，去把谭莹叫过来。”    谭丽点头笑着跑开，一会儿。拉着谭莹跑到了罗斯面前。    小丫头一脸的不高兴：“罗斯，找我有什么事啊！我要跟布兰妮姐姐讨论人工智能。别浪费我的时候好吗？”    罗斯一笑：“不就是时间嘛！看你这么专心，我想每天帮你节约两个小时。你愿意么？”    小丫头眼珠瞪得溜圆：“你，啥意思？怎么帮我每天节约两个小时。”    谭莹的接受能力比谭丽要强，而且这丫头早就见识过自己变身绿巨人的一幕，基因科技吓不住她。    罗斯笑着从口袋中掏出了那一小瓶基因药剂：“这是宇塔公司最新出炉的‘脑域刺激液’，最尖端的生物科技制造而成，全球限量版，独自一家。你想不想要啊！”    “基因药水……好高端大气上档次啊！”    谭莹激动了起来，一点都不害怕，反而贪婪的看着那瓶水，眼放精光。    “姐夫，我的亲亲好姐夫，帮我注射好吗？”    小丫头甜甜的叫了起来，当下就激动的撸起了衣袖，挨着罗斯坐了下来。    “你的声音甜得有点腻耳，帮你注射可以，一定要保密啊！连谭叔和韩姨都不能告诉。”    小丫头一下跳开，担心了起来：“为什么不能告诉爸妈。难道……有后遗症！啊……我会不会变成丑八怪，或者变成怪物啊！”    谭丽笑着拍了拍谭莹肩膀：“爸妈思想保守，这种东西他们肯定接受不了。这药剂我跟罗斯都注射了。你看我变丑了吗？你看我像怪物吗？”    “罗斯……你是不是太没人性了，居然拿我姐当小白鼠，给你做实验。”    罗斯瞪了她一眼：“闭嘴！想不想注射。”    “想！”小丫头飞快的挨着罗斯坐了下来，把白嫩的小手自动伸了过去。    “答应保密就给你注射。”    小丫头飞快点头：“我答应。”    罗斯当下不多说了，找到谭莹的血管，将针扎了下去。10毫克左右的药水注射进去后，谭莹顿时像喝醉了酒似的，摇摇晃晃站了起来。    “丽姐，你扶她进房间休息一下吧。”    “嗯！”扶着谭莹进房休息之后，谭丽跑了出来。    “罗斯，元宵过完之后，我就去宇塔公司帮你吧。反正老留在这里也没什么事可做。”    罗斯高兴了：“这太好了，你对基因科技已经有了很深的了解，各种尖端的生物设备，你都知道怎么弄。再加上你注射了这种脑域开发液后，以后学东西就更快了。我生物基因计划，一直缺人才，所以没有投产，现在这个计划交给你负责了。”    谭丽笑着点头：“放心，我现在有信心担任基因科技的负责人了。”    罗斯笑着从身上抽出了一张卡递给了谭丽：“这卡里有40亿的资金。基因科技要投资，谭莹和布兰妮要搞的‘人工智能’计划，也要投资。这都要钱，这40亿交给你来管。”    谭丽大吃一惊：“40亿……你就这么轻易交给我？”    “丽姐，别说40亿，400亿我都敢给你，我相信你。”    “谢谢！”    谭丽颤抖着接过了卡，这40亿对这种富家之女来说，也是一笔天文数字。    人工智能和生物基因计划，已有人负责了，40亿够她们花很久，只要慢慢发展，一步步投资，将来必定结出硕果。    宇塔公司还有许多事要忙，罗斯当下就告辞了谭丽，驱车赶往宇塔公司。    【没意思，我再怎么努力更新，都去看盗了，以后慢慢写吧。】未完待续……

 第【145】章 设计发动机
    仅仅在谭家过了个元宵节，罗斯就迫不及待的返回宇塔公司。    眼下要忙的事太多了，身为宇塔公司的掌舵人，罗斯浪费不起太多的时间。    为了完成‘意识穿越’这项科技，罗斯必须以一已之力，提升整个华夏的科技能力。‘意识穿越’这项科技，需要庞大的科研体系来支撑，完成这项科技所缺少的基础，罗斯必须亲自来打造。    为了完成这项超级科技，让自己达到永恒，为了一个承诺好的科技中华，强盛中华的美梦，他只能努力。    宇塔公司大楼外面，忙成一团，那些需要特种钢提高产品质量的钻头商和机床商，开年之后，几乎全来了。    一辆辆大挂车排成一溜溜的车队，那些老板伸长着脖子，等着来拉特种钢。    除了这些机床商和钻头商之外，国内各大手机商和电脑商也聚在宇塔公司外不走。    宇塔公司对面的两个小区，房子全被租满了，即使是月租涨价几倍，依然人满为患。    那些想跟宇塔公司合作的国内企业，在没跟罗斯签订合同之前，不打算离开。整个东华市的人流量，因为宇塔公司已经增加了十万多人，市内的各大小酒店，生意火爆。    罗斯虽然没上税，但宇塔公司的发展，还是给对当地经济带了不小的贡献。    瞅了瞅那些手机商和电脑商，罗斯不敢跳下车，跟他们合作生产‘高储能电池’的生意，罗斯当然不会放弃。只是罗斯眼下还有更重要的事要去忙。    陶瓷金属现在才是罗斯的重点，搞出这种超级材料，困扰华夏已久的发动机问题。将会得到完美的解决。    发动机是工业的心脏，一旦华夏解决了发动机问题，汽车、飞机、轮船……各种机械的最重要部份将全部不用进口，华夏最重要的工业基础短板会被罗斯补上。    这些昂贵的产品不用进口，对欧美的打击将会非常的沉重。    一旦华夏解决这个颈瓶的问题，从今以后不再受制于人。对整体国力的提高，带来很大的帮助。    为了发动机、陶瓷防弹衣，航母反应堆，罗斯必须先研发出陶瓷金属。    所以罗斯没有理会那些手机商和电脑商，戴好光源转换器伪装了一下，罗斯开车驶入了宇塔公司。    公司内部，忙得热火朝天。罗斯喊出了老刘和老王。稍稍询问了一翻生产方面的事，两位少将告诉罗斯，一切正常，除了缺人力之外，宇塔公司现在什么都不缺。    老刘现在有点急火攻击。他焦急的向罗斯汇报：“罗少将，人才资源你要想想办法啊！我们五条特种钢生产线，现在只能开工3条。只有一条生产线供应航母需要的10倍特种钢，产量还是他娘的太低了。另两条要供应钻头和机床商。余下的两条生产线。现在因为缺人力，没办法开工。”    老王也叹息着：“国家派给宇塔公司的3000科学家。其中有2000名在科技含量最高的‘电弧反应堆’和‘电磁工厂’中忙碌，余下的1000多名科学家，为了生产特种弹药需要的两种燃剂，用了600人。    最后只有400名科学家在特种钢工厂。配合军人指挥生产。开启三条生产线，已经让人力捉襟见肘了。想要再开启两条生产线，做不到啊！我跟老刘现在几乎睡不着觉啊！技术他娘的搞出来了，没人生产不了，我们心里好憋屈啊！”    罗斯沉默了一下，叹息了起来：“人才的事，我会想办法，急不来的，你们好好抓生产，等我解决了‘陶瓷金属’这个问题。再去想办法搞人才，都忙去吧。”    两位少将只能怏怏不快的离开，前去特种钢工厂和武器工厂继续监督生产。    “看来基因科技得提前了，等基因科技发展起来，再加上人工智能技术成熟之后，以后我们宇塔公司，除了人之外，还有许多机器人辅助生产。到时我就不缺人才了，到时宇塔公司将以火箭的速度来发展。”    罗斯正憧憬着美好的未来，许上将急不可耐的跑进了罗斯的办公室。    “罗少将，元宵节过得怎么样。你说的那个超级材料什么时候搞。”    罗斯笑了笑：“我马上就开始搞，上将爷爷，这两天，你是不是因为发动机的事睡不着啊。”    许上将叹息道：“是啊！发动机是工业的心脏，发动机的涡扇轮机组、高压压气机、低压压气机、内燃机组，这几大核心技术，我国都落后于国外。国家为了发动机已经花费了几十年，几百亿的资金，还没搞出来。可以说，发动机不解决，我国的工业就跟你一样，得了心脏病啊！发动机不解决，我国在外交和军事方面，总是底气不足啊！一旦国外停止供应先进的发动机，无论军事，还是民用，对我们影响很大。”    罗斯想了片刻：“许上将，你先回国防部吧，我搞出了陶瓷金属，就开始全面帮你们搞发动机。我先给你们一些发动机设计的图纸，你让中航、沈飞、川飞、西飞，等等航空公司，给我做好准备，按我的设计的要求，去搞发动机。很快，我国将拥有世界最先进的发动机了。”    许上将大喜：“我心痒了，你先给我弄几张发动机的设计图吧！我带回国防部，让航空的人帮助搞发动机，你这边搞叶片材料。咱们双管齐下，齐头并进，早点把发动机搞出来。”    “这话也对，你就等着。”    罗斯当下坐在电脑前，疯狂的敲起了键盘。    罗斯身为漫威第一武器商‘斯塔克公司’的技术顾问，脑中储存了海量的发动机技术资料，未来的发动机，将全部采用纳米技术制造而成。由于纳米材料的特殊，人类可以将发动机缩小到只有巴掌般大小。而性能提高10倍甚至100倍。一旦飞机和汽车同时采用几台发动机，组成一个发动机机组，带来的性能跃升，非常的恐怖。    纳米材料还没搞出来，眼下只能生产制造普通的发动机了。    罗斯几乎不用去思考，只凭着脑中的记忆，把知道的东西敲出来就行。    罗斯在服用了刺激大脑的基因药水后，现在的神经反应能力好像提高了，双手敲起键盘来，速度比从前提高了10%，许上将被罗斯给吓住了。    这家伙双手敲起键盘的那个速度，有点恐怖，几乎看不清手指，只能看到一个个指影在闪动，估计每分钟十指敲打键盘的次数达到几百次甚至上千次以上。罗斯就像一台人形打字机，那个敲字绘图的速度根本不像是人类。    许上将忍不住问了起来：“罗少将啊！你是人形打字机吗？这速度怎么练出来的？”    许上将的惊讶让罗斯暗自觉得好笑：“这速度也叫快吗？等布兰妮搞出‘神经网络’技术之后，我用大脑控制智能键盘自动打字，那速度岂不要吓尿你。如果我用大脑通过神经感应系统，直接向电脑输入信息，那速度岂不吓疯你。”    罗斯嘿嘿一笑，不理会许上将的询问，继续忙碌着。未完待续。

 第【146】章 超级陶瓷金属
    一张张发动机的设计图纸，在罗斯疯狂敲打键盘下，出现在电脑上。    这些发动机的设计资料非常祥细，上面的图纸非常清晰，每个零件的作用，参数、技术生产工艺要求，工作原理，对发动机整体性能带来的影响，罗斯都用图文并茂的方式解释了出来。    花了足足五个小时，已化身为人形打字机的罗斯，已经敲出了足足五十多张图纸。    这些图纸，包含了航天发动机最重要的高压压气机、低压压气机、内燃燃烧室、涡轮、内涵道设计，外涵道设计、喷口设计、进气道设计、风扇设计、涡喷、涡轴、涡浆、燃油发生器……。    罗斯提供的图纸，几乎等于把发动机全拆了一遍，这些图纸足够让华夏制造两种超强功率的发动机。    许上将年纪大了，年轻时读书也不多，对科技的理解能力有限。    既使他不懂发动机，也知道这些图纸的珍贵，当下揣着打印好的图纸，许上将跑向了运输机，在一群特种兵的保护下，飞机飞向了国防部。    罗斯提供的两种发动机设计图，是经过深思熟虑的，是根据华夏航空工业现有的基础来设计的。    利用国家航空部门的能力，这些图纸上面的发动机零件华夏有能力制造，当然材料要使用特种钢合金才行。甚至包括飞机的外壳，只要采用‘西斯合金’就能让飞机飞行的速度更快，更安全。    “我是不是有点贪啊！以后航空工业，所有的飞机材料，全都用特种合金。可我的特种钢，生产制造能力根本不够啊！”    “管他呢，帮他们提高航天发动机的水平，帮国家解决了大困难，我赚钱也是应该的嘛！”    许上将走后，时间已经到了下午，罗斯迫不及待的钻入了‘金属研究室’。    罗斯打算利用技术。先分析一下陶瓷的结构特点。    一些被碾压成粉沫的陶瓷粉在显微镜下，被罗斯小心翼翼的观察了起来。    这些陶瓷颗粒比灰尘还小，它们不加入金属之后，完全绝缘。不跟电发生作用。    罗斯再将一些碾压成粉沫的各种金属粉与‘二硼化锆’陶瓷粉进行混合之后，观察它们的变化。    两种不同的物质用胶水混为一体，烘干之后，罗斯开始测试这一平方厘米混合金属的性能。    由于没经过物质压缩，两种物质的特性不能发挥到极限。    “我还是直接做压缩实验吧。”    罗斯干脆直接点。懒得浪费时间，大不了多浪费点特种钢和二硼化锆。反正这些原材料，又花不了自己多少钱，成本不用计算，没必要小心翼翼的避免原材料浪费。    指挥大兵们用叉车，将各种陶瓷粉和特种钢带入电磁工厂。    罗斯进入了一个完全隔离的区域，这个隔离实验室，面积达到500平方米。里面放置着一台电磁装置机组和电弧反应堆，四周被用特种钢制造的钢墙隔开，罗斯在里面做实验。不会被任何人看到，也不会受到任何打扰。    进入自己的电磁实验室后，罗斯把厚达一米的4倍特种钢门锁上之后，整个世界安静了。    罗斯启动两个机组，先把特种钢融化之后，再按比例将12种陶瓷粉倒入了高温熔炉中，在搅拌的作用下，化成液态的特种钢与陶瓷粉开始混合拌均。    足足搅拌了半个小时，罗斯打开阀门，把混合而成的特种金属液体释放出来。当液体进入磁力真空罩后。罗斯小心翼翼的调整着压力，将化成液态的两种物质混合压缩。    一股碗口粗的特种金属液体经过磁力压缩之后，变得只有杯子粗，这股液态被罗斯采用了制造特种钢用的6倍磁力进行压缩。    压缩物流出之后。进入水槽冷却。等了几分钟，罗斯迫不及待的，拿起这块脸盆大小的陶瓷金属，先化验检测了一番，然后去做实验。    拿着这块金属，罗斯利用冲撞机对着金属撞击了起来。    哗啦一声。使用4倍特种钢制造的陶瓷金属，在巨大的撞击力下，化成了碎片。    “失败了，陶瓷粉用多了，脆性太大了。”    一次的失败打击不了罗斯，他飞快将炉中的上百公斤金属混合物放干净，再重新装上一炉特种钢水，与陶瓷物质混合，再进行压缩。    这是一项艰难的实验，以前罗斯利用磁力压缩，压缩的物质密度都差不多，所以压缩起来比较方便。    但是现在，这是两种不同的物质，陶瓷与金属的密度相差太多了，结合起来难度极大。    除了在实验中积累数据，积累经验，一步步改进实验之外，罗斯不可能利用纸片计算和电脑计算，来替代一切。    为了完成超级陶瓷金属，罗斯发起了狠来，让人送来食物，罗斯吃住全都待在实验室中，没完成这项材料，他不打算离开。    时间一点点的流逝，罗斯已经忘了自己浪费了多少特种钢钢水，浪费了多少陶瓷粉。他只知道，宇塔公司外面，堆起了一座小山般高的废弃特种钢材料。    在浪费了接近50吨的特种钢和陶瓷粉，五天之后，罗斯从实验室中爬了出来，整个人衣服上全都是黑色的钢粉和陶瓷粉，脸黑乎乎的，头发蓬乱得就像鸡窝。    “我成功了，我的超级陶瓷金属制造成功了。”    罗斯跑出了实验室，举着一块脸盆大小，黄澄澄的陶瓷金属在兴奋着大叫。    电磁工厂中，所有的科学家都吓住了。    他们尊敬的罗总，现在的样子太吓人了，就像一个非洲难民似的。那满是溅了特种钢钢液，被烧出一排排洞洞的工作服，比乞丐服洞还多，那黑得只能看到白眼珠和牙齿的脸，太他妈销魂了。    “我成功了，我他妈成功了。”    举着陶瓷金属，罗斯不在乎任何人的眼光，兴奋的冲到了电磁工厂外，站在宇塔公司广场上，兴奋的又叫又跳了起来。    “啊！罗斯……你太脏了，该洗个澡了。”    “姐夫，你的样子好销魂啊！哈哈……我要抓拍这样照片。”    宇塔公司中，谭家一家四人，再加布兰妮已经在三天前来到了宇塔公司。由于罗斯是个工作狂，为了研究陶瓷金属，没有离开实验室半步，并不知道她们已经来了。    看到谭家姐妹笑弯了腰，罗斯这才感觉好像有几天没洗澡了。拿起陶瓷金属当成镜子，自照了一下脸。    “我靠！我成乞丐了，太……太丢人现眼了。”    抱着超级陶瓷金属，已经瘦了一圈的罗斯，飞快冲向宇塔公司大楼，进入浴室，罗斯痛痛快快的洗干净之后，换上一套洗衣服，这才神清气爽的跑了出来。~^~

 第【147】章 陶瓷防弹衣
    罗斯现在依然处在亢奋状态，新搞出来的陶瓷金属有多重要，罗斯比任何人都清楚。所以即使洗完澡后，罗斯跑到办公室，也抱着这块陶瓷金属，笑得合不拢嘴。    办公室中，罗斯正欣赏着这块超级金属，幻想着它带来的好处，    办公室外，谭家四人和布兰妮正微笑的敲着门。    罗斯按了一下遥控器，放了五人进来之后。    “大家请坐。”    罗斯微笑着一挥手，五张带有自动感应能力的椅子，自动滑到了五人屁.股下面。    谭莹已经兴奋得哇哇大叫：“好豪华的办公室啊！这配置太高端了，而且还带智能化，这光线好舒服啊！跟晒太阳一样舒服。罗斯啊！我以为你只是一个工作狂，办公室肯定乱得跟鸡窝似的，没想到，你小子也懂得享受啊！”    罗斯得意一笑：“不要用你那傻瓜般的头脑来揣猜我天才的大脑。怎么样，我们宇塔公司不错吧。环境大家还满意么。”    谭莹小鸡啄米般点头：“满意，非常的满意，这环境比国外那些大公司先进多了。”    谭丽笑了笑：“电磁工厂和电弧反应堆工厂，我们都逛过了，的确有点科幻。我们对工作环境很满意。”    谭林则叹息了起来：“罗斯啊！跟你的工厂一比，我们丽华公司的车间太落后了，简直就是一小作坊。罗斯，我们丽华公司现在只能生产特种轴承了，加热棒生意因为美国佬的禁止出口，几乎没有生意了。”    罗斯呵呵一笑：“谭叔叔，光特种轴承已经够你赚的了。很快我会帮助华夏发展汽车发动机、航天发动机，那些发动机需要的轴承，全部让你们丽华公司生产，你就别愁赚不到钱了。谭叔叔，我对管理公司没有什么经验，我只喜欢搞科技做实验。你能不能过来帮我打理一下生意。”    谭林点头：“这个没问题，特种轴承丽华公司已经有了成熟管理技术。我跟马芸打个电话，让他找点高级经理和主管帮我们管理丽华公司，我过来帮你忙。”    罗斯大喜：“那就谢谢谭叔叔了。以后生意和招待其它人的事，就交给谭叔叔了，你有丰富的经验。你当我们宇塔公司商贸部经理怎么样？负责帮我谈生意，拉订单。”    谭林直接点头：“没问题。”    韩玉也站了出来：“罗斯，我在哈佛大学学习商业管理。管理人才方面其实我也很懂。谭丽会的那点东西，都是我教的。不介意的话，我也来你们宇塔公司人事部门。”    罗斯有点不好意思：“韩姨，你在家享福就行了，有谭叔叔、丽姐、谭莹还有我赚钱，你不需要工作啊！”    韩玉乐呵呵一笑：“没事，一家人在一个地方上班，其乐融融，有什么不好。你们宇塔公司这么先进，就缺人才。我也想尽点绵薄之力，能帮你一下，就帮一下吧。”    罗斯很欣慰：“好吧！多谢韩姨的帮助，不介意的话，人事部经理的位置交给你，帮我多拉拉人才哦！”    韩玉笑道：“放心吧，我有好多同学，在国内各大公司上班，我帮你把他们挖过来。”    罗斯兴奋得拍桌而起：“这太好了，告诉他们。来宇塔公司上班，我给他们开其它公司3到5倍的工资。”    谭莹积极性很高，看到老爸和老妈都有班上了，笑着举起了手：“我……我的办公室在哪？”    罗斯挠了挠头：“人工智能工厂现在还是一片空白。这一切得看你和布兰妮的能力了。要钱的话，找你姐。要人的话，自己去帮我找，设备的话自己想法买。另外，我告诉大家一声，你们上班时间我不限制。什么时候上班，什么时候下班，大家自己决定吧，我给你们充足的自由。”    谭丽积极性也非常高：“爸、妈、妹妹，布兰妮，我们别浪费时间了，现在开始工作吧。”    谭莹也激动跳了起来：“我跟布兰妮去人工智能工厂转转。爸妈，再见了。”    说罢小丫头拉着布兰妮跑出了办公室，韩玉和谭林也各自前往所在部门，熟悉一下业务和情况。    谭丽也不甘示弱：“罗斯，我去生物大楼转转了，晚上一起吃饭哦！”    “丽姐，再见。”    送走了五人之后，办公室外，刘大山和王志强两名少将乐呵呵的冲了进来。    刘大山激动无比：“罗总啊！真搞出陶瓷金属了吗？这么说，陶瓷防弹衣可以上马了吗？”    罗斯嘿嘿笑着亮出那块超级陶瓷金属：“那是自然，我花了五天时间弄出的玩意自然不凡。走，我去搞一件陶瓷防弹衣让你们见识一下厉害。”    罗斯带着两位少将跑向了自己的实验室。    在实验室中，罗斯轻车熟车的开启电磁装置，再次将陶瓷粉与特种钢混均之后，进行了物质压缩。    片刻后，一股股好像黄金一般澄黄色的金属液体流了出来。趁着液体特种陶瓷没凝固，罗斯将它们用模子印出一个个方格形状。    一会儿，特种陶瓷被水冷却之后，化成了一片片的陶瓷金属。    罗斯让刘大山去搞一件防弹衣过来，半小时之后，刘大山气喘吁吁的跑了进来。    罗斯将这块防弹衣的外层剥掉，只留下内层的纤维保护层，开始制造防弹衣。    把超级陶瓷金属片，用小螺丝一块块的固定在防弹衣上，半个小时后，一件防弹衣外层保护装甲制造成功，将特种陶瓷套上帆布套，再把内层纤维保护层连上之后，一套新型的防弹衣制造成功。    “老刘，我们去做射击实验，让你见识一下这件防弹衣的威力。”    罗斯说罢，抱着防弹衣抱向了武器工厂。    武器工厂的射击实验室中，罗斯将这套防弹衣给一个塑料模特穿上之后，命令老刘开枪。    老刘自然兴奋，拿起一把合金步枪，对着防弹衣就开枪了。    砰的一声，子弹脱壳击出，击中防弹衣后，只将外层的帆布罩射穿，露出了里面的金灿灿的陶瓷金属片。    老刘带着惊讶的目光，跑近一看，那些陶瓷金属片上连个迹痕都没有，两百米距离内，这陶瓷防弹衣的性能比普通的防弹衣要强上五六倍，防御力大得吓人。    “好厉害啊！这合金步枪能穿击3厘米厚的钢板，居然没在这陶瓷金属上留下一个印，太他妈厉害了。”    罗斯忍不住笑了起来：“老刘啊！你这是小看我。我这陶瓷金属能防狙击枪，拿个步枪试什么，不是开玩笑么。快去换枪，再来试。”    “你等着，老子去拿能一枪干死大象的合金狙步枪来试。”    老刘兴冲冲的跑开了。~^~

 第【148】章 让我去横扫那群土鳖
    为了印证一下这件超级陶瓷金属防弹衣性能到底有多强，老刘拿来了一把用6倍特种钢与铝混合制造的狙击步枪跑了过来。    罗斯看了这把枪一眼，不得不佩服那些武器专家的厉害，在自己解决了枪管线膛，还有弹头和弹药的问题之后，那些武器专家在自己提供的技术基础上，搞出了这把合金狙击步枪。    “这把枪拿我看看。”    罗斯瞅了一眼这把暗红色的狙枪步枪后，有点高兴，接了过来，拿在手中细细的观看。    老刘得意万分：“罗少将啊！不要以为只有你聪明，其实大家都不笨。瞧瞧这把枪吧，我国特产的‘红星狙击步枪’，这玩意可以厉害着呢。子弹出口初速达到了1330每秒，几乎是三四倍音速，比巴雷特的830米到1200米每秒的速度快了太多。    配上这颗‘西斯合金’制造螺旋型特种子弹之后，子弹是的初速达到了接近1670米每秒，差不多是巴雷特的1.5倍啊！牛上了天，射程达到3500米，有效射程达到了2600米，配上你的‘光源转换瞄准镜’后，他奶奶的，不要太爽。2.5公里之内，可以秒杀任何生物。    更他妈爽的，是这枪的后座力非常的小，而且切换子弹的速度太快了，0.2秒的反应啊，几乎可以做到连发。    嘿嘿！能连发，又能精确射击的合金狙击枪。一千米之内，能够击穿18厘米厚的钢板，1500米距离，可以击穿8厘米厚的钢板。300米内，可以击穿所有坦克。毫不夸张的说，拿着这把狙击枪，老子可以轻易击落美国的阿帕奇直升机，一枪就能打它个对穿。这他妈就是神器。”    罗斯皱了皱眉头：“这么好的枪，起个什么‘红星’的名字。太俗了，就不能想个好名字么。”    老刘憨笑着：“罗少将，枪的名字俗不俗不重要，重要的是威力。嘿嘿。能把普通狙击枪和反坦克狙击枪融为一体，还能连发。哈哈，这玩意卖到中东去，不知道有多少国家的直升机将被击落。    它的价格好便宜，造价只要15万人民币一把。而美国的巴特雷贵到15万美元，一颗子弹就要800块。我来试试你的防弹衣能不能挡住这把超级狙击枪的威力。”    老刘说罢，得意的举起了红星狙击枪，这枪虽然威力大，但并不重，重量只有13公斤，比巴雷特反狙击器材枪的10到60公斤的重量轻了太多。    一声震天的巨响，红星狙击枪轰出一枚狙击子弹，在0.1秒就击中了那件防弹衣。    老刘没跑近去看，而是端起枪的瞄准镜。瞄了一下。    这一瞄老刘吓一跳，这颗足够击穿坦克装甲的子弹，只在防弹衣上留下一个约0.3厘米深的弹痕。    这件防弹衣的确拥有陶瓷的性能，被击中的部位，像粉一样掉了下来，对防弹衣的整体性能没有任何影响。    除非在同一位置，让红星狙击枪连击中几次，否则这件防弹衣的威力，将会是最完美的。    “奶奶的，这防弹衣的性能太吓人了。比坦克装甲他妈还强。我试试能挡几枪。”    老刘激动了，端起枪瞄准之后，连扣了三下狙击枪的板机。    三枚子弹带着尖锐的破空声轰了出去，在一秒击中了同一位置。在光源转换器瞄准镜的放大作用下。即使是视力退化的刘大山，也能像神枪手一般可怕，三枚子弹准确的击中了同一位置之后。    砰的一声，终于陶瓷金属防弹衣被击穿了一个窟窿，塑料模特被打了个对穿。    世界反器材狙击枪威力强大，反座力非常大。一般没经过训练的士兵，如果连开几枪，可能会将手震得脱臼。    但是红星狙击枪反震之力并不强，老刘连开四枪，手连抖都没抖。这把枪的威力和性能，不容怀疑，名符其实，天下第一。    “最强的防弹衣，最强的枪械。我们华夏已经有了世界最强悍的单兵武器了。”    举着枪，拿着防弹衣，老刘兴奋得哇哇大叫。    罗斯笑着走过去，拍了拍老刘的肩膀：“这些武器以后交给你们来生产了。我国打算配合其它国家，共同打击is这群恐怖份子。这些武器快要派上用场了，我们宇塔公司生产的武器，很快将要扬名全球了。马上又有海外武器订单飘上门来了。”    老刘兴奋过度：“有了那件超级防弹衣，再加合金枪械，只要你再搞出超级坦克，我帮你去中东推销武器。老子去把那些恐怖份子灭个干干净净。除了帮国家，还能出出当年的鸟气，又能帮宇塔公司打打武器广告。罗斯，让我去中东好吗？”    罗斯大吃一惊：“老刘，你疯了啊！快60岁了，还打个屁的仗，那事交给年轻的大兵，我国不缺大兵。不同意你去。”    老刘叹息了一声：“就是因为快60岁了，想再爽一把啊！让我感觉一下打仗的滋味啊！当年如果不是战友的相救，我早就死在了越战战场上，这些年能活着，命是白捡的。    我这一生无悔无怨，只是还没找出当年杀害我家人的恐怖份子。我不出这口鸟气，死了也不舒服。让我去吧，那些is跟突厥的恐怖份子是一伙的。    老子拿他们出出气，杀他们个天翻地覆。有世界是先进的枪，最先进的防弹衣，最先进的超级坦克，我能横扫那群土鳖恐怖份子。让我‘老夫撩发少年狂’一回吧。”    罗斯坚决摇头：“不行，我不会让你冒着任何危险去打仗的，你都是一个老人了，还狂什么狂。至于杀害你家人的那些凶手，俄国正在找。找到了，我一定帮你灭了他们。我不同意派你去中东打仗。”    老刘忽然间不开心了：“罗斯，你不懂我，我不怕死，我只怕受气受憋，有这么好打击恐怖子的机会，你不让我去。这是要憋死我。”    罗斯脸铁了下来：“我说不同意，就不同意，你必须给我留在宇塔公司。其它的，什么都可以商量，让你去中东打仗的事，我绝不同意。走，别不开心，我现在就去帮你搞特种坦克，制造特种防弹衣。你不是喜欢武器吗？我帮搞出全球都羡慕的武器。”    罗斯拉着郁闷的老刘，跑向了特种钢和电磁工厂。~^~

 第【149】章 超级坦克
    >    ，    超级陶瓷金属的性能，已经得到了印证，这种超级金属性能完美。，    老刘十分不开心，一心想去叙利亚，亲手灭掉那些让他憎恨的恐怖份子。    为了哄他，罗斯带他进入了电磁工厂，进入自己的实验室，亲自教他怎样制造陶瓷金属。    这种陶瓷金属将直接解决坦克装甲的问题，世界上大多数的坦克为了防御穿甲弹的攻击，采用的都是加厚特种钢板。其实宇塔公司的特种钢，早就能够制造成坦克的装甲。但是罗斯对利用特种钢给坦克做装甲，一直持反对意见。    其中一个很重要的原因，就是因特种钢硬度虽高，能够防御各种穿甲弹的攻击，但耐温程度不怎么样。    一般空气燃烧弹凝固气油弹，产生的高温达到了一千几百度，而云爆弹的威力达到了2500度。    在这些威力巨大的武器产生的高温攻，就算是特种钢也会融化，即使不能完全融化，受热之后，高温会传输给坦克中的人。人坐在坦克中，会感觉到如同进入了火炉。    所以用特种钢制造的坦克装备，并不能称之为超级坦克，只到现在超级陶瓷技术完全成熟之后，超级坦克才能问世。陶瓷金属的耐高温程度达到了3500，极限能达到4000度。    它的耐热能力非常强悍，即使遇上了云爆弹和各种空气燃料弹的攻击，也能安然无恙。    至于防御各种穿甲弹的威力，更是不用多说。它的坚硬程度堪比6倍特种钢。使用10厘米这种陶瓷金属制造的坦克防御装甲，相当于60厘米厚的钢板。世界上还没有一款穿甲弹能够击穿60厘米厚的钢板。    再加上陶瓷金属特殊的粉碎性，既使被穿甲弹击中。弹头也不可能嵌入坦克装甲中。因为陶瓷金属的粉碎，让它被强力攻击之后，顶多掉一个粉坑。穿甲弹之所以威力强大，是弹体之中的拥有高爆炸药，一旦弹头扎入坦克之中，会形成二次爆破。但这种攻击对陶瓷金属坦克无效。    陶瓷金属的成本其实并不贵，一吨只需要花费100万人民币左右。    罗斯为了安慰老刘，花了一天的时间，来制造陶瓷金属。终于搞出了两吨。    拉着老刘，就安慰一个老小孩，罗斯派人带着陶瓷金属进入了武器工厂。    利用电弧焊生产的4200度左右的高温，罗斯命令大兵们将陶瓷金属切割成一块块的，并在每块陶瓷金属上打出一个螺丝孔。    忙了半天之后，一大堆的陶瓷金属块制造成功，将这些陶瓷金属块焊接到坦克之上后，一辆超级坦克制造成功。至于坦克里面的各种电子系统，国产的完全够用。不需要再改善。    罗斯拍了拍老刘的肩膀：“老刘，你要的超级坦克搞出一辆了，开心点吧。”    老刘果然是个武器狂，见到超级坦克之后。心痒痒，情不自禁的爬了上去。    老刘对着武器工厂一声大吼：“张中尉。”    “到。”一年轻的大兵飞快跑过来，向老刘敬着军礼。    “你去把另外的坦克开一辆过来。对我开炮，用威力最大的穿甲弹。”    那个中尉吓傻了：“刘少将这命令我不敢遵从。万一你出事了。我岂不是谋杀长官，会进军事法庭的。”    老刘皱了皱眉头：“罗索个屁。让你开炮就开炮。我想感觉一下超级坦克被攻击后的滋味。”    那个中尉差点哭了：“少将我真的不敢，你要做实验，人不用在里面就行了。何苦难为我呢”    老刘得意洋洋：“陶瓷金属性能那么强悍，我有信心，不会出事的。你他妈快去，敢违抗军令，信不信我也把你送去军事法庭。”    “这这。”那个中慰真的急疯了。    “我来吧，别难为其它人了。”罗斯笑了笑自己走了出来。    老刘点了根烟，舒服了抽了起来：“罗斯，你会弄坦克么，不会的话让那个张中尉指导你。我就想试试，穿甲弹轰中坦克的滋味。”    “废话，我怎么不会，我懂的武器，比你们知道的还要多。”    罗斯对超级陶瓷有着绝对的信心，当下爬到了几百米外的另一辆坦克上，启动坦克中的各种系统，光学瞄准仪已经锁定了老刘的位置。    罗斯对着通迅器，向老刘喊了起来：“老刘，我要开炮了，你小心一点。”    老刘开着玩笑说：“尽管来，如果我被干掉了，那就是你的特种陶瓷不合格，罗斯，你要上军事法庭的。”    “你放一万个心吧。”    罗斯说罢，已经开炮。在万众睹目下，一颗威力强大的穿甲弹，轰隆一声，直接命中了刘大山所坐的那辆坦克。    整个宇塔公司的人，全都被吓了一跳，一群群人探出了脑袋，望着工厂中心，那两个发疯的少将。    这两个疯子居然在这么多人眼前玩起了坦克大战。    被穿甲弹轰中之后，强大的爆炸力，震得坦克摇摇晃晃，老刘抽烟的手抖了一下。    “好爽啊一点事都没有。”    老刘飞快的跳下了坦克，检查起了坦克被命中的地方。    这一看，只发现坦克的装甲上，仅仅只有一个浅浅的弹痕，这枚在1000米之内能够轰穿16到20厘米厚钢板的穿甲弹，对超级坦克几乎没造成什么损失。    老刘兴奋得两眼通红：“牛，牛上了天。这陶瓷装甲防御力真他妈强罗斯啊有空没有，快点去帮我搞个高储能电池吧。有了那种超级电池，这玩意就能开到中东去大干一场了。”    罗斯从坦上跳了下来，老刘兴奋的样子和他激动的神色，让他起了点疑心。    “刘大山，老实告诉我，你是不是想背着我，把超级坦克开到中东去打仗啊”    “不是，绝对不是，我是说你搞出高储能电池。这种超级坦克就能让国家的大兵去中东大干一场。我老了，哪拼得过小伙子。”    “老刘，你说谎。你就是想让我快点搞出高储能电池，然后，你背着我把这辆坦克开到中东去吧。”    老刘急了：“没没那回事，你想多了。我只是想早点搞出特种坦克，让我国的武器在国外大展神威啊”    罗斯冷哼道：“你骗不了我的。坦克用的高储能电池我暂时不帮你搞。搞出来之后，你一定会背着我把这玩意开到中东去的。你心还没死，一心想报仇出气。”    “不是，真不是。”老刘想解释，可解释得绵软无力。未完待续。。

 第【150】章 请求出售武器
    刘大山根本不善于说谎，这大老粗心中有什么事，从脸上都能看出来的。    刘大山拥有少将军衔，一旦真的想去中东打击恐怖份子，他自动请缨的话，罗斯真没能力阻止他，毕竟两人军衔差不多。    为了刘大山的安全，罗斯铁面无情：“老刘，不用再说了。坦克用的高储能电池，暂时我绝对不帮你搞，你骗不了我的。”    老刘几乎快哭了：“罗斯啊不能这样啊这么好的神器，就差一个高储能电池，你忍心么。”    二人正说时，巴基斯坦的那位拉斯罗夫中将，亲眼目睹了超级坦克的威力之后，震惊的走了过来。    这位中将小心翼翼的问了起来：“罗少将，贵国的坦克性能真是恐怖啊不知道这种坦克，贵国愿意出口吗”    听到这话，罗斯和刘大山停止了争执。    罗斯瞄了一眼这位巴国中将，笑了起来：“中将，实不相瞒，我们这些先进的武器，才刚刚研发，自己国家都没装备，哪能出口给你们。”    拉斯罗夫着急了：“罗少将，你是巴基斯坦的救星。你们武器这么先进，如果出售给巴基斯坦的话，印度的军队几乎无力阻挡巴基斯坦。我请求少将看在两国的情谊上，跟我们商量一下出口这些武器的事吧。”    罗斯叹息了一声：“这件事我考虑一下。”    拉斯罗夫一看有希望了，急着又说了起来：“罗少将，巴基斯坦对你非常的尊重。总统已经命令巴基斯坦的历史书上，必须记载你的大名。我们真心当你是朋友，难道你就不应该帮助一下朋友吗”    罗斯装作无奈的样子，一声叹息：“唉看在扎尔沙总统对我如此尊重的份上，印度又经常威胁巴基斯坦，我可以考虑一下出售这些武器。如果你们愿意接受报价的话，我会考虑。”    拉斯罗夫狂喜：“这么先进的武器，即使是美国和俄国也制造不出来。罗少将愿意出口给我国，这是对巴基斯坦最好的帮助。请你开价吧。”    罗斯拿出一把合金步枪，笑着递给了拉斯罗夫：“这把合金步枪，一万美元一把。合金手枪3000美元一把。合金狙击步枪。20万美元一把。你得知道美国的巴雷特反狙击器材步枪价格可是达到了15万美元，我的武器比他们先进了很多倍，而且枪能连射狙击子弹。    特种狙击子弹我就便宜，给你们100美元一颗。有了这种狙击步枪，印度的直升机就成了你们的活靶子。你们击落一架，他们损失就大了。哈哈，完全值得啊”    拉斯罗夫激动了：“罗斯先生，你太慷慨了，我会立刻将这些武器的价格上报给我国的国防部。再谈谈特种坦克好吗我们需要这种防御力超强的坦克。”    罗斯笑道：“中将先生，你也看到了。我们是将普通的坦克，装备上了超级陶瓷金属当成防御装甲。这种超级陶瓷金属制造非常的困难。但效果非常的神奇，全世界绝对找不到第二家能生产这种先进材料的公司。    如果贵国想购买的话，每吨超级陶瓷150万美元。一吨足够将你们2辆坦克升级成防御力奇强的超级坦克。这价格其实不贵。只要你们弄出一百辆这种坦克，就能碾压印度1000辆坦克。”    拉斯罗夫闻言狂喜：“罗斯先生。我马上将价格上报。一旦国防部同意，我们会第一时间将钱打到宇塔公司帐号上。”    罗斯笑着点头：“你们需要多少这种武器，不用再找我。去找宇塔公司的商贸部，订单交给他们。”    拉斯罗夫一脸感恩戴德的表情：“谢谢罗少将，你需要的60吨钯元素，再过三天左右，我国会空运给你的。”    罗斯大喜：“那真是太好了。中将先生，贵国如果同意我的报价。我会出口一些武器给你们的。”    “我替整个巴基斯坦谢谢罗少将的帮助。”    拉斯罗夫说罢，急着跑开了，估计是去跟巴方国防部联系去了。    老刘乐呵呵的拍着罗斯的肩膀：“你小子够狠啊那些武器的售价几乎都达了6倍以上啊巴基斯坦这么穷。你还狠狠的宰他们。还让人家对你感恩戴德，你好意思么。”    罗斯冷笑道：“老刘啊我说你太仁慈了吧。国与国之间只有利益，情谊第二。就算我们不卖武器给他们。巴方也会向俄国和美国买，有钱让美俄赚。我们赚不是更好。再说，我出口给他们的武器，性能那么先进，全球再找不出第二家能生产的，巴方有钱也买不到啊”    老刘笑了笑：“我只是说说，哪会鄙视你。你给军人开的工资都达到一万块一个月。那些当兵的现在几乎不想退役了，打算一直在你们宇塔公司上班啊”    罗斯呵呵一笑：“当兵那么苦，不给点高工资，我哪对得起自己的良心。”    老刘赞赏的竖起了大拇指：“说实话，如果我年轻点，不是少将军衔，我也想给你当兵。”    罗斯微微一笑，没有回应刘大山。    又快要接到大笔的订单，大把的美元在招手。    罗斯兴奋的对着宇塔公司的大兵们吼了起来：“各位士兵们，告诉大家一个好消息。我们宇塔公司的武器很快就要走向全球了。我罗斯不是一个自己赚了钱，不顾别人的奸商。你们虽然给国家义务当兵，但付出了青春，我能回报你们的，暂时只有金钱。从今天起，希望各位士兵们全力投入武器生产之中。工资的话，涨一倍。每人每月给两万的月薪。”    罗斯这话一出，宇塔公司几千大兵们，个个兴奋得哇哇大叫。    “谢谢罗少将我们一定坚决服从你的命令。”    罗斯笑着挥了挥手：“好吧，都去忙生产，武器生产得越多，销售得越好，我还给你们发奖金。”    “是，罗少将。”    整个宇塔公司，大兵们像打了鸡血般兴奋，快速的钻入了武器工厂，继续忙碌。    刘大山苦笑了起来：“果然有钱能使鬼推磨啊罗少将，你真厉害，看看那些大兵们，有的跟我了七八年，现在个个对你感激涕零，把我都忘了。我这个少将，快要被你架空兵权了，那些大兵只听你的。”    罗斯嘻嘻一笑：“两万月薪算什么，才3000多美元，跟美国职业大兵的工资差不多，等我将来赚更多的钱，我给这些大兵们开出更高的工资。”    刘大山感叹了起来：“我替大兵们谢谢你啊也只有你，能让国家的士兵跟美国大兵的待遇一样，善待军人，善待国人，善待一切跟你在一起的人。你除了本事之外，良心也是少有人能相比的，遇上你，我老刘一生没白活。”    “呵呵老刘，别感慨了我做的一切，是应该的。你呀别想着去叙利亚报仇了。你的仇人我帮你报。早点休息吧，陶瓷金属已经搞了出来，我打算从现在起，搞发动机的叶片。帮助国家治好工业心脏病。”未完待续。

 第 151 章 10亿美元的订单
    刘大山一心想去叙亚利对付恐怖份子，为家人报仇的事，罗斯已经心知肚明，所以即使超级坦克只差最后的高储能电池，罗斯也不打算弄出来。否则的话老刘一定背着自己跑去中东。    超级陶瓷已经制造出来，罗斯从宇塔公司抽调了一群最精锐的科学家团队，开始教他们如何制造这种超级陶瓷金属。    陶瓷金属与特种钢的配比，搅拌两种物质需要搅拌多少次，高温熔炉的温度要控制在多少，冷却的次数要多少，压缩过程中要调整的压力大小是多少这些都必须严格按罗斯所提供的技术参数来执行，一点小纰漏，将会前功尽弃。    不能小看这些技术参数，金属在制造过程中，多一次，少一次淬火和冷处理，将会完全改变金属的性能。    要制造陶瓷金属，反反复复要经过十几次处理，其中淬火很关键。要采用单液淬火、双介质淬火、马氏体分级淬火，和贝氏体等温淬火。制造陶瓷金属，包含了四大淬火工艺，要用水淬、油淬，化学物质淬。    制造陶瓷金属，看似简单，其实技术非常复杂。    科学家们在罗斯口授心传下，一步步的学习着，陶瓷金属的制造技术，正从实验室走向制造阶段。一旦科学家们掌握所有的技术后，罗斯可以批量制造陶瓷金属，给国家和自己带来巨大的利益。    第三天，科学家们在罗斯三天三夜亲自教授下，终于掌握了陶瓷金属的制造工艺。第一批由科学家们制造出来的陶瓷金属，通过罗斯的检查之后。完全合格。    罗斯正兴奋着，另一个让他兴奋的消息又传来。巴基斯坦的几架运输机降落到了宇塔公司。巴方已经将换取电弧反应堆的60吨钯元素亲自送了过来。    宇塔公司广场上，罗斯看着大兵们将一箱箱贵重的钯元素运出来后，心中乐开了花。    这些钱都买不到的钯元素，将会解决宇塔公司最重要的能源问题。    有了这么多的钯元素，罗斯可以将宇塔公司扩大一倍，利用20座电弧反应堆提供电力，宇塔公司60年内不用担心燃料问题。    这些钯元素贵重无比，罗斯亲自下了一道命令，专门用10倍特种钢修建一个储藏室。必须制造12道厚达半米的特种钢防御门，所有的门，电子锁交给自己来设计。必须经过虹膜、声控、指纹、dna，再加密码核对才能进入。    罗斯还派了二十人的特种兵团队，再加两辆装备上陶瓷金属防御装甲的坦克看守着储藏室。这个储藏室坚固无比，除非是核武，不然根本攻不进来。    罗斯的心情大好，让拉斯罗夫中将舒坦了，他微笑着走上前跟罗斯握起了手来：“罗少将。方便吗可以再商量一下军售的事吗”    “中将先生不必客气，在这里说一样。”    拉斯罗夫小心翼翼的说道：“是这样的，我将宇塔公司研发的那先进武器情况，汇报给我国国防部后。他们对这些先进武器产生了强烈的兴趣。我国已经打算花费10亿美元，大量购买这些武器和陶瓷金属。您的报价，我们完全接受。”    “10亿美元”    罗斯也吃了一惊。巴基斯坦为了应对印度的威胁，还真舍得花钱。    不过对于武器市场来说。10亿美元也算不了什么，毕竟全球军费开支。一年达到一万几千亿美元，武器年销售额也达了上千亿美元。10亿美元，不过只是小数目。    拉斯罗夫生怕罗斯不同意，当下急着再说：“10亿美元的资金，我们会在一个月内给你弄齐，我们先付钱，后得武器。有了这些先进的武器，巴基斯坦的军队可以裁减10万人，而我们的战斗力只会提高。这笔交易将会带来双赢，我请求罗少将不要拒绝。”    “哦我怎么会拒绝呢，我可是巴基斯坦的朋友，我愿意帮助朋友的。具体的武器订单需求，请你去找我们的商贸部，他们来处理订单。我给他们打个电话，具体的事，你跟他们谈，我同意出口了。”    罗斯的同意，让拉斯罗夫兴奋无比：“这简直太棒了，以后巴基斯坦每年只需要花费一半的军费，向宇塔公司购买武器，就能碾压印度，从今以后我们再也不用担心印度威胁我国了。巴基斯坦也可以安心的发展了。感谢罗少将，真.主保佑罗少将。”    罗斯笑了笑，这10亿美元的巨额订单，做成这笔生意，最少能赚上8亿美元，何乐而不为。    罗斯飞快的拔通了谭林的电话：“谭叔叔，有一笔10亿美元的订单，你处理一下，一会儿，巴基斯坦的拉斯罗夫中将会来找你商谈。”    电话那头的谭林有点吓住了：“10亿美元好，我马上处理。”    拉斯罗夫千恩万谢罗斯之后，拔腿飞跑向了宇塔公司的商贸部，他想第一时间，帮助巴国得到这些世界最先进的武器。    拉斯罗夫跑开之后，罗斯斜眼望天思考了起来：“不知道印度忽然见到巴基斯坦拥有一群超强坦克，大批恐怖的武器之后，会有什么反应。阿三会不会跑上门来，也求我出口武器给他们呢阿三是只大肥羊，每年被美国和俄国的武器商轮流痛宰。我要不要宰宰这只肥羊。”    “那样是不是不太好啊刚给巴基斯坦出口了先进的武器，如果又给印度出口，这样巴方优势不明显啊巴方可是把攒了几十年的钯元素交给了我，还把我写进了历史书啊对我这么尊重管它呢，是他们求着要来买的，又不是我强塞给他们的。    印度如果找上门来，我可以出口武器给他们，不过价要贵，而且量得少。让巴国继续保持军事优势，我又能再赚赚阿三的钱，岂不更好。”    “等武器大批量生产之后，我再往中东多卖点这些武器，捅捅中东这个火药桶，到时估计会赚疯的，美国哈哈，你头痛的时候快来了。”    陶瓷金属已经可以量产，60吨钯元素的到位，10亿美元的巨额订单，让罗斯心情大好。    当下罗斯不想再管其它的事了，准备专心投入发动机的研制之中，只要把超级发动机搞出来之后，美国将会对华夏望而生畏。未完待续。。    ps：  新书需要订阅支持，我想写几百万字，如果现在在新书期订阅就这么差，我的信心会受挫，求订阅支持。

 第【152】章 为发动机而努力
    巴基斯坦的10亿美元武器订单生意，交给谭林去打理，罗斯好好休息了一晚上，第二天起床之后，就开始投入了研制发动机的工作中。    发动机是工业的心脏，华夏的发动机与发达国家相比，技术落后。    美国的发动机，能够使用一万小时，俄国的发动机，能够使用4000到6000小时，而华夏的发动机仅仅只能使用2000小时。    华夏国产发动机的性能落后，寿命的短暂，造成了一种尴尬局面。就连华夏的军方也看不上国产发动机，华夏先进的战斗机，一直采用俄国进口发动机。    没有先进的发动机技术，让华夏面对西方，一直底气不足。    一旦俄国停止向华夏出口那些发动机，国产发动机很难满足战机的需求。    华夏的发动机技术，研制时间比西方晚上了几十年。所以，在基础上与国外有着巨大的差距。    其实华夏发动机的某些设计理念很先进，可就是造不出来。    无奈之下，为了满足暂时的需求，除了进口，华夏只能对国外成熟的发动机进行克隆，以解决工业和国防的需要。    这种为解燃眉之急的山寨行为，造成了华夏的发动机一直在用国外十年前的落后版本。    华夏发动机与国外的差距，除了在设计方面存在的问题之外，还有一点就是精密加工技术的差距。    发动机技术含量非常高，对精度的需求非常严格，一点细小的精度差异，会造成发动机功能大减。    华夏没有欧美那么先进的高尖端精密加工机床，国外一直不出口给华夏，华夏又造不出来。所以在发动机制造工艺上面，存着差距。    但现在这个高尖端精密机床的问题，对罗斯来说，不存在问题。    在过年之前，罗斯就跟国内30家最尖端的精密加工机床商进行了合作。罗斯向他们提供的那些先进的机床图纸和数控软件，是未来的技术，只需要按图纸来制造就行。    再加上国家核实验室和激光实验室的辅助，还有特种钢超强的性能。那些公司应该能够生产出最先进的国产高精端机床了。    罗斯当下拨起了电话，向那30家机床商询问高精密机床方面的事。    这一询问，罗斯欣喜万分，其中有5家公司，已经将罗斯提供的那些技术掌握了小部分。配合国家的帮助。已经生产出了几种最先进的高精密数控机床。    罗斯大喜，当下就命令这5家公司，把他们生产的实验机，送到宇塔公司，由罗斯来确定，这些机床能不能够进行高精密加工。如果这些机床合格的话，罗斯已经可以制造发动机的叶片了。    发动机除了精密加工技术之外，材料金属技术，这也是制约发动机的关键。一个小小的材料差异，带来的结果非常明显。就拿最普通的锯条来说，美国的一根锯条，寿命相当于华夏5根锯条的寿命。    材料问题制约了发动机技术的发展，其中最典型的就是发动机的涡轮单晶叶片材料，国家一直搞不出那种媲美国外最先进技术的单晶叶片。    发动机工作时产生的高温动不动就达到2000度，而普通金属熔的点在1500度左右。    如果制造叶片的材料无法承受高温，很容易出现叶片烧蚀、断裂、掉片等问题，一旦它们出了问题，发动机将会出现大问题。    除了耐高温，叶片的强度也很重要。如果材料不强，时间一长，转速会不稳定，磨损过度。会造成发动机叶片寿命下降，从而让发动的寿命下降。    除了强度、耐磨损，耐振动之外，发动机叶片上面的精密打孔也很重要，这些小小的实心叶片，必须打上数百上千个孔。以形成冷气通道。    发动机的材料问题，对已经搞出超级陶瓷金属的罗斯来说，已经不存在问题。    罗斯甚至不需要搞什么单晶叶片，直接用陶瓷金属制造发动叶片就行。这些陶瓷金属叶片，耐高温程度将达到3500度，满足发动机各种需求，简直就是小菜一碟。    至于发动机的三大核心：高压压气机、燃烧室、高压涡轮。这些发动机最关键的核心部件，罗斯不可能自己一个人制造。元宵节之前，他已经将这些核心部件设计了出来，向许上将提供了大量的图纸技术参数。    依靠中航、川飞、沈飞、西飞……等等航空公司的实力，再加上航天中心几万名科学家的努力，集中全国最优秀的专家，生产制造这些部件也不是问题。    罗斯当下又拨通了许上将的电话，向许上将询问关于发动机核心部件研制的问题。    接到罗斯的电话，许上将兴奋异常：“罗少将啊！这些天，我快忙晕了。你提供的那些图纸和技术资料，太珍贵了。在得到图纸的那天，整个工业部和航天部还有国防部，所有人都睡不着了。大家连夜召集了四大航空公司的领导.人，组建专家团队，连夜对技术进行了研究。    为了搞出发动机，我国已经开始集中全国之力，集中所有优势，正在攻克这些难关，我们已经有几万人奔赴在各大生产前线。相信要不了多久，你说的那些核心部件的关键技术，我们能搞出来。罗斯，叶片怎么样？最重要的涡轮扇叶片，你搞出来没有。”    罗斯嘿嘿一笑：“发动机的叶片对我来说不是问题。只要你们能搞出那些核心部件，单晶叶片交给我，很快我就把搞好的叶片送到国防部。”    “罗斯啊！听说你搞出了陶瓷金属，这玩意虽然先进，能做发动机的叶片材料。但叶片的尺寸，和精密打孔，还有精密加工机床的问题怎么解决？”    “许爷爷，这些问题，对我来说，不是问题。你们继续忙碌吧，我去搞叶片，搞好了，再打电话给你们。大家一起努力，希望国产超级发动机能够快点问世。”    “那好，你说的那些部件一旦制造成功，我立刻给你打电话。罗少将啊！我得忙去了，为了早点搞出发动机，我必须在工作现场监督工作。再见了！”    “上将爷爷再见。”    挂了电话后，罗斯松了口气。    华夏的四大航空公司，再加航天部门和各大科研机构的几万名专家，奔赴在四大飞机制造厂。    他们只需要按图纸来制造就行，材料采用自己的特种钢合金，如果这样还搞不出那些飞机的发动机部件，那只能说没得救了。    坐在办公室中，罗斯开始专心设计起了发动机的叶片，只要设计好了这些叶片，等高精密机床到了之后，就能制造发动机叶片了。    华夏正在利用举国之力配合罗斯医治华夏工业的心脏病，一旦超级发动机问世，将成为华夏崛起的一个标志。~^~

 第【153】章 叶片制造成功，免债50亿
    罗斯趴在办公室中设计了一整天，发动叶片需要的尺寸，精度要求，各种技术参数，罗斯已经设计完成。    他设计的不止一种发动机的叶片，而是九种。涵盖了民航发动机和军用运输机，再到战斗机。    最后的任务，只剩下制造的问题。    美美的睡了一觉，第二天，5台先进的高精密数控机床，被运输机运进了宇塔公司。    罗斯命令大兵们用叉车将机床叉下，运进自己的陶瓷实验室后，罗斯开始投入了发动叶片的制造中。    五台数控机床，一台是用来精密钻孔的，采用高频率激光打孔，精度能够达到0.01毫米的精确度。    一台是用来切割的机床，采用激光切割，切口光滑如镜，不会对付材料产生任何性质影响。    一台是用镭射光束进行平面抛光研磨的机床，研磨的光滑程度达到极致，平面摩擦力远超国际标准。    一台是用镭射线削切的机床，上面高功率激光镭射光线，足够将切削钻石。    罗斯花了两个小时，仔细的检查了一遍五台高精密机床的硬件和软件性能，最后非常的满意。    罗斯不想再浪费时间了，当下开始制造起了发动机叶片。    将陶瓷金属溶化成液态之后，趁着还未凝固，硬度和温度下降，罗斯将陶瓷金属板放入了机床之中。    先利用激光镭射，在高功率镭射激光头的归照射下，坚硬的陶瓷金属被切割成了一片片的，再利用削切机床，将陶瓷金属削切成发动机叶片的形状。    坚硬的陶瓷金属终于完全凝固下来，罗斯将其冷却之后，检查了一遍。叶片弯曲程度，尺寸大小完全合格。    罗斯接着再干，将这些叶片放入了机床之中，在激光的照射下。出现了一个个小孔，精确度非常高。    最后的工作，是利用激光打磨平整叶片，这样做的好处。是让叶片看上去浑然天成，光滑度达到极限之后，叶片就没有断层断点，光滑细腻，材料结构非常严密。    发动机叶片转速非常高。一旦叶片加工不平整，上面出现断层或断点的话，在叶片高速运转振动的作用下，材料很容易断裂。    罗斯耐心的操控机床运行，花了一个小时，第一块叶片制造了出来。    罗斯仔细的检查了一番，叶片打孔出现了一点点小问题，弯曲度也有点问题。    仔细的修改了一下软件的参数，罗斯将加工精度再次调整之后，继续制造着发动机的叶片。    本来罗斯以为制造叶片很容易。但真正制造时，发生种种问题，都不可预测，罗斯只好在实验中，一遍遍的积累经验。    整整一天过去了，浪费了差不多一吨陶瓷金属，罗斯终于制造出了一片合格的发动机叶片。    罗斯制造的只是发动机的涡轮扇叶片，需要22片，罗斯花了一天时间，才制造出一片。按说这种效率。对罗斯这个天才来说，太低效了。但其实当他制造出一块合格的叶片时，已经是华夏航空工业的一大进步。    除了发动机风扇叶片之外，压气机的叶片也很重要。    为了搞出发动机需要的叶片。罗斯只能埋头苦干。    时间不知不觉流逝，整整五天过去了，一堆合格和发动机叶片终于被罗斯制造成功，为了制造这些发动机叶片，浪费的陶瓷金属材料达到了10吨之多，整个实验室中。到处都是陶瓷金属粉。    看着合格的涡轮风扇叶片，高压压气机的叶片，罗斯兴奋了起来。发动机技术含量最高的那部份终于被自己解决了。    罗斯利用摄像头，将制造叶片的整个过程全部录制了下来，并且用电脑记载了制造过程中遇上的各种困难，和解决方法。还有生产叶片时需要注意的各种参数。    这些经验资料非常的宝贵，它将给制造叶片的科学家们，提供最完美的经验，能够让他们少走弯路。    发动机叶片的成功，让罗斯兴奋无比，当下将所有的叶片用塑料膜盖住，再套上帆布，小心翼翼的搬入木箱中后，罗斯这才拨起了许上将的电话。    对着电话，罗斯牛气冲天：“上将爷爷，你需要的航空发动机叶片，我已经制造了出来，你什么时候来拿？”    电话那头，许上将愣了一下，当下反应过来时，声音在颤抖：“是真的吗？你小子没骗我吗？”    “上将爷爷，我从来不骗你，千真万确。”    “你给我等着，我立刻飞过来。”    许上将激动的挂了电话之后，立刻乘坐运输机，先飞向京城，将这一重大技术的突破消息上报了中央。    午夜，华夏高层震动，发动机叶片技术的突破，对华夏来说，意味着什么？    意味着华夏从今以后可以挺起脊梁，不再需要进口任何国家的发动机。意味着，即使全世界封锁华夏的军事，也无法对华夏制造不能承受的损失。    次日清晨，许上将就带着一群工业部、国防部、科技部的大佬，风风火火从京城赶往了宇塔公司。    大佬们下了军机之后，急匆匆的赶往了罗斯的办公室，进去之后，许上将激动得直接开口问叶片在哪。    看着一群猴急的大佬，罗斯笑着命令军人，将几个木箱搬了进来。    撬开木箱之后，里面黄澄澄好像鎏金般发动叶片闪亮的躺在木箱中。    “这就是我国研究了几十年发动机叶片啊！终于……我们终于制造成功了。”    许上将放声大笑，笑得眼泪飞飙，多少年的憋屈在这一刻终于扬眉吐气了。    其它的大佬们也个个激动得眼泪赢眶。    想着国家马上就要制造出超级发动机，许上将兴奋得根本停不下来，抹干老泪，他一把抓住了罗斯双手。    “罗斯啊！真不知道该怎么感谢你才好，这发动机的叶片困扰了我们几十年啊，到你手中几天就解决了。我已经不想再夸你是天才，天才形容不了你啊。你提供的发动机设计图纸和技术参数，简直就是雪中送炭，工业部和航天部的专家已经快要乐疯了。    罗斯，这压气机的叶片和涡扇轮叶片，你已经全搞出来了，其它的部份，我们很快就能制造出来。你对国家贡献无穷之大，我们决定，以你的名字来命名发动机。到时让全国和全世界知道，是你罗斯解决了国家工业心脏病的问题。”    罗斯笑了笑：“不好吧，‘罗斯牌发动机’听着就有别扭。”    许上将越说越激动：“那不如叫‘宇塔牌发动机’，我们让全世界知道宇塔公司有多厉害。”    罗斯笑了笑：“这个随便了，许上将，叶片已经帮你搞定了，我积累了的制造方面的经验，用录相录了下来，对你们也有帮助。制造发动机的事，以后就交给你们了。陶瓷金属还能制造航母的反应堆，你们也可以现在开始搞了。”    许上将更激动了：“太棒了，发动机和航母的反应堆一起搞。哈哈，不出两年，国产的新型核动力航母就能出现了。太激动了！罗斯告诉你一个好消息。你这发动机技术对国家帮助太大了，再加上你搞的那些精密机床，能解决国家许多工业问题，经过领导们集体商量，为了感谢你。你向国家贷款建造宇塔公司的50亿资金，免了，全免了，你不用担心国家向你要钱了。”    罗斯这下兴奋了：“真是谢谢国家，没想到国家这么大方，50亿说免就免。”    许上将眯眼笑道：“我国这些年给那些落后国家免的债务都不止几百亿。外国的债务能免，你对国家贡献这么大，怎么就不能免。这话见外了，国家视你如宝，不会亏待功臣的。”    不用还跟国家贷款的50亿，罗斯心中乐开了花：“那就谢谢许上将和国家了，终于无债一身轻了。”    “罗少将，我等不及了，这叶片和录相视频我带走了，让专家们好好研究一下。相信要不了多久，国产超级发动机将要制造成功了。到时全世界都会对华夏另眼相待。一旦发动机搞出来了，这发言的事，还是交给你。”    “呵呵，我不介意用发动机扇美国一个耳光。”    “罗少将，你辛苦了。我走了，多保重。”    许上将已经乐疯了，说罢就命人抬起木箱，带着叶片飞快离开。(未完待续。)    PS：  【这章要查资料，写得有点涩，所以更得有点慢，大家见谅。写祥细一点的技术情节，反而订阅少。看来我以后还是多YY吧。五天来，平均每天更新万字以上，我会继续努力的。另外求月票，快被人挤下月票榜了，有月票人支援我几张吧，顺便也再求一下订阅，谢谢。】

 第【154】章 生物石油
    宇塔公司办公大楼，累了许久的罗斯，闭眼打起了盹来。这个单纯的少年，对华夏带来的影响，可以说已经前无古人，后无来者。    陶瓷金属、发动机叶片、合金武器、特种弹药、超级坦克，电磁弹射器，利用这些技术，可以说罗斯已经将华夏的海、陆、空，三军部队的战斗力全提升到了一个新的高度。    在陆军方面，拥有超级坦克、超级弹防衣，合金武器的华夏陆军，拥有碾压全亚洲的能力。    再加上，用特种弹药制造的导弹威力更猛，华夏的二炮部队，整体战斗力几乎提高了五倍。    在空军方面，未来装备了超级发动机的华夏空军，战机将拥有垂直起降、超音速巡航的能力，华夏战机的推力将远远超过F22。    至于隐形材料、航电系统、雷达系统等等方面，罗斯只要再花一点时间，就能解决，到时华夏将拥有超一流的空军。    华夏只需要大量生产先进的发动机，能够制造超过俄国曾经生产的那架巨无霸安225运输机，华夏的新运输机，起飞重量将达到740吨。    只需要300架这种大型运输机，一个拥有全球输送军力的华夏空军，将会闪亮登场。    在海军方面，用15倍特种钢制造的核潜艇，抗压能力奇强，即使潜艇的静音效果不好。但是核潜艇的潜水深度能够达到600米后，即使全世界最先进的声纳探测系统，也很难发现华夏的潜艇。    如果有需要，罗斯只需要在老旧的航母上，利用电磁弹射器技术，搞出几台电磁炮，华夏的海军将拥有横扫亚洲的能力。    现在的华夏军力，已经从一个小孩长成了少年，即使美国再怎么唆使其它国家围堵华夏，其实作用已经不大。谁敢单挑肌肉逐渐发达的华夏军队。估计美国想亲自上阵，也掂量一下自己。    罗斯现在已经无愧于三栖少将的身份，他真的已经帮助了海、陆、空三军部队。    揉了揉脑袋，罗斯从椅子上跳了起来：“我对国家已经仁至义尽了。该帮的我已经帮了。再帮下去，华夏军力将会拥有横扫全球的能力，万一出个战争狂人，我可能会把世界拖入第三次世界大战啊！得想想自己了，帮国家暂时就帮到这里吧。该自己发展一下了。”    罗斯跳了起来。跑向了宇塔公司的生物大楼。    生物大楼面积拥有5000平方米，高达七层，里面全都是无尘空间，所有的房间都由玻璃构成，谭丽正指挥着一群穿着白大褂的生物学家们，教他们做各种实验。    “丽姐干劲还挺足的。”    罗斯微笑着拨起了谭丽的电话。    接到罗斯的电话后，谭丽脱了外套，微笑着从感应门里走了出来。    “罗老板，有什么事吗？”    罗斯呵呵一笑：“国家那些老头现在自己去搞发动机了，我终于闲下来了。过来看看你啊！咦！你这生物大楼中的科学家从哪找来啊。”    谭丽笑了笑：“我从先从学校挖起，各所学校的生物老师，只要是退休的全找来。另外高薪从其它生物制药公司挖了上百人来，勉强组成了一个生物技术团队吧。”    “哦！丽姐真能干，你这生物技术发展起来，第一个想弄什么产品啊！”    “当然是化妆品了，我要带给全世界的女性青春和美貌。”    罗斯无语了：“别人青春美貌关你啥事，你只要给我保持青春美貌就行了。搞什么化妆品嘛！先搞‘肌肉扩张剂’，我有成熟技术，提供给你们。你让那些生物老师和专家们克隆细胞，提取细胞就行了，到时我要赚全世界男人的钱。”    谭丽抿嘴一笑：“果然是男女有别啊！你们男人就想着肌肉，我们女人就想着美貌。要不。两样一起搞。”    “丽姐，你忙得过来吗？技术够吗？”    谭丽呵呵冷笑：“你小看我了，你那个刺激‘脑垂体’和‘松果体’的药水，真厉害啊！我偷偷告诉你，我现在过目不忘，一本书从头到尾看一遍。就能记住。你提供给我的那些生物技术，我已经看懂了19.45%了，所获菲浅。那两种产品，我可以弄出来。”    罗斯震惊了：“你行啊！你知道那些技术19.45%能搞出什么东西吗？”    谭丽微微一笑：“当然知道，我正打算买上百种动物，仔细研究一下它们的基因，如果破解了，我们将拥有更多的生物技术积累。罗斯啊！听说美国已经搞出了一种替代石油的生物技术，叫做‘光殖生物烃’原油技术，就是利生物技术制造石油的。石油才是黑金，如果掌握了这项科技，对整个国家和人民来说，是个天大的福音。”    罗斯更是吃惊：“丽姐，你脑子真进化了，居然想搞生物石油。美国的那个‘光殖生物烃’原油技术现在还只是个论文。发表论文的那家伙是个华裔，叫做姜国文，他拥有生物工程学，化学反应工程学，双料博士身份。    他的论文是说，利用这项技术，可以将任何阳光下的植物变成石油。凡是绿色的枝叶、枯草，进行液化脱氧，再用生物转因子加氧烷基化，合成与原油一样的新物质，就叫光殖烃。    这玩意可以制造成各种柴油、煤油和500多种低碳能源产品。生物石油的成本只有矿产石油的十分之一，非常的便宜。那个姓姜的还得了美国的科技奖，被记入了美国的科学史册。可惜他的一切还只是论文。    而且欧美就算掌握了这项科技，他们也没办法跟华夏竞争。欧美人的工资太高，而华夏廉价的人力，会有成本优势。再说，我有光源转换技术啊！就算种花种草，欧美也种不过我。哈哈……。”    谭丽有点着迷了：“罗斯啊！你对生物科技这么了解，那个姓姜的美国人跟你比怎么样？”    罗斯得意一笑：“你拿他跟我比，那是米粒之珠，与皓月争辉。这个生物石油技术，我可以搞出来，但要花点时间，而且影响太大了点。如果这玩意一出来，中东、俄国，这些产油大国，估计会爆发战争。    因为一旦生物石油替代了真正的石油，那些国家想要生存很困难。中东除了石油几乎没其它的东西啊！俄国也一样，离开了石油，他们的经济会退倒。石油不光是一种能源，还是一种武器啊！”    谭丽不爽了：“管其它国家干什么，我们国家非常缺油，搞出来了，卖给中石化和中石油，让他们来销售，也能赚不少钱，一定不会难为我们的。    我们让大量农民帮我们种粮、种草、种树，而你的光源转换技术，能够让植物快速生长。这样一来，我国的农民就算种草也能赚钱，多好啊！便宜的石油利国利民，又能为农民增收。中东和俄国管他干什么，打仗打不到华夏来就行了。”    罗斯眼珠快瞪了出来：“丽姐，我才发现，你没我想像的那么善良啊！”    谭丽白了罗斯一眼：“我的善良，对国人，对你就行了。对外国人善良干什么，我又不是圣母玛利亚，更不是救苦救难的观世音。”    罗斯搔了搔脑袋：“你说的好有道理，我竟无言以对。好吧，我考虑一下，如果你真要搞这个生物石油，我给你提供技术，以你现在的能力，多花点时间，应该能掌握。”    “那好，我继续忙去了，你想好了再告诉我。”    谭丽现在对生物科技上瘾，说罢，就跑向了生物大楼。(未完待续。)

 第【155】章 烧钱的人工智能
    谭丽的改变，让罗斯大为惊叹。    生物技术好像不用自己操心，罗斯只好转悠向了人工智能工厂，看看谭莹和布兰妮的人工智能计划发展得怎么样。    宇塔公司中最科幻的一幢建筑，就是人工智能大厦，整幢楼的外型如同一个人脑的形状，外面采用银白色的金属与玻璃组成，一旦开启所有灯光，整幢大楼在晚上，就像一个发光的人脑。    罗斯悠闲的来到了这幢面积达到6000多平方米的大厦前。    电子感应门自动发出语音提示：“你好，欢迎你光临宇塔公司人工智能大厦。请伸出你右手，扫描指纹，我们核对身份后，会判断你是否有格资进入大楼。”    罗斯冷笑着伸出了右手，一道蓝色的光芒扫过罗斯右手拇指后。    一个电子声音传出：“欢迎我们伟大，英明，睿智的老板光临。”    电子感应门自动开启，罗斯哭笑不得的走进了大厦。    空旷的大厦中，一群群人正在忙碌，大厦的底层，放着一排排处理器，服务器，和各种CUP再加芯片，组成一个个面积足有上千平方米的巨大系统。    谭莹和布兰妮正在指挥上百名来自全国各地的红客和黑客操作各个系统。    “咳，咳，咳！谭莹，你给我爬过来。”    罗斯的声音一落，大厦中响起了谭莹高兴的尖叫声。    “罗斯，你怎么有空来看我。”    罗斯笑着走过：“我花了钱，让你们弄人工智能，我当然要过来看看。那个电子门是怎么回事，是不是你弄的，居然拍我的马屁，说我是伟大、英明、睿智的老板。”    谭莹嘿嘿一笑：“你如果不喜欢，我给他弄个，欢迎卑鄙、下流、无耻的罗斯光临，好不。”    “算了。那还是让你拍拍马屁吧。这人工智能技术，你们发展得怎么样？”    谭莹噘起了小嘴：“布兰妮姐姐正在搞‘小波算法’打算利用芯片和处理器，模仿人类的神经系统，组成神经网络。好麻烦啊！每天编程编得我手指都脱皮了。罗斯。你也不心疼一下我。”    “好吧，我心疼你，晚上请大家一起吃饭。走，带我去看看这个系统。”    罗斯正经了下来，仔细的观察着系统的每个部件。    才看一会儿。罗斯摇起了头来：“布兰妮，你走错方向了。这个‘小波算法’虽然人类早提出来了，但只是图形识别，数据压缩技术，算是最初级的人工智能。要搞人工智能，你得有冒险精神，必须独自开发其它技术，起点必须高。”    听到罗斯的话后，系统中心，布兰妮站了起来。她有点好奇。    “BOSS，我们有可以利用的基础，为什么不在那些基础上发展？”    罗斯继续摇头：“这些基础的确可以搞出人工智能，但是搞不出我想要的人工智能。日本的人工智能技术就在这些基础上发展起来的。我们用这种基础发展，已经落后于他们了。你不应该掩饰你的天赋，你应该大胆一点，这种技术不合适。给我暂停这个计划。”    罗斯的话让布兰妮低下了头：“我想研究一种新的算法，叫做‘微特算法’，我研究了你的人工智能知识，‘逻辑编辑’‘交叉换算’‘智能编辑’这些编程方式我有了解。如果配合微特算法，应该可以模拟人脑10亿神经元的工作，花些时间，可能会研究出更先进的人工智能。    但那需要数上百万芯片。数台超级计算机，上千台超级处理器，还需要几百名，甚至上千名计算机高手配合才能进行实验。估计需要的资金将达到100亿美元。而谭小姐只有40亿的资金，在资金不够的前题下，我只能从基础技术上发展。你对有恩。我担心浪费你的钱。”    罗斯一声苦笑：“原来是钱的问题。布兰妮啊！缺钱跟我说，100亿美元我拿得出来。你把现在这些落后的人工智能技术给我暂停。我去帮你弄齐100亿美元，超级电脑的问题，我向国家去借‘天河一号’‘天河二号’‘天河三号’。你现在去搞你的‘微特算法’和‘神经交流换算方法’至于其它的，你不用管。资金到齐之后，立刻给我启动新的计划。”    罗斯的大胆，让布兰妮惊讶万分：“BOSS，这可是100亿美元的投资，万一计划失败了呢？”    罗斯淡定自如：“失败了，我再投资100亿美元，只要你能搞出神经网络，让人智能技术成熟，多少钱，我都砸。”    谭莹拍着小手兴奋得跳了起来：“哇！罗斯，你真霸气啊！我越来越喜欢你了。”    罗斯笑了笑：“你们先休息吧，我去弄资金。正好，我要给伊朗打打电话，他们的50吨特种燃剂，就值500亿人民币，让他们快点送钱上门。再加上我现在的存款，100亿美元能拿出来。你们给我做好准备。”    “是，BOOS。”    布兰妮激动的学习那些士兵，向罗斯敬起了礼来。    罗斯微笑着离开了人工智能大厦，前往财政部查询宇塔公司的赢收。    其实罗斯对钱的概念还真不怎么强，除了从巴基斯坦那里得到90亿人民币的巨款之外，宇塔公司其它的帐目，罗斯根本没时间去查。    罗斯跑政财部门核对了一下赢收，这才发现宇塔公司赚了不少钱，除去各种开支，光给国家提供航母用的特种钢，再加上给机床商、钻头商提供的特种钢，这些生意已经让宇塔公司积累了100多亿的收入。    再加自己把巴方给的90亿拨到帐户上的50亿，其实宇塔公司现在已经有了150亿人民币的现金流。    如果再加上伊朗那笔500亿的特种燃剂收入，那就是650亿人民币，拿出100亿美元投资人工智能并不困难。而且拿出这么多钱，宇塔公司也不会出现财政危机，因为宇塔公司每天都在疯狂赚钱。    罗斯当断立断，把150亿资金先转到了研发人工智能项目的帐号上，让谭莹和布兰妮开始投资购买需要的设备。    拨完款后，罗斯对伊朗人办事的拖拉非常不满。    “该死的伊朗佬，还不送油送钱上门，再不来，以后不卖给你们武器了。”    说曹操曹操到，罗斯正埋怨着，一个来自中石油的电话让罗斯非常高兴。    中石油声称，伊朗的十几艘巨型油轮，已经满载着石油到达了华夏，中石油愿意接收这些石油，并会把钱打到宇塔公司的帐号上。    中石油还声称，伊朗的一位将军正在跟中石油现场交付石油，等交付好石油，想跟罗斯会面，希望罗斯能接见他。    500亿终于快到了，罗斯当下不想再等了，亲自飞向了京城。(未完待续。)

 第【156】章 半价石油你要么
    罗斯坐着一辆直升机，快速的飞向天京，天京的码头能够停靠巨型油轮，而且距离京城不远，中石油和伊朗正在天京的码头上交付石油。    这架直升机每小时400到500公里的速度，慢得让罗斯无法忍受，惟一的好处就是方便，随时可以起飞。    罗斯现在迫切期待国产生超级发动机快点制造出来，那样的话，自己可以将这辆直升机的速度提高一倍，回来京城，就方便多了。    飞机几个小时后，才到达天京，降落在码头附近。    码头上，十几艘挂着伊朗国旗的油轮，正在通过管道，向中石油输出原油，中石油的一群大佬正在接受原油。    罗斯从直升机上爬下，迈步走向了码头。    “罗少将！”罗斯刚刚出现，立刻惹得那些石油工人兴奋大叫了起来。    码头上，一个戴着眼镜，穿着西装的胖子看到罗斯之后，高兴的跑了过来。    “罗少将，电话是我给你打的，自我介绍一下，我是中石油董事长李灿，很高兴认识你。”    “李董事长客气了。原油交付得怎么样。”    “正在抽，伊朗的石油质量很好，价格公道。我们很乐意做这笔交易，我带你去见一下伊朗的那位穆罕默德中将吧。”    罗斯点了点头，在李灿的带领下，罗斯登上了伊朗的油轮。    油轮上，一个留大胡子，戴着眼镜的将军高兴的拥抱起了罗斯，他身边的中文翻译正在帮助他同步翻译。    “尊敬的罗少将，请原谅我们耽误了原油交付时间。我们筹集这些石油，花了不少时间。另外，我们有点倒霉，在通过波斯湾海峡时，遇上了美国的军舰，他们怀疑我们油轮有问题。对我们进行了盘查。那些该死的美国佬耽误了我们四天时间，所以我们交付石油的期限晚了好几天。请你一定要谅解伊朗的苦衷。”    罗斯总算明白了伊朗为什么现在才把石油送过来，原来是遇上了太平洋警察。这耽误了时间，也不能怪他们。    罗斯当下笑了：“穆罕默德中将。你们是被美国人耽误了时间，既然事出有因，我不会怪你们的。你们需要的特种燃剂，我们已经生产出了30吨左右，如果有需要。你们现在就可以去宇塔公司提走那笔货。如果你们想等50吨所有燃料生产完毕后，再带回伊朗，也没问题。一切随你们自己决定了。”    穆罕默德有点苦恼：“那些该死的美国人，还在波斯湾海峡那里守着，我担心他们如果发现我们的特种燃剂，会以运输毒.品或是化学危险品的理由，给我们收走。为了安全，贵国能否派一架民航客机，帮我们运送这些燃剂。美国人不敢拦华夏的民航客机，我们愿意出运费。”    罗斯耸了耸肩：“这事。你跟我国的民航部门商量，我只负责交付给你们燃剂。”    “好吧，谢谢罗少将。等我们伊朗用特种燃剂生产出导弹之后，波斯湾的那些美国佬，就得给我们小心一点。”    罗斯眯眼一笑：“中将先生，如果你有时间的话，可以再去一趟我们宇塔公司，我们公司最近又搞出了许多先进的武器，相信会对伊朗有帮助。”    罗斯的话，让穆罕默德中将兴奋了：“这是真的吗？我马上去。”    “中将先生。如果你去趟宇塔公司，相信不会让你失望的。失陪了，我还有事要忙。”    罗斯说罢，拉着那位中石油的董事长。微笑走向了码头另一边。    “李董事长，这笔500亿的资金，你们什么时候能够打到宇塔公司帐户上。”    “罗少将放心，三天之内，所有的款项将会全部到帐，能跟宇塔公司合作。是我们中石油的荣幸。”    “李董事长客气了，冒昧问一句，你们公司愿意跟宇塔公司继续合作吗？”    李董事长微笑点头：“伊朗送过来的石油，比从他们国家拉还要便宜许多，而且送货上门，让我们减少了大量的运输费用，这生意能让我们赚不少。只要伊朗再出口石油，要多少，我们接受多少。钱的事，不用担心，我们会一分不少，全都打到宇塔公司帐号上。”    罗斯笑了笑：“我说的合作那事，不是伊朗石油。”    李灿兴奋了：“难道宇塔公司也向伊拉.克等国出口了武器，也换到了石油吗？没有问题，只要拉过来，我们全都要了。我国太缺油了，就是因为缺油，所以油价才比美国高了那么多。没办法啊！光是运输和提炼石油的费用就要占不少。”    罗斯嘿嘿一笑：“如果有一种石油，不用从国外拉，我们国家自己生产，卖给中石油和中石化，你们提炼之宾，再全国的销售这些石油。而且价格会比那些矿产原油要便宜一半。你们中石油愿意做这种生意吗？”    罗斯的话让这位董事长震惊住了：“罗少将……你在开玩笑吧。便宜一半的石油，上哪去找。最近国际石油大降价，伊朗和俄国的石油开采已经赚不了多少钱。如果再让他们降一半的价，绝对不干。因为生产一桶石油，就得亏上一桶。你说的事不可能发生，现在的石油价格，不可能降20到30美元一桶。”    罗斯笑了笑：“你就别管我搞不搞得出来。我只想问问，如果有一种石油，按现在石油价格的一半出售给你们，你们愿意要吗？”    李灿激动了：“罗少将，我们又不傻。这么好赚钱的事，谁会拒绝呢？真有那种便宜的石油，你们有多少，我们接受多少。国家的石油缺口太大了，为了进口石油，只能跟产油国拉关系了。    一旦国外停止供应石油，我国的石油储量只够供应三个月，三个月后，如果再得不到石油，国家经济将会停止，社会将会陷入动乱中。石油是工业和经济的血液啊！”    罗斯拍了拍李灿的肩膀：“那话先说在这里哦！如果将来我搞出了那种便宜的石油，就卖给你们，大家一起赚钱。”    李灿激动了：“罗少将，你是国宝级科学家。你说能搞出来的东西，几乎全部搞出来了。能不能透露一下，你说的这个便宜石油，到底是什么石油？”(未完待续。)

 第【158】章 能源部的邀请
    罗斯本来只想从这位中石油的负责人身上打探一下口风，看看他们对生物石油的兴趣。    没想到对方听到有价格便宜一半的石油后，顿时就像嗅到了鱼猩味的猫似的，追着罗斯不放，不停追问石油的事。    罗斯实在被问烦了，只好开口说了起来：“你听说过美国正在研究的‘光殖烃生物石油’技术吗？”    激动，剧烈的激动，这位石油大佬立刻想清楚了：“罗少将这么伟大，难道已经搞出了这种先进的替代石油能源的技术？”    “李董事长脑子很聪明嘛！一下就联想到了。实话告诉你，这项技术，我有研究，要生产出那种生物石油，花点时间应该能够搞出来。所以我才问问你们，这种便宜的石油，你们中石油愿意要吗？”    胖子董事长更激动了：“要，有多少，要多少。罗少将，我看过那篇论文，论文上面好像是说，生产出来的生物石油，成本只有现在石油的10分之一啊！你怎么说要按现在石油一半的价格卖给我们啊！”    罗斯不爽了：“别那么贪好不好，你们这些石油大鳄，这是恨不得想吸光全国人民的血啊！我搞这种技术，肯定要让农民大量帮我种植植物，到时我要让全国所有的农民收入提高。给农民两成的利益，我们宇塔公司两成的利润，你们拿去生产提炼之后，按现在石油6成的价格出售石油，也能赚得一成的利润。怎么样？”    “这个……我们要提炼石油，除去成本，只有一成利润，是不是有点少。”    罗斯生气了：“你们不用花费运输石油的费用，这比从国外拉石油便宜很多，还嫌少啊！嫌少的话，我找中石化了，将来我搞出了这种技术，一滴生物石油。也不卖给你们。”    罗斯的生气，让这位中石油大佬额头冒汗，当下着急的道歉：“罗少将请原谅，不少。真的不少。我们愿意跟宇塔公司合作，一旦你们这种技术成熟，生产出生物原油，有多少，我们中石油要多少。这可是利国利民的好生意。我们愿意配合宇塔公司。”    罗斯哼了哼：“将来再说吧，等我搞出这项技术，制造出生物石油，再具体谈谈。”    罗斯说罢，转身就走向了码头附近的那辆直升机。    那个李灿急火攻心，飞快的拨打起了能源部的电话，上报罗斯要搞生物石油的消息。    罗斯才走了一百多米，一个来自京城的电话让罗斯好奇万分。    接通了电话，那头传来一个亲切的声音：“罗少将，很高兴你能接电话。我是国家能源部部长肖强，听说你要搞生物石油，我们太激动了，能不能麻烦你来趟京城，大家具体商量一下细节。”    罗斯明白了肯定是那个李灿通风报信的，当下有点哭笑不得：“肖部长啊！这个生物能源，我确实想搞，但还有存在许多技术方面的问题。暂时没办法生产啊！”    电话那头，那个肖部长着急了：“我们绝对相信罗少将的天赋。你说要搞的东西，一定能搞出来。我们可以先商量一下，等生物石油制造出来后，大家就直接合作，减少再商量的麻烦啊！”    罗斯犹豫了一下。眼下发展各种计划都需要钱，钻研越高级的科技，需要的资金越庞大。    这生物石油的确是能赚不少钱，而且只要生产出原油，提炼成石油和卖油的事不用自己操心，交给中石化和中石油去销售就行了。借用这两大巨头的销售渠道。能够很快获利，是一个不错的选择。    罗斯当下同意了：“好吧，我一会儿来京城。”    “那好，我们恭候罗少将的光临，再见。”    那位能源部部长喜滋滋的挂掉了电话。    罗斯一声叹息：“果然是‘天下熙熙者，皆为利来，天下攘攘者，皆为利往’啊！能源部的大佬听到有钱赚，立刻来电话。这世界就是个金钱的世界啊！”    罗斯无奈的爬上了直升机，命令驾驶员飞向京城。    京城与天京只有几百公里的距离，直升机不到一个小时就飞到了京城。    飞机直接降落在国家权利中心，一群群来自各个部门的大佬早就在等候着罗斯。    石油部的肖部长抢先与罗斯握手：“罗少将啊，先跟我们谈谈能源的事吧。”    盛情难却，罗斯无奈点头，跟着肖部长等人进入会议室。    里面椭圆形的办公室桌前，已经围满了一群群来自石油和能源部门的领导，每个人面前放着一牌子，上面写着名字。    见到罗斯光临，人群自动起立鼓掌，欢迎罗斯。    肖部长招呼罗斯坐下后，直接开口了：“罗少将，我国对石油的依赖，不说你也清楚。全国一年消耗的石油在5亿吨左右，其中进口的石油占到了56%，我国的石油储量只有60亿吨，按现在的速度，只够开采20年。美国一年消耗的石油量达到了11亿吨。如果我国人均石油消耗如果跟美国一样，全球的石油都不够供应我国和美国。能源的稳定，不光是钱的问题，还是国家安全的问题。”    另一位能源部的副部长也叹息了起来：“肖部长说得对，如果不解决能源的问题，我国很难追上美国。让国人过上比美国人更优质的生活，更是难如登天。”    罗斯抱臂冷笑：“各位如果真为国家能源担心，大可以让我们宇塔公司电弧反应堆投入市场啊！电动汽车一上市，对石油的消耗不就减少了吗？”    “罗少将啊！中石油和中石化要养很多人，而且很多化工行业都跟石油有关，如果你的汽车全部采用电能，那将有几百万人下岗啊！还是谈谈你的生物石油吧。听说这种‘光殖烃生物’石油跟原油将不多，价格又便宜。”    罗斯皱起了眉头：“跟你们谈技术，你们又不懂。我只告诉你们，这项技术我可以弄出来。可现在不行，在我的‘光源转换’技术没全面推广向农村。生物石油技术就很难发展。因为我需要那种光源转换技术，让植物快速生长，然后再让千千万万农民去帮我种植和收割绿色植物，最后利用生物技术进行发酵，替代植物进化成石油的过程，这是一项庞大的工程。”    大佬们激动了：“罗少将，你什么时候开始搞这项技术，你有什么需要，我们会配合你的，只要你能搞出这种便宜的生物石油来，一切都好说。”    罗斯摇了摇头：“各位，我什么都不需要。只要中石油和中石化不拦我路就行。生产出这种石油后，我会卖给你们，你们再卖给全国，大家一起赚钱。”    罗斯这话一出，那个肖部长高兴了起来：“一旦搞出生物石油来，我国将解决能源安全的问题。不但如此，便宜的油价，能够让我国物价大幅下降，带动经济持续高速增长，华夏的经济年增长率将可能突破15%。”    其它的石油部的人也高兴了起来：“油价一旦降下来，买轿车的人会多起来，到时消耗的石油总量会以爆炸式增涨。结果所有人都赚了。”    罗斯无语了，很想提醒他们一句，如果石油消耗量大大提高，华夏的空气污染问题只怕永远都解决不了。    电能才是最清洁环保的能源，可惜为了避免几百万人岗，华夏只能依赖生物石油了。(未完待续。)

 第【158】章 肥羊上门了
    生物石油价值连城，一旦罗斯真搞出成本只有现在石油10分之一的生物石油，华夏不但解决了能源的问题，甚至还能从一个缺油大国，转变成产油大国。至于中东和俄国的死活，罗斯觉得谭丽说得有道理，自己没必要当圣母。    能源部的人已经保证了，以后宇塔公司生产出来的生物石油他们全都要，那罗斯也没什么好说的。当下罗斯告辞了能源部的人，离开了会议厅。    罗斯刚刚跑出会议厅，又被农业部的一群人给拦住，为首的那位农业部部长是个老头，他握住罗斯的双手颤抖道：“罗少将，我叫郑林，农业部部长，能够见到罗少将，我非常的兴奋。”    罗斯笑了一下：“郑部长有事吗？”    “罗少将，你在春节晚会上的发言太令人吃惊了。我代表八九亿农民感谢你。现在年已经过去了，你是不是该为农民考虑一下，也为全国人民的健康考虑一下。发展一下那个‘光源转换’技术，帮助国家农业健康发展，帮助我国农民走向富强。”    罗斯呵呵一笑：“刚刚能源部的人找我商量发展生物石油技术，那项技术要实现，离不开光源转化技术，和千千万万农民的帮助。反正搞生物石油需要‘光源转换’技术，提高粮食产品，也需要这项技术。我打算了，回到宇塔公司后，就开始将这项技术当成重点来发展。”    郑部长激动了：“感谢啊！农民强，国家强！罗少将，你就是华夏民族的良心。这个光源转换技术，对农民来说太重要了。罗少将要实现这项技术，需要什么吗？”    罗斯正经了下来：“我们宇塔公司地已经不够，要搞新的技术，必须把公司扩大一倍。然后再投资兴建新的厂房，新厂建成之后，再制造‘光源转换仪’。但是，又需要大量的人才。在资金方面。我也有点问题，眼下钱不够投资所有项目。”    那个郑部长是个老实当，当下表态：“罗少将，这个问题。中央肯定会帮你解决。只要让农民富强起来，我国就能像美国一样藏富于民。八九亿农民有钱了，购买力就强了。华夏庞大的内需，会拉动我国经济持续高速增涨。罗少将，你今天就在这里休息。我们去中央帮你申请贷款。国家一向支持三农事业的，这件事国家一定会同意。”    说罢，一群农业部的老头，风风火火的向着总.理办公室跑了过去。    农业强，国家强，这个光源转换技术已经到了开花结果的时候，罗斯并没有说假话，宇塔公司的确厂地不够用，资金投资了人工智能之后，也剩下不了多少钱了。    如果国家真的帮助解决这些麻烦。罗斯倒不介绍将‘光源转换技术’化成商品，卖给全国的农民，让农民富起来，让全国人民吃上纯天然绿色食品。同时再把那个生物石油发展出来的话，农民将成为一个令人羡慕的职业。    “如果国家拨资金，划地给我发展就好了。一旦光源转换器生产出来，我又能赚不少了。利用光源转换技术，我还可以制造出纠正视力的眼镜，让所有的近视眼，戴上我的眼镜后。眼力跟普通人没区别，这又是一笔财富。全世界近视眼应该达到了几亿人吧。哈哈……能狂赚钱的。”    “除此之外，光源转换仪制造成功之后，可以让华夏一半的农民种粮食。另一半的农民种草种树，到时利用这些植物，去搞生物石油，又是一笔天文数字的财富啊！”    罗斯现在心情很爽，又一大批赚钱的技术将要化成商品了，带来的滚滚财源。足够让自己再搞其它先进的技术。    一旦人工智能技术成熟之后，罗斯可以利用这些机器人帮自己搞纳米技术，制造纳米金属、纳米芯片，纳米纤维、搞原子碳化剂……。    到时华夏的发展将以火箭的速度提升。而自己赚得了海量的财富之后，可以利用资金去搞量子计算机，一旦搞出来，再配合‘神经网络’技术，罗斯将能投资自己梦寐以求的‘意识移植’科技。    趁着那些老头在跟中央领导在开会，罗斯在权利中心转悠了起来，转悠了几个小时后，时间到了夜晚，罗斯在服务员的招待下，在权力中心好好休息了一晚。    次日，一群大佬找上门来，通过一夜的商谈之后，国家已经表明了支持罗斯的态度。    早晨，罗斯刚醒，门就被敲开。    科技部的王部长跟随一位副国级领导走了过来。    那位领导见面就热情的握住了罗斯双手：“罗少将啊！中央已经同意了，支持你所有的计划。只要解决了能源问题，我国的发展就不用再受制于人。廉价的石油，会降低所有物价，会减轻所有人的负担。    只要农业问题解决了，我国农民富了，华夏内需这个发动机，将会被启动，八九亿农民会给华夏经济提供强大的发展潜力。所以，国家决定不惜一切代价支持你。    为了表示对宇塔公司的支持，对农业的支持。宇塔公司需要的多少用地，可以在东华市随便征用，不用向东华市上报，更不需要他们的批准。    你要发展‘光源转换’技术，需要的资金，我国决定了，从外汇储备中，抽调出200亿美元的专项资金，用来支持你。”    地随便用，资金200亿美元，国家的支持力度超过了罗斯的预料。    罗斯当下大喜了起来：“领导放心，我一定会让农民富起来。这些技术，我回到了宇塔公司后，就立刻找人发展。”    那位副总.理眯眼笑道：“罗少将，那就辛苦你了。罗少将啊！你说的那个‘原子碳化剂’技术能不能一起搞啊！你也知道地震对我国危害很大，当年天府地区发生的那场大地震，害得我国死了几万人，伤了20多万人。带来的经济损失达到了8700亿人民币。这是一个惨痛的经历啊！    如果我国有了原子碳化剂，搞出钢化水泥，效果真像你说的那么神奇。从今以后，我国将不再受到地震的伤害，你等于救了无数的国人。    我国水泥产量很高，而日本每天要受到大小地震接近200次。如果钢化水泥生产出来了，我国可以向日本出口这种水泥，帮助我国的水泥行业赚全世界的钱。    我相信，以钢化水泥的质量，日本人抵挡不住诱.惑，一定会请求我们出口超级水泥给他们。    我们出口给他们也可以，要日本先向我们道歉，承认侵略过华夏。并且承诺钓.鱼岛是属于我国的。否则，让日本人看着钢化水泥眼红，就是不出口，让他们继续受到地震的伤害。”    罗斯呵呵一笑：“原子碳化技术有点复杂，慢慢来吧。一旦将这项技术成熟，以后全世界的建筑，全世界的公路，都得承包给我国的建筑公司了，都得采用我国的钢化水泥了。保守估计，这将为我国创造数百万，甚至上千万的工作岗位啊！”    “罗少将啊！能者多劳，那这件事也拜托你了。另外，还有一件事，想请你去一趟迎宾大厅啊！”    罗斯有点惊讶：“领导，有外宾来了吗？”    “来了，来的还不止一位，两天前，巴基斯坦有军人用狙击枪击落了印度的一辆直升机。印度为了报复巴基斯坦，派出飞机进行军事打击。哪知惹火了巴基斯坦，他们直接开着防御力超强的坦克闯入了印度边境，杀死了印度二十多名士兵。印度后来才知道那些武器是你们宇塔公司提供给巴方的。这下急了，前来访华了，估计想跟你谈那事。”    “呵呵，阿三这只肥羊送上门来了，不宰对不起他们。好，我跟你去。”(未完待续。)

 第【159】章 思想挣扎的印度
    罗斯跟着大佬进入了国家权利中心的迎宾大厅。    刚刚进入，罗斯就见到了国家一群大佬，正在跟一位头上缠着白纱的印度老人交谈着。    见到罗斯进来之后，人群立刻鼓起了掌来。    最高.领导微笑着向罗斯介绍了起来：“罗少将，为你介绍一下，这位是印度的总.理莫拉迪克先生。他此次访华，有重要的事件想跟你谈。”    那位皮肤黝黑的印总.理站了起来，微笑着向罗斯合起了双掌，微微弯头行礼。    在领导的邀请下，罗斯坐到了印总.理对面的沙发上。    莫拉迪克上下打量着罗斯，开口说话了，身边的翻译帮助他同步翻译。    “罗少将，很高兴认识你，我们印度有很多年轻人已经把你当成了偶像。你的大名在印度家喻户晓。印度甚至有一些部落认为你是神灵的转世。已有一些佛教徒说你是佛陀转世，拥有普度众生的能力。”    莫拉迪克总.理的话让罗斯哭笑不得，这阿三哥的联想能力也太丰富了吧，居然把自己当成佛陀转世，自己像和尚么。    好笑归好笑，礼貌罗斯还是要保持的，毕竟对方代表的是一个国家。    罗斯笑着向莫拉迪克伸出了右手：“我也很高兴认识总.理阁下。欢迎你来华夏作客。我们华夏是个喜欢朋友的国家，你的到来，让我们很高兴。”    “罗少将太客气了。我们中印两国，同为亚洲强国。又是世界人口最多的国家。如果我们两个国家保持和平，对整个亚洲，对整个世界来说，都是福音。罗少将，你们愿意和印度做朋友吗？”    “这……这个，我们华夏和印度都不是结盟的国家。做朋友嘛！得看对方的诚意。”    “罗少将。我此次前来的目的。相信你以聪明的大脑应该已经猜出来了。”    罗斯装起傻来：“总.理阁下，我不明白你在说什么？”    莫拉迪克有点不高兴了：“罗少将，你们宇塔公司向巴基斯坦出口的那些先进的武器，对印度造成了很大的影响。巴基斯坦利用那些武器，杀害了我国的20名士兵。这严重影响了我们两国的关系。我代表印度政府抗议你这种破坏地区和平的行为。”    罗斯呵呵一笑：“贵国与巴基斯坦之间的事，跟我无关，印度的抗议我不接受。是巴方请求我们宇塔公司出口武器给他们的，又不是我硬要向他们出口的。做军.火生意，有生意上门。我能拒绝吗？”    “可是罗斯先生，你的那些武器太先进了，已经害死了20多名我国士兵，那些武器会对印度造成严重的威胁。”    “莫拉迪克阁下。杀人的是人，而不是武器。美国全球销售了那么多武器，巴国也有一些美国和俄国武器，难道那些武器杀了人，你敢去找美国和俄国吗？”    罗斯的话，差点呛住了莫拉迪克。再借他几个胆，印度也不敢去惹战斗民族。更不敢得罪美国。    莫拉迪克本来就黑的脸，更黑了：“罗少将，我们希望你不要破坏巴基斯坦和印度之间的军事平衡。”    “总.理阁下，你们印度可从美国和欧洲购买了武器，你们的航母也是从英国进口的。你们能从全世界购买武器，巴国向我国购买武器，有什么不可以。你们购买那些武器对巴国同样构成了威胁，是你们先破坏军事平衡的。”    莫迪拉克有点不高兴了：“罗少将，印度有12亿人，我们有强大国防的需要，我们买武器很正常。”    罗斯冷哼道：“巴基斯坦也有2亿人，他们同样也有强大国防的需要，他们买武器也很正常。”    罗斯的不卑不亢，让莫迪拉克口气软了下来：“罗少将，巴基斯坦的潜力无法跟印度相比，跟我们合作，对华夏能带来更大的利益。印度希望华夏不要再向巴基斯坦提供那些先进的武器。为此，我国可以做出牺牲，就两国领土争端问题，做出让步。”    罗斯一笑：“总.理阁下，我虽拥有少将身份，但那只是名誉少将，我并没有任何的军权，手下也没有一个士兵，我只是一个科学家，一个企业家，国家大事我无权做主。领土的问题请跟其它领导谈，我只负责生意，科技方面问题。”    罗斯把球踢开了，他可不想跟政治沾上太多的关系。    印总.理为了应对巴基斯坦带来的军事压力，当下走向了最高.领导。    “主.席先生，我们印度愿意一次性解决两国领土争端的问题，驻守争议地区的军队，印度也愿意撤离。我们印度愿意在各方面与华夏合作，共同让亚洲富强繁荣。    中印虽然上世界上人口最多的国家，但我们都有着悲惨的历史，我们都被其它国家入侵过。所以强大国防，共同合作，对两国来说，利益攸关。希望贵国考虑一下。”    最高领导闻言很高兴，中印两国都是发展中国家，历史上并没有什么深仇大恨，虽然中印爆发过战争，但华夏从未吃亏。那片争议地区面积达到9万平方公里，相当于三个台.湾岛的面积。一旦解决这个问题，领土的收复，能够全国人民扬眉吐气。    最高领导当下高兴点头：“我们华夏是个喜欢和平的国家，并不想跟任何国家玩对抗。我们愿意就领土问题跟贵国商议。总.理阁下，谈谈你的想法吧。”    莫迪拉克说道：“那块争议的地区面积有9万平方公里，我们印度只得3万平方米公里，余下的6万平方公里，归华夏所有。这是我们做出的最大让步，希望华夏朋友，也能贵重一下印度。”    最高领导摇了摇头：“一寸领土一寸金，领土代表的是主权，是国家的尊严。总.理阁下，在历史上，那片领土本来就是我国的。当年我国与贵国发生冲突，那片领土我们早就打下来了，只是为了展示和平，我们才退兵的。    但我们退了之后，你们就立刻把那片领土给占了。从某种意义上来说，是贵国再次挑起了冲突。当年如果我们不讲道理，贵国可能会有几十万平方公里的土地被我国占领。我们只要自己的领土，退兵之后，希望贵国尊重。但是，事实相反。”    莫迪拉克非常着急：“当年的事，是当年的国情所决定。领土问题对华夏很重，对印度也很重要。我们让出3分之2的给贵国，这已经是极限了，这已经是最好的诚意了。如果全部让给贵国，印度是个民主国家，我可能会下台，新上任的总.理，可能不会再让步。”    罗斯实在忍不住插嘴了：“总.理阁下，政治的问题，我本不想插嘴。我只想说一句，我国要收复那块领土，不需要你们让。我们宇塔公司的超级坦克很快就会大量制造，如果再加上‘高储能电池’，我们派一百辆坦克到那块地区。贵国有实力跟我们抢么。    我再告诉贵国一个消息。我国的大推力发动机很快就要问世，如果我国战机装备上那些超级发动机，再加上特种弹药。我们只需要派上20架战斗机组成的空军小队入驻那块地区。贵国的空军有能力跟我们玩么。”    罗斯的话让印总.理极不高兴：“罗少将，你是这要用军事威胁印度么？”    罗斯摊手一笑：“呵呵，我说着玩的，我又不是真的少将，我不掌兵权，我只是在提醒一下印度。”    罗斯的话半真半假，如果华夏真将那些威力强大的武器驻守边境，印度真想抢那片领土，完全是自不量力。当年华夏建国之后，武器那么落后，还打得印度毫无反抗之力，差点打到了印首都。眼下，更没资格玩了，如果再发生冲突，到时战争打输了，脸丢了，还得死上不少士兵，对印度的打击非常沉重。    印度跟华夏一样，是个不结盟的国家，没有任何盟友可以依靠。虽然印度能从美国和欧洲，还有俄国买武器，但那些国家只是为了利益。他们是绝对不会为了帮助印度，而派兵跟华夏打仗的。    现在的华夏已经今非昔比，即使美国，也不愿意正面跟华夏发生军事冲突，俄国更是不用指望。至于欧洲，他们已经想抛开美国的大腿，拥抱华夏了。    印度现在几乎没有一个可以依靠的朋友，如果真跟华夏打仗，将是自取其辱。何况华夏根本不需要跟印度发生战争，他们只需要用超级武器不停的武装巴基斯坦，印度就只能哭了。跟华夏对抗，必死无疑。    可是完全将领土交给华夏，印度国内不少人肯定会说自己卖国。    怎样做，才能两全齐美。    莫迪拉克陷入了思想的挣扎之中。未完待续。。

 第【160】章 阿三的钱真好赚
    莫迪拉克总.理的挣扎，罗斯看在了眼中。    罗斯忍不住又开口了：“总.理阁下，如果印度愿意与我国和平解决领土问题，我将向印度出口一些先进的产品，以帮助印度发展。你不用担心印度国民对你的指责，全世界的老百姓都一样，都只想过上好日子。我们宇塔公司出口的产品能够对印度提供很好的帮助！”    罗斯的话，让那个印度大佬惊讶了。    “罗少将，你的话是什么意思？”    “莫迪拉克阁下，如果贵国不想被巴基斯坦欺负，完全可以购买我们宇塔公司那些先进的武器。拥有这些先进的武器之后，巴基斯坦就不敢入侵印度。除了军事方面，如果贵国愿意跟我国合作，我将提供一种让整个印度受益的产品。”    “罗少将，请说说那是什么产品。”    “总.理阁下，你们印度的发展速度很快，但是你们也出现能源紧缺的问题。印度是除我国和美国之外，第三大石油消耗国和进口国。    如果印度按现在的速度发展下去，很快，你们的能源将变得更紧张。我国和美国都需要大量的石油，在购买力上，印度无法与美国和华夏相比。可以说在石油市场上，你们抢不过美国和华夏。    一旦得不到大量的石油，印度的发展将会停止。如果贵国愿意跟华夏做朋友，把领土问题解决之后。我们宇塔公司正在研究生物石油技术，这种石油的价格会比国际上卖的石油要便宜很多。相当于现在石油价格的8成左右。    便宜的石油，可以给印度带来充足的能源，你们的发展不再受到能源困扰。而且便宜的石油，能够给印度节省下大量的财富。这个利益，印度人一定会很高兴的。”    罗斯的话，让印总.理高兴万分：“罗少将，你说的生物石油技术，是真的吗？多久能搞出来，如果贵国真的能够大量生产生物石油。为印度提供充足的能源，给印度带来巨大的利益。我们愿意和平解决领土问题，印度还愿意跟华夏签订《谅解备忘录》，永久的解决两国之间矛盾的问题。大家一起和平发展。让亚洲变得更美好。”    罗斯笑道：“我绝对不会欺骗总.理阁下，我们的生物石油技术还在实验阶段，过几个月后就会投产，要不了一两年就能生产出生物石油。我们有能力保证贵国的能源安全。”    罗斯的话让印总.理激动万分，能源的问题对印度来说。非常重要。    全世界的石油，终将有枯竭的一天，只有生物石油才能源源不绝提供新能源。    华夏已经在这项技术上遥遥领先全世界，如果把那块9万平方公里的地区还给华夏，就能得到华夏的能源供应，这对印度来说，受益无穷。    印总.理来之前，其实心中有底，印度政府的高官们早就商量好了，在必要的情况下。可以将9万平方公里的领土全部归还给华夏，只要能得到足够的利益就行。    印度愿意这么干，也是无奈之举。    他们无力跟华夏争夺这片领土，又不愿意看着巴基斯坦军事变得更强大。    就是为了利益，莫迪拉克才讨价还价的。    眼看能得到更多的利益，莫迪拉克心中的防线已经突破，他笑了起来：“领土的问题，好商量。罗少将，巴基斯坦从贵国那里得到了三座电弧反应堆。如果贵国也愿意出口三座给我国。再加上石油能源供应保证，然后再卖一些先进的武器给我们。那片领土将会永久属于华夏。”    罗斯闻言心中乐开了花，这生物石油还没生产出来，等于印度已经下了巨额订单，这将是每年几百亿美元的巨额石油销售收入。能够带给宇塔公司庞大的收入，还能给华夏农民提供更多的就业机会。    出口三座电弧反应堆也没什么影响，只要印度给钱就行，反正美国人又研究不出那些技术。    罗斯装作犹豫的样子，想了片刻后，点头了：“印度需要的一切武器。我们宇塔公司愿意提供。三座电弧反应堆，每座5亿美元，如果贵国愿意进口的话，我们也愿意出口。”    电弧反应堆5亿美元一座的价格，吓住了莫迪拉克。    “罗少将，这电弧反应堆的价格是否太贵了，据我们了解，当初你只花一千万人民币就制造出了这种先进的反应堆。现在居然要5亿美元一座，太贵了。”    “总.理阁下，当初我研发的那个冷聚变反应堆，尺寸要小。现在我们生产的是改进型的。美国的一架F22光购买就需要1.5亿美元一架，再加上2000万美元的场地费，2000万到3000万美元的零件维修保养费。一架F22就要花费2亿到3亿美元。    难道你认为我们的电弧反应堆，不值两架F22么。我敢说，如果我向美国出口这种电弧反应堆，5亿美元一座，美国人会抢疯掉的。可惜美国给钱，我也不卖给他们。能够出口印度，这是看在两国都是亚洲国家的份上。”    莫迪拉克还想再讨价还价：“罗少将，便宜一点可以么。你卖给自己国家一座，估计才5亿人民币一座。卖给我们3亿美元一座，就已经赚很多了，便宜一点可以吗？”    罗斯坚决摇头：“总.理阁下，我说一句不客气的话。你们购买的二手航母，两年时间，价格从10亿美元，涨到了26亿美元，俄国佬这么痛宰你们，你们都心甘情愿。    我们三座电弧反应堆，足够让新德里400万人永远不缺电。使用时间能达到100年左右。能够发一百年电的反应堆，你上哪里去找？每秒能发5500度电，100年能帮印度节约多少电费，你们算过吗？    而且我们的反应堆移动很方便，哪里缺电，可以移动哪里。能够出口给你们，这已经是为了两国的情谊，如果你再要求降价，我不会再出口的。”    印度的电力缺口比华夏还严重，就算是首都新德里。也年年要缺很多天的电。    眼下有解决这个困难的最好办法，就算罗斯狮子大开口，印度想要解决困难，除了妥协之外。没有任何办法。    “好吧！罗少将，我代表印度政府同意以5亿美元的一座的价格购买3座电弧反应堆。合同可以立刻签订。我们再谈谈武器方面的东西好吗？我们需要巴基斯坦那样强大的武器。”    “武器的问题，我们宇塔公司也愿意帮助印度。我们合金手枪每把一万美元，合金步枪每把3万美元，合金狙击枪。每把50万美元。制造坦克装甲所用的陶瓷金属，每吨2000万美元。”    莫拉迪克激动了：“罗少将，我们要5万把合金步枪，2000把合金狙击枪，陶瓷金属我们需要50吨。”    罗斯算了一下，5万把合金步枪那是15亿美元，2000把合金狙击枪是10亿，50吨超级陶瓷也达到10亿美元。这是一笔35亿美元的巨额军售。利润达到了35倍以上。阿三的钱真是太好赚了。    如果印度装备上这些武器，足够武装一个强大的军团，立刻变得强大无比。巴基斯坦面对印度将毫无反抗之力。    至于装备上这些武器的印度想反咬华夏的话。罗斯只要不提供特种燃剂给他们，二炮就能全灭了他们。    如果印度想入侵巴基斯坦，罗斯也可以向巴国多卖点特种燃剂，让他们制造威力强大的导弹，以应对印度的军事压力。    能量武器才是未来武器的极限，激光枪、电磁枪、镭射枪……这些武器才是单兵武器的极限。如果印度真想反咬华夏，罗斯不介意搞出能量武器，全灭印度军团。    出售这些机械武器不会对华夏构成太大的威胁。    罗斯沉默了一会儿，又开口了：“如果印度愿意永远不入侵巴基斯坦，这笔军售。我同意在两年之内将武器交付给贵国。”    “罗少将，印度从未入侵过任何国家，只是不想被任何国家入侵。特种燃剂可以再出口一点给我们吗？”    罗斯摇头：“特种燃剂我们产量不够，暂时无法供应其它国家。很抱歉，无法满足印度。”    “那好吧，罗少将，我们可以签订军售订单了吗？”    有印度这个大傻送钱上门，罗斯舒服了：“好吧！可以的话，我愿意现在签订单。”    罗斯的同意。让莫迪拉克兴奋无比，当下吩咐身边的随身人员准备合同。    半个小时后，一笔巨额的订单，在国家权力中心签了下来。    这笔军售订单价值35亿美元，再上5亿美元的合金子弹，总价值达到了40亿美元。    再加上3座电弧反应堆，价值15亿美元。这是一笔55亿美元的交易，罗斯只需要花费2亿美元左右的成本和资金，就能狂赚53亿美元。    印度的国防开支一年才370亿美元左右，罗斯占了接近7分之一。购买这些武器之后，印度明年可以减少军费开支，也能省下巨额军费。对双方来说，都是赚了。    一会儿，罗斯与印度签订了军售合同之后，印度同意在三天之内，打上一笔10亿美元的资金，当作订金。    合同签订之后，印总.理非常的高兴，武器有了，能源有保障了，跟华夏的关系改善了，这是一个巨大的进步。至于领土问题，在巨大的利益面前，会得到印度人民的原谅。    况且印度是由一千多个部落组成的，那些部落对国家概念都模糊，领土争端对他们来说是个屁。    莫迪拉克高兴道：“罗少将，主席阁下。现在我们是否向全世界公布两国领土问题的事。”    最高.领导拍掌笑道：“随时欢迎。”    当下国家开始联系各国驻华使者和记者，要向全世界宣布，中印领土问题的解决方法。(未完待续。)

 第【161】章 世界为我而疯狂【求月票，求推荐票和订阅】
    傍晚时分，钓.鱼台国际宾馆中，记者云涌。    华夏又一次成为全球的焦点，亚洲两大强国，华夏与印度，即将就领土问题发表电视讲话。    这个消息传出之后，瞬间吸引了全球的眼光。    印度拥有12亿人口，在2030年之后，他们将超越华夏成为世界第一人口大国。    而华夏拥有13.4亿多人口，是现在世界第一人口大国，而且在经济总量上居于世界第二。    两大强国的人口数量占了25亿，这两国到底怎样处理领土问题，将直接影响整个亚洲，甚至全世界。    在全世界的注视下，首先发表电视讲话的，是华夏最高领导。    “全国同胞们，海外侨胞们，国际友人们，全世界的朋友们。    今天，我代表华夏政府向全世界宣布一个重要消息。    我国已经与印度方面就争议领土问题，进行了勾通谈判。两国已经达成了一致共识，从今天起，中印两国不会再为领土问题而发生争端。中印两国将携手为亚洲的繁荣做出应有贡献。    从今天起，将有9万平方公里的领土回归华夏，从今天起，华夏的领土将达到969万平方公里。    从今天起，我国所有的地图将重新制订。    这是一个伟大的时刻，这是中印两国集体的胜利。请大家为这个胜利而欢呼！下面，有请印度总.理莫拉迪克先生发表电视讲话，请各位同胞，用最热烈的掌声，欢迎莫拉迪克总.理。”    万人.大礼堂中，响起了激烈的掌声。    在掌声中，头缠白布的莫迪拉克走上了讲台。    “印度的同胞们，华夏的朋友们，全世界爱好和平的朋友们。    今天，我以印度总.理的身份。向全世界宣布。从今天起印度将撤离驻守在华夏边境的所有军队。从今天起，那片受争议的领土，将会完全回归华夏。    作为印度领.导人，让出这片领土。让我承受了巨大的压力。但是为了亚洲的繁荣与稳定，印度愿意做出牺牲。为了两国的友好关系，印度愿意放弃争议，携手与华夏共同发展。    在此，我向印度的国民们做出解释。    身为总.理。放弃争议领土，我可能会被很多人骂成是儒夫，骂成是卖国贼。但在此，我向印度人民承诺，我所做的一切，都是为了印度人的利益。    我们的华夏朋友非常慷慨，他们拥有最杰出的天才，他们的宇塔公司正在发展一种先进的生物技术。利用这项技术，可以制造出生物石油。华夏已经承诺，未来生产出生物石油以后。将以现价8成左右的价格，向印度供应石油。    石油终有枯竭的一天，但友情不会枯竭。    当我们选择拥抱华夏的时候，我们拥抱的是一个崭新的未来。有了华夏的支持，印度永远不用担心石油枯竭的问题。华夏的帮助将会永久性的解决印度能源匮缺的问题。    我们印度一天消耗的石油达到了410万桶，现在石油价格是51美元一桶。    印度一天需要花费2.04亿美元去购买和开采石油。我们印度的石油价格达到66.84卢比一公升，相当于8.7块人民币，是世界上最贵的油价国家之一。    一旦华夏的生物石油生产出来之后，他们将以8成的价格出售原油给我们。这样我们只需要40美元一桶的价格，就能获得长久的石油资源。印度每天将会因此节约4000万美元的石油费用。    我们的华夏朋友。一年可以让印度节省146亿美元的石油开支。这是一份巨额的礼物，这是一份帮助印度所有国民减轻负担的大礼。    华夏朋友真诚帮助印度，能带给印度巨额的利益，我们为什么还要为了那块领土而拒绝华夏的好意呢？    华夏将做到欧美做不到的事。他们对印度的帮助，是任何国家都比不了的。    除此之外，华夏还同意向印度提供三座上世界最先进的‘电弧反应堆’，这三座电弧反应堆，将解决印度400万人电源的问题。从今以后新德里将永远不会再有停电的日子。    除了经济合作之外，华夏同意向印度出口世界上最先进的武器。这些武器将会让印度有能力抵御任何敌人的入侵。    有了这些先进的武器，印度的军队可以减少10万人，印度每年将节省近5亿美元的陆军开支费用。    华夏朋友对印度的帮助，会让印度的经济发展更快，国家更安全。正是为了这些利益，我们方才与华夏达成领土共识，一劳永逸解决两国之间的矛盾。    跟华夏的合作，会让印度的明天变得更美好，会让亚洲成为世界中心。为此，印度愿意与华夏签订友好条约，我们两个不结盟的人口大国，从今天起，走向同共的友好。    我还将与华夏的领导人签订《谅解备忘录》，签订这个备忘录后，华夏和印度将忘记曾经的不愉快，而共同走向和平与友好。谢谢！”    奥拉迪克总.理发表电视演讲结束之后，现场响起了激烈的掌声。    中印两国合作共同发展的消息，一时间传遍全球。两个人口大国放弃争端之后，亚洲将会变得更安全，亚洲的经济将会发展得更快。    世界各国已经惊呼了起来。    英国媒体这声惊叫：    “这是一次历史性的合作。华夏和印度两头大象走到一起之后，任何猛兽都难以攻击两头皮坚肉厚的巨象。世界的中心将会移向亚洲。尤其是那个正在崛起的古老东方帝国。”    德国媒体这样评价两国的合作：    亚洲最大的问题解决了，中印成为朋友之后，亚洲各国已经没有能力挑战华夏，整个亚洲等于已经臣服于华夏。一个史上最强大的华夏帝国已经崛起了。日本现在心里一定很痛，在亚洲他们已经几乎没有发言权了。    法国媒体则有点惊悚：    华夏和印度的合作，几乎就是一种不结盟的结盟方式。一个占有25亿人口的联盟已经形成，都拥有核武，经济潜力都是无限的。天啊！如果再加上华夏和非洲的合作，地球一半人口的发展已经离不开华夏。半个地球已经归华夏所有，这太可怕了。    与中印合作这个惊人消息相比，另一个惊天消息已经昭之于众。    华夏已经掌握了，替代石油的生物科技，这个消息比核弹爆炸产生的影响还大。    石油是人类经济的血脉，不管哪个国家，离开石油将会停止发展。    美国的政客早就说过：谁掌握了石油，就等于控制了世界。    现在这个喻言变成了真的。华夏那个小子将要搞出真正的替代石油能源。    这意味着什么？    这意味着华夏将掌握全世界的能源，这意味着与石油发生的所有战争将会变得毫无意义，这意味着，美国在中东发起的战争，花费的几千亿美元将会血本无归。    因为人类将拥有更便宜，更安全的生物能源，它对环境的破坏作用更小，它生产更安全更经济。它将给各国减少巨额能源开支费用。    一石激起千层浪，印度总.理的发言，再次把罗斯推到了风浪尖上。    罗斯不经意间见，再次成为全球的焦点。    生物石油，罗斯，宇塔公司，这几个关键词，一时间占领了互联网。各国就此展开了激烈的讨论。    人类的未来，人类能源的未来，已经捏在了那个少年手中。    世界再次因为罗斯而疯狂。(未完待续。)

 第【162】章 石油风暴【求月票、推荐票、订阅】
    华夏已经拥有先进的生物石油科技，这个消息，通过印度总.理的发言，一夜之间像温疫似的，扩散向全球。    一场关于生物石油的讨论已经蔓延全球。    任何国家的发展都离不开能源，人类世界的大部分战争都是因为石油而起。    德国著名作家恩道尔，著作过一本叫做《石油战争》的书，畅销了全世界。    那本书祥细的揭露了人类关于石油所发生的战争。石油决定了政治走向，石油决定世界的秩序。恩道尔祥细的描途了近一个世纪，霸权主义者通过石油来控制世界。    其中有一句名言被广为传颂：如果你控制了石油，就控制了所有国家，如果你控制了粮食，你就控制了所有人，如果你控制货币，就控制了全世界。    美国的强大，除了军事、科技之外，美元也是最重要的货币武器。全世界的贸易必须由美元来结算，造成了美国有能力控制全世界。    但在石油方面，美国一直未能如愿，美国数次试图掌控中东，结果都以失败而结束。    而今天，石油这个掌控所有国家经济命脉的东西，已经被那个天才无声无息给掌握了。    他的生物石油一旦生产出来，全世界的石油除非降价到30或40美元一桶，否则，面对华夏便宜的石油，各大产油国将无力与华夏竞争。    现实已经到残酷的地步，各大产油国没能力将石油按30或40亿美元一桶提炼生产出来。因为他们每生产一桶石油，都会亏本，生产得越多，亏得会越多。    一日之间，国际风起云涌。    普遍用汽车代步的发达国家，受到震惊更为强烈，因为这些坐在车轮子上的国家，每一天，甚至每时每刻都离不开石油。    如果华夏的生产出那种廉价的生物石油。各国只需要花费现价8成的钱，就能从华夏购买需要石油。这对各国来说，是个减轻财政负担的大好消息。    但是如果从今以后全部进口华夏生物石油，同样也等将经济命脉交给了华夏。华夏可以利用石油为武器。随时掐住别国的脖子，一旦华夏停止供应石油，任何国家在压力之下，只能屈服。    一场关于石油的争论声越吵越激烈。    英国《泰晤士日报》发表的言论，充满了复杂的感情：    如果我们英国进口华夏的石油。每年将为英国节约上百亿美元的费用。    但是如果华夏向我们停止供应石油，英国经济将崩溃。我们愿意将经济的命脉交给华夏吗？如果华夏愿意将这项技术，与英国共享的话，全体英国人都会感谢华夏的慷慨。    科技的目的，本来就是为了造福全人类。华夏已经拥有这个能力，如果华夏真的想跟全世界做朋友的话。请将这种尖端的技术与各国分享。让世界走向更美好的明天。    法国《费加罗报》提出了强烈的要求：    我们法国希望能够引进华夏的生物石油技术，如果华夏愿意将这项先进的科技转让给法国，法国每年将节约上百亿美元的油价，法国将成为华夏的盟友。不管欧盟同不同意，法国都会那么干。法兰西的公民们会永远感谢华夏。会永远支持华夏。    问题是，华夏愿意做个真诚的朋友，共享这项科技吗？    德国《世界报》发言充满了理性：    德国作为工业强国，经济强国，石油对我们的重要性，每个德国人都清楚。为了经济安全与能源安全，德国希望进口一半中东石油，进口一半华夏生物石油。这样即可以保证国家能源安全，又能减少油价开支。    当然最好的办法，是华夏向德国出售这项科技。德国愿意以1000亿欧元的价格购买这项科技。希望华夏为了两国的友谊，考虑一下出售这项科技。    日本的《东京日报》发言充满了道德捆绑的意思：    华夏即将掌握世界的经济命脉。我们日本每天需要380万桶石油。如果产油国受到华夏生物石油的打击，肯定无法再生产石油。中东地区将破产，各国必须依赖华夏的石油。这个后果非常的可怕。别忘了。华夏不是一个民主国家，他们随时会变得很危险。    如果华夏真想和平崛起的话，最好的办法，就是将项科技公布于世，让各国都能生产廉价的生物石油。这样一来，各国均能获利。全世界也没有任何国家会再指责华夏的发展，因为华夏已经为了和平做出牺牲。    希望华夏用实际行动，证明自己的和平意愿，而不是想利用生物石油，控制其它国家。    美国《华尔街日报》提出了建议性的发言：    如果美国拥有华夏先进的生物石油技术，美国每年可以节约800亿美元的油费开支。美国将因此受益无穷，如果华夏愿意将生物石油技术与美国共享，美国必将成为华夏最好的盟友。美国与华夏之间发生的所有矛盾，将会迎刃而解。    如果华夏真将这项科技与美国共享，所有美国人都会以感恩的心态来对待华夏，没有任何一个政客可以左右所有美国人的意愿。无论哪个政客上台，都必须对华友好，一旦他们攻击帮助我们的华夏，所有美国人都会用选票让他下台。    一旦中美全面性合作，世界的明天会更美好。    美国《纽约日报》：    华尔街的那帮笨蛋算错了帐，如果美国拥有华夏那样先进的生物石油技术，自己制造生物石油的话。石油成本将会下降到10分之1，美国每年节约的油价可不止800亿美元，而是接近4000亿美元，如果再加上石油减少的运输成本，带来的价值可能达到5000亿到8000亿美元。光这一项科技，将直接让美国的经济增长率每年提高3%到5%。    希望肖恩总统不要再犯糊涂了，请立刻撤消对宇塔公司的制裁，并与华夏商谈引进生物石油技术。    希望华夏拿出与美国合作的诚意，开启一个新的纪元。    《今日美国报》：    一旦华夏提供生物石油技术，因石油而起的所有战争将会全部停止，华夏等于拯救了无数人的性命，全世界都会站在华夏那边。希望华夏为了全人类的未来，提供这项科技，到时全世界都会成为华夏的朋友。    就在世界各国呼吁华夏提供生物石油技术，让各国拥有更廉价的石油时。    罗斯无形中激怒了中东地区所有的恐怖份子。    以IS为首的恐怖份子，每天依靠石油渠道，获利200万美元。这个新兴的恐怖组织拥有200亿美元的财富，相当于非洲一个小国的经济总值。    IS组织愤怒发言：将会不惜一切代价报复华夏，只要有一滴生物石油上市，华夏将会因此付出惨重的代价。    除了IS之外，其它各大产油国也都惶恐万分，十几个从未露面，或是由各产油国政府暗中支持的恐怖组织集体浮出了水面。    他们声称：为了石油，为了国家安全，会不惜一切代价报复华夏，除非华夏承诺不向世界出口生物石油，不影响石油市场，否则华夏将永无宁日。他们将为石油而发起圣.战。    罗斯昨天接到印度的大订单后，心情大好，连莫迪拉克和领导的电视演讲，他都没兴趣参加。早早的，罗斯就睡了。    没想到，只是睡了一觉，醒来之后，发现世界全变了。    一边，是欧美等发达国家，不停的向华夏抛媚眼，为了生物石油，愿意付出任何代价。    一边，是中东地区所有的恐怖大亨对华夏政府，罗斯和宇塔公司发出了报复的命令。    “我勒个去！阿三真是麻烦！生物石油我还没弄出来，他们倒先说了出来。这事可咋办？向欧美出口石油倒还可以，要我他妈转让技术，我会傻到那种程度么！”    “什么恐怖大亨，你他奶奶的吓唬谁不好，要吓唬老子。一群虾兵蟹将，信不信老子全灭了你们。”    罗斯正恼火，房间的门被敲得砰砰直响。    “谁呀！”    “我！”    “领导！”罗斯吃了一惊，只能飞快的打开了房门。    最高领导春风满面的走向了房间，门外，站着中央几乎所有的大佬。    “罗少将，感谢你啊！”    见面，最高领导就给了罗斯一个拥抱。    “这……这是为什么？”罗斯有点莫名奇妙。    最高领导笑得合不拢嘴：“罗少将啊！我刚刚接到了美国肖恩总统的电话，他再过半个小时将要发表电视演讲。”    罗斯有点莫名奇妙：“美国总统发表什么演讲，跟我有一毛钱的关系么？”    最高领导拍了拍罗斯的肩膀：“有没有关系，罗少将一会儿看了就知道了，走，我们去吃早餐。吃完了，大家一起看看肖恩总统要说些什么。”    “我去！美国百分之百，也想进口我的生物石油技术。美国是世界第一石油消耗国，一年要消耗75亿桶石油，那可是接近4000亿美元的巨额开支，美国不可能不动心。”    跟着一群领导跑到权利中心的食堂用早餐，罗斯的大脑已经在考虑，怎样应付即将发生的事情。(未完待续。)

 第【163】章 正确的决定
    白宫之中，肖恩总统已经欲哭无泪，美国的民众，因为生物石油的出现，从公民到媒体已经集体倒戈，要求总统解除对宇塔公司制裁，解除对华夏的禁令。    要求政府必须跟华夏合作，让两个强国组成世界上最强大的同盟体。    美国民众这么要求，一切都是为了利益。华夏的生物石油将让美国每年节约4000亿美元以上的开支。    在利益面前，什么都不重要。    可是肖恩总统非常的为难，一国边是公民和媒体带给他的强大压力，让他们必须以美国利益为重。    一边是美国的石油巨头，还有波音、洛克希德等武器商，再加上苹果、戴尔等科技公司的阻挠，他们要求政府不要解除对宇塔公司的制裁。因为一旦解除制裁令，宇塔公司的商品将会长驱直入，进入美国，给石油公司、武器商、科技巨头们，带来毁灭性的冲击。    肖恩总统已经骑虎难下，美国的任何总统，都离不开竞选资金的支持。为了当总统，所有的总统候选人，都会拉赞助，而这些赞助资金来自于那些财阀集团。    肖恩总统无论现在解不解除对宇塔公司的制裁，都是一个错误的选择。    昨天一晚，自从生物石油出现之后，肖恩总统已经彻夜难眠，最大的危机已经出现在他面前，怎么化解这个危机，让他头痛万分。一面是占了80%的美国公民和媒体，一面是占了80%财富的巨头公司。    到底怎样做才好，肖恩总统的智商承受着很大的考验。    国务卿盖伊走进了总统办公室，低声提醒着肖恩：“总统阁下，还有二十分钟，你将发表电视讲话了。我为你准备了两份稿子，一份能够带给美国便宜的生物石油，让美国与华夏成为朋友。    一份是继续制裁宇塔公司，继续与华夏对抗，这可能有将美国拖入深渊之中。因为一旦华夏的生物石油上市。美国如果不想受制于人，除非开发自己的生物石油技术。或者，继续以每桶51美元的价格，向中东等产油国购买石油。”    肖恩总统眼中遍布着血丝。他揉了揉脑袋：“生物石油，美国只是有论文，华夏已经同意给印度提供石油，我们已经落后了好多年。为了美国公民的利益，我这次不会再犯错了。合作如果能够共赢。那么必须合作。也许我犯了很多错误，但只要做对这一次，美国历史将会记住我，美国公民将会感谢我。”    盖伊国务卿大为高兴：“总统阁下，你的决定是正确的，如果中美全面合作。这世界上还有什么困难是我们解决不了的呢？一旦华夏那个天才，消除对美国的误解。我们不光可以进口生物石油，还能引进各种先进的科技，这会让美国继续强大。一旦和华夏开启全面合作的伙伴关系。亚洲、非洲华夏来处理，欧洲、美洲我们来处理。中东地区我们集体来处理。整个地球没有什么困难。能难住两个超级大国。”    肖恩总统一声叹息：“如果我真的那么做了，下届总统选举，我肯定得不到那些大公司提供的赞助资金，我可能会因此而下台！”    “总统阁下，你多虑了。即使是得不到资金的赞助，就算你连发布演讲的资金都没有，那也没有关系。你让美国获得了巨大的利益，美国的公民会站在你这一边。他们的选票会让你成为美国历史上支持率最高的总统，你依然可以留在白宫之中。”    “好吧，我会做个英明睿智的总统。”国务卿的提醒。让肖恩总统郁闷的心情豁然开朗。    20分钟之后，白宫，记者云集。    全体美国的媒体都在转播肖恩总统的发言。    在万众睹目之下，肖恩总统一身黑色的西装。微笑着走上了演讲台：    女士们，先生们，亲爱的美国公民们，全世界的朋友们。    在此我以美国总统的身份承诺。    如果华夏愿意向美国转让生物石油科技，美国将与华夏开启全面合作战略伙伴关系。美国每年将会因为节约5000亿美元的巨额费用。    如果华夏朋友，愿意与美国共享这项科技。华夏与美国之间的种种矛盾都不再是问题。    美国承诺支持一个华夏的立场不会改变，一旦华夏愿意转让这项科技，美国不会再向台.湾出售一颗子弹。    所有跟华夏争端的领土、领海问题，美国会绝对的支持华夏。    驻亚洲的几十万美国军队，将会全部撤离亚洲，只保留十万军人驻守日本和韩国，以防止北韩的入侵，和日本军事帝国主义的死灰复燃。    只要华夏愿意与美国共享这项科技，美国将全面开放所有科技产品，华夏可以从美国得到他们想要的一切。华夏的商品进入美国将无任何阻碍。    只要华夏愿意与美国共享石油科技，美国将与华夏谛结友好同盟关系。从今以后，任何国家攻击华夏与美国，我们都将视其为共同的敌人。    如果美国与华夏合作，全世界没有任何困难能够阻挡我们两国。我们两国可以将地球带入一个崭新的时代。    一旦华夏共享这项科技，全世界不用再担心石油枯竭的问题。中东地区因为石油而发生的战乱，将会全部停止。人类第一次进入没有战争的和平时代。那是一个伟大的纪元。    华夏，你愿意与美国一起开启的纪元吗？    我代表美国向你们发出真诚的邀请。    在此，我以美国总统的身份，向华夏那位杰出的天才罗斯先生道歉。    请原谅我过去所犯下的错误，请原谅我相信了五角大楼和联邦调查局的谎言，请原谅我误解了你。    在此，我告诉那位天才。美国从来没把华夏当成敌人，我们两国共同的敌人，是恐怖份子，是贫穷和灾难。    美国承诺，一旦华夏与美国合作的话，我们将联手剿灭那些危害全人类的恐怖份子。如果他们报复华夏，美国不会袖手旁观。    肖恩总统的发言，顿时震惊全世界。    这位总统直接排除了所有的压力，在电视上公开向华夏示好，并且提出了愿意跟华夏谛结新型盟友关系。    除此之外，这位总统居然不怕丢脸，当众向罗斯认错。光是这份勇气，肖恩就向全世界证明了，他有资格当总统。    世界再次沸腾了起来，美国总统的发言，掀起了涛天巨浪。    美国一直打压华夏，最根本的原因，就是因为地球的资源有限，全世界的石油只有那么多，光一个美国发展，就差不多把全球的资源消耗了一半。如果华夏像美国那样发展，地球的资源无法承受。    正是因为资源，你多用一点，我就得少用一点。    这个的问题，让美国与华夏之间，进入了零和游戏的死局。不是你输，就是我赢，没有和局。    但现在，这个死局被罗斯打破了。    生物石油一旦共享，各国不用再为资源担心，因为大家都能生产石油。    美国对华夏的打压，将会变得毫无意义，因为华夏不需要全球购买资源，自供自给都有富余，再围堵华夏，那根本就是吃力不讨好的愚蠢行为。(未完待续。)

 第【164】章 美国的合作请求【加更1】
    华夏，京城首府，正在陪同领导吃早餐的罗斯，被肖恩总统的发言给震惊得差点被哽住了。    拍了拍胸口，罗斯咽下了包子，喃道：“肖恩总统这是糊涂一世，聪明一时啊！”    最高领导笑得非常开心：“罗少将，美国已经向华夏抛出橄榄枝了，一旦中美全面合作。我国所有的问题将轻松解决。美国对华夏的围堵将会撤消。没有美国的支持，所有跟华夏有争端的领海和领土，将会全部回归华夏。    一旦美国跟华夏建立战略合作伙伴关系，华夏的发展不再受困扰，我国的产品进入美国更自由，我们可以进口美国更先进的科技。华夏的发展将会以火箭般提速。这对国家来说，受益无穷。真到了那一天，华夏民族已经崛起了。中国梦已经实现了。    罗斯只是一笑，没有说话，继续啃了个鸡蛋。    “罗少将，生物石油这项技术，可以直接让华夏与美国成为真正的朋友，你的意思如何？”    罗斯含糊着回答：“领导，那项技术我现在还没投资，还没搞出来呢！现在说这些话太早了点吧。”    “罗少将，这是一个最好的机会，也一个最好的时代。一旦美国签订了跟华夏友好合作的条约，从今以后，美国任何政客上台，都无法推翻已定的事实。这将为华夏争取无限的发展时间。没有美国的困扰，华夏不用惧怕任何国家。”    “领导……这事我怎么说呢！如果真搞出那个生物石油，让我免费提供给美国，这对我不公平啊！依靠生物石油，我每年可以帮助国家农民赚不少钱，为宇塔公司赚不少钱，免费提供给美国，我损失大了。”    “罗少将，为了国家利益，牺牲一点。也无关紧要吧。你将为整个民族争取无限的发展空间啊！当然，你如果真解决了中美两国的难题，国家不可能让你受太大的损失的。我国会补偿你200亿美元经济损失。你并不缺钱，你们宇塔公司要发展许多科技产品。每一项都能赚来无数的财富。何必紧抱着一项科技不放呢？”    罗斯眯眼笑了笑，其实生物石油技术，罗斯倒真没多看重。核聚变科技，才是永久性解决能源的问题。核聚变可以利用海水来发电，一公斤海水产生的能源相当于300公斤石油。地球上的海洋。如果用核聚变科技来发电，光是海水就足够地球使用亿年以上。    如果还缺能源，可以登月，开发月球资源，月球上的氦3物质，是核聚变最好的材料，足够让地球使用1500亿年。    如果再缺能源，可以研究反物质科技，1克反物质与正物质湮灭，能够产生5000万度电。50克反物，足够供应整个美国。几公斤反物质产生的能量，足够供应全世界。    “罗少将，你怎么想的啊？”    一群大佬着急了，逼问起了罗斯。    “容我考虑一下。”    罗斯陷入了思考之中，坦白来说，罗斯对美国有怨念，无论是前生，还是今世，罗斯都不怎么喜欢美国。    但现在。美国佬已经认错了，总统当众认错，这需要很大的勇气，不是每个人都能在70亿地球人面前认错的。    何况华夏现在的国力还是无法和美国相比。继续帮助华夏与美国对抗，罗斯有足够的信心，把美国小霸王从全球霸主的宝座上拉下马。    但是那也要付出代价的，美国制裁依然会让华夏许多公司发展受困，经济受损。可谓是杀敌一千，自损八百。美国如果继续制裁华夏。他们抗得住，底子厚，损失一点对他们来说承受得住。但华夏老百姓还很穷，承受不住太多人的失业。    华夏有两亿打工仔，一旦美国制裁所有华夏公司，这些人将会失业，带来的困扰会让华夏很头痛。    罗斯来自一个高级文明，他早就知道了对抗不是最好的方法。    跟美国合作，能够缓解华夏所有的压力。而且生物石油这项科技，对罗斯来说，跟核聚变、冷聚变、反物质科技相比，可以说是微不足道。    如果美国允许宇塔公司的产品进入美国市场，罗斯自己也能赚得海量的美元。    这项交易看起来，似乎双方都能获利。    但就这样把生物石油技术转让给美国，美国得到这项科技后，节约出几千亿美元，将能投资更多科技，发展起来会更可怕。    谁能保证美国一旦掌握了更先进的科技后，会不会再出尔反尔，再对付华夏。    协议和契约对美国来说，只是一张纸，他随时能够撕毁的。    到底转不转让这项科技，罗斯心中暂时真拿不定主意。    “罗少将，为了国家，为了民族，跟美国合作吧。即使我们不能出口生物石油到美国，开发美国市场。但是印度和华夏，还有非洲这接30亿人口的石油市场，够宇塔公司的生物石油狂赚的了。”    “是啊！罗少将，中东地区那么多恐怖大亨威胁我国，如果跟美国合作，铲除那些恐怖份子，我国就更安全了。”    “罗少将，美国虽然霸道，但这个霸王暂时还没出卖过盟友。一旦真跟美国做了盟友，对国家带来的好处，无法估算的。华夏将朋友遍天下。”    一群大佬被罗斯的沉默给急疯了，不停的在旁提醒着罗斯。    反正将来搞出核聚变和反物质科技后，生物石油科技也将变得落后。    犹豫了足足三分钟，罗斯吃完早餐之后，点头了：“为了国家利益，为了整个华夏民族的明天。我做出牺牲，可以向美国和欧洲提供生物石油技术。但我有几个条件，如果他们接受，一切不是问题。”    “罗少将，你有什么条件快说，你说出来，我们去美国人谈。”    “好吧！那我说了。”    “第一、我提供给他们石油技术的那些国家，必须全面向宇塔公司开放所的市场，而且宇塔公司的产品进入各国，必须零关税。他奶奶的，我帮他们国家节约了那么多石油费用，还收我的关税，这太黑心了吧。    “第二、华夏人去任何国家必须免签证，我最烦出国要签证，一等就是一周或是半个月，浪费我宝贵的时间。”    “第三、美国和欧洲不能利用我的生物石油技术，生产石油卖给其它国家。不然就是跟我抢饭吃，我没必要培养敌人。”    “第四……日本这个小崽子，一直在嘴硬，死不承认入侵华夏。我每一项科技别国议论时，多少带一点敬意。小日本整天酸溜溜的讽刺我。就算给全世界免费转让石油技术，也不转让给日本。希望他们继续嘴硬到底。”    “第五……呃，还没想好，以后想好了，再跟他们提条件。”    “各位大佬，我现在就提四点意见了，如果美国和欧洲同意的话，生物石油技术成熟了，我就转让给他们。钱不要多，每个国家给我每年50亿美元，意思一下就行了。”    “罗少将，我们马上联系美国。”    一群大佬激动了，当下不再陪罗斯吃饭了，激动的去联系发达国家，日本不在考虑之中。    大佬们离开之后，罗斯也吃饱了。    “石油生物科技算什么。一旦打开美国市场，我要把美国的钱给挖空。哇哈哈！高储能电池可以进军美国市场了，我的合金武器可以进口美国市场了。我的光源转换仪生产的绿色食品可以进军美国市场了。    我将来要搞的‘原子碳化剂’生产出来的钢化水泥，将要全面进军美国市场了。唔……能够让美国哭的科技起码还有上百种，嘿嘿，到时我要看他们拿什么东西再换我的科技。让他们先占点小便宜吧！”    罗斯吃饱喝足了，大佬们怎么跟美国去谈，对他来说没啥影响。(未完待续。)

 第【165】章 不知天高地厚【加更2】
    美国的发言，如果一颗原子弹，影响了全球。    带来的政治地震，轰动全球。    美国这个霸主，居然为了生物石油科技，总统公开向华夏示好，愿意与华夏化解矛盾，组成不结盟的盟友。    这对所有国家来说，几乎是不敢想像的。    美国一直以来，为了刺激国家的发展和科技的强大，他们一直寻找敌人。    在上世纪，美国把苏联划为假想敌，最终将苏联那个庞然大物拖入了崩溃的边缘。    进入新世纪之后，华夏改革开放，国力数倍提升，再加上庞大的口数量，庞大的内需，庞大的国土和发展潜力。美国再次将华夏列为假想敌，美国不遗余力的对华夏进行全面打压，试图阻止华夏强大，让自己一超独强。    但现在，事情发生了转折性的变化。美国居然不再把华夏当成假想敌，而是想跟华夏做朋友，美国总统当着全世界演讲说出来的话，份量还是足够的。    一时之间，那些依靠美国支持，挑衅华夏的国家，已经哀声一片。没有美国的支持，无论是日本，还是菲律宾，或是越南、印尼等国，根本没有实力跟华夏玩单挑。更可怕的是，现在他们挑衅华夏，不再是单挑华夏，美国一旦与华夏走到一起，他们挑衅华夏，等于挑衅美国的盟友。    这……这还有活路吗？还能愉快的再挑衅吗？    世界风云突变，罗斯巍然不动，一切的波浪因他而起，因他而平。罗斯好像什么事都没发生似的，依然在权利中心的食堂中，微笑着吃着早餐。    “终于吃饱了。”    拍了拍小肚皮，罗斯很舒服的站了起来。    大佬们刚走，许上将又急匆匆的跑了过来。    “罗少将，跟我去趟中航吧。”    罗斯瞄了一眼许上将，一个多月不见。这位上将的头发全白了，看来为了发动机的事，熬了不少夜，操了不少心。    “许爷爷。什么事啊？”    许上将大为着急：“罗斯啊！我们发动机大部份都制造出来了，你制造的那些发动机叶片，也很合格。但是……但是高压压气机，我们遇上了麻烦，怎么造都不合格。你跟我去趟中航。帮我们解决一下这个问题吧。”    罗斯不高兴了：“我图纸和技术资料给得那么祥细，你们都搞不出来，还要麻烦我。我还得等领导和美国商量后的回话呢？”    许上将焦急万分：“哎呀！国家大事不商量个三五天，甚至半个月，别想有结果。尤其是美国，别看总统发言，就认为那代表美国的立场。美国还有国会呢！国会不同意，总统的话也只是个屁啊！走，别对美国佬抱太大的希望，我们先去搞发动机。”    罗斯也有点急了：“许爷爷。我要回宇塔公司。我要去搞‘光源转换技术’，我要帮农民增收，我要生产生物石油啊！”    “那些先放一下，搞出了先进的发动机，我国就能扬眉吐气，就可以去中东打击一下那些公然威胁华夏的恐怖份子。”    罗斯闻言点头：“好吧……那些恐怖份子也太嚣张，昨天一天之间，居然有18个组织公然声称，要报复我国，还声称悬赏1000万美元。要我罗斯人头。那些土鳖真是不知天高地厚。”    罗斯无奈，当下跟随许上将离开了权利中心，爬上了军机，飞向了中航。    几个小时后。天已经黑了，罗斯到达中航总部之后，发现已经黑压压的聚集了数千人。    几架战斗机停靠在中航外面，一台发动机前人群焦急的转着。    看到许上将和罗斯降临之后，人群如同见了救星，一个个高兴的让开。    罗斯走到了其中一台发动机前。仔细的观看了一下。    这台发动机，就是四大航空公司利用特种金属，与陶瓷金属制造的新型发动机。    发动机的其它方面问题已经解决，但是高压压气机的问题，依然困扰着工程师们。    发动机的高压压气机，将直接影响飞机的性能。高压压气机提供的气压越高，动力更强劲，燃油消耗也更少。    美国的先进战斗机F22和F35采用发动机就是F119发动机，他的发动机高压压气机达到6级气压，一秒能够吸纳一公斤到十公斤的气流。    相当于一秒可以将几间房子那么大空间，空气给吸干。产生的推力非常强劲，所以F22能够在300米的距离内，不用跑道就直接起飞。    罗斯设计的发动机太先进了，性能各方面秒杀F22的F119发动机。    华夏工程师和专家虽然有图纸，但对这种比美国F119更先进的发动机，他们的经验派不上用场，知识只能发挥出小部份。    对种颠倒性的设计理念，工程师和专家们有点模糊不清。    罗斯细细的看了一下高压压气机，摇起了头来：“这高压压气机的双转子出了问题，压气机机匣的生产标准不合格，加工工艺太粗糙了，导致气压不稳定，叶片的安装精度出了问题，增加比不行，顶多只能达到5级气压，达不到我说的10级气压。你们怎么搞的，我提供的图纸那么好，那么先进，你们给我弄出这么个玩意？”    罗斯的话让一群人尴尬了，那个中航领导红着脸笑道：“罗少将啊！我们没有制造这种先进发动机的经验。而且宇塔公司提供的那些高精密机床，没有配备发动机零件加工软件。我们……我们只能将那些机床采用半自动，半手动来加工，所以才出现了这些精密度问题。”    罗斯无语了：“拿高精密数控机床玩手动，我真是佩服你们，怎么不拿电磁炮去打蚊子。算了，帮人帮到底，送佛送上天。我给你们搞加工发动机零件的软件。你们给我重新把转子和高压压机的机匣，重新制造，或者按我说的方法改一下。我们快点把发动机搞出来后，然后让我们飞行员，驾着这些战机，去中东，给那些恐怖份子来波猛烈的打击。让他们嘴硬威胁我们，看他们能硬多久。”    罗斯的答应帮助，让中航所有人员喜出望外。    当下罗斯重新给机床编订新的软件，方便机床自却动按标准加工零件。    其它的工程师，也急着去重新用特种钢制造或是修改发动机的转子，这个转子很重要，转速越快，发动机的功率将更大。罗斯指出的那些缺点，对工程师们帮助很大。只要精密机床软件搞好了，合格的转子将能很快生产出来的。    华夏发动机既将问世，又一个惊天消息，会让全世界坐不住。(未完待续。)

 第【166】章 超级发动机诞生【加更3】
    许上将不愧是老人精，他说的话一点都没错。    美国并不是总统一人能当家的，没有国会的同意，美国的各项政策要落实，很困难。    美国国会存在的意义就是为了限制总统滥用权力，纠正总统犯下错误。    国会不吵点架，议员们不闹一闹，想在几天或是半个月决定美国和华夏的关系，这几乎不可能。    肖恩总统刚刚排除所有的压力，发出愿意跟华夏组建新型伙伴关系的消息传出之后，国会中已经炸开了锅。    这些议员大多数背后代表的是各大公司，各大财团的利益。    至于美国公民的利益，那是总统去照顾的好不。议员们只要为支持自己的人争取利益就行了。    国会大厦中，一片讨伐肖恩总统的声音此起彼伏。    这些议员们，个个拿出‘国家安全’‘国土安全’这些大棒来敲打想要跟华夏合作的议员。    他们声称，如果允许宇塔公司的产品进入美国，必将给美国的航空工业、计算机领域、生物制药领域、电子汽车、军用武器等领域带来毁灭性的影响，必将危害美国的安全。    一场议员间的撕.逼大战，轰轰烈烈上演。    作为主角罗斯，根本没心理会美国国会大厦中的争吵。他正在帮助中航完善发动机制造中出现的各种问题。    三天之后，经过几十次的改善，一台新型发动机已经制造成功。    这台采用特种金属和陶瓷金属制造的发动机，跟美国的F22的F119发动机相比，大同小异。都是双转子小涵道比加力涡扇发动机，都配有二维矢量喷管。    一般的发动机，一旦生产制造出来，必须经过严格的风洞测试，检查各方面的性能，才能投入使用。    罗斯想省掉这个环节。因为特种合金和陶瓷金属制造的发动机，在质量各方面都占有绝对的优势。    再做测试也是浪费时间，发动机叶片不可能在测试中断裂，更不可能被烧熔。至于振荡断裂的风险，可以完全忽略。因为发动机叶片的断层与断点几乎不存在，根本没有断裂的风险。    罗斯不理会其它人的目光，决定亲自试试发动机的性能。    命令所有人后退百米，罗斯亲自给发动机添加燃料。启动发动机后。两喷超强的白焰从喷口喷了出来，风扇疯狂的转动，一超强的吸力，瞬间将四周空气吸得一空。因为产生的吸力太强，放在几十米远的一些工具也被吸入了发动机风扇中。    铛铛铛，一阵阵金属交击声传出，火花四浅，发动机风扇转动的速度太快了。    所有人脸色大变，提心吊胆了起来，他们没想到发动机产生的吸力这么大。那些吸入风扇中的锤子和扳手等东西，在发动机高速转动下，产生的破坏力惊人。发动机珍贵的叶片如果被毁的话，全功尽弃了。    “谁放的锤子和扳手，给我站出来。”    许上将气得胡子翘了起来，几乎差点破口大骂。    一个戴着眼镜的工程师小心翼翼的走出来，急着的解释起来：“我……我不是故意的，我……我哪知道这发动机的压气机功率这么大，能够把50米外的东西吸进去。美国的F119最多也就吸走10米之外的空气啊！这……这发动机把50米外的锤子都吸进去了，这神也想不到啊！上将啊！真不能怪我啊！”    许上将气得脸色大变：“发动机叶片如果毁了。你小子就别混了。”    正当人群担心叶片被毁的时候，发动机的声音忽然正常了起来，一块块碎铁从排气管道喷了出来。发动机的风扇采用特种钢制造，高速转动之下。锋利无比，这些削铁如泥的扇叶，直接将铁锤等工具削成了碎片。    “这风扇也太强了吧？”现场所有人眼珠都快瞪了出来。    “不光风扇强，这高压压气机产生的气压也恐怖啊！50米内的空气一下吸得精光，如果一个大活人站在发动机的尾部，可能一下被吸进去。绞成了肉泥啊！”    “太激动了……照这个情况来判断。这发动机产生的推力远超F22的F119发动机啊！”    “这陶瓷金属叶片的性能太强悍了，按这种强度来判断。我们发动机寿命可能会达到3万小时以上，超过美国发动机1万小时的3倍啊！”    “这绝对是世界上最先进的发动机。”    “太厉害了，有了这款超级发动机，我国再也不用进口俄国的发动机了，甚至美国F119发动机，我们也看不上啊！”    “哈哈……空军要腾飞了，把歼11和歼10全采用这些发动机之后，整体性能将完全超过所有三代战机啊！如果更换一下航电系统，增加隐身材料。乖乖，三代战斗机，直接跃升成四代战斗机。牛上天了啊！”    所有中航的领导和员工，见到发动机超强性能之后，个个激动得快要叫了起来。    罗斯冷静的站在发动机前端，通过数据，观看发动机工作时发生一切。    足足一个小时，一直稳如山岳的罗斯终于激动得哈哈大笑了起来：“各位同志，我可以负责任的告诉大家一声。我国的超级发动机已经诞生了。改进一下喷口，把这玩意装上战机，我们战机不需要跑道也能垂直起飞。”    “各位，我简单的介绍一下我们发动机的性能吧。美国的F119采用的6级高压压气机，配合其它部件，能够让飞机的推重比达到12左右。而我设计的高压压气机达到了10级，一秒能够吸纳或排出50公斤的空气，配合燃料室和涡扇，产生的推重比达到了30以上，几乎是F119的2.5倍推重能力。我们的燃烧室，燃烧功率将提高30%，耗油率将减少10%。采用陶瓷金属和特种合金制造的发动机，寿命能够达到6万小时。”    “在采用两个燃烧室的作用下，发动机开启加力，战机的加速能力，和超音速巡航能力非常强悍，F22连闻我们战机的尾气资格都不够，它还能垂直起降。这是世界上最先进发军用发动机。30年内，没有哪国家能够生产出超过这款发动机的产品。”    “推重比达到了30，耗油率下达10%。超音速巡航、垂直起降、寿命6万小时……。”    罗斯的话刚说出之后，扑通一声，兴奋过度的许上将嘴里念叨几句话后，已经激动得心肌梗塞，晕倒在地。    一群医护人员飞快跑过，抬走了许上将。    其它航空人和发动机人，如同疯了般的兴奋得大哭大笑。    他们的心酸和眼泪，所蕴含的意义，只有他们自己懂。    几十年的发动机梦，航天美梦，终于实现了，这个梦现在太真实了。    华夏已经搞出了美国都无法搞出来的最先进发动机，它的性能在各方面，完全秒杀全世界。    这款发动机，将会完全改变华夏航空工业的命运。    以前华夏必须进口国外的发动机，但现在，华夏能生产世界最先进的发动机。    发动机这颗工业心脏的问题解决了，华夏已经拥有更强劲的心脏了，这颗心脏产生的强劲动力，会推动华夏走向富强与伟大。    一个属于华夏的时代，已经开始。    中华民族在这一刻已经开腾飞了。    罗斯微笑着命令那些工程师，把发动机装到战机上，罗斯想开着战机，试一下发动机飞行时性能，再做一个整体的性能判断。(未完待续。)

 第【167】章 超强性能【加更4】
    罗斯为了改进新款发动机，已经忙了三天三夜，又累又困的罗斯，吩咐工程师和飞行员们将新的发动机安装上去后，他自己跑去先睡一会儿。    工程师和机械师们按罗斯的要求，正在将新发动机替换歼11的俄制AL-31发动机。    俄国那款发动机，是上世界九十年代制造。这种发动机在国际市场上还占有一定的位置，但它的性能与美国74年制造的F100相比，性能还逊了些。    F100装备在F15和F16战斗机上，美国不可能将这种先进的发动机出口华夏。    华夏在无奈之下，只能选择俄国发动机。    自从美国的F22问世之后，依靠F119发动机的大推比和超强的隐性材料技术，这款战机被夸得神乎其神。    但事实上，F22存在许多缺陷，这款战机一味追求高性能，造成了维护成本超高，价格非常昂贵，而且事故率也不少。逼得美国不得不砍掉187架的生产量。    罗斯足足睡了三个多小时，工程师们终于将新的发动机换了上去，给罗斯打来了汇报电话。    已经睡了三个小时的罗斯精神大好，为了检测一下发动机性能，罗斯迫不及待的跳上了那架歼11战斗机。    “罗少将，你怎么能驾驶战机呢？这发动机刚刚制造出来，万一出了事故，机毁人亡怎么办？快给我下来。”    许上将不知什么时候醒了，听说罗斯要亲自测试战机，他急着赶了过来，现在的罗斯是国之重宝，一旦有所损失，对华夏的打击非常严重。    罗斯坐在驾驶室中，一边戴头盔，一边嘿嘿笑了起来：“我对自己的发动机有信心，许上将。你就别担心我了。我玩一会儿就回来，我还没试试开战斗机的滋味呢。”    许上将急得跳了起来：“唉呀！乱来啊！你又没当过飞行员，这飞机哪能乱开，快下来。再说。天都黑了，夜晚飞行更困难。让别的飞行员去试飞，你不能上天。你万一出了问题，我就成为了国家的罪人了。”    “不要担心我，这飞机对我来说。跟玩具没啥区别。”    罗斯说完，已经启动了飞机的引擎，发动机转动之后，产生的强大气流，直接让人群快速的跑开。    由于这台发动机只有一个燃烧室，罗斯没办法给飞机开启加力系统，暂时无法完成垂直起降。    罗斯只能按正常的飞行模式，来操作战机，战机缓缓加速，推力正在变大。飞机跑出百米多远，罗斯轻轻提速，飞机头部上昂，轻松钻入上了天空。    黑夜中，战机迅速消失在夜空中，除了尾部喷出来的烈焰在天空留下一小红点外，根本看不到战机的影子。    罗斯盯着战机上的屏幕，小心翼翼注意着各项指标数据，发动机性能完美，没有任何故障报警。    “看看能爬多高。”    罗斯兴奋了。他直接将引擎加大之后，歼11的机动性还不够，直接在天空中玩了个几个翻滚之后，头部上翘。如一把利剑般直钻苍穹。    在大推力发动机支持下，战机的加速能力非常可怕，转眼之间，飞机就升到了万米高空。    罗斯的头盔中传来中航领导的着急叫声，他们提醒罗斯不要玩得太嗨，因为高空大气稀少。气候寒冷，发动机出事故的机率非常高。    罗斯懒得理他们，继续加速，才一会儿，战机已经提升到了2万米的高空。    战机内的电子系统开始发出警报声，提醒罗斯，战机已经越超了极限，再升上去，飞机外壳将会结冰，发动机受到影响可能会宕机。出现空中停车的现象，对飞机造成重大影响。    罗斯的耳中，传出中航领导的哭声，他们请求罗斯不要再爬高，再爬上去将是作死行为。歼11的升限就是1万8500米，罗斯已经超了不少，再爬上去，绝对是找死的行为。    “各位，我心中有数，不要再烦我了。”罗斯干脆摘下了通迅器，暂时不跟中航联系。    换了新的发动机后，战机的爬升能力从每秒300米，提高到了每秒700米左右。    罗斯盯着屏幕，集中精神注意战机的各项指数变化，罗斯倒不担心发动机问题，而是担心飞机的材料承受不了。其实人类已经有人驶航飞行器飞到了10万米高的空中。不过美国那位驾驶员穿是宇航员的衣服，保护能力很强。自己现在只穿着一件夹克，飞得太高，太快，气压就让自己受不了。    飞机飞快的提升爬高，罗斯感觉到气压变大，浑身变得重奇无比，头晕脑胀，呼吸有点困难。    飞机的现在的爬升速度，已经令驾驶室中产生了高达8G的气压，在这种强大的气压下，没经过训练的飞行员，根本受不了。    “我擦，这是要逼我变身啊！”    罗斯为了测试战机的极限，当下飞快关掉了各种拍摄系统。    哗的一声，衣服破碎，罗斯在高压的刺激下，自动变身为绿巨人。所有的压力对罗斯来说，不存在任何问题。    战机疯狂的爬升，刺耳的警报系统响个不停，变身为绿巨人的罗斯根本不在乎。    很快战机升到了3万米高空，飞机的外壳已经因为寒冷结了大片冰，受到氧气稀少的影响，燃油利用率大幅下降，油耗变得很严重。    罗斯不敢再升上去了，担心真的机毁人亡。    飞机快速下降，不到几十秒就降到了万米高空，发动机才恢复正常推力。    “耐寒性不错，爬升高度达到3万米，超越所有的战机。再试试飞行加速能力。”    罗斯疯狂提速，战机开始以急速平行飞行，由于没有加力系统，飞机在达到两倍音速，罗斯不敢再加速了，担心机身承受不住与空气摩擦产生的超强高温。再说歼11的航程只达到3700公里，即使燃油利用率提高30%，燃油消耗率减少10%，罗斯也不敢飞得太猛，怕回去没有油。    “真棒，F22不开加力只能达到1.5马赫，我这发动机轻松达到2马赫啊！乖乖，一小时能飞2400多公里。我飞回东华市也只需要一小时。”    “如果采用双加力的话，在机身材料燃油和其它各方问题都解决之后。一小时飞行4马赫也不是问题啊！问题是飞行员受不了，那么快的速度，产生的超强气压会把飞行员的内脏都压得吐出来的。”    “呵呵！看来4马赫的速度，只有我能玩了，变成绿巨人时，战机每小时4800公里的速度飞行，我也不怕。哈哈，太夸张了吧，那样的话，从我国飞到美国也才三四个小时，地球的直径才1.2万多公里，三个小时就能飞过半个地球啊！”    发动机的完美性能已经被罗斯检测了出来，罗斯不敢玩得太过火，在2倍音速下飞行了半个小时后，就不敢再飞了。    罗斯驾着战机缓缓的在天空慢慢的飞行。绿巨人变身之后，有一个小时的虚弱期，罗斯可不想就这样飞回去被人当成怪物。    当下让战机采用自动飞行模式，每小时的时速降到700公里后，罗斯坐在驶驾室中休息了一起来。    这款发动机的性能公布之后，将会震惊全世界。如果采用这种发动机，各国的民航客机的速度可以提高一倍，消耗原油量减少40%，将大大降低飞机飞行燃油成本，和时间成本。这对各国的航空工业来说，是一个非常好的消息。    一旦拥有廉价的生物石油之后，华夏民航客机，再装备这种发动机，整个华夏的机场数量将提高10倍。    华夏人出行将会变得非常方便，能跟美国一样，随时坐飞机，而且消耗的时间非常短，机票价格也不贵。    廉价的飞行成本，会让各大航空公司赚得盆满钵满。即使而华夏的打工族，也能随时乘坐飞机，在一两个小时之内返回老家。    这个发动机投入民航市场，将刺激华夏经济快速发展，刺激旅游业蓬勃发展，对华夏带来的好处妙不可言。    罗斯正想着利用发动机开发民航。它的身体已经恢复正常人状态，由于飞行速度不快，高度不高，气压适合。罗斯扔掉破衣服，换了套军装之后，慢慢悠悠的跟随导航系统飞向中航。    衣、食、住、行，老百姓所关心的四个重点。在‘行’的方面，以后将被罗斯的发动机给改变。    那将是一个巨大变化，华夏13亿人口一旦开发出廉价的民航市场，那足以让所有国家眼馋万分。(未完待续。)

 第【168】章 你乃国之脊梁【加更】
    罗斯终于安全驾驶歼11战机返回了中航，已经快吓得心脏病都出来的许上将等人，终于松了口气。    微笑着从战机上跳了下来，罗斯看了看手表，时间已经到了午夜23点，心脏病开始提醒罗斯必须睡觉了。    “上将爷爷，各位中航的领导。这款发动机的性能，会超过你们的想像。发动机的飞行记录议，有记载飞行的数据，各位自己去看，我心脏有点不好，得去睡觉了，再见。”    罗斯说罢，从战机上跳了下来，在中航的员工宿舍随便找了个房间，爬进去就倒床大睡。    一群大佬一窝蜂似的爬上了战机，取下战斗机飞行的记录仪后，一群人也不睡觉了，打开记录仪，关注罗斯飞行时的各种记录。    “这……这还是战机吗？不开加力，能够以两马赫的速度飞行。”    “哎呀！我的妈呀！可以确定这是战机不是航天飞机吗？居然能够飞到3万米的高空。罗少将的身体怎么承受得了这种超强的气压？”    “我的天啊！这发动机飞行了两个多小时，而且还经过三万米高空极限飞行过，居然一点影响都没有，这性能杠杠滴。”    “无法相信，这战机爬升的速度居然达到了每秒700米！歼11爬行的速度最高上限是每秒300米啊！这超越了极限的爬升能力，证明了发动机能够让战机的机动性提高了一倍啊！”    “见鬼，活见鬼！这玩意如果开启双加力，能够达到4马赫，我的乖乖，这比好多导弹飞行的速度还要快啊！万一遇上敌人导弹来袭，他奶奶的，全力加速逃跑的话。导弹就算在屁股后面追，也不用着急，能够快速的甩掉啊！”    “疯了，这玩意太疯狂了。如果配上罗少将要搞出来的‘高储能电池’。让我们的战机完全采用电能的话。大家能够想想什这玩意能变成什么吗？我靠！一架战机能够进行洲际巡航飞行啊！如果我国有500架这种战斗机，再加上隐形系统，没有哪个国家的空军能够跟我国相比的。”    一群大佬已经兴奋若狂，他们好像受了强烈的刺激。一个个脑洞大开，开始疯狂的设想。    罗斯美美的睡了一觉后。    次日醒来，罗斯发现网上出现了一个奇怪的消息。    中航附近的好多市民，声称昨晚看到了UFO，说那玩意一闪就能飞到很远很远的地方。除了发出红光之外，什么也看不到。    罗斯有点哭笑不得：“我去！我开的明明是战机好吧！什么时候变成了UFO。”    老百姓就是这样的，对不理解的东西，一般只会用脑洞来解释。    美国的F117隐形攻击力，当年进行试飞时，也被好多美国人当成UFO，罗斯没想到这事自己居然也遇上了。    “看来美国国会还要争吵好长一段时间，才能决定两国的方向……老子不等了，管他美国怎么想，我发展我的。那个生物石油该弄出来了。闹出这么大的动静，不搞出来，别人会说我是骗子啊！唔！要搞出生物石油，光源转换技术也得先搞出来。不然植物不能快速生长，农民不能快速种植和收割植物，只能看天吃饭，也增加不了多少收入啊！”    罗斯正准备离开中航，返回宇塔公司，许上将两眼通红的跑了进来。    “罗斯，我们去京城。”    这老头看样子是一夜没睡。精神明显兴奋得有点不正常。    罗斯有点不爽了：“许上将，发动机已经搞了出来，我要回宇塔公司，去京城干什么。”    “发动机已经搞出来了。这个好消息，要告诉全世界，告诉全国人民。你是发动机的设计者，技术和材料问题的解决者。这个发言必须让你来，任何人都没资格替代你去发言。”    罗斯哭笑不得：“我名气已经够大了，出名给我带来的烦恼让我头痛万分。上将爷爷。你去发言吧。”    “不行，我才没那么脸厚，去占你的功劳。你为国家付出了这么多，必须得让全国人知道。”    老头说罢，固执的拉着罗斯就往外面走。    无奈，罗斯只好暂停一下返回宇塔公司的计划，跟着许上将爬上了直升机。    飞机上，一向严肃的许上将，得意的哼起了京剧：“想当初，老子的队伍才开张，只有那十几个战士，七八条枪……。”    罗斯实在忍不住笑了：“上将爷爷啊！唱这京剧的应该是军阀吧，你堂堂一国上将学军阀哼这种的小调……有点不合适哦！不应景哦！”    “我乐意，我高兴，我今儿倍爽。哈哈……老子感觉好像一夜之间年轻了十几岁啊！发动机问世了，而且还是超级发动机。    他奶奶的，当年抗美援朝时，如果我国有强大的空军。也不至于让几十万士兵埋骨他乡。罗少将啊！落后就要挨打，你永远都体不会到我们这老头子内心的想法。”    许上将的脸忽然沉了下来：“当年抗美援朝时，我还是一个小兵。我亲眼见到战友们用血和肉去抵抗飞机大炮，去挡枪眼，去堵碉堡。    那是一个个鲜活的人命啊！他们也是爹娘养的，他们也是有感情的人。但是为了国家，为了民族大义，义无反顾。他们好多人连字都不认识，但是他们晓得一个粗浅的道理，国破则家亡，有国则有家，有家才有国。    没有强大的国防，遇上战争，落后的一方，就只能用人命去填。这种辛酸苦辣，你永远不会懂的。我也希望所有国人都不要懂。因为我们的空军很快就会强大起来，这种情况永远都不会再出现了。”    罗斯一声叹息：“你们老一辈辛苦了，这个国家的工业基础，也是你们从一穷二白发展起来的。如果把我现在扔到北韩去，就他们那种基础，我再怎么有才华，也玩不转啊！”    许上将得意了：“哈哈，说得是，我国虽然工业和高科技落后美国与其它发达国家。但你不要小瞧哦！我国是除了美国之外，所有工业最齐全的国家。任何一个国家对我们的封锁，都不会影响到国家的整体发展。因为任何东西我们都能生产出来。俄国毛熊都没那能力，小日本更没那能力。”    罗斯忍不住笑了：“上将爷爷，你今天似乎好多话想说哦！”    许上将一声叹息：“人老了嘛！黄土都埋到脖子上了，一不小心，黄土就埋过了头顶，等进了棺材，想说都没地方说啊！我满足了，我开心了，就算明天阎王带我走，我也不留遗憾了。    罗斯啊！我国等了好久，终于等到了今天。你乃国家之脊梁，你让国家可以挺直腰杆告诉全世界，我们有了最强劲的发动机，中华有了最强劲的心脏。偷偷告诉我，你到底是不是地球人。你的那些科技，发展速度也太猛了。爱因斯坦活着，也不可能有你这么厉害啊！”    罗斯开玩笑道：“我说我是外星人，是从外太空穿越过来的，你信么？”    “信，你说啥我都信。”    一老一少，在直升机中聊得极为愉快，飞机降落到京城国防大厦之后。    已经早就准备好的新闻发布会，等着罗斯。    一群记者疯狂挤来，要采访罗斯，被国安和特警们拦住。(未完待续。)

 第【169】章 未来航空帝国【加更】
    国防大厦，新闻发布台。    罗斯被许上将几乎生拉硬揣推上了发言台，无可奈何，罗斯只能再次抛头露面出现在全世界面前。    “连个发言稿都不给我准备，我说些什么好呢？”    毛毛躁躁赶来发言，罗斯一点心里准备都没有。    还好罗斯就算啥都不说，都没有关系，他的出现已经引爆了全场。所有的记者只是不停的抓拍镜头，给了罗斯充足的大脑反应时间。    足足三分钟，闪光灯闪得罗斯决定以后召开新闻发布会最好搞个‘光源转换器’眼镜戴一戴，不然这视力早晚会被闪光灯给毁了。    “咳，咳，各位记者朋友，全国同胞们，大家中午好。”    罗斯仅仅只是一句问好声，就惹得掌声如暴风骤雨般响了起来。    脑子中已经打好了草稿，罗斯正了正军装，正经了下来。    “各位朋友，全国人民们，今天，我要代表军方，公布一个重要的消息。”    我国已经制造出来了世界上最先进的超级发动机，这款发动机的性能，可以说傲视全球，秒杀全世界任何发动机。    我们的发动机，采用宇塔公司的特种钢合金与陶瓷金属制造，它的性能之优越，30年内没有哪个国家能够追上来。    我们的发动机寿命达到了6万小时，即使美国最先进的F119发动机，寿命也只有一万小时，我们的发动机寿命是美国的6倍。    我们发动机的高压压气机达到10级气压，一次能够吸纳50公斤空气，超强的进气能力与排气能力，可以给发动机内燃室提供充足的氧气，丰富的氧气，让燃油的燃烧效率提高了30%。由于发动机扇叶的设计水平，发动机双转子转速水平全面提高，我们发动机的耗油能力下降10%。    我们的发动机在不开启加力的情况下。足够让战机以每小时2马赫和速度飞行。开启双加力的情况下，我们的战机能达到4马赫或是5马赫的速度。    如果我们宇塔公司给飞行员装备上能抗压的纳米飞行服的话，我们的飞行员，能够在一个半小时飞行到美国。美国声称。他们有能力两个小时内达到全球任何地区，他们拥有两个小时打击全球的能力。    在此，我很遗憾的告诉美国，两个小时太久了。未来，我们只需要一个半小时就拥有全球打击能力。    我们发动机装备上双加力。增加两个矢量喷口之后，我们的战机拥有随时垂直起降的能力。    可以说光是这一项能力，足够让我们的战机战斗力提升数倍。因为从今以后，我们的战机不再需要机场。华夏969万平方公里的任何地区，我们的战机都能起飞。全国都是我们的飞机场，这是任何国家都比不了的。    战机采用垂直起降之后，我们的航母连电磁弹射器都可以省了，飞机可以在航母上随时起飞。换句话来说，我们只要把飞机飞上30万吨的油轮，那些油轮随时都能变成没有防御力的航母。    不要欺负华夏没有航母哦！随时随时。我们都能把油轮临时改造成航母，因为我们能垂直起降哦！    这款先进的发动机，足够支撑战机以每秒700米的速度爬升高度，它能让战机拥有超强机动性，超强的耐寒性，耐高温性，抗压能力，它能够让普通战机的油耗降低40%。    除了军用之外，我国的这种先进发动机技术突破之后。未来，我们会将这项技术应用到民航和航天器上。    民航的飞机只要采用这种大涵道双推力发动机。我们的飞机时速将从现在的700到900公里，提速到1800到2000公里每小时。    我国的民航公司，在不多买飞机的情况下，因为飞机的速度提高2到2.5倍。我们飞机飞行耗时减少。飞机运输能力提高，理论上，一家航空公司，可以增加一倍的航班。而且每次飞行，将减少40%的油耗。    可以说，从今以后。我国的机票可以下降40%，而且到达目的地的时间缩短一倍。    我负责任告诉大家，只要多建机场，多买一些这种先动的发动机，以后我国坐飞机，跟打的士一样方便。    这种新型的发动机，降了战机和民航客机应用之外，同样能够应用到武装直升机，大推力运输机，还有私人直升机上。    我国是人口大国，需要的飞机按欧美水平来算，我国20年内需要4000架飞机，价值达到万亿美元。    这个巨额的市场，以后不必交给外国公司，我们宇塔公司就能满足内需。    以后，机场可以做到县县通，甚至镇镇通。    以后过年过春节，人不再那么挤了，有飞机大家可以随时回家了。    等我们生物石油弄出来后，夸张一点介绍，如果你想任性一点，跑到千里之外上个厕所都可以坐飞机，顶个花个百把块钱。    未来，我国的旅游行业，因为超级发动机的问世，大批国产飞机的装备。旅游将能做到随时随地出行，我国旅游市场将会扩大数倍。    未来，我们还能将这款发动机的技术，应用到汽车上。    以后我国不需要再进口任何国家的汽车，因为，华夏的汽车将成为名贵汽车的代言词。由于核心技术国产，减去被外国公司赚走高额利润，再加油耗降低，不需要关税。    10万块钱的国产轿车，性能就超过丰田本田，15万人民币制造的汽车，性能将堪比宝马奔驰。    未来，我们的货车、挂车，所有车辆采用新型发动机，我国的运输成本将下降四成，这带来的好处，必然会降低物价。如果等我的‘原子碳化剂’技术成熟之后，华夏再不需要什么收费站了。铺上一层钢化水泥，公路寿命立刻达到100年。    有了便宜的石油，便宜的汽车，不收费的公路，华夏的汽车容量，会达到5亿以上，不要担心公路的问题，庞大的航空公司会帮我们减轻运输压力。    未来，华夏将拥有世界最便利的交通方式。这将刺激国家每个城市走向平衡。    无论是落后的西部地区，还是发达一点的沿海地区，会因为空运、陆运成本的降低和快捷，各个城市的发展将趋于平衡。我国的贫富差距，会因为交通的便利，慢慢缩小差距。    利用我们的发动机技术，一个航空帝国将会诞生，美欧无法跟我们相提并论。    发言台上，罗斯涛涛不绝的演讲，他的发言，再次震惊全球。(未完待续。)

 第【170】章 民族之心
    不鸣则罢，一鸣惊人，不飞则罢，一飞冲天。罗斯很好的诠释了这句话。    罗斯自从春节晚会轰动了全世界，沉寂了两个月后，他的再次出现，又轰动了全球。    罗斯很无奈，这次离开宇塔公司，他本来只打算去中石油收伊朗送过来的500亿人民币的货款，哪想到，又闹出了这么多事。    发言台上，罗斯公布的新型发动机的各项性能和指标，是任何国家都无法达到的，各国震惊得无以复加。    罗斯没有再像前几次那样，发完言后，拍拍屁股走人。反正世界已经无法再平静了，索性有些该解释的，还是面对媒体解释一下好。    发完言后，罗斯微笑着坐了下来。    四周的记者急得纷纷举手，都不想错过采访罗斯的机会。    罗斯顿了一顿指了指中央.电视台的记者。    那位记者兴奋的站了起来，说话声音都在发颤。    “你好，罗少将，我是央.视记者王鹏，很荣幸能获得这次珍贵的提问机会。我想问罗少将几个问题，你能否回答我。”    罗斯笑了笑：“我今天满足你们，有什么话就问吧。”    “那我不客气，罗少将。你对国家，对民族，对人民的贡献不用多说，13.4亿国人已经完全清楚。你的伟大勿容置疑。华夏有你是全国人们的福气和骄傲。你利用生物石油，化解了中印两国存在的历史问题。    你让华夏的领土多了9万平方公里，这比收回台.湾岛的贡献还要大，毕竟台.湾只有3万平方公里，而你帮助国家收回的领土达到9万平方公里。我想问一下，在领土回归的那一刻，你的心情是怎样的？”    罗斯笑了笑：“坦白来说，我的心情是平静的。领土回归这件事，只是必然。强大的国力，强大的人民是最好的保证。我只是高兴印度做了一个聪明的确定。愿意化干戈为玉帛，消除两国的矛盾，走向共同利益。    现在印度也没吃亏，我将来提供的生物石油。能够让印度每年节约149亿美元的油费，带来的物价下降，同样让印度12亿人受穷无穷。    地球就那么小，为了领土争来争去，多么的愚蠢。人类只有一个世界。太空之中，有无数的星球等待人类去探索，去发掘。只要我们有能力，那是无限的领土，无限的空间，无限的资源。只把眼光盯在地球，只能说是鼠目寸光，胸无大志。”    “谢谢罗少将的回答，我再问一个问题。我的发动机性能这么先进，不知道这款发动机叫什么名字？能告诉国人吗？”    罗斯挠了挠头：“这个问题。当初许上将向我提出过。他说要把发动机以我的名字来命令。我觉得‘罗斯发动机’太别扭，不同意。    他觉得干脆用‘宇塔公司’的牌子来命名。我现在也觉得有点不适合。这款发动机带来的改变，将会影响千千万万华夏企业。他的成功，并不是我罗斯一个人的功劳，也不是宇塔公司的功劳。    他是四大航空公司，夜以继日，连续两个多月与我们共同努力制造的。他凝聚着千千万万华夏人的梦想。我们宇塔公司不敢居功，我决得这款发动机取个‘民心牌发动机’应该适合。这款发动机，就是华夏民族的心脏。他就是民族之心，必将带领华夏民族腾飞。”    提问的央视记者激动了：“民族之心……罗少将。你才是民族之心。”    “好了，这位朋友，你的提问结束了，把机会留给别人吧。”    “下一位。”    罗斯手随便指了一下。一个美国的女记者激动的站了起来。    “罗斯先生你好，我是美国CNN网站的记者莉沙，我可以向你提几个问题吗？”    “莉沙小姐请说。”    “罗斯先生，你的生物石油，是一项伟大的科技。作为一个普通的美国人，我的汽车每天都离不开石油。你的生物石油能够让美国每年节约5000亿美元的开支。这等于让每个美国人每年节约了1500美元。你的伟大已经越超了国际，作为美国公民，我同样尊重你，敬仰你。我想问一下，你是否愿意将这项科技转让给美国。”    罗斯笑道：“我看过肖恩总统的电视演讲。他既然已经承认了制裁宇塔公司是个错误，我也不是斤斤计较的人。华夏有句话‘不打不相识’，如果美国愿意与华夏联手结成新型盟友关系，对两国乃至全世界带来的好处无法估量。    为了民族，我愿意转让这项科技。但我有很多条件想跟美国商量。我得为自己国家利益，自己公司的利益，自己人民的利益着想一下，我不是圣母，当不了救世主，不可能免费将技术让给美国。    我从来不是一个喜欢损人利已的家伙，我希望能够合作共赢。至于你们的国会怎么决定，这不是我能左右的。美国的未来，掌握在美国人民手中。我的诚意已经说得很清楚。”    “罗斯先生，我能再问你一个问题吗？”    “请说。”    “贵国的发动机这么先进，将来应用到战机上，带来的性能跃升，将会很恐怖。贵国的空军将是地球上惟一拥有垂直起降，不需要机场的强大空军。请问一下，贵国的空军这么先进，一旦入侵别国，别国几乎无力抵抗，未来会发生这种事吗？”    罗斯呵呵一笑：“我国历史上从未入侵过别国。莎拉小姐，你们美国的思维很古怪，请不要以已度人。华夏空军即使世界第一，也不会入侵其它国家。但是任何国家敢挑衅华夏，必将造到毁灭性的打击。    美国声称两个小时能够全球打击，那是你们基地遍布全球，可以随时从各个基地起飞战机。我们不需要基地，我们整个国家都可以起飞战机，我们就有能力一个半小时到达全球。我国承诺过，永不称霸，这个决定永远不会改变。好了，莉沙小姐，谢谢你的提问，下一个。”    罗斯的手指指向了俄国一位记者。    一个棕熊般高大身躯的男记者站了起来。    “罗少将，我是俄国记者，波夫斯基。你的生物石油一旦投产，对俄国带来的打击，将是毁灭性的。请问你考虑过俄国的感受吗？一亿两千万俄国人的明天会在哪里？”    “波夫斯基同志，作为俄国的邻国，华夏希望与贵国保持友好关系。石油终将有枯竭的一天，俄国不可能永远依靠石油来发展经济。贵国地大物博，资源众多。只要好好发展其它科技，俄国的明天会更美好。    关于石油会影响贵国的经济，甚至带来经济倒退，这件事……我只能说很遗憾。我发展生物石油，并不是为打击俄国，而是为了我国的能源需求。当然，如果俄国愿意与华夏继续保持友好关系，石油带给你们的损失，我会用科技帮你们解决这个问题。”    “罗少将，谢谢的回答，我可以再问一个问题吗？”    “请说。”    波夫斯基继续说道：“美国的肖恩总统向贵国提出了请求，他的意思是想跟华夏结成盟友。如果华夏一旦和美国成为盟友。我们俄国将面临北约、华夏、美国三重围困。除了核武，俄国将无力抵抗三重包围。这会让世界很危险，俄国在必要之下，只能用核武保障安全。”    罗斯呵呵一笑：“波夫斯基同志，我国和贵国早就签订了《战略合作伙伴》关系，俄国是我们的朋友。一旦俄国遭到敌人的攻击，华夏不会袖手旁观。如果你们当我们是朋友，我们就是你们最好的朋友。如果你们当我们是敌人，我们就是你们最强大的敌人。    两国的关系不取决于华夏，而是取决于俄国。况且，如果我发展出了‘电磁武器’，就算俄国有核大棒也起不了多大的作用。因为我们的电磁武器，能够在你们核武飞上天空仅仅数百米高度，精确击落核武。不会有任何国家的核武落到华夏领土之上。好了，下一位。”    罗斯的手指又指向了另外一个国家的记者……。(未完待续。)

 第【171】章 要阻止他，只能干掉他
    华夏国防部中，一场盛大的记者招待会开始上演，罗斯今天好像疯了似的，面对记者的提问，有问必答。    罗斯的每一句话，都同步传递向全球媒体，世界一片哗然，罗斯一举一动，牵引了全世界的神经。    记者们要提的问题太多了，按这样招呼下去，几天几夜，罗斯都应付不了他们。    招待会在两个小时后结束，罗斯的每一句话，都被各国专家进行了深刻的分析和研究。他们试图，从言语中分析出这位天才内心真正的想法，分析出华夏政府的政治意图。    ‘民心牌发动机’，一日之间，通过网络走红。    生物石油固然令人震惊，但超级发动机的问世，同样令人胆寒。    发动机乃工业之皇冠，其蕴含的技术覆盖面非常广，可以它说是一个国家的整体科技实力的体现。    世界上，能够生产先进发动机的国家廖廖无几。    即使是一超独强的美国，在研制发动机方面，也花了几十年时间，耗费了上千亿美元，投入了庞大的人力、物力，方才解决一个个颈瓶问题。    现代战争，空军至关重要，一旦任何国家失去制空权，将沦为待宰羔羊，面对其它国家的打击，将毫无还手之力。    看看伊拉克就知道了，在美国和联军的强大攻击之下，号称中东雄狮的伊拉克军队，一夜之间，几乎被美欧联军摧毁。所有的地面部队，面对强大的美国空军土崩瓦解，连集结成规模反抗一下的能力都没有。可怜的中东雄狮，最后变成了中东羔羊，被美国空军任意宰割。    没有先进的发动机，就没有先进的战斗机。    美国的F22从发动机到战机，总体投资达到数千亿美元，即使是美国也无力承担这种庞大的费用。他的盟友们为他承担了400亿美元的研发费用。    F22猛禽战斗机，是第五代战机的标志，号称天空霸主。    但是现在，华夏新型发动机给战斗机带来整体性能的改变。将有能力秒杀F22。    这对西方带来的打击和震惊非常强烈。    这意味着，美国花费几千亿美元，制造的强大空军，在华夏面前，开始丧失了优势。几千亿美元只砸出个二流空军。    华夏已经有能力制造先进的隐形战斗机歼20，如果再配上这种超级发动机，那么歼20的威力，将会远超F22。    一旦华夏的超级战斗机问世。    除了美国之外，其它国家面对华夏的空军将毫无反抗之力。    超级发动机的诞生，带来的是整体工业水平的提高。    这意味着，华夏在高精密机床行业、材料行业、金属加工行业，已经全面提高到一个超越西方的新标准。    这意味着，华夏各大小企业，在国家提供技术的支持下。能够生产出各种先进的民用产品。    这意味着，华夏以后再也不用受制于人，拥有强劲的发动机后，他们能够自主发展，任何国家都阻止不了。    这意味着，华夏高科技行业已经崛起，以后华夏能够生产世界最先进的汽车、飞机、导弹、轮船……。    这意味着，华夏以后将大量减少进口国外先进精密机床、飞机、客机……等等附加值高，科技含量高的产品。    这意味着，欧美将失去华夏庞大飞机、汽车、轮船……等等重工业和航天航空行业的市场。    华夏国内一片欢呼。用普天同庆来形容，并不过份。    欧美在华夏公布超级发动机之后，从波音，到空客。再到其它航空公司，再加各种重工业的股票，开始猛烈下跌，欧美的股市再次血流成河，一日之间大盘暴跌了5%。    暴跌的股市，让欧美的公民对政府极为不满。他们强烈要求政府与华夏合作，共同发展科技和经济。    与股市相比，航空工业直接带来的损失更让人肉痛，很多国家原本打算向空客和波音抛出的订单，开始取消。    各国政府都对华夏新型发动机产生了浓烈的兴奋，华夏的中小型客机，本来就出口了很多国家。现在新款发动机的成熟，意味着以后华夏从大型到中型和小型客机，完全能够自主生产，而且质量更高，价格更便宜。    购买华夏的客机和战机，即能减少开支，又能与华夏保持良好的关系，这是一个双赢的结局。    股市和航空工业带来的损失，让西方再次哀声一片。    “从今以后，欧洲的天空，将会被华夏客机给占领。他们只需要一半的价格，就能生产比空客更先进的民航飞机，而且他们的客机油耗更少，除了进口华夏客机，我们还能怎么办？欧盟主.席，再不访华商量合作，欧盟就要破产了。”    “德国的工业受了强烈的打击，高精端机床出口市场一下萎缩了5分之1。宝马、奔驰、等汽车销量将下降10%，将来华夏将发动机应用到汽车上后，德国受到的打击更强烈。默克.尔总理，请立刻访华，商议合作共赢。”    “唉！法国的战斗机从今以后面对华夏战机将无任何抵抗之力。法国战机的出口市场，将会被华夏给挤压得没有市场。除了合作，只有死亡。总统阁下，再不访华就迟了。”    欧盟三大老牌帝国，在华夏公布超级发动机之后，第一时间启程访华，连招呼都没给美国打。    美国，五角大楼中，一片凄凉。    美国空军傲视全球很多年了，美国的每一次发动战争，都是空军先行，依靠着空军打头阵，美国在战场上才能以最小的代价，打赢战争。    但现在，如果华夏利用先进发动机制造出强大的战机，如果出口给YSL世界，以后美国的战机除了缩在本土，出国就得承担巨大的风险。    五角大楼中，一位空军少将已经无力倒在沙发上，悲叫了起来：“完了，特种弹药，我们花了100亿美元连根毛都没搞出来。现在华夏又制造出了更先进的发动机，未来还有更先进的战斗机。美国强大的军事优势将会被削弱。一旦失去了军事优势，美国不再是超级大国了。”    “我们怎么办？难道从今以后，美国的空军要成为世界第二吗？我们花费了几千亿美元去搞F22和F35，现在华夏那个家伙才了花多少钱，就搞出了更先进的发动机。以后美国空军怎么办？”    “难道我们真的只能跟华夏做盟友吗？可是就算做盟友，美国的空军地位将会很快被华夏超越。没有了强大的武力，美国不再是美国，难道我们以后要看华夏人的脸色才能发动军事吗？”    “世界上没有绝对的朋友，只有绝对的利益。一旦华夏在武力和各方面超越美国？他们真的会安份守已，只发展自己，不入侵别国和美国吗？”    五角大楼中，美国一群鹰派将军，已经开始悲天悯人，为美国失去空军霸主地位而哀伤。    就在五角大楼一群将军悲伤之时，格林上将，与一位戴着眼镜的老头走了进来。    那个老头语出惊人：“要保住美国领导地位，要阻止华夏最好的方法，就是干掉那个叫罗斯的家伙。否则美国必将失去全球霸主地位。”(未完待续。)

 第【172】章 五角大楼中的密谋【加更】
    五角大楼中，所有的将军立刻起立，向那个黑人老头敬起了军礼来。    “尼克副总统！”    格林上将身边这个黑人老头，高大强壮，留着光头，一身黑色的皮衣，他就是美国二号人物，副总统尼克。    这位副总统的身份，一直是个秘密，有传闻，他参加过二战，跟纳粹战斗过。    “都坐下。”    尼克副总统根本没有老人的暮气，无论是步迈还是动作看不出一丝老态。    一群将军都安静的坐了下来。    尼克脸色沉重：“那个该死的华夏小子太可怕了，只要他继续发展下去，华夏将会对美国构成严重的威胁。如果没有那个天才，华夏带给美国的所有困难将会迎刃而解。干掉他，才是最好的方法。只有死人，才不会威胁任何人。各位将军，你们有什么看法。”    格林上将也被副总统的发言给震惊了：“总统阁下，华夏拥有最强大的安保组织，也是世界上最神秘的机构之一。那小子对华夏来说，比国宝还重要。一旦刺杀他失败，必将激怒13亿华人，带来的后果，将会是中美关系全面破裂。美国得到的报复将会更可怕。”    其它的鹰派将军也摇起了头来：“总统阁下。华夏是一个拥有核武的主权国家，不是伊拉克，不是阿富汗。一旦刺杀华夏最重要科学家的事情暴露，全世界都没理由站在美国这边。更别提那小子已经搞出了超级坦克，各种合金武器，听说他搞出来的防弹衣，连反狙击器材步枪也打不破。那家伙是个武器天才。想要暗杀他，谈何容易。”    “是的，副总统阁下，暗杀罗斯，风险太大了，万一失败了。触怒了华夏。暴怒的华夏，可能会报复美国在亚洲的盟友。甚至美国的关岛和夏威夷基地，也会被东风21和东风26报复性的摧毁。几十万美国大兵一旦死伤严重，五角大楼都得集体解散下台。”    整个五角大楼中。即使美国最强硬的鹰派人物，也不赞成刺杀罗斯，因为一旦失败，带来的风险太大了。    尼克有点生气了：“各位将军，只要那小子在一天。华夏将会强大一天。你们愿意看到华夏超越美国吗？”    一群鹰派将军沉默了。    尼克又问了起来：“你们有更好的办法吗？”    所有的将军更沉默了。    尼克有点恼火：“看吧！灭掉那小子才是最好的选择。只要是人就有弱点，那小子虽然智商很高，但他只是一个普通人，要干掉他，我们有很多办法。而且我们不用在华夏对付那小子。即使事情败露了，只要美国不承认，谁都拿我没办法。”    格林上将惊讶了：“总统阁下，你有什么办法，能对付罗斯？而又不担心引发两国的冲突。”    尼克眯眼一笑：“各位真想听的话，请让中情局的泰勒局.长进来。他有好消息告诉大家。”    格林上将点了点头，吩咐派人去找中情局局.长。    一会儿，中情局，光头局.长泰勒一脸笑容的走了出来：“各位将军们，我有一个非常好的消息想要告诉大家。”    代表军方的格林上将揉了揉脑袋：“说吧，局.长先生，我们现在很头痛，华夏那个小子让美国很头痛。”    泰勒局长非常神气：“各位将军，我正是为了医治你们的头痛而来。”    所有将军都愣了：“泰勒……你什么意思？”    泰勒正经了下来：“我们中情局得到一个秘密情报。华夏在过年之前，向俄国出口了特种弹药。但附加了一个奇怪的条件。”    “噢！快点说，这跟对付罗斯有什么关系。”    泰勒继续说道：“各位将军，我们收卖了克勃格一名特工，从他口中得知。俄国总统是为了同意帮助罗斯寻找一个恐怖份子。罗斯才同意出口特种弹药给他们的。”    “泰勒……罗斯小子跟那个恐怖份子有仇吗？”    “不。上将先生，据情报显示，罗斯是为了帮助他们宇塔公司的一个叫做‘刘大山’的人复仇，才同意出口俄国弹药。”    “那个‘刘大山’，跟罗斯有什么关系？罗斯为什么愿意为了他，而帮助俄国。”    “各位。这个我也不知道。但是我们知道，这个刘大山对罗斯很重要。或许，我们可以利用这个人物，来引蛇出洞，把罗斯从华夏引诱出来，只要罗斯不在华夏。我们有很多方法能够干掉他。”    尼克副总统笑道：“泰勒，你有什么主意。”    “副总统阁下，那个杀死刘大山家人的恐怖份子，就在叙利亚，就在我们的反对派阵营之中。我们可以利用他，引出刘大山，引出罗斯，然后，我们就能对付那小子。让他死在中东地区，然后让恐怖份子去负责，一切跟美国无关。最好，我们能嫁祸一下，让人认为是俄国干掉了罗斯。如果俄国和华夏进入冷战，我们美国就能坐山观虎斗了。”    尼克副总统大喜：“泰勒，马上给我做一个完美的计划。如果能活抓罗斯那小子，从他身上得到那些先进的科技，我们美国可以持续领先整个地球。如果不能得到那些技术，那么，不能再让这小子威胁我们了。”    “是的，副总统阁下，我会马上让我们最聪明的专家，拟定最好的计划，交给你。”    光头局.长笑着离开之后，五角大楼中，所有的将军才松了口气。    尼克副总统叹息了起来：“各位，我们已经有干掉罗斯的方案了，利用那个恐怖份子，把刘大山引到中东，再用刘大山把罗斯引到中东，在中东干掉罗斯之后，整个世界就安静了。    美国不会再被任何人给威胁了，所有的麻烦，我们可以让恐怖份子去负责了。但是，很遗憾，我不是美国总统。副总统没有指挥军队的权力。所以，该怎么做，得靠各位了。”    格林上将有点犹豫：“尼克总统，我们是否该把这个消息告诉肖恩总统。毕竟他才是美国的一号人物。”    尼克副总统有点生气了：“该死，肖恩那混蛋正做着和华夏合作的美梦。你现在去告诉他，他会批准你们的计划吗？为了美国的利益，我们必须保守秘密。各位将军如果相信我的话，这次行动，我来负责。如果出了问题，后果我来承担。为了美国的未来，我愿意承担任何后果。”    尼克副总统的话，让五角大楼中炸开了锅，这位副总统是在背着肖恩总统，索要军权。    但除此之外，还有其它的选择吗？只要罗斯活着，无论中美合不合作，美国只能眼睁睁的看着华夏强大。这位总统说得没错，只有干掉罗斯，美国才能一超独大。    一群鹰派将军，交头结耳讨论了足足半个小时后，一齐点头了。    尼克副总统大喜：“格林上将，你愿意听我的指挥吗？”    “总统阁下……您这样做，无论成功或是失败，你都可能会因干涉政治而受到起诉的。”    “为了美国，我愿意承担后果。”    格林上将咬牙点了点头：“好，为了美国能够继续世界第一，为了美国人的未来。我同意接受副总统的指令。”    “很好，格林上将，我命令你，马上去把你二十年前抓的那些疯子给我放出来。”    格林上将惊讶耸肩：“总统阁下，美国抓了很多疯子，你说的是哪些疯子？”    尼克副总统面不改色：“那三个声称要替纳粹复国的家伙。”    格林上将大惊失色：“不，总统阁下，你不能让我释放他们，他们是魔鬼，他们是科技疯子，是战争狂人。那三个家伙不能放出来。”    “格林上将，你刚才说过，会听从我的命令。你要反悔吗？”    “总统阁下，他们……太危险了。”    “没有关系，给那三个家伙植入X病毒，一旦他们不服从命令，立刻杀了他们。让他们去中东，去准备好干掉罗斯。事情成功之后，立刻灭了他们，这是我的命令。”    “好吧，总统阁下。”    格林上将服软了，为了美国的未来，他只能这么干。(未完待续。)

 第【173】章 宇塔公司大扩产【加更】
    华夏京城。    罗斯结束记者招待会，动用光源转换器，换了个面貌之后，匆匆离开了京城。    他现在只想返回宇塔公司，去发展各种科技，去完成自己的承诺。    罗斯没想到，此时大洋彼岸的美国，因他出现了冰火两重天的情况。    一边，是美国总统焦急的等待着国会的批准，是否让华夏与美国组成最大的同盟。    另一边，是五角大楼中一些极端鹰派，为了美国的利益，暗中密谋，对罗斯发起一场战争。只要干掉罗斯之后，天下太平，从自以后，没有谁能再威胁美国的地位。    但是那些鹰派万万想不到，罗斯可不光只是个智商超高的科学家，他还能够化身绿巨人，在单人武力上，他也拥有秒杀全球的能力。    作为钢铁的女婿，有需要的话，罗斯还能成为钢铁侠。惹怒这种变.态，后果会更严重。    美国一旦真的执行诱.杀行动，势必造成无法收拾的局面。    一切暂时风平浪静，但这只是暴风雨前夕的平静。    几个小时后，罗斯从民航客机上跳了下来，从容穿过人群，回到宇塔公司。    这一趟京城去得完全值得，不光得到了伊朗的500亿人民币的巨款，还得到了印度55亿美元的巨额订单。    国家还向罗斯提供了200亿美元的贷款，用来支持罗斯发展‘光源转换技术’‘生物石油技术’‘原子碳化技术’，以帮助国家解决能源危机，农民增收的问题，建筑材料问题和永久防震问题。    宇塔公司，罗斯微笑着摘下了光源转换器，守门的军人向罗斯敬了个礼后，微笑着帮他打开大门。    “先去找丽姐，这生物石油技术该交给她了。”    罗斯微笑着跑向了生物大楼，数天不见，生物大楼中。人多了许多，看样子谭丽又招收了不少人才。    罗斯拨打起谭丽的电话，片刻后，一身白大褂的谭丽满脸春风的从大楼中走了出来。    “呀！几天不见。丽姐，你又变漂亮了，这皮肤水嫩得好像婴儿。来，让我捏捏试试手感。”    罗斯心情大好，嘻笑着调戏起了谭丽。    谭丽笑着推开了罗斯的小手。拉着罗斯在大楼外的咖啡厅坐了下来。    谭丽笑眯眯的看着罗斯，露出了贝齿，小抿一口咖啡笑道：“罗少将，几天不见，你可风光了。电视上，网络上，全都是你的消息，可谓一时风头无二。连各国的领导人风头都被你压了下来。你现在在国内，可谓一人之下，万万人之上啊！”    罗斯一声叹息：“还不都是你惹的祸。我本来没打算搞什么生物石油，结果被你一提醒，我忍不住问了下中石油，看看他们对生物石油的兴趣，那知道那些家伙将生物石油的事告诉了能源部，结果，我不得不去能源部。    后面的，你知道了……，阿三为了生物石油，跟我国签订了合作伙伴关系。还了我国领土，还把生物石油的事，当着全世界的面说了出来……我现在骑虎难下了，生物石油。不搞也得搞啊！”    谭丽俏皮一笑：“罗少将功德无量啊！替国家收回了9万平方公里的领土。这么说，也有我的功劳哦！我如果不跟你提生物石油，你就去不了中石油，去不了能源部，见不了印度总.理。”    罗斯瞧着谭丽水嫩的皮肤，有点心痒痒：“是啊！是有你的功劳。要不要我替全国人民谢谢你。晚上以身相许啊！”    谭丽捂嘴一笑：“你行么，我怕接个吻你就得变身。”    罗斯蔫了下来：“我去！被你打败了。丽姐啊！咱话归正题，这生物石油技术，我一会儿去给你做个祥细的技术发展策划书，以后这任务交给你了。我得去搞那个‘光源转换器’。”    “嗯！没问题。罗斯啊！外面那些手机商和电脑商等了你好多天啊！我看他们怪可怜的。你那个高储能电池技术是不是搞一下啊！”    “唉！我倒是想搞，但是现在不能，老刘那家伙一心想去中东，我搞出来民用，不给他搞坦克用，他一定会气死。”    “刘少将……他怎么了？为什么要去中东。”    “男人间的事，跟你说不明白。我去见见谭莹了，人工智能需要的资金，我搞到了，让她们帮我发展一下。”    谭丽不爽了：“才坐这么一小会儿，就跑去见我妹妹，说……是不是对她心怀不轨。”    “我去……我连接吻都会变身，你担心个啥。女人啊……少吃点醋会死么。”    罗斯说罢，叹息着跑来。    宇塔公司，人工智能大厦，罗斯豪气冲天的将一张百亿美元的支票，直接砸到了谭莹和布兰妮的办公室前。    “钱就在这里，技术帮我好好的发展。人工智能搞出来之后，咱们再搞纳米技术，等搞出了纳米技术，我们制造出液态纳米金属，纳米芯片后。到时，小谭莹，哥弄出来一套钢铁侠的战衣，带你装逼带你飞。”    小丫头直接兴奋了起来：“哇塞！说话要算数哦！到时帮我也搞一件。”    “没问题，哥走了，我还有好多事要忙。”    扔下支票，罗斯快速闪人。再次找到老刘和老王，罗斯直接命令两位少将，马上去给自己找建筑队扩建宇塔公司，把宇塔公司周围土地全部都利用起来。方便生产‘光源转换仪’和其它产品。    交待好任务之后，罗斯爬回了办公室，做起了计划。    宇塔公司扩建之后，将再增加一个面积达到两万平方米的工厂。    这个工厂除了用来制造农民所用的光源转换仪，让农民能够快速种植植物之外。    罗斯还打算把‘油化玻璃技术’也搞出来，利用油化玻璃和光源转换仪，制造一种尖端的眼镜。这种眼镜能够让任何近视眼的视力恢复如常。    要制造这种眼镜和玻璃，也得需要两万平方米的厂地。    除此之外，原子碳化技术也得发展，罗斯计划搞出一个‘强子对撞机’，以捕获和研究原子，一旦技术成功，原子碳化剂将能问世。这个强子对撞机，全都是弯弯曲曲的环形通道，需要两万平方米的空间。    宇塔公司扩建之后，面积新增六万平方米，总面积将达十万平方米，将组成一个巨无霸的建筑群。    资金已到位，人员依然是问题，罗斯不管三七二十几，向中央提出了索要科学家的要求。    为了农业强国，生物石油，中央咬牙同意了罗斯的要求，命令科技部不惜一切代价，从全国各个科研机构和高等学院调派专家，前往宇塔公司，完成这项超级计划。    【这章写得不好，大家多包涵，连续两天六更了一万六，大脑疲惫了，我好累。    主角肯定要去中东，其实本人擅长写热血情节，我会记住本书发展科技的主题，为了调节一下情节，扩展下剧情，有些东西，我还是要写的。】(未完待续。)

 第【174】章 狂砸钱，大扩建
    第二天开始，宇塔公司的扩建行动，正式开始，进行得如火如荼。    国内的中建集团、中铁集团、中交集团、水利水电建设集团、太平洋建设集团、京城城建集团。    一共大六大国营建筑公司，开始调派机器，派遣技术人员前往宇塔公司考察地基，许多地质学家，已经在现场测量地质。    一辆辆的巨型铲车、挖机、拉石渣的运输车，轰轰隆隆开向了宇塔公司。    这些车辆是当年修建三峡大坝的机器，它的作业能力，是普通民营建筑公司根本无法相比的。罗斯为了快速的扩建好公司，只能选择它们。    除了六大建筑集团的车队，东华市所有运输车队，也被宇塔公司全部承包。    为了支持宇塔公司的扩建，东华市政府，将郊外的几座石矿山无条件的提供给宇塔公司，一个专业的爆破小组，采用昂贵的特种炸药开山炸石。轰轰隆隆的爆炸声，十几公里之外就能听到。    六大建筑集团提供百多台巨型挖机，给车辆装填碴石。    上千辆碴车，从矿场出发，装填好碴石后，排成长长的车队，向着宇塔公司开来，不停往宇塔公司周围的荒地倾倒石碴，填压地基。    宇塔公司的扩建工程，极为庞大大，光是填埋地基，估计就得花费上百亿人民币。    为了支持宇塔公司的建设，东华市特意将几条公路隔成两半，马路的一半被黄线隔离，供宇塔公司的车队专行，另一半归民用。    本来民用公司，敢占公路的一半，肯定会惹得天怒人怨。    但是出人意料，东华市内，几乎没有一个平民埋怨宇塔公司霸道，没人怪它占用了本来就不宽敞公路。    因为所有人都清楚。宇塔公司并非一个只是赚钱的机器。它的发展，带来的好处，将是利国利民利已。    罗斯用自己的能力，赢得了所有人的尊敬。    宇塔公司外面上千台运输车正在填碴。工程现场忙碌无比。    宇塔公司的建设，将能提供的岗位将达到十万个。东华市很多失业的普通人，只要身体健康就能进入工地上班。它们的待遇远超普通建筑公司，工人每天上班8小时，就能赚到500到1000人民币。    罗斯给他们提供的工资是普通工地三倍。而且工资当天结算，全部现金。    宇塔公司每天的建筑花费将达到8到10亿人民币，一个月就是200到300亿，这对现在拥有210亿美元现金流的罗斯来说，根本就不叫个事。    公司外面，忙翻了天。而公司内部，其它商品的生产不受影响。    电弧反应堆、特种钢、特种燃剂、特种陶瓷金属、合金武器、超级防弹衣，六大产品大部份卖给国家，带给罗斯源源不绝的财富。    宇塔公司的特种钢生产线，现在已经能够开启五条。除了一条生产线用来制造航母用的特种钢之外，两条用来制造武器和其它军用武器特种钢，其它的两条生产线全部制造民用特种钢。    如果算上还未投入的其它行业：高储能电池、人工智能、生物基因、光源转换技术、油化玻璃、原子碳化剂，一旦全部生产出商品，那罗斯每天所赚的财富将是天文数字，华夏首富、亚洲首富、世界首富，都已经手到擒来。    就算那六大技术全部发展起来，这对罗斯来说，也只是小打小闹，只是冰山一角。他将要来发展的科技会更多，更神奇。    罗斯现在趴在办公室中，不停的弄设计图，那些车队填埋地基就需要一周的时间。一周之后，地基打好了，公司的才会开始建筑厂房，这已经是中国速度的极限。再快的话，建筑就成了豆腐渣工程。    “我靠！原子碳化剂如果先搞出来多好。用那种钢化水泥修建筑，地基铺上一层钢化水泥就能坚固无比。建起来厂房刷上一层钢化水泥。一天就能建好几层楼。现在的速度……无法忍受啊！”    罗斯叹息着趴在办公室桌上，开始利用大脑疯狂设计整个公司的建筑图。    从厂房，到厕所，再到门、窗、户，各种通风管道、排风管道、污水处理池、化学物品处理池、甚至公司内的每个电子线路，插座，所有的设计，罗斯一个人全包了，这同样是个浩瀚的工程。    罗斯不想将设计交给别人，除了怕那些建筑公司偷工建料之外，还担心他们泄露设计图，担心会有它国间谍潜入宇塔公司。小日本派往华夏的间谍可不少，罗斯可不想被他们偷了技术。    罗斯的设计复杂无比，就算有间谍想潜入宇塔公司，没有设计图纸，他们会像进了迷宫的老鼠，永远都爬不出来。    罗斯利用高端的几何学，设计的这些建筑，除了它自己，很多人进得来，根本出不去。    为了让宇塔公司的建筑更坚固耐用，罗斯下血本了，决定建筑要大量使用特种钢。    这些特种钢制造的钢架结构，能让宇塔公司承受超级地震。将来钢化水泥生产出来之后，再给所有的墙刷上一层钢化水泥。那么堪比防核设备的宇塔公司将会诞生。    三天之后，罗斯弄好了设计图，将几百页图纸交给了六大建集团，付上400亿人民币的款项，建筑的任务交给他们。    罗斯再花了两天时间弄好采购清单，搞好之后，罗斯跑向了宇塔公司的采购部门，这些部门的采购人员，还是军方后勤部的。罗斯提出了一列列的清单，让他们帮助自己全球采购各种零件和机器。    由于罗斯声名大震，许多国家对罗斯生物石油、特种钢、陶瓷金属垂涎欲滴，再加上出售罗斯想要的产品，能带来庞大的利润，罗斯的全球采购任务变得很简单。    德国、法国、英国、三国的科技公司得到巨额订单后，已经笑得合不拢嘴。什么欧盟对华出售高科技的禁令，已经成了一张废纸，三国根本不鸟它。    再说，欧盟主.席，和三国总统总.理，已经前去了华夏商谈进口生物石油，进口绿色食品，购买超级发动机，合作研制新型客机呢。在这个节骨眼上，再制裁宇塔公司，不卖他们想要的产品，那得有多蠢。    工程建筑不是问题，采购发展各项科技的设备和机器也不是问题。人才是个最大的问题。    ‘光源转换技术’，依靠国家提供的光电学的专家团队，还能凑合着搞出来。    ‘油化玻璃’，也不是问题。    但是‘原子碳化剂’是个大问题。    罗斯要搞这项技术，必须要拥有世界最先进的物理科学家。    现在世界上最强的‘强子对撞机’就在欧洲，它们拥有成熟的技术团队。    如果请国外的专家，配合国内的专家，修建新型‘强子对撞机’，来捕获原子，制造出原子碳化剂，倒也不是问题。    “老子缺人才啊！国内的物理学家不够用啊！看来只能跟欧洲合作一下了。    跟德国合作吧，德国佬还算公正，法国也可以考虑一下。英国，他跟美国老表走得太近了，得小心一点。    至于小日本，有钱让非洲赚，也不让他们赚。美国总统都向我道歉了，小日本还在嘴硬。我倒要看这只死鸭子能嘴硬到什么时候，老子的钢化水泥和生物石油搞出来，我就不信日本不来磕头求我。”(未完待续。)

 第【175】章 欧洲将成我的提款机
    罗斯从来都是未雨绸缪，每一项技术发展的各种困难，他都提前想了出来。    现在人才是个问题，有问题就得解决。    欧盟对华的禁令已经名存实亡，自己要什么，他们就出口什么。    但是科学家他们出不出口呢，罗斯觉有必要问一下。    华夏京城，欧盟主.席与德、法、英、意、西班牙、葡萄牙，十几国领导已经到达了华夏，进行国事访问。    华夏的超级发动机、高精密机床、金属材料、精密加工等技术的成熟，对欧洲的打击非常严重。    欧洲这些年，本来经济就处于下滑状态。像西班牙、希腊这些国家，都快要破产了，除了三大老牌帝国底子厚点之外，其它欧洲国家其实最近日子都不怎么好过。跟华夏合作赚钱，才是明智之举。    就在华夏领导热情的招待各国总统来访之时，罗斯的一个电话，直接打到了中央.办公厅。    片刻之后，电话直接转达到了总.理办公室。    接到罗斯的电话，大佬兴奋异常：“罗少将，有什么事吗？”    那些欧洲各国领导，都提出了强烈要求会见罗斯的要求，罗斯现在打来的电话，的确是太好了。    罗斯笑了笑：“是这样的，领导啊！能不能帮我跟欧洲领导们说说话，我想从他们国家进口一些科学家。”    电话那头，总.理震惊了：“商品可以进口，人……这是能进口的吗？”    “哎呀！我就是想聘请他们的技术团队来帮我搞一下‘强子对撞机’，我好搞原子碳化剂啊！搞出这东西之后，我就好搞钢化水泥啊！国内的物理学家不够用，所以我愁人才。”    “原来是这样，罗少将啊！不如你来趟京城，跟他们商量一下，正好各国领导都盼望能跟你会面呢。”    罗斯有点不乐意了：“我才从京城回到宇塔公司五天，这又得去京城。太麻烦了。领导啊，你就不能让我用电话跟他们谈谈么。”    “罗少将啊！人家是客人，客人来了，亲自招待才有诚意嘛！我们华夏可是礼仪之邦。人家来做客了，想见你，你跟他们电话见面，这是不是不太合适啊！”    罗斯郁闷了一会儿，只能点头：“好了。我一会儿来京城了。领导啊！超级发动机如果大批量生产之后。我花一亿美金，麻烦中航帮我制造一架私人直升机。那样的话到京城只需要一个小时，我也方便起飞啊！现在普通直升机回来一趟京城，得要8个小时，太麻烦，太浪费时间了。”    “呵呵，罗少将，这事好说。将来发动机大批量生产之后，让中航帮你订制一架私人武装直升机。”    “哈哈，那就谢了。到时我给武装直升机搞一个高储能电池，以后回京城就方便了。再见了，我一会儿来京城。”    罗斯说罢，挂了电话。无奈之下，叹息着摇头离开了宇塔公司，直接包了一辆民航客机，飞向京城。    京城，首府，权利中心。    十几个欧盟国家的总统们，听说罗斯正在赶来的路上。各国领导已经激动了。各国官员和企业家已经私下准备着，就各种技术与罗斯商谈的细节。    两个多小时后，客机降落京城机场，罗斯在特工和保镖的护送下。很快来到了权利中心。    “欢迎罗少将。”大佬们高兴的迎接了罗斯。    贵宾厅中，十几国欧盟领导，也微笑着鼓掌。    “谢谢！”罗斯笑着走到进去。    欧盟主.席伯利克首先向罗斯伸出了右手，罗斯只能站起了跟他们握手。    “你好，罗斯先生，很高兴见到你这位杰出的天才。”    “你好。伯利克主.席，我也很高兴见到你。”    伯利克是个头发微秃的白人，身材胖胖，他高兴的邀请罗斯坐在自己对面的沙发上后，开口了：“罗斯先生，你帮助贵国发展的那些科技，对全人类来说，都是福音。我们欧洲希望跟华夏与宇塔公司进行深度合作。不知罗先生，你的看法是怎样的？”    罗斯笑了笑：“国与国之间，除了利益，还有友情。华夏一向喜欢朋友，只要朋友对我们真诚，我们自然会回报。”    伯利克大为高兴：“罗斯先生请放心，欧盟已经带来了最好的诚意。从今天起，欧洲对华禁令将会消失。从今以后，华夏需要什么产品或是科技，欧洲都会提供。这是经过欧盟几十国的共同商量，才决定的。”    罗斯高兴万分：“谢谢各位的诚意。你们能解除禁令太棒了。其实我们宇塔公司要发展的科技，离开不各种高科技零配件的支撑。你们解除禁令之后，以后我们公司采购的各种科技产品，会优先满足欧盟。比如，几天前，我已经向欧盟各国下达的订单，达到80亿美元。未来，你们得到的订单会更多，这些订单，能够帮助欧洲提供更多的就业。对大家来说，合作是最好的选择。”    罗斯没有一点架子，这个天才根本不像美国人说的那样，对西方充满了歧视傲慢和偏见，伯利克主席心情大好。    “罗斯先生，我代表欧盟感谢你。大家能否谈一下能源方面的问题。如果你的生物石油技术搞出来，欧洲很需要这种生物石油。”    罗斯笑道：“欧洲的4.6亿多人，都需要庞大的能源，你们的石油消耗量非常的惊人。一旦拥有生物石油之后，欧洲人不用再担心俄国会卡你们脖子，随时用石油和天燃气来威胁你们。为了与欧洲搞好关系，我愿意将这项技术出口给各国。按人口比例来算，一千万人口给6亿欧元不多吧。平摊的话，一个欧洲人才60欧元，也就你们一天或半天的工资。”    罗斯的话刚刚说出，德国女总.理激动的站了起来：“罗斯先生，你对德国的慷慨，德国人永不会忘记。本来我们国家打算花1000亿欧元购买这项科技。现在只需要每年花费50亿欧元，就能让德国每年节约上百亿欧元。这份大礼，德意志永远不会忘记。”    英、法两国领导同样高兴点头：“罗斯先生，你是我们见过最慷慨的企业家，最有良心的华夏人。你的生物石油技术转让给我国，能给我们国家和公民减少巨额开支，从今以后，我们就是华夏最好的朋友。”    罗斯心中暗自笑了起来：老子可不是圣母，草毛出在羊身上。我要赚钱的技术多着呢。欧盟4.6亿人，一年靠生物石油就能让我赚上276亿欧元。差不多2000亿人民币，而且不需要我自己投资生产，只需要转让技术就行。这无本生意划算。    罗斯微笑道：“转让生石油技术，能让欧洲获得巨额的财富。但是我有一些要求，比如，我们的纯天然绿色食品，希望能够出口欧盟各国。大家放心，价格不会比各国现在的食品贵太多。我们的高储能手机和电脑与其它所有产品，都希望能够出口欧洲。大家放心，那些产品性能比苹果好，价格不会贵太多。”    各国已经得到生物石油这个大便宜，当然没理由再拒绝罗斯，当下都点头同意了罗斯的要求，并且愿意现在签合同。    罗斯暗自兴奋了，以后欧洲人的饭碗就靠华夏了，光绿色食品每年就能带给华夏几千亿欧元的利润，除了自己赚一部份，华夏的农民不用再愁生产出来的农产业卖不出去了。    一欧元可是相当于7.5人民币，农民们很快要富起来了，自己又能从粮食中捞上几百亿欧元了。    如果再加上其它的科技产品出口，欧洲就成了罗斯和华夏的提款机了。(未完待续。)

 第【176】章 一起去挖发达国家的钱【加更】
    欧盟领导.人集体来访，为的就是利益。    光一项生物石油技术，满足不了欧盟的胃口，当下双方再次交流了起来。    德国身为欧洲第一大经济体，交流的欲.望最强烈。    默克尔女总.理起身向罗斯伸出了右手：“罗斯先生，很高兴认识你，可以再跟德国商量一下其它合作方面的事情吗？”    罗斯站了起来，微笑着跟默克尔握起了手来：“总.理女士，你是科学家出身，能成为一国领导，足以见识德国对科技的重视。我愿意跟德国就各方面的问题进行商谈。”    双方坐下之后，默尔克含笑说道：“我们德国的经济现在受到了很大的困扰。贵国的发动机技术非常先进，一旦投入汽车和民航市场，对德国的打击非常的沉重。    我们德国除了奔驰、宝马、大众、保时捷之外，95%的企业都是小公司。贵国的金属材料、冶金制造、高精端精密机床技术，在你的帮助下，已经超过了德国。我们希望能够进口这些先进的产品。让德国的经济保持着良好的发展状态。    同时出口这些高科技产品，也能让贵国出口创汇。不知道罗斯先生意下如何。”    罗斯高兴笑道：“我的特种钢产品，已经销售给贵国的几大汽车公司，特种钢现在我们连内需都满足不了，等将来我们宇塔公司特种钢产量提升上去之后，我愿意第一个出口德国。至于各种机床、钻头，这已经不是我能掌握的，德国可以向我国各行各业下订单。我相信那些公司愿意赚欧元的。”    默克.尔请求了起来：“罗斯先生，德国的汽车行业需要贵国的超级发动机，用来让奔驰、宝马、保时捷、大众保持优势，请求你答应出口吧。”    罗斯叹息道：“总.理女士，我们宇塔公司现在并不生产发动机，这个问题，你可以跟我国领导和中航领导商量。他们生产发动机，我作不了主。”    默克尔无奈叹息：“好吧，罗斯先生，我们不强人所难。德国是个友好的国家。我们再来谈谈武器方面的交易好吗？德国非洲很靠近，你知道的，非洲动乱频繁。    我们需要你的特种弹药，以装备德国的武器，我们需要你的合金武器。以提升德国的防御力量。如果拥有那些武器和特种弹药，德国每年可以减少几十亿美元的军费。这对德国来说，好处很大。”    罗斯呵呵一笑：“美国不是承诺会花费100亿美元来研发特种弹药，以满足你们这些盟友的需要吗？所以特种弹药，你们还是等美国研发出来，让他免费提供给你们吧。再说，如果我们向贵国提供特种弹药，那么俄国一定也要我们卖给他们。    你们希望俄国的导弹全都换上特种弹药吗？至于单兵武器，我愿意出口给德国。这些合金武器的威力极为强大，而且寿命很强。最少能使用30年而不生锈。性能不会有任何影响。如果有需要，我可以向德国出口这些武器。”    德国人最想要的当然是特种弹药，这玩意能让导弹的威力提升五倍。这种先进的弹药，华夏为了国家安全，想保留也是情有可原。得不到发动机，得不到特种弹药，能得到合金武器，装备给德国的陆军之后，德国能节约巨额的军费开支。这也是一大进步。    默克尔高兴了：“罗斯先生，谢谢你的慷慨。我代表德国军方。向贵国购买这些武器。我们需要5万把合金步枪，2000把合金狙击枪，特种陶瓷能出口给我们吧。德国愿意给3000万欧元一吨，这比印度的2000美元一吨。价格更高。”    罗斯又是叹息：“我很想出口这些特种陶瓷金属给贵国，但产量真的非常有限。光满足我国和印度的产量，就已经很紧张，真的无法再出口。等将来我们产量升上去了，我会考虑出口德国。至于其它的武器，我们宇塔公司愿意出口德国。”    “好吧。罗斯先生，谢谢你的慷慨，能再谈谈‘电弧反应堆’吗，德国对这种无污染的清洁电能很感兴趣，如果拥有这种反应堆，德国将不需要发展有污染的核电能。我们也想像印度那样，购买三座电弧反应堆，每座我们德国愿意花5亿欧元，当然，如果你愿意出口更多的反应堆给我们，德国会更高兴。”    “这个……好吧！看在中德友好的关系上，我愿意出口反应堆给贵国。”    “这简直太棒了，谢谢罗斯先生。”    默克尔总有收获了，非常高兴。    其实罗斯才不会那么傻，超级陶瓷短时间肯定不能出口德国，两次世界大战都是德国挑起来的，一旦他们拥有特种弹药和超级坦克，谁会知道德国会不会再次挑起第三次世界大战。    防人之心不可无，这些能威胁华夏的高级武器，暂时还是不出口的好。至于反应堆和合金武器与特种钢，只要当不成武器，罗斯愿意拿来赚钱。    当下，罗斯先和默克尔签协议，这份订单光是合金武器出口，又是25亿欧元，反应堆是15亿欧元。如果再加上未来和生物石油，德国送给了罗斯90亿欧元的订单。    至于其它的产品，没生产出来，罗斯当然无法签订单，不过市场已经有了，只生产出来，就能狂赚钱。宇塔公司现在就是罗斯最好的赚钱机器。    “罗斯先生，我可以代表法国再跟你谈谈吗？”    法国总统布朗看到德国和罗斯的合作后，眼馋了，微笑走过来，跟罗斯握手。    “总统阁下不必客气，请直接说。”    “罗斯先生，空客A380就在我们法国制造生产。我们的客机需要贵国的超级发动机，不然的话，空客将会变成性能落后的飞机，这家航空公司将会破产，对法国和欧洲的打击非常沉重。”    “这个……我刚才说过了，宇塔公司不生产发动机。这些技术，将来成熟之后，法国可以向我国航空公司购买。”    “好……好吧，罗斯先生，再谈谈其它的吧。特种钢将来产量足够了，可以出口法国吗？法国也是一个武器出口强国，但是你的合金武器和特种钢产品，会让我国的武器市场面临死亡。除此之外，法国的汽车也需要贵国的特种钢。”    罗斯点头：“这个没问题，一旦特种钢产量足够，同样会卖给法国。”    “罗斯先生，感谢你的支持。冷聚变反应堆，你都愿意出口德国了，能否也口三座给法国，5亿欧元一座，你愿意出口多少，法国都购买。”    罗斯呵呵一笑：“这个问题不大，但是我们宇塔公司反应堆产量有限，一个月仅能生产两台，除了满足国内需要，多余的我会出口，但是交货时间，可能会要晚一些。”    布朗总统大为兴奋：“谢谢罗斯先生，你的‘光源转换技术’和‘原子碳化剂’是独一无二的产品，这两种技术制造的产品，将会给法国带来庞大的好处，可以向我们出口吗？”    罗斯耸肩笑道：“当然可以，但是等我搞出来那些产品再说吧。利用光源转换仪，法国树木将会快速生长。但是你们得保护我的知识产权，在没得到我允许之前，不能利用这些技术来生产种植粮食。    因为法国是世界第五大粮食生产国，一旦你们利用我的技术来提高粮食产品，出口国外，对我国农业会造成重大影响。一旦我知道贵国利用光源转换仪来生产粮食，我将拒绝出口任何商口给贵国。”    布郎快速点头：“罗斯先生完全可以放心，法国一向尊重知识产权。如果原子碳化剂能够帮助法国的建筑提高寿命，法兰西人民会感谢你的。我们没必要不知好歹，在粮食方面跟贵国竞争。”    “谢谢总统阁下的理解。”    当下，中法双方又签起了协议，法国跟德国一样，需要25亿的合金武器，与15亿欧元的反应堆。    至于未来的‘光源转换技’术与‘原子碳化剂’，只能等技术发展出来再谈。    罗斯心中极为愉快，除了生物石油，光是武器，这两大老牌帝国，已经向自己上贡了80亿欧元。    一边签着订单，罗斯心中一边暗爽：“老子不但能自己赚发达国家的钱，还能帮助全国企业，甚至连农民也能一起去挖发达国家的钱。哈哈！真是爽啊！”(未完待续。)

 第【177】章 我能医治霍金【加更】
    罗斯刚结束和布朗总统的交谈，英国首相威廉又跑了过来。    威廉一边和罗斯握手，一边笑道：“罗斯先生，英国需要3座电弧反应堆。需要你的合金武器，需要你的‘光源转换仪’，需要你的‘原子碳化剂’。如果你愿意出口，有多少，英国要多少。”    “首相先生，‘光源转换仪’和‘原子碳化剂’，等我的产品上市之后，我会出口的。首相先生，冒昧问一句：霍金先生，身体还好吗？”    威廉首相一愣：“霍金……他现在还可以，但他老了，身体很衰弱。罗斯先生，你为什么会这个问题？”    罗斯笑道：“我有一项技术，能够让霍金完全健康起来，像正常人一样，可以行走。不知道贵国会不会同意让我医治霍金。”    威廉首相震惊了：“罗斯先生，你在跟我开玩笑吗？霍金他已经坐了很多年的轮椅，他从未想过能站起来。”    罗斯认真道：“我不是开玩笑，我说的是真的。如果你们相信我的能力，我会用基因科技，治愈好霍金先生。我尊敬他是一位伟大的科学家，所以我会无条件的帮助他，让他健康，不带任何条件。”    威廉首相激动了：“如果你真的能够让霍金先生健康起来，全体英国人都会感谢你，全世界的科学家都会尊重你。你这么伟大，我们绝对相信你的实力。如果你愿意治好我们伟大的霍金，现在就可以跟我们去英国。”    罗斯摇了摇头：“不急，首相先生请放心，我向你承诺，如果霍金同意让我医治他，我就能让他健康起来。你能否帮我把些句话传达给霍金先生，毕竟身体是他的，医不医疗由他自己来做主。”    威廉首相小心翼翼问了起来：“罗斯先生，虽然你是伟大的科学家，但是基因科技一般都有后遗症。我想冒昧问一句。如果你用基因科技治疗霍金，会给他带来后遗症吗？”    “我向大家保证，我的科技，绝对健康安全有效。没有任何副作用。”    “我太感动了，罗斯先生，你真是一个伟大的家伙。”    威廉首相忍不住流泪拥抱起了罗斯，霍金在英国地位，甚至在全世界地位都很高。为了帮助这位伟大的科学家站起来。英国做了无数的尝试，但都失败了。现在罗斯能做到，这怎能不让人激动。    罗斯现在不光赢得了国人的尊重，连一向对华夏有歧视的发达国家，也开始尊重起了罗斯。这个天才心胸宽广，科技在他心中才是最重要的。从他愿意免费治疗霍金这点就能看得出来。    四周，欧盟的那些领导人热情的为罗斯鼓掌，罗斯的善举让他们重新认了华夏人助人为乐的善良品质。    但是他们哪知道，罗斯想医治霍金，除了真正帮助他之外。另外一个目的，就是想证明一下基因科技的无害，方便将来开发基因产品。    英国首相的感谢，和其它欧盟人的认可，让罗斯很高兴，看来去英国医治霍金的计划不存在难度了。但是现在光源转换仪等技术，还得自己忙，罗斯暂时没时间去英国。    为了解决人才的麻烦，罗斯开口笑道：“各位欧洲朋友。不知道你们对我的‘原子碳化剂’这项技术有什么看法。”    默克尔总.理伸出了大拇指：“这是一项伟大的科技，如果一旦完成。世界所有的建筑寿命将会延长，对所有国家来说，这种建材花费任何代价都是值得的。”    法国总统也赞了起来：“这项技术，将会让欧洲本来老化的建筑再用一百年。能够让各国每年节约数百亿欧元的资金，无论花费多少钱，法国愿意购买这种钢化水泥，或者‘原子碳化剂’。”    英国威廉首相也点起头来：“英国需要这种高科技产品，它能够让建筑寿命提高，还能让质量提高。还能永久防震。拥有这种水泥，英国老化的公路可以再用一百年，这种科技价值无限。”    罗斯笑道：“谢谢各位的夸讲，其实这项技术，我现在只存在人才的问题。我知道欧洲兴建过世界上最大的‘强子对撞机’，我想请各位国家的科学家来帮助我发展这项科技。一旦我的技术成熟，将来，我会将这种产品出口给各国，大家都能获利。”    “罗先生，我们德国有不少科学家，如果……如果你愿意按欧洲的标准支付他们工资的话，我相信那些科学家会很乐意前来宇塔公司帮助的。”    “是的，我们法国的失业率很高，比德国和英国的就业率还要差劲。至于西班牙和希腊，他们的科学家想找到一份普通的工作都 很困难，如果你愿意提供高薪，我相信会很多欧洲失业的科学家，会前来替你完成这项科技。”    罗斯大喜：“工薪的问题，各位完全可以放心。我们宇塔公司在对待员工的，一向是尊重第一，待遇第二。我们宇塔公司即使最普通的科学家，工薪也达到10万人民币。差不多1.3万欧元，如果我没记错的话，欧洲大部份人的月薪才3000欧元左右吧。我们普通员工的工资就已经是欧洲人的工薪三四倍以上。    如果各国的科学家愿意来帮我完成这项科技，工薪的问题请大家放心。一万欧元是最低标准，至于科学家们应该获得多少月薪，就得看看他们的能力，能力越高，我给出的薪水会更强。5万欧元，10万欧元，50万欧元，我都出得起。而且大家不用担心个人所得税，全部我来交。”    罗斯的话让欧盟各国领导的大喜，向宇塔公司出口科学家，不但能挣得大笔外汇，还能解决大量就业工作，还能跟罗斯拉好关系，以后还能进口‘原子碳化剂’或是钢化水泥。    他们倒是有点担心，宇塔公司待遇太好，工资太高，那些科学家拿惯了高薪后，会不会再返回欧洲。万一不回去，岂不是替华夏输送了大量的人才。    为了将来有机会进口钢化水泥，各国领导当下同意了罗斯的要求，打算回国之后，就替罗斯发布宇塔公司高薪招聘科学家的事。    以前只有华夏人削尖了头，想去欧洲和美国打工，现在罗斯让风水倒转了起来，居然让外国最顶级的科学家前来为自己打工。这对以前的华夏来说，几乎是不敢想像的。    双方皆大欢喜，罗斯不用为人才担心了，当下乐呵呵的跟各位签订起了各种合作，一边狂捞欧洲的钱，一边再让欧洲人来替自己打工。(未完待续。)

 第【178】章 招聘欧洲打工仔【加更】
    向欧盟的出口，让罗斯收获巨大，除了三大老牌帝国购买的合金武器达到75亿之外，他们还各买了3座电弧反应堆，9座一共是45亿欧元。    其它欧洲国家各下了不少订单，总额达到了200亿欧元左右。    如果再加上未来生物石油技术，转让给欧盟带来的276亿欧元收入，罗斯这一次京城之行，算是赚疯了。光是各国下达的订金已经达到了35亿欧元。    结束商谈之后，罗斯看着到帐的35亿订金，心中乐开了花，罗斯正准备返回宇塔公司，却被法国总统热情邀请坐下。    布郎总统的挽留让罗斯有点惊讶，一番询问之下，罗斯才知道。由于过年之前，恐怖份子对法国的袭击，造成了数百法国人死伤的惨案。    下月巴黎将召开追悼会，为死去的法国平民进行哀悼。各国领导人和军方重要人物都会参加巴黎会议，就反恐事件进行讨论，各国准备联合打击中东地区的恐怖份子。    罗斯有点为难：“总统阁下，我虽然拥有少将军衔，但我并没有真正的军权，这种会议我去参加并不合适。”    布朗求了起来：“罗斯先生，那些恐怖份子太嚣张了，他们声称要对华夏和宇塔公司进行报复，他们是我们共同的敌人。你在全球很有威望，如果你代表科学界支持反恐，号召力一定惊人。”    罗斯思考了一下，这去巴黎开会倒是没什么，除了浪费一点时间之外，罗斯只担心有人对付自己。在美国国会没表态跟不跟华夏全方位合作之前，罗斯还是担心美国佬会对付自己。    除此之外，全球的恐怖份子早就把自己当成了生死仇敌，这去巴黎开会有点风险。但风险也并不大，毕竟自己拥有‘光源转换器’，随时可以掩饰身份。    思索了再三，罗斯觉得欧洲既然给自己送了这么多的订单。去开个会，表个态的好像也没什么。    罗斯当下点头了：“总统阁下，这个会议我可以参加，但我没有去欧洲的签证。你知道的。中东地区有18个组织的恐怖份子狂言要杀我，还花了1000万美元悬赏我的脑袋。估计现在全球的杀手组织，都把我的人头当成了活生生的美元，如果我离开华夏，可能会有风险。”    “罗斯先生。签证的问题你不用担心，你是法国的贵宾，不需要签证。你的光源转换技术很厉害，如果你伪装成普通人到了法国，我们可能认不出来你。这样吧……。”    布朗总统从胸口摘下了一个勋章递给了罗斯：“罗斯先生，这是我们家传的勋章。你拿着这个勋章当成身份吧，如果你到巴黎，随便找一个警察亮出这个勋章之后，你会得到总统卫队最安全的保护。”    接过勋章一看，上面的‘昂茹公爵’几个字让罗斯吃了一惊：“没想到总统你还有皇室血统。居然是查理九世亲弟弟的后人。”    “罗斯先生见笑了，你会前来巴黎追悼会么。”    “好吧，总统阁下连这种珍贵的勋章都能送我当护照。我不去怎么好意思呢。”    布朗大喜：“法兰西人民会热情的欢迎罗斯先生你的，再见！”    结束了和布朗总统的谈话后，罗斯跟领导打了个招呼后，也快速的离开了京城。    几个小时后，罗斯回到了宇塔公司。    这次前往京城一趟耽误了两天，宇塔公司的地基已经填好，六大建筑集团的各种碾压机，正在压着地基。    估计明天地基压好之后。就能建房，罗斯有点累了，跑回办公室大睡了一场。    次日，六大建筑集团已经开工。现场热热闹闹全都是人。    电视上，也传来一个好消息。    那些欧洲领导人返回欧洲后，果然没有失信，在电视上打出了宇塔公司高薪招聘各国物理学家的消息。    消息传来之后，宇塔公司人事部，接到了一个个越洋电话。    老外们对宇塔公司提供的高薪岗位。非常满意，要求来华夏打工。    仅仅半天，人事部的电话差点被打爆，韩玉向罗斯汇报了消息，平均一个小时，会接到欧洲500多个电话。    罗斯大喜，当下吩咐未来的丈母娘把好关卡，只要有真材实料的科学家，全部招进宇塔公司，韩玉得令之后，挂了电话，继续忙碌。    半天之后，几架大型客机降落宇塔公司，罗斯向国家申请的科学家们，已经来了好几批。    罗斯吩咐刘大山和王志强两位少将好好招待这些科学家，为他们安排食宿。    光源转换技术，非常的先进，对这些光电物理学专家来说，也是一种高端技术。    罗斯打算给这些专家上上课，先从理论基础开始，等他们明白了光源转换技术的基础后，再教他们如何制造光源转换仪。    公司的那些新厂区，估计最快也要一个月才能修好搞好装潢，在这一个月的时间内，罗斯不打算再研究其它的科技。把科学家培训成合格的员工后，让他们帮自己制造光源转换仪，就能省不少事。    第二天，罗斯将到达宇塔公司的上千名光电物理学专家，集中带到了宇塔公司的培训部，罗斯摇身一变，变成了老师。利用自己的知识和经验，罗斯给这些专家们上起了课。    罗斯的教学方式采用理论和实验结合，每讲一个基础理论，罗斯会同时做一个小实验，让科学家们通过实验再配合理论来吸收消化自己提供的知识。    这些专家本来就懂不少，通过罗斯实验与理论讲学后，一窍百窍通，知识吸收得很快，罗斯的教学从简单慢慢变得高深。    一周之后，大批来自欧洲的老外，背着挎包，拖着行礼箱到达了宇塔公司前。    罗斯对这些外国打工仔很重视，为了把好关卡，罗斯亲自开始一个个审核这些老外是不是真专家。    罗斯不看证件，不看学历，只是用问题来考验这些老外的能力。    这些外国物理学家果然厉害，大多数都有真材实料，罗斯那些问题，他们对答如流。    合格的老外，直接领了员工号码牌后，佩戴在胸口，正式成为宇塔公司的员工。罗斯的招聘，简单又高效。    短短的一天，已经有500老外成为宇塔公司的合格员工，只有几十个冒牌专家，坐在宇塔公司外面水泥地上，可怜兮兮的请求罗斯给他们一份工作。    这些外国打工仔也真可怜，由于欧洲失业率高，工作不好找，听到宇塔公司高薪招聘之后，这些失业的老外也想趁混水摸鱼，前来混份高薪。哪知，逃不过罗斯的火眼金睛。    瞅了瞅那几十个比华夏打工仔还要可怜的老外，想着他们远渡重洋而来，这么赶人家走，也有点无情。再想想当初自己在人才市场，想混一份工作，也是这么可怜。    老外跟华夏人有文化差异，由华夏人照顾这批国外专家，可能会让他们有点不舒服。    罗斯的同情心被勾起了，烦透了的罗斯询问了这些老外，说给5000欧元的月薪，请他们负责帮那500名科学家端茶送水，洗衣做饭怎么样。    没想到这些老外一听到5000欧元的月薪，个个激动了。立刻喊着罗斯叫BOSS，那个亲切劲让罗斯都有点汗颜，原来老外也会拍马屁，老外的穷人其实也很可怜。    要搞出‘原子碳化剂’，需要先搞出‘强子对撞机’，欧洲可以是花费了几百亿欧元才搞出这种高级玩意，需要的科学家达到几千余人。钱罗斯可以少用，不缺，只缺人才。    为了员工，罗斯放下了所有的工作，继续担当起招聘人，一个个审核着这些欧洲打工仔。(未完待续。)

 第【179】章 将来搞超脑
    三天之后，宇塔公司中，多了近2000名老外，这些物理学家每月的月薪达到1.5万欧元。罗斯一个月要给他们发3000万欧元的工资。    这种开销对罗斯来说，算不上什么，光是欧洲赚到的35亿欧元订金，就够给这些科学家开支10年工资。    人才终于得到了满足，2000名外籍科学家，全部被安排到了‘原子碳化剂’项目，这些老外很专业，他们将帮助罗斯修建环形通道，制造世界上最大的‘强子对撞机’。    让老外来搞这项技术，罗斯并不担心他们将技术学去，因为欧洲的这些科学家早就建造了世界上最大的‘强子对撞机’。    捕获原子，制造‘原子碳化剂’，方面的技术，除了罗斯，他们掌握不了。    再说老外们对罗斯开出的工资非常满意，罗斯给他们提供的工资，几乎是他们在欧洲时的3倍到5倍，他们对罗斯非常感激。    ‘油化玻璃’技术，由国内的化学家来负责。这种技术对他们来说有点困难，罗斯只能接着培训这些化学家，给他们讲解‘油化玻璃’技术的核心和重点。    光源转换技术，只能依靠国家从全国凑来的3000科学家，在半个月的学习中，他们知识大涨，每一个科学家对光电学有了更深的了解。只等工厂建成之后，便能投入研发、制造、生产这些环节之中。    罗斯现在的任务，是每天专门培训三批专家。    上午培训化学家，让他们将来搞油化玻璃，下午培训光电物理学的专家，教他们将来怎样搞光源转换器。    晚上，由于罗斯心脏不好，只能抽出三个小时给老外们上课，教他们制造超大型‘强子对撞机’的要点，和将来进行各种实验的方法。    罗斯很无奈，为了技术早点化成商品。他只能从天才科学家，变成天才老师，每天除了讲课，还是讲课。    连谭丽都开玩笑。见面就叫他罗老师。    时间转眼间，过去了二十多天，六大建筑公司，已经在六万平方米的空地上，建起了一幢幢高楼。砖墙全部搞好。只剩下装修方面的工作。    再过十天，罗斯就能再多六万平方米的工厂。    三批国内外的专家，经过罗斯二十多天的培训之后，技术也掌握得差不多了。罗斯终于可以歇下来了，每天讲十几个小时的课，让罗斯累得跟狗似的。    “妈的，等将来人工智能技术成熟之后，老子再也不用这么累了，给机器人植入智能芯片，就能帮我生产制造。多方便。”    “或者用基因科技提升一下专家们大脑细胞活跃程度，让他们变聪明点，我也不用这么累了。”    趴在办公室中，罗斯揉了揉脑袋，小睡了一会儿，恢复精神后。罗斯只能点开办公桌上的监控视频，观察其它工厂的情况。    办公室四面巨大的晶液墙上，切换出生物大楼的情况。    “谭丽主管，请汇报生物工程的进展情况。”    显示屏一晃，上面出现身穿白大褂的谭丽。她笑了笑：“罗老师，今天不上课吗？”    “上个鬼啊！这二十天说的话，比我一辈子说的话还多，我讲课讲嘴唇都快起茧。”    谭丽正经了下来：“报告罗总。要发展生物石油，需要一种超强的细菌，这些细菌必须能够快速吞噬植物，分解植物，让植物在发酵过程中，发生化学反应。最后让植物形成石油的时间。从上千万年，缩短到几天的时间。    这是一项庞大的生物工程，地球上的细菌数量达到上千万种，要找出这种适合的原菌体，进行商业利用，需要花费不少时间。我们只能碰运气，运气好的话，说不定今天就找出了那种原菌体，运气不好，可能几个月或是半年也找不到。”    罗斯闻言笑了：“还是你给力啊！好吧，慢慢来，这个任务就交给你。来，隔着屏幕啵一个。”    罗斯对着屏幕那边的谭丽抛了飞吻后，笑着切换了屏幕，联线人工智能大楼。    又一面晶液显示屏呈现出人工智能大厦中的情况。    人工智能大厦中，谭莹和布兰妮指挥着那些红客黑客和计算高手们，正在忙碌。    工厂中现在最多的就是芯片和各种处理器，密密麻麻的线路，让有密集恐惧症的人，瞧上一眼就能晕倒。所有的芯片，都联接到了‘天河二号’‘天河三号’‘天河一号’，依用国家提供的三台超级计算机，处理信息。    “布兰妮主管，谭莹副主管，请向我汇报人工智能项目的进程。”    听到罗斯的声音，谭莹兴奋着走到了摄像头前。    “报告小罗斯，布兰妮姐姐，正在把上百万芯片组成不同的芯片组，联接超级计算机。她准备利用自己的神经学知识和计算机知识，模仿打造一个类似人脑的神经网络系统。利用这些芯片组，来运行她的‘微特算法’，她正在疯狂中，已经无视了一切，请不要呼叫她。有啥事，找我就行。”    “呃！进程如何！”    “进程神速，芯片组已经完成了70%，处理器信息的任务交给三台超级计算机。我们的编程遇上了一些麻烦。你的那些‘逻辑程序’‘智能编程’‘西卡语言编程法’‘汉字语言编程法’72种编程语言，除了我和布兰妮姐姐，其它的笨蛋只学会了7种。智能编程是我们最大的麻烦，好多指令与现在的计算机理论完全相悖。亲爱的小罗斯，能不能把你那提高大脑活跃程度的药水，给点我们的计算机专家用一用。他们太笨了，拖累了我们的进程。”    罗斯急了：“嘘！你给我小声点，不要提药水，也不要叫我亲爱的小罗斯，这是公司，我是老板。”    视频那头，谭莹嘻嘻笑道：“BOOS，请放心，我跟你说话时，屏蔽了信号。”    罗斯无语了：“叫一下布兰妮，我跟她说说话。”    谭莹噘了噘嘴，无奈的跑开，一会儿，布兰妮出现在罗斯视野中。    “布兰妮小姐，汇报一下技术的进程。”    “噢！BOSS，我正在努力，人类的神经太复杂了，要模仿人类的神经组成网络，这非常的困难。最困难的不是制造，而是模仿神经每时每刻的运算，和处理信息，传达信息的能力。我正尝试，用这些芯片组和感应器，来模仿人类的神经工作的情况，让它拥有人断的五官感识，这很艰难。智能程序是我们最大的麻烦。我们需要几百万个程序同时运行，模仿人类大脑工作。”    “布兰妮，你辛苦了。你的‘微特算法’怎么样了？”    “报告BOSS，那种算法我正在摸索与完善，理论上，利用这种算法，进行信息换算的速度，会提高10倍到100倍，我正在努力。”    “好吧，谢谢你，有什么需要请再联线我。”    罗斯笑着再切换视频，让其它部门向自己汇报情况。    ‘电弧工厂’‘电磁工厂’‘化学工厂’‘特种钢工厂’‘武器工厂’‘陶瓷金属工厂’。    一个个部门负责人，都通过视频，向罗斯汇报了情况。    一个半小时后，罗斯了解所有部门的情况，坐在办公室中叹息了起来。    “宇塔公司现在家大业大，光是一些部门汇报信息，就得花费一个半小时。我晕，将来新工厂成功之后，这一天汇报一下情况估计就得三个小时啊！我要彻头彻尾的沦为一个商人么？我还能愉快的搞科研么？”    办公室中，罗斯愁了起来，现在摊子铺得太大了，又没人能帮自己掌管整个公司，事事亲劳，浪费了自己不少时间。    “唉！还是等人工智能成熟再说吧。到时搞出一台智能超脑，让它帮我处理一切。”(未完待续。)

 第【180】章 抓捕罗斯
    宇塔公司的发展，已经走上正轨，让它自己发展就行。多赚一点，少赚一点，对现在的罗斯来说，影响不大。    罗斯懒得管太多了，再过一段时间就要去巴黎参加什么追悼会，为免出现意外，罗斯觉得自己有必要做点准备工作。    罗斯觉得自己的武力有点问题，总不能遇上一点危险，就变身绿巨人吧，那样太容易曝露身份了。    为了解决武力的问题，罗斯只能利用现有的基础，再开发一点装备防身。    当下罗斯跑进了私人实验室，打算用‘西斯合金’自制一种超强的吸音消声器，将这种消声器安装到合金手枪上后，开枪无声无息，静音效果非常棒。这玩意将来还能投入市场再赚一笔。    光有最先进的手枪还不行，子弹罗斯决定也改进一下，光是特种子弹满足不了罗斯。    罗斯打算利用15倍的特种钢制造了一种新型的合金，这种合金抗压能力强，但是遇上强烈的撞击后易碎。罗斯要的就是它这种抗压又易脆的性能，罗斯给这种子弹里面，注射了大量压缩的氢气混合物质。    这种‘氢气子弹’制造出来后，威力巨大，就算是一辆坦克被子弹轰中，也会被炸得稀巴烂，这玩意可以比手雷好用多，可以用枪射出，不但精准，威力比火箭弹还大。    除了氢气子弹，罗斯还打算研发一种‘冰冷子弹’，这种子弹采用高压压缩氮气混合物制造成功，一旦子弹壳破碎，释放出来的氮气瞬间能够将周围的温度降低，冰封一切，达到零下123度的低温。    在电影《终结者》中，那个恐怖的智能机器人T1000，就是被氮气给冰成了渣渣。罗斯利用磁力压缩，将大量的氮气压缩成液态子弹后，一旦释放威力惊人。    至于防御方面。罗斯的陶瓷防弹衣威力足够，除了脑袋和脸，其它的地方都能防护。    为了安全，罗斯还打算改进了一下自己‘光源转换器’面具。给这个面具增加五个智能芯片组，再增加一块高储能电池。    配合智能芯片组，面具拥有扫描方圆十公里的能力，无论白天黑夜，戴上面具后。罗斯视黑夜如同白昼。而且智能芯片扫描物体之后，会自动汇报信息给罗斯，罗斯能够发现一切对自己有害的东西，或是危险。    最后的一点，当然是搞条质量不错的内.裤穿穿，罗斯可不想，万一变身绿巨人后，又变得光滑滑的。    为了解决这个麻烦，罗斯只能用橡皮制造一条内.裤，这种橡皮弹性很强。哪怕自己的腰围增大三四倍，也不会被崩断。但是这种内.裤遇上火后，会融化。    为了让自己的内.裤更先进，罗斯只能给橡皮外面加上一层耐高温碳化纤维。    这种纤维各国都有大量生产，耐高温度达能到2000到2600多度以上，但是仅能耐住一分钟的高温。    这对罗斯来说已经够了，一旦变身之后，他不可能一直待在原地。就算现在自己是弱化无数倍的绿巨人，一分钟跑几公里也没有任何问题。    为了让内.裤能够防子弹，罗斯只能采用笨办法。在橡胶皮层植入了一圈圈的特种钢丝。    在纳米科技没发展起来之前，罗斯只能搞出这种劣质的浩克内.裤。    花了一周时间，罗斯才打造好所有的装备。    两盒‘氢气子弹’‘冰冻子弹’威力巨大，拥有群灭和单点两种恐怖的火力。另加一盒用15特种合金制造的弹头。威力足够洞穿任何金属。    合金手枪安装上消声器后，现在的罗斯，就是一个移动的军火库，这把手枪发挥出来的威力会让全世界都恐惧。    一套军服和军靴里面嵌上了一块块超级陶瓷金属后，罗斯除了脸蛋和脑袋，其它地方是任何枪械都伤不了的。    穿上劣质浩克内.裤。再带上两把用20倍特种钢制造的合金折叠刀，现在的罗斯无论是近身肉搏，还是远程攻击能力，已经达到了人类的极限。    为了应付风险，罗斯还利用生物技术，进入生物实验室，花了三天时间，搞出一种新型基因药水。    这种药水同样是通过刺激脑垂体和松果体，让人脑两大器官分泌出更强的激素。    在这些激素的帮助下，罗斯的神经反应速度会提高一倍。    不要小看神经反应速度的提高，这带来的好处非常可怕，罗斯能够在敌人先拔枪的情况下，先开枪干掉敌人。罗斯能够在遇上危险0.1秒内，身体自动做出最好的判断。超强的神经反应能力，让罗斯面对任何危险，都能从容应付。    本来罗斯还想搞出一种压制绿巨人变身的药水，让自己不用变身，就拥有浩克那样强悍的力量，但是现在生物设备，并不能支持自己完成这项技术，而且就算有设备，最少也得花几个月时间。    巴黎峰会三天之后要举行，罗斯必须赶去。    仔细的巡视了一下已经建成的新的工厂，这些庞大的厂区人流涌动，军人们已经开始搬入各种设备和机械，机械师和工程师们正在组装机器，以准备将来生产‘光源转换仪’与‘油化玻璃’。    另一个搞原子碳化剂的项目，老外们正在开工，用电磁铁和各种芯片组，先制造技术含量小点的环形加速通道，这些通道直径十米，长度一圈圈的搞下来，总共20圈后，长度将达到400公里。    超级强子对撞机，碰撞时产生的各种粒子，会在这个通道中形成加速与分离。当粒子变得衰减时，就有可能被磁力捕捉。    老外们光制造这些环形通道，就得花费几个月的时间。    罗斯放心了下来，戴上了光源转换面具，随便伪装成一个普通人，赶往了京城。    在京城，罗斯见到了领导人，领导也应邀参加这场追悼会，所以罗斯不用再担心签证的问题了，坐上了领导专机，一同飞向了巴黎。    飞机到达欧洲需要10个小时到12个小时左右，罗斯在飞机上跟一众大佬笑谈了起来。    就在罗斯登上领导专机，飞上天的那一刻。    美国，五角大楼。    潜伏在华夏美国的超级特工，向尼克副总统汇报了罗斯前往巴黎的消息。    “噢！罗斯小家伙终于离开了华夏。这简直太棒了。”    五角大楼中，这位黑人副总统高兴的鼓了起掌来。    “各位将军们，我们的猎物已经出现了，该商量怎么捕获它了。”    “我有两种计划，A计划，在巴黎干这小子，我们只需要狙击手，对准他的脑袋来一枪就行，当然最好的办法不是干掉它，而是抓获他。”    “B计划，引蛇出洞，引它去中东，在中东抓住他，或者干掉他，你们意下如何？”    “总统阁下，我们应该好好商量一下细节，我们的特工已经到了巴黎。我们有10小时来商量如何对付他。”    “好吧，各位，我们一起为了美国的未来，抓捕这小东西。”    五角大楼、中情局、联邦调查局、国土安全局，美国的四大军方或是情报机构，已经开始为了对付离国的罗斯，展开了秘密的计划。    碍于美国和欧洲是盟友关系，这个阴谋必须无声无息，否则将影响美国和盟友的关系。    华夏领导人坐的那架波音飞机，被美国五颗卫星24小时追踪拍摄，罗斯从登上专机那一刻，一切都在卫星的拍摄之中。(未完待续。)

 第【181】章 我等着你们【加更】
    法国巴黎，各国政要云集，巴黎在这里几天将聚集全世界的眼光。    过年之前，法国发生的那场恐怖袭击，造成了几百人的伤亡，这是欧洲史上最大的恐怖事件，震惊了整个欧洲。    IS恐怖份子已猖狂到了无法无天的地步，他们接连发动恐怖袭击，制造了俄国客机坠毁，美国校园枪击案，还杀害了华夏公民，这个恐怖组织几乎想单挑全世界。    在严峻的反恐需求下，法国向世界各大国家发出了邀请，请他们来参加那场惨案逝去公民的追悼会，而追悼会结束之后，各国将就联合打击恐怖份子做出实际行动。    整个欧洲、亚洲主要国家，以美国为首的美洲国家，将会参加这次会议。    这是全世界第一次全球反恐行动，而中东将成为这次军事行动的目标。    整个巴黎现在气氛紧张，为了保护各国政要，为了防止恐怖份子破坏这次行动，法国出动了所的警察和军队，每一条公路都有警察在巡逻。    罗斯与领导人坐着专机飞向了欧洲，几个小时后，就能看到欧洲大陆。    眼看要着陆了，罗斯向领导人提出了要求。    “领导，我想单独去巴黎。”    罗斯的要求让大佬非常惊讶：“跟我们待在一起不是很好么，法国会保障我们的安全。”    罗斯笑了笑：“领导。你身边的官员，各国都清楚。如果我伪装成普通人站在你身边，一下就能被人认出来。我想利用‘光源转换器’换张欧洲脸，这样混入人群，就很好掩饰了。”    领导人有点不理解：“你跟我们在一起，将享受保护领导人级别的保卫，你独自一人离开，岂不更危险。”    “领导啊！你有所不知。现在想杀我的人，不光是恐怖份子，我估计美国也很多人想干掉我。美国的特工遍布全球。手段高超。待在各位身边，我就成了他们的活目标，我不想连累大家。一旦我混入人群，他们想找我。极为困难，我一天能随时变上几百次脸，我就不信哪个特工，能够每分每秒都能盯着我。”    “罗少将啊！你的‘光源转换面具’大家在春晚上见过，的确很厉害。可是……如果没有身份，你进入巴黎峰会，将会很困难，到处都是警察啊！”    “没关系，我直接去爱丽舍宫，我有布朗总统给我的东西，只要交给警察，我就能很快进入爱丽舍宫，得到法国的保护。各位不用替我担心。”    “好吧！罗少将既然有计划，那就按你自己的来吧。电话号码要随时保持畅通啊！如果有什么危险。立刻给我们打电话。”    “领导放心，我不会受到任何人的伤害。”    罗斯笑了笑，在飞机上找了个床铺先好好睡一觉再说。    飞机继续飞向了欧洲大陆，罗斯睡了五个多小时后，精神十足。    专机上的大校机长，提醒起了所有人，已经得到法国航空部门的导航，飞机很快要降临巴黎机场。    罗斯抖擞精神爬了起来，通过飞机的窗户，罗斯已经看到了脚下的巴黎还有远处的埃菲尔铁塔。    欧洲罗斯上辈子经常来。那些建筑带给了罗斯一种熟悉的感觉，但人却全都是陌生的。    一种似是而非的错觉，让罗斯有点出神。    飞机很快降落在巴黎国际机场，罗斯还没下飞机之前。就戴上了光源转换器，整了整西装，罗斯没有先拷贝人脸，一群华人中出现一个欧洲脸，那太明显了。    将飞机机长的脸拷贝到自己脸上，罗斯跟着领导人下了飞机。    “欢迎。欢迎，热烈欢迎。”    飞机下面的通道两边，站满了华侨，他们拿着鲜花正在热情的欢迎华夏领导。    除此之外，还有许多法国小朋友正在向领导献着鲜花。    法国驻华大使与法国总.理伊尔森亲临机场迎接，除此之外，还有法国最精锐的反恐部队‘国家宪兵干预队’的一只特种突击小队。    这个特种部队在欧洲乃至全世界都很有名气，他崛起仅仅只有几年时间。但在执行600多次任务中，解救了450名人质，抓捕了550名恐怖份子。    整个特种部队只有80人，4个特种突击小队，派来二十人现场迎接华夏领导，已经极限。余下的60人，估计是爱丽舍宫中保护其它各国政要。    伊尔森总.理在法国其实没什么实权，他微笑着迎接了华夏领导人，并询问起了罗斯的下落。    罗斯早就在双方领导碰面接见的时候，换了三次脸，离开了机场，独自前往爱丽舍宫。    罗斯不想相信任何不清楚的人，安全寄托在自己身上才有保障。    离开机场后，罗斯再次连变五次脸，神不知，鬼不觉的混入了法国人群中。    远处一幢高楼上，罗斯一举一动，被一个特写的镜头给拉近了，一群身着法国警服的美国特工，自从罗斯下飞机那一刻，就盯上了他。    这些特工之所以能锁定罗斯，主要是通过‘红外线热能成像仪’，这种红外线热能探测系统，最大的好处，就是能够探测生物热能。    罗斯能伪装一切，但是有一点他是无法伪装。那就是他得了心脏病，心跳与常人不同。这个缺点，在热能成像仪的扫探下，罗斯被锁定了，尤其是他连变三次脸时，就更让特工们确定他的身份。    五角大楼中，罗斯的一举一动，都显示在硕大的晶液墙上。    尼克副总统眯眼笑得很开心：“这家伙真是厉害，如果不是心脏病这个弱点，我们几乎发现不了他。这家伙变了多少次脸？”    一位少校敬起礼起：“报告总统，已经变了35次了。”    “噢！上帝啊！这家伙真可怕。”    尼克副总统通过卫星电话，向远在法国的特工下达了命令：“菲尔特工，你是我手下最精锐的特工之一，这小家伙交给你们了。先看看他对什么感兴趣，美色和金钱是两把利器，大多数人都栽在了上面。    钱，那家伙肯定不缺。美女只要是男人都会喜欢。叫上芭芭拉，她的身材很不错，外貌也是极品，如果那家伙喜欢华夏女性，王可盈也合适。如果女人都人诱.惑不了他，那么来硬的，直接用弄晕抓回美国，如果他想逃跑，直接干掉他，最好无声无息。”    “是，总统阁下，请你放心。”    视频中，出现一个身着西装，秃顶中年白人男子，眯眼笑得很亲切，就像一条准备随时出击的眼镜蛇。    “是，总统阁下，请你放心。”    罗斯在巴黎大街上转悠着，光源转换仪面具戴上之后，不光只为了伪装，这面具就像一块显示屏，远处高楼上那些锁定自己的狙击手，已经被扫描了出来，标出了一个红点。    “是谁拿狙击枪瞄准我？是美国佬，还是恐怖份子？”    罗斯对危险了如指掌，但到底是哪些家伙想对付自己，罗斯暂时还不清楚。    “一帮小杂鱼，我等着你们。”    罗斯没有前去爱丽舍宫，而是伪装成一个英俊的法国人，微笑着在希尔顿大酒店住了下来。    他想看看这世界上，有什么样的特工能够干掉自己。顺便摸清楚一下，对方的意图。(未完待续。)

 第【182】章 你们连小菜都算不上【加更】
    罗斯刚刚走进希尔顿大酒店，迎面跑来了一个黑头发黑眼睛的女孩，慌慌张张撞在了罗斯身上。    “对不起，非常对起。”那女孩用英语向罗斯道歉。    “没关系。”    罗斯看都没看眼前这个女孩，转身就向酒店电梯走去。    “先生……请问一下，你知道驻华使馆的位置吗？”    女孩颤抖的声音，让罗斯停下了脚步。    这女孩慌张的样子，似乎遇上了什么麻烦，在国外，一个年轻华人女孩很容易被欺负。    罗斯的同情心又泛滥了起来：“知道，需要我的帮助吗？”    “谢谢，我叫凯斯，中文名字叫做王可盈，不知道先生，你叫什么名字。”    罗斯顿了一顿：“我叫……罗斯。”    罗斯不想改名，反正世界上叫罗斯的人多着呢。再说自己外貌伪装得这么好，别人也不可能把自己跟华夏那个天才联系到一起。    “罗斯先生，很高兴认识你……。”王可盈微笑着跟罗斯握起了手来。    就在二人握手的一瞬间，酒店中，几个大光头狞笑着走了过来。    “噢！凯斯小姐，你想逃到哪里去？”    罗斯并不想英雄救美，况且这个叫王可盈或者叫斯凯的女人，在自己眼中，也算不上美，跟谭丽没法比。    但是瞧着华人女孩被几个欧洲大汉给欺负，不帮助一下，似乎有点太无情。    罗斯转身向那几个欧洲大汉笑了笑：“各位先生，你们想干什么？”    那群大汉狞笑道：“这小妞欠了我们一万欧元，现在都没还。”    罗斯冷笑了起来，随便从胸口中掏出一张支票，刷刷填了数字后，扔给了那几个光头。    “一万欧元在这里，拿着快点滚蛋，不要再找这位小姐的麻烦。否则，我会报警。”    几个大光头吹着口哨狞笑着离开了：“噢！凯斯，你居然找上了一位有钱的家伙，早点还钱不就没事了吗？”    罗斯拍了拍女孩的肩膀：“你要去使馆吗？我送你一趟。看样子你还只是个学生吧，不如我送你回国，机票我帮你出。”    “谢谢，非常感谢。”    女孩一把抱住了罗斯，哇哇大哭了起来。    罗斯有点烦了：“别哭了。我送你去机场。”    女孩哭了起来：“先生，我……我护照什么的全丢了，那群恶棍把我所有的东西全都烧了，我无家可归了。”    罗斯眉头皱了皱，已经想到了什么。    “老子刚进酒店，就遇上这么可怜的华人女孩，这他妈是不是太巧了。”    怀疑归怀疑，罗斯看着这位王小姐可怜的样子，再掏出一张支票，刷刷再填上一万欧元的数字。    “我能帮你的。只有这些了，这一万欧元，能让你在欧洲活好几个月了。护照的事，你去补办，办好了，自己回国吧。”    女孩抖缩着：“我……我在法国没有朋友，先生，我没地方去，我害怕那群恶棍还在外面。”    罗斯不爽的皱眉：“真倒霉，你就这酒店随便住上一晚吧。明天该怎么办，自己解决。我不是你的保姆。”    说罢，罗斯头也不回的迈步走向了电梯，那个王小姐。像只跟屁虫似的追了上来。    罗斯耐着性子，下了电梯，刚走到酒店房门前，罗斯掏出了钥匙，准备开门，却发现这小妞可怜兮兮的跟着自己。    “你这女人怎么这么烦啊！我帮你解决了这么多麻烦。还跟着我？”    女孩怯头怯脑的说道：“先生，我……我好几天没洗澡了，能……能不能借你房间用一下。”    “随便吧，不要烦我就行。”    推开房门，罗斯进房之后，就倒了下来，抱着脑壳思考将来的事。    “嗨！先生，有需要吗？”    酒间的房门忽然被推开，一个性感迷人的金发洋妞，个头足有一米七五以上，穿着齐臀小短裙，露着大胸.脯，正搔首弄姿的站在门口，向着罗斯抛着飞吻。    “没兴趣，请退出去，不然，我要报警。”    “先生，你还是不是男人。”    那个金发美女说罢，不管罗斯同不同意，眯眼笑着走向了床边，勾搭着罗斯的脖子，大腿蹭着罗斯的身体。    这洋妞的确看上去像极品，不过，罗斯对妓.女没什么兴趣，一掌将她推开。    “给我滚！”    “真无趣。”    那个金发洋妞冷笑了一下，离开了。床铺的被单上，已经被她动了手脚。一些神经麻痹元素已经神不知鬼不觉的释放到了床单上，无色又无味。    金发洋妞刚刚离开，浴室中，一头湿漉漉黑发，穿着浴袍的斯凯跑了出来。    “发生了什么事？”    斯凯装作吃惊的样子看着罗斯，身上的浴袍有点快要滑下来的样子。    “洗好了吗？洗好了自己出门，顺便把门关上。”    罗斯才瞄一下，就觉得身上血液在沸腾，为免变身，罗斯皱眉下了逐客令。    “好吧……谢谢。”    斯凯恋恋不舍穿上衣服，跑出房门，把门关上了。    “该死，那家伙是个性冷.淡。”    酒店的通道中，凯斯向着一群戴着墨镜，身着西装的特工们汇报了跟罗斯接触的情况。    “那家伙对女人没有一点兴趣，诱.惑他根本行不通。”    那个金发美女也抱怨了起来。    人群中，菲尔特工摘下了墨镜，笑眯眯的拉过了金发洋妞：“芭芭拉，我吩咐你做的事怎么样了？”    金发洋妞耸了耸肩，得意一笑：“那家伙虽然是个性无能，不过，没关系，只要是人类，是没办法抗抵神经元素的。”    “很好，我们再等五分钟就进去，那家伙太嫩了，太好对付了。”    菲尔特工整了整领带，神气的带着一群大汉就在通道中等待。    酒店的房间中，罗斯抱头看了一会儿法国电视，看得太无聊了，干脆扯过被子盖在身上，打算睡个觉再说。    罗斯的手刚碰到床单，一股触电的感觉，让他手一麻。    “神经毒素……靠！刚才那两个女人是特工。”    罗斯一下反应了过来，抬起手一看，除了有点麻木之外，并没有其它异常之处。    罗斯的身体可不是普通人，他的神经已经强化过，这种对付普通人来说，碰一下就能让全身神经麻痹，无法动弹的元素，对他来说，作用不大。    “看来真是美国的特工了。呵呵，用这种小玩意对付我，似乎太看不起我了。”    罗斯冷笑的坐在床上，静静的等着敌人前来抓自己。    几分钟后，房门砰的一声，被塑胶炸药给炸开。    一伙身着西装，戴着墨镜的家伙闯了进来。    为领的菲尔特工一脸神气的样子：“罗斯先生，你还好吗？”    眼睛转向了菲尔，罗斯大吃一惊：“菲尔特工，菲尔.科尔森……”    罗斯真的被震惊了，眼前这个菲尔，就是漫威世界中神盾局的副局.长，地位只在黑人局.长尼克.弗瑞之下。    罗斯直接叫出了菲尔的全名，让这位特工也吃了一惊：“罗斯先生，你认识我吗？”    床上，装作无法动弹的罗斯冷笑了起来：“我只认识你，其它的小角色，我真的不认识。菲尔特工，是神盾局派你来抓我的吗？”    “神盾局……什么神盾局？”    罗斯的话，让这位精英特工有点愣了，他摊着双手，听不懂罗斯的话。    罗斯哈哈一笑：“哦！忘了，这个世界还没有神盾局，你们这些家伙现在只是普通的特工。其实没有超级英雄，你们对我来说，连点小菜都算不上了。有意思啊！历史总是惊人的相似，可一个拐点的不同，就能让天才变成蠢才。哈哈……真有意思。”    罗斯的话，就像一个疯子在狂笑，菲尔特工淡定了下来，他眯着双眼，一副绅士的样子笑道。    “罗斯先生，你现在没有出路了，外面，有十几个狙击手在瞄准你，他们随时都能打爆你的脑袋。我们还不想伤害你，如果你乖乖的跟我们去美国，一切会变得很美好。”    罗斯微微一笑：“如果我说不呢？”(未完待续。)

 第【183】章 眼镜蛇毒素手雷
    罗斯的淡定，让菲尔无奈耸肩苦笑。    “罗斯先生，我希望你认清现实。中了神经毒素，别说是你，就算是大象都动弹不了。现在的你，除了让我们抓回美国，你还能干什么？”    罗斯呵呵一笑：“菲尔，如果我告诉你，我的神经比大象还强悍，你信么？”    菲尔挑了挑眉毛，蹲在了罗斯面前，笑道：“罗斯先生，其实我们很敬重你，你是一个伟大的科学家。这就是我们不想伤害你的原因。但是出于对美国安全的负责，我们必须带你回美国。如果你同意跟美国合作的话，你想要的一切，美国都会提供给你。会是你在华夏得到的很多倍。”    罗斯摇头一笑：“我得到了一个民族的尊重，13.4亿人的认可，华夏让我有一种家的归属感。这一切，是美国无论如何都做不到了。所以抱歉，菲尔，我不会跟你去美国。”    “噢！罗斯先生，我不明白你为什么这么固执。现在的你，还有资格跟我们讲条件吗？你已经是待宰羔羊了。”    菲尔背后，一个高大的黑人忍不住跳了出来。    罗斯连看都不看他一眼，盯着菲尔淡定自若：“菲尔，你是一个聪明的家伙，也一个正义的家伙，我了解你的内心。我想问一下，你们就这样从法国绑走了我。你们怎么向法国政府交待，怎样向全世界交待？”    菲尔无奈耸肩：“这不是我们要考虑的，我们只考虑美国的安全。你对美国构成了严重的威胁，你的那些科技，会击垮美国无数的行业，会让无数的美国人失业。身为美国公民，我们必须对自己的国家负责。”    罗斯忍不住问了一个问题：“菲尔，能告诉我，你的头，是叫‘尼克.弗瑞’吗？”    菲尔吃了一惊：“罗斯先生，我越来越惊讶。你好像无所不知。我可以告诉你，我们有30名超级特工，属于尼克副总统的直接指挥。”    罗斯更是吃惊了：“尼克那混蛋当了美国的副总统？”    菲尔摊了摊手：“这很奇怪吗？罗斯先生，你从不看新闻吗？”    “不。我对政治从不关心。”    罗斯这下算是真的震惊了，终于知道自己遇上的对手是谁了。    大名鼎鼎的神盾局黑人局.长啊！不过那家伙现在好像混得很好，居然成了副总统，在漫威中他也就一个局.长。    凡事有得必有失，尼克爬上了副总统的位置。但是他失去了建造神盾局的机会。    不同的世界，不同的历史，让人的命运也完全不同……罗斯只能感慨造化弄人，权利让尼克迷失了自己的天赋，他可是漫威世界几大BOSS之一的人物啊！手下的超级英雄无数，跟九蛇头一样，都是大BOSS啊！    罗斯甚至还记了起来，漫威世界中，神盾局惟一的华人女孩就叫斯凯，她其实也是一位超级英雄。她有一种强大的天赋，就是声波震荡，但现在她也变成了凡夫俗子，这个世界落后的基因科技，让无数的英雄淹没了。    罗斯的出神，让菲尔不耐烦了：“罗斯先生，我最后一次尊重你，乖乖跟我们去美国好吗？”    罗斯脸已经冷了下来：“我已经说过了，不。”    菲尔不再说废话了：“好吧！西蒙，把这家伙罩起来。带回美国，我们回去交差。”    “好的！”    高大的黑人西蒙，拿着一个黑袋向着罗斯的头上罩了下去。    袋子在离罗斯脑袋只有几厘米的距离时，罗斯一拳打了西蒙胸口。这个强壮好像一头棕熊似的黑人，顿时皮球一样弹飞了出去，摔在墙上，半天爬不起来。    “该死。”余下的一群特工，飞快的拔枪，对准了罗斯疯狂扣起了板机。    罗斯双手抱头。子弹射在防弹衣上，连个印都没留下。    趁着对方一波子弹打光，罗斯双手一撩衣服，两把合金折叠刀飞快出现在手中，双手一挥，唰唰，五把手枪如同被刀砍的甘蔗似的，枪管自动掉了下来。罗斯的合金刀锋利无比，削铁如泥。    “快走。”    菲尔一声大叫后，一颗手雷扔了出来。    一股股绿色的烟雾瞬间弥漫整个房间。    “我草，这是眼镜蛇毒素手雷。”    罗斯不小心吸了一口毒素，顿时就头晕眼花，全身麻木，还好身体能承受得了，不然的话，立刻就得变身。    “看来，这个世界惟一跟漫威世界正常的家伙，就是富兰克林那小子了。”    罗斯心中有点震惊，神盾局中，第一天才科学家就叫富兰克林，神盾局几乎所有的武器都是他搞出来的，这眼镜蛇毒素手雷就是他的杰作之一。    既然这种手雷问世了，就说明富兰克林那小子已经跟尼克勾搭上了，他的科技天赋已经发挥出作用了。    但就算是神盾局第一天才，跟罗斯相比，也是不值一提。    不过现的罗斯，也不是当年那个无所不能的罗斯，眼镜蛇毒素让罗斯就像得了痴呆症似的，动作缓慢。    菲尔等人已经被罗斯吓跑了，连大象都能麻痹的神经毒素居然对那小子无效，一群特工为了警慎，已经退出了酒店。    仅仅三分钟，眼镜蛇毒素对罗斯影响已经失去了作用，罗斯千算万算，没料到这个世界上居然也有神盾局的那些家伙，不同的是，能力弱了好多，都只是普通的特工。    富兰克林这家伙搞出来的东西，差点让罗斯吃了点亏。    从未吃亏的罗斯忍住了怒火，怕自己变身，冲出了酒店。    ‘砰’罗斯刚刚钻出酒店，一颗狙击子弹带着强大的音爆声，从一千多米远的一幢高楼上射向了罗斯。    罗斯的神经反应能力在这一刻起了作用，一千米的距离，一般的狙击枪要一秒才能轰中罗斯，而罗斯的神经反应能力只需要0.1秒。    在子弹射向罗斯大脑的那一瞬间，罗斯的本能已经起了作用，右手一抬，威力强大的狙击子弹轰中罗斯的右臂后，被陶瓷防弹衣给挡住，除了西装破了一个窟窿，罗斯并未受伤。子弹产生的强大冲击力，直接将罗斯带得倒退了几步。    “妈的，还真下杀手啊！”    罗斯强忍变身的冲动，光源转换器面具扫描已经锁定了狙击手的位置后。罗斯一个空翻，在半空中潇洒的拔出了手枪，一颗15倍特种钢制造的子弹，呼啸而出。    一声巨响，千米外高楼上躲藏的那名狙击手，连反应都来不及，子弹轰穿两尺厚的水泥墙后，精确的射中了他的脑袋，那名狙击手还没明白怎么回事，扑通一声倒在地上，脑袋上出现鸡蛋大小的窟窿，他已经死得不能再死。    这家伙万万想不到，罗斯的手枪能像狙击枪一样穿透力惊人，而且子弹出膛的速度起码达到每秒2000米，打中一千米外的目标只需要0.5秒左右，那家伙连反应都来不及，只能等死。(未完待续。)

 第【184】章 做客爱丽舍宫
    傍晚的巴黎，因为一声枪响，而被轰动。    美国狙击手采用的巴雷特狙击步枪，开枪后产生的音爆声非常大，附近四五条街全被枪声惊动。    巴黎因为两个月前的恐怖袭击，现在已经变成了一个神经敏感的城市。    这一声枪响后，附近的街道，响起了人群的尖叫声和警车的鸣笛声，所有的街道乱成了一团。    天空中，法国一些巡逻的武装直升机快速向着枪声所在地飞了过来。    大街上慌乱的老外们就像无头苍蝇，正在疯狂寻找躲藏之处，罗斯本来还想干掉其它的狙击手，奈何人群太乱，行动受阻。合金手枪的射击距离只能达到1200米。    要干掉其它的狙击手，在不变身的情况下，除非用氢气子弹，可这种子弹的威力，估计会将一幢给轰塌，会造成平民伤亡。为免伤及无辜，罗斯放弃了用特种子弹轰杀。    如果变身，带来的影响更大，可能会引起整个世界关注。    那些狙击手干掉也起不了大作用，他们只是美方的一些小虾米而以。    罗斯当下放弃了追杀，那些美国特工已经被吓怕了，再加上巴黎警察被惊动了，为免惹来更大的麻烦，特工混入了逃乱的人群中，片刻消失得无影无踪。    枪声带来的连锁反应，弄得人心惶惶，法国警察们很快找到了子弹，并通过弹道判断，找出了那名被罗斯干掉的狙击手。    罗斯清楚美国特工闹出这么大的动静，肯定很快会逃出法国，自己已经安全了。    当下罗斯找到了一位反恐大兵，拿出了布朗总统送给他的那块勋章。大兵立刻一眼认出这是法国总统家传的爵位勋章。    他快速将消息上报长官，一位中校见到罗斯之后，识别出了罗斯的身份。当下就派重兵，把罗斯送上一辆防暴车中。护送罗斯前往爱丽舍宫。    布朗总统得到军方汇报罗斯前来的消息后，正在爱丽舍宫中，高兴的等待罗斯。    防暴车驶到巴黎香榭丽舍大街，停在了爱丽舍宫前，罗斯摘下了光源转换器面具，放入背包中，微笑着走向了爱丽舍宫。    几名特种精英拦住了罗斯，因为他们的金属扫描仪已经发现了罗斯身上带着枪械和子弹。    “罗斯先生。虽然你是贵宾，但是爱丽舍宫不许携带武器，请把武器交出来好吗”    罗斯懒得理他们，又不想硬闯爱丽舍宫，当下在门前，大叫了一声：“布朗总统。”    片刻之后，听出罗斯声音的布朗总统带着法国高级官员飞快跑了出来。    “罗斯先生是我们的贵宾，请不要这样阻拦他。”布朗总统对大兵们阻拦罗斯很不高兴。    “总统阁下，罗斯先生，携带了大量的武器。”    “没有关系。罗斯先生是不会伤害朋友的。”    布朗总统说罢，亲自微笑伸手拉住了罗斯。    “罗斯先生，我代表法兰西人民欢迎你。”    “谢谢”    罗斯微笑着跟随布朗进入了爱丽舍宫。    此刻的爱丽舍宫中。各国政要云集，罗斯的到来，吸引了所有人的眼睛。    布朗总统高兴的向着各国政要介绍了起来：“女士们，先生们，各位朋友们，很高兴为大家介绍罗斯先生，他的大名，各位早就知道，我就不多说了。罗斯先生虽然只是位伟大的科学家。但是他对恐怖份子憎恨无比，他是代表华夏的科学界前来支持我们打击恐怖份子的。请大家以热烈的掌声欢迎我们的朋友。”    布朗带头鼓起了掌来。其它各国政要也热情的鼓起了掌。    现在的爱丽舍宫人满为患，这座历史悠久的法国宫殿。现在接纳了69个国家的领导人，他们还携带了夫人和官员而来，欧洲又有好多皇室，什么这公主，那王子，再加上法国的几百名服务人员，让整个爱丽舍宫人头涌动。    布朗总统非常看重罗斯，他跟罗斯的合作，不但让法国获得了巨大利益，更得到了大量法国人的支持，说他是英明睿智的总统。    “罗斯先生，晚上，我会举行招待会，邀请各国政要参加，你会来么，我们为所有的贵宾准备法国最好的红酒和法式大餐。”    “噢法国菜太讲究情调和品味了，其实我更喜欢口感好点的。这个晚会人太多，我比较喜欢安静，还是不来的好。我只想休息一下。”    “罗斯先生，你是一个谦虚的好人。好吧，你有什么需要，请随时告诉我们的服务生。”    “总统阁下，我想请你做一件事。”    “我的朋友，请说吧，不用跟我客气。”    “总统阁下，半个小时前，我被人袭击了，差点丧命。”    布朗大惊：“该死我马上派特警去调查，一定会还罗斯先生你一个公道，不管那些恐怖份子逃到哪里，法国一定会抓捕他们。”    罗斯摇了摇头：“是美国人干的，他们的特工非常厉害，拥有各种高尖端的武器，你们的特警对付不了他们。”    布朗大为震惊：“美国这怎么可能，肖恩总统不是声称，要跟华夏进行全面合作吗他怎么会在这节骨眼上，伤害罗斯朋友。罗斯先生，你会不会看错了”    “我看得很清楚，而且我还知道其中几位特工的名字。”    布朗知道事情严重了：“罗斯先生，你稍等一会儿，我去找一下肖恩总统，他就在爱丽舍宫中。”    布朗阴着脸告别罗斯后，走向了爱丽舍宫后面的花园。    一会儿，一位身着西装，个子高挑，一头金发的白人，带着一群美国将军微笑走了过来。    “噢罗斯先生，见到你，真让人高兴。”    肖恩总统见到罗斯之后，居然上前拥抱起了罗斯。    罗斯冷笑着推开了肖恩：“总统阁下，你不恨我吗，我差点让你下台了。”    肖恩飞快摇头：“不，不，不，我理解罗斯先生，你在为自己的国家牟取利益，而我，是在为美国公民争取利益。大家只是立场不同，我并不憎恨罗斯先生。我对你的才华非常佩服。我们美国已经决定跟华夏全方位合面但是，得等国会的批准才行。”    罗斯冷笑道：“恐怕国会不会批准两国合作了，你们一直将我当敌人。”    “噢罗斯先生，你为什么这么说”    “因为，我今天被你们的特工和狙击手给袭击了。”    肖恩总统震惊了：“罗斯先生这不可能。现在全球支持反恐，你是反恐英雄，美国怎么会伤害你。”未完待续

 第 185 章 你快被架空权利了
    罗斯的话，让肖恩总统不敢相信自己的耳朵，如果罗斯说的是真话，他想很知道是谁背着自己下达这次行动指令的。    罗斯看着震惊的肖恩总统，同样在分析这位总统到底是真不知情，还是假不知情。    按道理，肖恩总统敢在全世界面前，发表跟华夏全面合作的消息，说明他不是极端鹰派人物，对华夏抱有合作的意愿。    他再蠢，也不会蠢在全世界准备讨论反恐合作时，对罗斯发动恐怖袭击。万一事情败露，这不是公然得罪全世界吗    如果不是肖恩总统下达命令派特工暗杀自己的，那么，只能是那位尼克副总统下令的。    如果尼克有政治野心，对罗斯来说，将会是位非常危险的人物。    那家伙在漫威中是神盾局.局长，权力还小。但现在他是美国二号人物，虽然副总统没有多大的实权，但好歹也是美国二号人物。    以尼克的聪明，如果他有野心，多年经营构建起来的关系网，将是非常可怕的。    罗斯想了片刻后，对肖恩说道：“总统阁下，如果不是你派人袭击我的，那就是尼克副总统指挥的。他手下的特工，一个叫做菲尔的白人，一个叫做芭芭拉的金发女孩，一个叫做斯凯的华人女孩，一个叫做西蒙的黑人，还有一个叫做富兰克林的科学家。我说的是不是真的，总统阁下，可以调查一下。”    肖恩总统大惊失色，伸手向身边国防部长要来电话后，肖恩直接拔通了尼克副总统的电话。    “嗨尼克，你还好吗”    “噢总统阁下。我很好。你在爱丽舍宫还好吗”    “尼克，我很好。我想问一下，你手下的特工。有没有叫做菲尔、芭芭拉、斯凯、西蒙、富兰克林的家伙”    电话那头，老奸巨滑的尼克一口否认了：“总统阁下。很抱歉，我不知道你说的是谁。”    肖恩厉声问了起来：“尼克，身为美国官员，欺骗总统是很严重的罪。告诉我，你有没有骗我”    电话的边一头，黑人尼克差点笑抽了：“绝对没有，总统阁下，我对你绝对的忠诚。尼克不可能欺骗你。”    “好吧，希望你说的是真的。”    肖恩总统挂掉了电话，再次拨起了中情局和联邦调查局局.长的电话，向两位局.长求证罗斯说的那些特工，是否属于美国。没想到，两位局.长，一口否认了。    电话打完之后，肖恩总统无奈耸肩：“罗斯先生，刚才的电话，你听到了吗美国没有那些特工。你可能误会了美国。”    罗斯叹息着摇头：“总统阁下，你现在很危险。尼克那家伙快架空你的权力了。从联邦调查局，到中情局。再到五角大楼，所有的人都在听他的。你这位总统，快被那位副总统给架空权利了。”    肖恩摇头：“这不可能，尼克为美国服务了很多年，他从来没想过要竞选总统。”    罗斯有点无语了：“信不信由你，总统阁下，那个尼克副总统，无论是个人潜力，还是聪明能力。除了我之外，你们无法了解他。被他玩弄。也很正常。请肖恩总统回去提醒一下尼克副总统，如果他真的想干掉我。我会让他后悔的。”    肖恩急了：“噢罗斯先生，美国没有人想干掉你大家想跟华夏做朋友。”    罗斯懒得多说，叹息着跑开，这个肖恩哪能是尼克的对手。那老家伙活了十岁，早就成精了，玩弄肖恩跟耍猴似的，再解释也没鸟用。    只要没有超级英雄，十个尼克加起来，也不是自己的对手。    就算有超级英雄，除非把漫威的钢铁侠、蜘蛛侠、蚁人、雷神、嘉丝丽、浩克、蜘蛛侠、万磁王、x博士、金钢狼等上百个大神请过来，趁自己还没发展起来碾压自己。    等自己成长起来，那些大神来了，也没鸟用。上辈子吃亏，是单打独斗，这一生，有华夏13.4亿人撑腰，罗斯还真不怕谁。    五角大楼之中，肖恩总统的询问，让黑人尼克.弗瑞大怒，他用卫星电话联系了菲尔特工后，开口怒骂了起来：“菲尔，你这笨蛋，居然失败了。你居然让罗斯那小子活了下来，那家伙现在还在爱丽舍宫中，而且还向肖恩总统告状了。”    视频的另一头，菲尔特工非常的狼狈，正躲在一个货车的车厢中，小心翼翼的回报着消息。    “头，那小子不是人，他太可怕了。你能想像吗那家伙能够抗住神经毒素的攻击，连眼镜蛇毒素手雷对他也起不了作用。怪物，那家伙是个怪物。”    “怎么会这样那小子怎么会这么强悍，他不就是一个普通人吗”    菲尔的汇报，让尼克也有惊住了。    “基因科技难道那小东西发展出了更先进的基因科技，纳粹当年搞过这玩意，我的身体也被基因改造过了。”    尼克心中已经想出了什么。    视频电话的另一头，菲尔特工很惊慌：“总统阁下，我们现在怎么办法国佬正在全国抓捕我们，如果再去爱丽舍宫，太危险了。而且那小子很难干掉，他一枪就干掉了我们一个狙击手。见鬼，他用的是手枪，击穿了两尺厚的水泥墙，干掉了韦克，时间就花0.5秒。如果不是法国街上人太多，阻拦住了他，我们可能也挂掉了。”    尼克神色变得很严肃：“那怪物绝是用基因科技改造了身体。菲尔，你们先回来，我们执行b计划，引诱他去中东。纳粹那三个混蛋能对付他，罗斯只要去中东，死定了。”    “是，总统阁下。”    挂掉了菲尔的卫星电话后，尼克总统联线了远在中东地区的叙反对派负责人。    “爱德华中校，请执行我的命令。”    “是，总统阁下。”    视频的另一头，一个大胡子美国人身穿叙利亚反对派的军服，接到尼克的命令后，快速的跑开。    欧洲的夜晚，华夏的白天。    就在罗斯在爱丽舍宫中，睡得很香甜的时候。    中东半岛电视台，一个恐怖份子出现电视上，嚣张的向华夏发出了挑衅声。    宇塔公司，刘大山看到了这个轰动华夏的视频之后，一瞬间气得七窍生烟。那个留着大胡子，手持ak的混蛋，就是自己寻找了多年的仇人，他就在中东，就在叙利亚。    老刘暴烈的脾气就像火桶药似的，一点就燃。    当下带了几十个跟随自己多年的死忠大兵，借了一辆运输机，带上大量的合金武器，超级防弹衣，开上三辆超级坦克，老刘默不作声的出发了。他骗了老王说自己应俄国要求，运输几辆超级坦克前往俄国，支持他们反恐。    老王并不是知真情，没有阻拦他。    夜色中，老刘出发了，准备先去俄国，再借道转向中东，去灭了那些恐怖份子，报仇雪恨，再将中东掀个天翻地覆。未完待续

 第【186】章 你们法国太小气了
    次日法国是黎明，华夏是晚夜。    罗斯通过网络，也看到了欧洲传来中东恐怖份子挑衅华夏的声音，但是罗斯根本没当回事。    挑衅华夏的恐怖份子多着呢，罗斯哪会将电视上那家伙跟老刘的仇人联想到一起。    罗斯哪想到，老刘那个大老粗，在愤怒之下，已经不顾一切，发兵中东了。    法国，卢浮宫。    布朗总统为了招待各国政要，带领一群人正在游览法国的卢浮宫，罗斯当然也在其中。    卢浮宫被称为万宝之宫，面积达到了5.5万平方米，几乎相当于宇塔公司一半那么大。    里面陈列着世界三大奇宝《蒙娜丽莎》油画，《维纳斯》雕像，《胜利女神》雕像。除此之外，还有大量世界各国的古董和奇珍异宝。    罗斯站在了《蒙娜丽莎》的油画面前，仔细的观察这副油画，罗斯其实根本不懂啥叫艺术，这副画对他来说，就是一个人物图像嘛！有什么了不起，凭什么值10亿美元。    罗斯对画没兴趣，但是对画的作者达芬奇非常感兴趣。    在人类科学家的历史上，有两大旷世奇才，超越了人类的想像，超越了人类的思维，他们能够在几百年前，就设计起了人类的未来。这两大奇才，就是达芬奇与特斯拉。    500多年前的达芬奇，就设计了机关枪、人力或以马拉动的武装坦克车、子母弹、军用降落伞、含呼吸软管以猪皮制成的潜水装等等。其他的发明包括了潜水艇、被诠译为第一个机械计算机的齿轮装置，以及被误解为发条车的第一部可程序化行动机器人。此外，达芬奇在梵谛冈那些年里，曾计划应用太阳能而使用凹面镜来煮水。    达芬奇的手稿笔记，以3000万美元的价格，被科技大亨比尔盖茨购买收藏。    而特斯拉，这个低调得几乎被人遗忘的科学家，他的很多发明已经应用到现实：比如交流电、X光、摄影技术、收音机、雷达、传真机、真空管、霓虹光管、交流电线。他的700项专利，合作开发的一千多项发明，数之不清的帮助发明。影响人类未来。    特斯拉的很多构想已成为现实，比如：电脑、网络、卫星、甚至还包括人类未曾掌握的各种神奇科技。    关于特斯拉的一切，被美国政府永远封存。纵观诺贝尔得奖的历史，科学家们研究特斯拉。得到启发获得诺贝尔物理学奖的比率占了27%，间接得到启发的比率超过65%。    同样是科学家，罗斯对伟大的科学家充满了敬意。    所以他盯着《蒙娜丽莎》的油画看了很久，罗斯没看出什么艺术。他倒从画中，感觉到了蒙娜丽莎的嘲笑。那就像一位无所不能的智者，正在嘲笑人类的愚昧和无知，嘲笑人类会为了战争同类相残。    除了达芬奇的油画，想让罗斯窥视一下天才的思维，其它的欧美文物，罗斯没多大兴趣。    卢浮宫里面的奇珍异宝，有一些吸引了罗斯注意力。当年八国联军入侵大清，抢走了不少的国宝，现在都躺在了国外的博物馆中，据说总数量达到百万或是几百万件以上。    其中卢浮宫中就有海量的华夏文物。罗斯大略的估算了一下，光是华夏历朝历代的瓷器文物就达到了1.2万件左右，各种唐宋时代的绘画有200多件。    罗斯对着那些华夏陶瓷品发愣，让布朗总统感觉到了什么，他微笑着走了过来：“罗斯先生，你是法国的贵宾，对法国的帮助无穷之大。为了表示感谢，法国打算送你一些华夏的陶瓷品当作对你的感谢。如果你喜欢的话，可以随便挑。”    罗斯摇了摇头：“挑几件太少了，让我多带点回去怎么样？”    布朗总统尴尬了：“这些文物虽然是属于华夏。但……但现在，它们属于法国的财产，我……我也不敢随便动用总统的权利，送你太多。”    罗斯不爽了：“你们法国人是不是太小气了点。我的科技帮你们节约那么多的军费。生物石油帮你们节约那么多油费开支，送点礼品，就送几件文物。我帮你们节约的费用，都够把这些文物全都买下来打包带回去了。再这么小气，生物石油不出口给你们了，去中东买吧。”    “罗斯先生。你……你别生气，我去跟法国的官员们商量一下。”    布朗总统急了，当下转身，跑去拨打起了电话。    一会儿，布朗总统含笑着走了过来：“罗斯先生，鉴于你对法国的帮助，议员们和内阁官员们同意，赠送你300件陶瓷精品，当作感谢。”    罗斯眉头皱了起来：“法克，我帮你们法国每年节约不止一百亿欧元吧。相当于750亿到上千亿人民币，就送300件啊！这些文物拿去卖，能拍卖出2亿人民币一件吗？我都有点看不起法国人的小气。这些本来就是我国的文物，你们不花一分钱抢走了，现在我帮了你们，带点回去，还小气巴拉的。我不管了，我先带1000件回国再说。”    罗斯当下不管法国人同意不同意，打个电话给领导人，让他身边随同而来的官员，过来帮自己搬文物。    布朗这下真着急了，罗斯这不明摆着在卢浮宫中抢劫嘛！    可是……可是抢劫又怎么办？难道为了这些陶瓷去阻止罗斯，触怒他会让法兰西损失惨重的。    布朗着急之下，联系了法国其它官员，一番商量之后，最后决定如果文物能够给法国换来每年上百亿到几百亿欧元的利益，送一千件给华夏，也没什么。    无奈之下，布朗总统只能做个顺水人情，在卢浮宫中当场发言，为了感谢华夏对法兰西的帮助，为了帮助两国建立长期的友谊，法国愿意归还一千件华夏文物，当成感谢。    罗斯乐呵呵的看着那些华夏官员搬着陶瓷，心中得意万分：“人果然都是贱的，我让你送，你不送，非得要让我抢。哈哈……回国后可以开个私人博物馆了。将来英国要是求我，我也去大英博物馆挖点文物回国。”    罗斯当下高兴指挥起了那些华夏官员，让他们努力搬文物，这些肥头大耳的家伙终于能派上点用场了。    罗斯自己也不客气，把几副唐宋时的画，当着人群的面卷了起来，放入了背包之中。    布朗总统和法国的一群高官看到罗斯卷走油画，很想开口说：喂！喂！喂！我们只送你陶瓷好不，又没送画，你拿走干嘛！    但话到嘴边，都忍了下来，陶瓷都送了一千件，为了几副画跟罗斯争，又得被他说小气了。(未完待续。)

 第【187】章 反恐联盟
    次日，已是罗斯到达巴黎的第三天。    为了记念两个月前巴黎恐怖袭击死去的几百法国平民。    在法国总统布朗的邀请下，各国政要齐聚在了巴黎墓园，为逝世默哀致礼。    这个墓园被绿荫环绕，环境优雅，青翠的草坪上，一个个白色的墓碑静静的耸立在草坪上，每个碑上面，都刻着死去法国公民的名字。    在两个月前，这些墓碑中的人，都是活生生的人，但仅仅一天时间，他们就变成了尸体。    生命是珍贵的，也是脆弱的，每个人都只有一生，轻易剥夺他人的生命，是不可饶恕的暴行。    墓碑前，许多受害人的家属，依然在流泪，他们还未从失去亲人的痛苦中解脱出来。    法国的乐队，奏响了哀乐声，追悼会已经开始，一群牧师们正在为死者祈祷。    布朗总统与各国政要，在沉痛的哀乐声中，一起向死者鞠躬默哀，向墓碑敬献了花圈，安慰死者家属，并致念了悼词。    69个国领导齐聚在一起，吸引了全世界的注意力，几乎所有国家的电视频道，都在转播这场人类历史上最庞大的追悼会。    这场追悼会的意义非同一般，被69个国家领导人追悼记念的不是什么伟大的人物，他们是平民，他们是芸芸众生中的一个，他们是普通得不能再普通的人。    但就是这些普通平民的丧生，敲响了全世界的警钟，提醒着人类。恐怖袭击正在威胁人类的安全，他们正在无视人类的法律。挑衅各国的秩序。    在献好花圈，鞠好躬后。布朗总统首先代表了法国发言，他举起了拳头，正义言辞的说道：    “法兰西的公民们，全世界的朋友们，在这个令人沉痛的日子里，我代表法国政府，向恐怖份子宣战。法国会不惜一切代价，将那些凶手送下地狱。正义必将战胜邪恶！”    片刻后，英国首相上台：    “我代表英国政府。向恐怖份子宣战，上帝不会原谅你们这些伤害平民的恶魔！英国会惩罚你。”    几分钟后，德国总.理走上前来：    “我代表德国政府，向恐怖份子宣战。德意志会用武力，摧毁恐怖份子的意志，你们将受到德**队无情的打击，这就是你们伤害平民应得的惩罚。”    俄国硬汉总统普京接在德国后面发言：    “我代表俄罗斯，向恐怖份子宣战。所有的恐怖份子都应该下地狱，原谅你的事。请去找上帝。俄国的导弹和战机只负责送你们见上帝。”    俄总统发言之后，肖恩走上前来：    “我代表美利竖，向恐怖份子宣战。自由、和平、人权，属于全世界的人民。但不属于恐怖份子，你们的一切权利，将会被美国给剥夺。被上帝给剥夺。美国为此而战。”    一群群的领导人轮流发言，表达反恐态度。以此来展示自己国家对和平的渴望，和对恐怖份子的憎恨。    罗斯被一群群领导人的发言。都快催眠睡着了，他有点忍不住想问问，俄国入侵阿富汗，害死了130万阿富汗平民。    美国攻打伊拉克，造成了70万平民的伤亡，那些死者去的冤魂该找哭泣，该向谁申诉。    中东的麻烦，还不都是你们闹出来的，恐怖份子也是你们制造和培养出来的。    弱国无外交，国弱不但外交都没有，连哭泣的资格都没有。    弱国死个平民，就跟死只蚂蚁没区别。    这些发达国家死了几百人，就一副不共戴天之仇的样子，可是那些弱国死去的平民呢？好多连墓碑都没有，更别提什么发言权。    这个世界的弱肉强食的原则，从来没有变过。    罗斯有点庆幸，自己不是生在中东，如果真那样，估计混得最好，也就一难民。    一切只是一场表演，罗斯本来不怎么同情欧美，但是那些恐怖份子也太嚣张了，居然把矛头对准自己和华夏，这是逼得罗斯要跟欧美站在一起攻打他们。    很快，发言轮到了华夏领导人上台。    最高领导走向了发言台，义正言辞：    “任何伤害平民的罪行，都是不可原谅的。从今天起，华夏不再抗议了，不再谴责了。我们要向全世界展示我们的拳头，我们要以血还血，以牙还牙。那些伤害华夏公民的恐怖份子，从今天，将造到华夏的报复。我们会恐怖份子的血，来祭慰死去的华夏公民。我们爱好和平，所以憎恨邪恶。”    掌声结束之后，最后轮到罗斯了，差点睡了一觉的罗斯，被身边的几位大佬碰了碰胳膊才醒了过来。    布朗总统热情的邀请了罗斯上台。    无奈之下，罗斯硬着头台跑了上去，面对镜头，罗斯脸色严肃，语气沉重。    “全世界的朋友们，恐怖份子是我们人类的仇敌。无论什么理由，公然杀害其它国家公民的恐怖行为，都是不可原谅的。我很荣幸能够站在这里发言，我为巴黎死去的几百名法国平民，感到悲伤。    我很高兴，看到各国为了对付恐怖份子，能联合到一起。从各国支持反恐的行动上，我们看得出来，人类的世界，还存在着正义，存在着良知。    在此，我代表华夏科学界，向恐怖份子宣战。    我罗斯必会将你们绳之于法，只要在你们还待在这个星球上，无论你逃到哪里，都逃不过华夏人民的惩罚。    ‘犯我中华者，虽远必诛’。我将这句话送给所有恐怖份子和那些对华夏心怀不轨的家伙，我会用百倍千倍的惩罚，让你们去地狱中慢慢忏悔。    为了支持各国的反恐行动，为了证明华夏反恐的诚意，除了日本之外，我愿意向各国卖一吨特种燃剂，以支持武力打击恐怖份子。    谢谢大家！    罗斯的简洁发言结束之后，引起来了热烈的掌声，许多站在墓园之外，观看发言的法国公民，齐声用中文呼叫着罗斯名字。    没人能在反恐行动中，贡献与罗斯相比，因为他的特种弹药，能够让导弹的威力提高五倍。整体战力的提高，带来的影响，会让恐怖份子胆寒。这种实际的支持，比什么发言有效得多。    罗斯愿意提供特种燃剂的消息，让所有国家都兴奋无比，这种梦寐以求的超级弹药，他们思念了好多天，终于能用上一次，体验一把了，阔上一把了。    各国对罗斯愿意卖一吨特种燃剂，表达了感谢。只有日本首相除外，他感觉自己被罗斯歧视了，卖谁就不卖他们，非常的委屈。    罗斯心中也暗爽了起来，这一下又能销售出69吨特种燃剂，每吨10亿人民币，能赚不少钱不说，还能先吊吊各国的胃口，估计他们用了一次这种超级弹药后，以后再也不想用落后的弹药了。除此之外，罗斯还能让全世界感谢自己，这主意太棒了。    就算其它国家得到了特种燃剂，也模仿学习不走制造这些弹药的技术，因为它们没有磁力压缩装置。    各国的开完追悼会后，布朗总统在爱丽舍宫再次设宴款待各国政要，并且商议具体联合打击恐怖份子的计划。    各国打算派出的全都是空军。    欧美等发达国家，重视大兵的性命，既使是强悍的俄国，也不愿意派出陆军部队。    因为空军袭击能够减少大兵的伤害，而陆战伤亡不可以避免。当年苏联攻打阿富汗，几年付出了5万伤亡，砸了几百亿美元，结果兵败阿富汗。    美国打伊拉克，死了近5000大兵，砸了6000亿美元，陆战吃的亏，他们到现在还在痛。    空军打击恐怖份子，其实效果并不好。    美国在叙利亚已经空袭了两年，结果恐怖份子越打越多。    这其中当然有美国为了政治，不想真打的原因。但是那么多弹药投下去，苍蝇也得炸死很多，就算是误炸也能干掉不少恐怖份子。结果恐怖份子越打越多，真是一奇葩的现象。    如果不出动陆军的话，空袭永远都做不到斩草除根。而派出陆军，又担心伤亡，各国头痛万分。未完待续……

 第【188】章 光源转换仪
    就在各国为了彻底剿灭恐怖份子为难之际，华夏领导站了出来，声称华夏愿意派出陆军，以剿灭恐怖份子，达到斩草除根的目的。    华夏领导人的发言，震惊了各国元首。    布朗总统提醒了起来：“陆军伤亡太大了，主.席先生，那些恐怖份子在黑市上购买了美俄许多大威力武器，相当危险。”    英国首相也点头：“布朗总统说得对，华夏虽然拥有很强大的陆军，但是再强大的陆军也很难应付无处不在的恐怖份子。那些家伙可能隐藏的平民中，趁你不备的时候发动攻击，让人防不胜防。”    最高领导笑了笑：“我们的罗少将，很快将会搞出超级坦克，那些恐怖份子即使拥有美国当初提供的各种导弹和火箭弹，也无法破坏超级坦克的防御。”    各国元首闻言有点喜忧参半，华夏的超级坦克威力，早就让他们心惊胆寒了，华夏出动这种强大的武器反恐，对他们来说是个好消息。    可是华夏这种先进的武器并不出口，对各国来说，超级坦克对他们也是个大威胁。    各国继续商量，制订作战计划，打算在一周之后，陆续派空军抵达中东，对叙利亚和伊拉克的恐怖份子进行猛烈的打击。    巴黎会议终于结束，罗斯带着1000件陶瓷文物和69个国家各一吨特种燃剂的订单，跟随领导人坐上了专机，飞向华夏。    12小时之后，飞机抵达了华夏京城机场。    罗斯跑下专机之后，就坐上直升机飞向华夏。    那1000件文物，罗斯现在没时间拿，先送到京城博物馆，让他们拿去展览，自己有需要时，随时再来拿。    69吨的特种燃剂的订单。不是一个小数目，罗斯必须回宇塔公司让大兵们搞好这批产品。    这一趟欧洲之行，69吨特种燃剂，又能让罗斯赚上几百亿人民币。罗斯忽然感觉自己走到哪里，好像都能赚到哪里。    有钱就能发展各种科技，罗斯当然高兴。    至于反恐嘛把那十八个扬言要灭自己的恐怖份子打垮，对罗斯来说。是长治久安的好办法。    带着好心情，罗斯在飞机上睡着了。    几个小时后。直升机回到了宇塔公司。    一种熟悉的感觉，让罗斯很舒服。    已经在飞机上睡够了的罗斯，精神抖擞的跑了下来，开始巡视自己的公司。    宇塔公司新建的那些工厂，厂房已经装修好了，里面的各种机器和设备，已经安装好，正在调试之中。    很快光源转换仪油化玻璃将会生产出来。至于更高级一点的原子碳化剂需要耐心和时间，老外们很专业。正在努力的在制造粒子加速跑道。    罗斯当下跑向了新建的光源转换工厂，工厂中已经组装了几十条生产线。    这些生产线是按罗斯提供的图纸设计制造的，每条生产线上，配有上百台机器。    这些机器的功能，是将各种感光材料反射材料折射材料过滤光线材料制造出来，最后经过几百道工序加工之后，制造成一个类似于摄像头的仪器。    这个仪器有一根棍子似的长柄。可以插.在泥土中，顶端有一个类似于摄像头的东西，它就是光源转换仪的结晶。    这个仪器能够360度的旋转，转换光线的能力非常强，一个仪器可以将100米方圆的光线过滤或是转化。它们里面有25种智能芯片，这些芯片配合着146个光线传感器。对光线拥有非常敏感的能力。    它配上高储能电池后，能够24小时转换光线或是过滤光线。    一旦投入农业之中，每一亩田，配用两个光源转换仪，就能让植物24小时提供光线，并且利用紫外线，红外线杀死各种危害植物的毒虫。    由于这种光线只杀伤各种微小的虫子。对人类和大型生物是无害的，不伤害人类。    每个光源转换仪，由于材料都很先进，所以成本很高，制造成本达到了500块人民币。    它的作用非常强悍，在充足的太阳光线照射下，植物生长速度提高5倍，没有虫病的伤害。以谷为例，产量可能会达到每亩400斤左右，虽然产量现在只有用化肥生产的谷类3分之一左右。    但是可以从3月份种植到10月份，一个月成熟一季，能种七季。相当于一年能生产出2800斤粮食，几乎是现在粮食的3倍左右产量。    而且种植的粮食纯天然，无污染，口感更好，食用健康。    这种粮食的售价在国内，为了惠及平民百姓，可以按常规价格来算。但出口的话，换成欧元，几乎是5倍到10倍的价格。    一个农民一亩田，一年种2800斤粮，吃800斤，出口2000斤粮食，每一斤按2欧元出口，除去10收，也将达到每亩赚上1.35万人民币。    每户农民就算按最少的三人来算，一家农户一年最少纯收达到4万人民币。    这是之前农民纯收入的5倍以上，华夏的农民将因此而变得富有。    农民的收入提高，将让许多农民返乡务农，让出大量就业岗位，留给城市青年。由于城市岗位的大量空缺，企业为了招聘员工，必然会提高工资，城市人口的收入必然会增加。    如果罗斯再开发出生物石油，让农民利用各种荒山野地和闲田空地，来种植快速生长的各种草木，那么农民的收入将会再翻上2倍，有可能农民的收入会达到年薪10万。农民将成为一个让人羡慕的职业。    光源换转仪带来的效果这么神奇，价格自然要贵，为了让利于民，罗斯不打算从光源转换仪赚多少钱。决定薄利多销，成本500，卖上3000一个，先发货，等农民种植出粮食，卖了钱之后，再收款也不迟。    反正现在社会网络发达，就算是农村也差不多家家有网，自己又跟马芸有生意来往，利用淘宝的渠道，来销售这些产品，不是问题。    为了农业强国，农民富有。罗斯当下就闲不住了，在光源转换仪工厂中，指导起那些电光专家，教他们如何制造各种反射折射过滤转换光线的材料。    忙了整整一天，30条生产线，终于有一条开工了。罗斯现场监督起了生产情况，解决各种生产过程中的问题。    熬到了晚上10点左右，终于第一台光源转换仪生产制造了出来。    罗斯命令专家，把这台仪器好好检测一番，如果合格之后，就开始批量生产。    心脏不怎么好的罗斯，返回宇塔公司，大睡了起来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。

 第【189】章 友情是无价的
    次日，睡好一觉的罗斯精神抖擞，爬了起来，直接前往光源转换工厂，指导现场作业。    昨天生产出来的第一台光源转换仪，经过科学家们连夜做各种光线测试，这台科技含量极高的仪器，已经达到了罗斯所说标准的70%。    只要好好改善一下，就能够投入生产，为全国农民带来大增收。    罗斯为了让这项技术早点成熟，开始在生产现场忙碌的指导了起来，生产的工艺出了一些小麻烦，只要改善一下这些缺点，光源转换仪生产成功率将会提高很多。    罗斯正忙碌的指导着科学家们改善生产线，王少将急匆匆的赶了进来，见面就哇的一声大哭，抱了住了罗斯。    罗斯有点惊讶：“王少将，你这是怎么了？”    老王哭得像个孩子：“老刘不见了，那老家伙不见了。”    罗斯大为震惊：“怎么回事，我才去法国五天，老刘那么大个活人怎么会不见了呢？”    老王急得跳脚，虽然他跟老刘脾气不对味，但多年的战友情，让他把老刘视为惟一的亲人。    当下老王抹干了眼泪，细细的说道：“四天前，你还在法国的时候，半岛电视台，有一个恐怖份子嚣张的挑衅华夏。连夜，老刘就动身了，他有说有笑，看上去很正常。他告诉我，说他要送三辆超级坦克去俄国，支持俄国反恐。我当时也没多想，就没拦他。”    “哪晓四天过去了，老刘一点消息都没有。我有点着急了，打电话让国防部向俄国询问一下情况，看看老刘在不在俄国。结果，俄国说根本没有向华夏提出租用特种坦克的事。又说老刘在俄国机场降落过，但加满油之后，就又飞向了中东。”    罗斯脸色一变，一下警觉了起来：“老刘绝对是去了叙利亚，肯定是报复那些恐怖份子去了。这老头好固执。好倔强啊！”    老王再次老泪纵横：“罗少将啊！老刘带的那三辆坦克虽然强悍，但是续航能力不足啊！没有高储能电池，那些坦克开一百几十公里就得加油。老刘毕竟是人啊！老虎也有打盹的时候啊！万一加油时，遇上太多的恐怖份子。老刘就完蛋了。连美国和俄国都不敢动陆军。他这是找死啊！才带几十个士兵，就去了中东，他真是不想活了。”    王少将已经捶胸哭了起来，老刘让他很担心。    罗斯心中也着急了，拍了拍他的肩膀：“王少将。你别担心，我给俄国打电话。如果老刘去了中东，我会请俄国人拦住他，不让他离开俄国基地就没事了。”    “唉！也只能这样了，老刘为什么这么冲动。”    老王抹泪叹息，心情很是沉重。    罗斯心情有点不好，拨打起了普京总统留下来的私人热线电话。    很快电话接通了，电话那头，传来硬汉总统的声音：“罗少将，有一件事。我想告诉你。杀害你朋友的那名恐怖份子，就在叙利亚，几天前在半岛电视台上发言的那个混蛋，就是杀害你朋友家人的凶手。”    罗斯大吃一惊，这才明白老刘为什么冲动到不顾一切的冲向中东，原来，杀害他家人的凶手已经被他发现。他是真的前去报仇了，老刘担心自己会阻止他，所以谁也没告诉。    罗斯的心一瞬间沉了下来，他想起了当初老刘为家人落泪的那一幕。这个铁汉也有柔情，他为国家付出了一切，却被恐怖份子夺走了一切。为了报仇他已经什么都不管了，什么少将身份都不在乎。只要报了仇，出了口气，哪怕人头落地，他也不在乎。    “老刘啊！你太急性了，我说了找出恐怖份子，我帮你报仇。你为什么要这么急呢？”    罗斯有点心急，当下向着电话那一头的俄国总统求了起来。    “总统阁下，请求你帮我做一件事，如果我那位朋友到了叙利亚，请让你们的军人拦住他，我担心他的安全。”    电话那头，普京叹道：“罗斯先生……事实上，按时间来算，你那位朋友应该两天前就到了叙利亚。但是很遗憾，他并没有去俄国的基地，也许，他是在故意躲着我们，不想让我们发现他。”    罗斯心急如焚：“总统阁下，请求你再帮一个忙。动用俄国的卫星系统，全方位拍摄整个叙利亚，请你动用俄国的军队和叙国政府军，帮我寻找一下我的朋友。如果你们帮我找到了他，我必有重谢。”    普京笑道：“罗斯先生，感谢就不必了。能跟你交朋友，是我的荣幸。罗斯先生……我还有一个不好的消息想告诉你一下。”    “总统阁下请直说。”    电话那头，普京心痛道：“真是很抱歉，我们俄国有一位特工叛国，他将我们帮你寻找恐怖份子的事告诉了美国人。如果我没猜错的话，那个半岛电视台，恐怖份子的发言，就是一个调虎离山之计。他们想先引.诱你的朋友去中东，但最终的目的，肯定是为了引你前去中东。美国人真正想干掉的是你，因为你对他们的威胁太大了。”    罗斯闻言一惊：“谢谢总统的相告，就算美国人想玩阴谋，这中东，我也非去不可，我不会让老刘死在中东。”    “罗少将，请不要冲动。我会派俄国军事基地所有人，帮你寻找那位刘先生，找到了，我们会把消息告诉你。我们会把他带回给华夏，你不必去冒险，不必中美国人的圈套。”    罗斯摇头叹息：“总统阁下，我那位朋友如果藏在超级坦克之中，你们是抓不住他的。他非常的固执和倔强，他为了报仇，已经隐忍了很多年，他不可能乖乖回来的。这中东再危险，我也要去，我不会让他死在那里。”    电话那头，普京大为惊讶：“罗少将，你对华夏重要无比。而那个刘大山，对你们来说，无关紧要。你身为华夏最伟大的天才，为他去中东冒险，这太不理智了。”    罗斯笑道：“总统阁下，友情在我心中是无价的，朋友对我来说，身份与地位并不重要。无论他是总统，还是乞丐，只要是我的朋友，有危险，我一定会帮助。华夏有句话，叫做‘为朋友，两胁插刀’。为了朋友，我不需要理智，我会随时变成没有理智的猛兽。明知山有虎，我也偏向虎山行。”    普京感叹了起来：“我当特工时，失去过很多战友，我明白那种心碎到无力抵抗的感觉。罗少将，我懂你，做你的朋友很幸福。我算是你朋友吗？”    “总统阁下，朋友是建立在相互帮助，相互信任的基础上。”    “好吧！我的罗斯朋友，请冷静下来。作为你的朋友，我会帮你，请好好待在宇塔公司。我会动用所有的权力，帮你寻找刘大山，找到了，我会告诉你。请你暂时不要冒险，我不希望朋友中美国人的圈套。”    “总统阁下，谢谢你。”    “噢！难道不能叫我一声普京，或是弗拉基米尔朋友吗？”    “好吧，我叫你老普，我的老普朋友，谢谢你。”    “呵呵！我的朋友，请等我消息。”(未完待续。)

 第【190】章 研制高储能电池
    罗斯挂了普京总统的电话，叹息着安慰起了老王，让他不要着急，并向他保证，绝对不会让老刘出事。    老王也只能相信罗斯，两人虽然焦急，但也只能耐下性子来。    中东离华夏太远，要寻找老刘，只能依靠俄国的卫星，老刘只要开着超级坦克出现，目标就大了很多，卫星能拍摄到。    现在像只无头苍蝇似的，跑去中东找他，还不如直接等俄国的消息再说。    罗斯再询问了一下老王，问老刘是什么军种出身。    老王告诉罗斯，老刘在军队四十多年，野战军出身，再后来当了特种部队的指挥官，隐藏反侦察能力很强。    罗斯一声叹息：“看来，只能等俄国的消息了。幸好中东地区沙漠多，树木少，如果是原始森林，要找老刘这种野战专家还真不容易。”    罗斯按捺下焦急的心态，稍稍指挥了下科学家们继续生产制造光源转换仪后，罗斯跑了出来。    现在‘高储能电池’必须得搞了，搞出来后可以装备上坦克，超级坦克的能源问题就解决了，带着一辆超级坦克前去中东，罗斯就拥有安全的代步工具了。既使不变身为绿巨人，武力也强大了很多。    高储能电池一旦上市，对全国手机和电脑产品，也能带来性能上的革命影响，到时可以帮助这些国内民企强大起来，一起去挖老外的钱。    以前罗斯不想搞高储能电池，就是担心老刘有了超级坦克之后，会跑到中东去，现在那老头已经去了，罗斯再担心也成了多余的。    罗斯当下命令采购部，拿出10亿资金，帮助自己全国大量采购纳米氧化钛和纳米氧化硅，利用磁力压缩之后，高储能电池很快将能生产出。    人才。这个让罗斯头痛的问题又出现了，眼下也只能头痛医头，脚痛医脚，再去全国招聘科学家。再培训他们，显然时间不够。    罗斯只能把特种钢工厂、特种燃剂工厂的生产线各停一条，把调出来的化学家和材料学家召集‘电磁工厂’，把电磁工厂的五条磁力机器全部暂停之后。罗斯开始教调他们如何采用磁力压缩技术，将两种材料的密度压缩到纳米级。    几个小时后。两架军输机带着采购好的几十吨两种纳米材料降落在了宇塔公司。    还有七八架运输机，正在全国到处飞，帮助罗斯寻找需要的纳米材料。    第一批的原材料到手，罗斯连夜就带着上千名科学家们忙碌了起来，利用磁力压缩技术，压缩两种纳米材料。    这两种纳米材料也有极限，如果压力太强，两种材料不但无法融合在一起，密度无法增加，甚至有可能因为材料承受能力达到临界点后。完全崩溃，变成废品，造成重大浪费。    罗斯虽然拥有精确的磁力压缩掌握能力，但其它科学家无法与他相比，这事只能一步步的来，只能让科学家们通过动手，熟能生巧，慢慢掌握技巧。    好在宇塔公司现在家大业大，罗斯不担心任何材料的浪费。    电磁工厂中的五条磁力压缩机组全部启动，1000名科学家。在不担心材料浪费的情况下，开始做起了实验。    一吨吨纳米材料因为过度压缩变成废品，或是因为压缩密度不够，性能不达指标。同样被浪费掉。    罗斯一点都不心痛，那些价格达到每吨上百万人民币的纳米材料，浪费一百吨，也就一亿人民币。只要搞出了高储能电池，这种损失对宇塔公司来说，完全能承受。    宇塔公司的天空。一架架运输机不停的落了下来，每架运输机上都带有几十吨纳米材料。    除此之外，所有向宇塔公司提供这两种纳米材料的公司，正在连夜加班，扩大生产，为供应宇塔公司这个庞然大物而努力。    老刘的安全，让罗斯非常担心，但再担心，也得等高储能电池装备上坦克再说，万一老刘没找到，把自己也搭进去了，那岂不成了傻瓜。    在办公室中，带着郁闷的心情，罗斯睡了过去。    次日醒来，罗斯就迫不及待的跑向了电磁工厂，1000各科学家换班休息，正在为两种材料的压缩技术而努力。    在一天一夜浪费了上百吨纳米材料之后，五条生产线，终于有一条生产线，成功的压缩出了达到指标的高储能材料。    罗斯大为兴奋，当下命令科学家们继续边做实验边生产，不要担心浪费。罗斯派人把这制造好的一吨高储能材料搬了出来。    高储能电池最重要的是材料，至于生产工艺方面，跟普通的电池生产没区别，高密度的储电能力是由材料决定。罗斯也懒得自己去制造坦用的电池，那需要一条完整的生产线，自己可没时去弄军用电池生产线。    当下，罗斯打了一个电话给国防部，让他们的军工厂，帮助自己用高储能材料制造电池。    许上将得到这消息后，非常的高兴，当下就派了一架直升机飞来拖走材料，送去军工厂，让他们生产坦克电池。    由于高储能电池的储电能力恐怖，新的坦克电池不需要多大，半米来长，一尺来宽，厚度二十厘米就行。    许上将告诉罗斯，国家的军工厂制造坦克专用电池，也需要几天时间。    还要再等几天才能得到坦克电池，罗斯不想浪费时间，当下跑出了宇塔公司。    那些可怜的国内手机商和电脑商们，依然还在宇塔公司外面等着罗斯，盼望能跟宇塔公司合作。只是他们淡定了好多，派了公司代表，在宇塔公司附近租了房子，白天就派人守在宇塔公司外面，夜晚才休息。    罗斯一声叹息：“所有的手机商和电脑商们，请跟我进宇塔公司，大家商量一下高储能电池的问题。”    罗斯这一句话，让那些苦守了两个月手机商和电脑商们激动得几乎落泪，他们兴奋的跟着罗斯，大踏步走向了宇塔公司。    宇塔公司梦幻般的工厂和车间，让他们感觉自己好像走进了外星人有工厂似的。    上万平方米大的宇塔广场，四周耸立的七幢高大的建筑群，让人如同站在了纽约的时代广场上。    各种车间上班的员工，不穿厂服，衣着时尚，精神抖擞。俊男靓女成群结队，一群群老外夹杂其中，从他们的欢快表情就能看得出来，所有人对这里的生活很满意。    宇塔公司一应俱全，除了高工资，各种电影院、酒吧、咖啡厅、购物广场、超市，各种连锁店，健身房……一应俱全。    所的地面，都是光滑的玻璃制造。    这里就是一个小型的纽约，时尚靓丽，根本不像是公司。    那些老板们本来见多识广，进入了宇塔公司之后，一个个变得拘束无比，好像乡巴佬进城似的，左瞄右瞧。(未完待续。)

 第【191】章 手机和电脑商的春天
    宇塔公司，罗斯的智能办公室中。    来自全国各地，上百家手机生产商和几十家电脑商们，一个个乖乖的排着队伍，等着罗斯说话。    罗斯坐在宽大的办公室中，微笑了起来：“各位，不用客气，坐下来说话。”    手机商和电脑商们，这才乖乖的找到沙发，坐了下来。    罗斯不多说话了，指了指四面液晶显示墙。    “那些晶液墙带有触屏功能，你们就把它当成写字板，把你们公司的各种情况输进去吧，我好了解一下各位的生产能力，再考虑一下合作问题。”    罗斯这一声令下之后，那些电脑商和手机商们，开始跑到四面晶液墙面前，手点着触摸屏，输入自己的公司的信息。    罗斯坐在电脑前，仔细看着电脑上面的统计数据。    这些手机商除了内地的占多数之外，还有二十多家属于台.湾。    台.湾的电子和电脑行业生产能力比较发达，他们的制造能力很强。    罗斯倒不介意和台.湾人合作，都是中国人嘛，两岸关系虽然有点争争吵吵，但无伤大雅。台.湾的经济这些年发展有点缓慢，帮一帮他们，也没什么。    只要让台.湾的老百姓多赚点钱，他们就更认同大陆。不认同的话，扳倒了美国和日本，不认同又怎样。    罗斯仔细的看了一下各家手机商和电脑商的统计数据后，直接开口了。    “各位，高储能电池，最重要的是储能材料，这种材料我们已经在生产制造之中。将来会提供给你们，你们拥有这些材料之后，就能制造出续航能力超强的电池。在此我简单的说一下，我本来可以将这种材料垄断，自己经营，让你们粥都喝不上。”    “但是看在。大家是同胞的份上，我会将这种材料提供给你们，你们必须向我保证，不将一克高储能材料出售给其它国家。我才会将这种材料卖给你们。    我不想别国利用我的高储能材料，制造出先进的电池，装备在他们的武器系统上，用来对付我们国家，你们能做出保证吗？”    所有的手机商和电脑商们。兴奋表态，表示绝不将这种战略性的材料出售给别国。    罗斯还是有点不放心，指了指台.湾的那些商人。    “各位台.湾的同胞们，我理解你们公司的经营困难，面对苹果、三星、索尼、戴尔……你们日子也怎么好过，产品竞争不过他们。但是用我了超级储能材料之后，你们的产品就能碾压他们。    我国不缺手机商和电脑商，我可以将材料提供给国内，不卖给台.湾。因为你们好多人跟日本人和美国人走得太近。尤其是那些哈日的家伙们，我只敬告你们一次。    材料提供给你们。敢给日本和美国提供一点高储能材料，你们将会受到宇塔公司的惩罚，我会让你们全部破产。以后永远不会再跟台.湾任何公司合作。你们必须跟我签订保密合同。”    台企为首的富士康郭老板客气笑道：“罗总，请放心。我们富士康绝对不会将这些材料出售给日本。我们拥有全世界最大的代工生产电子产品的能力。    我代表富士康向你作出保证，富士康所有的高储能电池全都在内地制造，我们欢迎国家的监督。如果有一克高储能材料泄露，富士康愿意赔偿你一亿的损失。”    罗斯笑了笑：“郭总是个好人，富士康拥有上百万员工 ，为内地提供不少工作岗位。虽然你们的管理有点太没人性，但是我还是愿意跟郭总合作的。毕竟你跟李嘉诚一样。为内地做不了慈善事业。    在此，我想提醒一下郭总，高储能电池，能够让富士康赚嗨起来。但你们能不能对大陆员工实行人性化的管理。那种军事化的管理，对我来说，是没人性的。工作要轻松，要愉快。把人当成机器，让员工心情压抑，把上班搞得跟坐牢似的。这对大家没好处。”    郭老总有点尴尬：“那些管理方式。是从日本和美国学来的，为的就是生产效率。我们对员工是管教严了一点，但那是也没办法。宇塔公司的员工上班看上去好轻松，好愉快。罗总，能不能把你们的管理方法传授一点给我们。”    罗斯笑了笑：“宇塔公司每一个员工，一年能为公司制造千万乃至上亿的财富。所以，我给了他们充足的自由。这一点，你们是学不会的。谈合作吧。”    罗斯不再多说话了，召集所有的商人。    “我的高储能材料，世界独一无二的产品，价格很贵。一公斤高储能材料，能够制造30块手机电池，按一块电池售价500块来算，一公斤也值上1.5万块，一吨就值1500万人民币。    我不是一个贪心的商人，我不想一碗水自己一口喝干净，让别人去舔碗解渴，我愿意跟所有人合作共赢。    所以，一吨高储能电池，我的售价是750万人民币。余下的利润，非常的丰厚，你们可以多给员工点福利，然后自己也能赚不少。愿意合作的话，可以签合同。但是我不能保证随时给你们提供这些高储能材料，因为我们才刚刚投产，产量不足。”    罗斯的话，让所有内地商和台.湾商人，激动万分，这个罗总真是一个大好人，他就算把高储能材料的价格按1500万人民币一吨来卖，他们也只能接受。罗斯现在只按一半的价格来卖给他们，对他们来说，这等于白送钱。    所有电脑商和手机商对罗斯感激涕零，点头赞同罗斯的价格，没有一个人敢讨价还价。    拥有这些高储能电池之后，欧洲的4.6亿人的手机和电脑，华夏将全部包了。美国和日本3亿多人的手机和电脑，只要他们进口，罗斯也全包了。    高储能材料真实成本价格百万人民币，卖出750万一吨，能够让宇塔公司带来海量的财富。    让利于其它的公司，罗斯也只想扶持一下这些公司成长。让华夏多出现一些世界500强的公司，最好一两年之后，世界500强，全是一溜溜的华夏公司，那才让罗斯扬眉吐气。    至于赚钱，最大的利润当然归宇塔公司，这些手机商和电脑商每生产出的一块电池，都能让宇塔赚得一半的利润。他们拥有几百万上千万员工，这生产能力不是宇塔公司能比的。    光手机和电脑这一块，赚的财富罗斯都不想去计算。    罗斯当下把合同打印出来之后，扔出宇塔公司的大章，让商人们自己盖章，自己签合同。    罗斯决定，将来宇塔公司还得再扩，不然的话，这高储能材料的生产能力得不到满足。    不过罗斯不急，等原子碳化剂搞出来之后，利用钢化水泥半个月就能修好多所有的建筑，那才叫方便。(未完待续。)

 第【192】章 帮我搞点核物质【六更】
    手机商和电脑商们签好合同之后，欢天喜地的离开了宇塔公司。    罗斯已经回到了宇塔公司第三天，俄国方面为了帮罗斯寻找刘大山，三天来，出动了数百架的战机在叙利亚飞来飞去，俄国的卫星也在到处拍摄叙利亚。    但是老刘还是没半点消息，那个老头不愧为野战专家，不愧为特种部队出大佬，这隐藏能力让罗斯都不得不佩服。    “老刘啊！老刘，再等我几天。超级坦克装备之后，我就来找你了，给我撑住，不要败在了美国佬和那群土鳖恐怖份子手中。”    罗斯一声叹息之后，拨起了国防部的电话，询问许上将，自己需要的特种坦克电池生产情况如何。    电话那头，许上将告诉罗斯，由于高储能电池性能强大。军工厂制造这种电池，要将尺寸搞小，所以在生产工艺方面，要做一些调整，但不会太久。再过三天左右，超级坦克电池将会生产出来。    “还要再等三天，老刘啊！给我再撑三天，到时我来找你。”    罗斯已经按捺不住想去叙利亚的冲动，老刘在叙利亚每多待一天，就危险一天。俄国到现在还没找到他，让罗斯异常的着急。    罗斯愣了一会儿后，对电话那头的许上将提出了一个要求：“上将爷爷，再帮我一个忙好吗？”    “罗少将，别客气，有什么话，直接说。”    “上将爷爷，能不能帮我搞一点核放射性物质。”    罗斯这话一出，电话那头的许上将震惊了：“罗少将啊！这玩笑开大了点吧，核物质辐射性能太可怕了，一不小心，就能伤害无数的国人。你要这种危险的东西干什么？”    罗斯很想说，老子要变成绿巨人，要多吸收点放射性物质，然后去救老刘。    但这种话。说出之后，会吓死一大群人。    罗斯只能保守秘密了：“上将爷爷，你就别管我干什么好吗？直接说，帮不帮我弄一点？”    电话那头许上将着急了：“罗少将啊！我虽然是上将。在军方权力很大。但实话我告诉你，核这玩意，是由国家几位大佬亲自掌握的。我有办法帮你弄到，但是，总得给我一个解释的理由啊！一点理由都没。你让我帮你搞核物质，我怎么向领导解释。”    罗斯只能撒个谎了：“我……我要做实验。”    许上将惊讶了：“什么实验……你小子不会想造核弹吧。”    “哎呀！我造核弹干嘛，不能吃，又不能卖，我傻瓜才去搞那玩意。我想搞‘核聚变’反应堆，所以需要一些核燃料，来搞核裂变。”    “核聚变……这么快，你就要搞核聚变。”    电话那头，许上将激动得快要哭了。核聚变的威力，全世界都清楚。搞出这玩意，海水就能当燃油，还搞什么生物石油，抽海水就能满足全国能源需求了。    许上将哪知罗斯是在骗他，这小子要核燃料，是想吸收，是想变身绿巨人后，拥有更强的实力。核聚变对现在的罗斯来说，只能设想，无法实现。    罗斯看到许上将动心了。当下急着再问了起来：“上将爷爷，帮不帮我啊！我真需要这些材料做实验。”    许老头激动万分：“帮，一定帮，你要多少。要什么裂变材料，我立刻向中央申请。”    “这个……核聚变研究很困难。我决定先从普通一点的核燃料研究起，给我一点‘铪’元素吧。”    电话那头，许上将愣了：“罗少将啊！我虽然不懂什么高科技，但是一些武器的常识我懂一点的。‘铪’是制造伽玛射线弹的材料，那玩意是介于核武与常规武器之间的。一克‘铪相’当于50千克梯恩.梯炸药。这东西好像不发生核裂变。它……能搞核聚变吗？”    罗斯暗骂：你这老头平时不是说什么高科技都不懂么。怎么说到核物质，你就又懂。    罗斯苦恼抓头：“核聚变具体的技术太复杂了，我想搞可控核聚变。所以想先用不发生裂变的‘铪’做实验。帮我弄一点好吗？不多，就100克就够了。”    “100克，那也是相当于2.5吨炸药的威力啊！”    “许爷爷，我很忙，不想多说废话，帮不帮忙。”    “好吧！我倒知道国内有些秘密军事基地搞出了伽玛射线弹，我懒得去向上级申请了，我帮你偷一点，100克不成问题，多了的话，我也不敢搞。”    罗斯大喜：“上将爷爷，谢谢你了，万分感谢。搞到了，帮我送过来啊！”    “嗯！你小子给我等着。”    许上将对罗斯的宠爱已经到了溺爱的程度，堂堂一国上将，居然听了罗斯的几句话后，想去帮罗斯暗中偷核物质。这话传出去，鬼都不信。    但是事实上，自从罗斯帮助国家搞出超级发动机后，许上将已经把罗斯当成神了。    罗斯需要这种燃料做秘密实验，不想让人知道，他绝对不会利用这种物质祸害国人。许上将坚定了这两个信念之后，自己说服了自己，真的去帮罗斯搞‘铪’材料。    “靠！要是帮我偷到一枚伽玛射线弹多好。我虽然没有当年的浩克那么强悍，一下子承受整枚伽玛射线弹的威力，但我可以慢慢的吸收嘛！”    罗斯瞬间心情变好，只要得到了这100克铪物质，吸收放射性之后，自己实力又会强上很多倍。    如果把绿巨人分成十个等级有话，罗斯吸收100克铪后，等于可以达到最弱的那一级了，勉强算得上弱化版的绿巨人。等变强大之后，再去中东有什么可怕，美国的那些特工再强悍，也只能忍受自己的碾压。    “老刘，给我再撑三天，到时，我带你装逼带你飞，我说过要帮你报仇的，我一定会如你所愿。”    罗斯眼下只能干等了，等许上将秘密帮自己搞到铪元素之后，哪怕超级坦克电池没制造出来，罗斯也能从容踏上中东路，一路碾压过去。    趁着有时间，罗斯只能再耐住性子，在宇塔公司光源转换工厂，和高储能材料研发生产线忙碌起来。(未完待续。)

 第【193】章 上将送‘宝’
    宇塔公司，罗斯耐心的等待着许上将的消息。    为了暂时忘记老刘带来的不快，罗斯只能把精力花在工作之中。    罗斯在‘光源转换仪’工厂与‘高储能材料’车间，不停的忙碌着，他努力不让自己的大脑闲下来。    在罗斯的指点下，光源转换仪生产线，终于变得完善，第一批光源转换仪制造了出来。    按生产线的产量，一条生产线一个小时只能生产出300个光源转换仪，一天24小时生产，能生产出7200个光源转换仪。    宇塔公司两万平方米的光源转换工厂中，有30条生产线，一天的产量能够达到21万个以上。一个月能生产出600万个，一年7000万个左右。    按这种生产量，要满足全国农民的需求，只需要几年时间就可以。    但如果要满足全世界的需求，那得需要很多年。    光源转换工厂的一切都步入了正轨，由于缺泛管理方面的人材，罗斯只能求助于跟自己有生意来往的马云。    还好马云也算仗义，把阿里巴巴的高管调了十个到宇塔公司。有了这些专业管理人才的帮助，罗斯不用担心光源转换仪的生产工作。    至于销售方面，直接在淘宝下订单。由于全国农民太多，如果下订单，那订单将是海量的。    所以为了满足公司的销售需要，罗斯只能让宇塔公司再来大量招工。全国招聘男女客服，专业上淘宝接订单，每月工资不低于两万，人数达到1万人。    这一下东华市火了，来自全国各地的大学生疯狂涌向了宇塔公司。他们只想成为一名光荣的宇塔公司客服人员，只想见见传说中的罗斯少将，当然，两万的月薪也令他们垂涎欲滴。    光源转换仪无论是生产，还是销售。罗斯可以完全放心了。    至于高储能材料，现在产量罗斯急也没有用，电磁压缩装置一个月才能制造出两套。要满足全国手机商和电脑商的需求，起码需要20套电磁装置。    这6个月来。宇塔公司已经制造出了12套电磁装置，但是全用在了特种燃剂和特种钢生产线上。    抽调出5台磁力装置已经是宇塔公司的极限，再调用其它磁力机组，其它车间就得停工了。要大量制造高储能电池，只能再等一段时间。    “等从中东回来之后。先把‘原子碳化剂’搞出来。搞出来之后，再把宇塔公司扩大一倍。”    办公室中，罗斯正为公司的将来设想，一架直升机降落到了宇塔公司。    满头银发的许上将带着一群特种兵，乐呵呵的走下了军机。    “许爷爷，你终于来了。”    罗斯欣喜的迎了上去。    “嗯！你要的宝贝，我给你弄来了。”    许上将挑了挑眉头，暗示了一下罗斯后，喝退跟随的特种兵后，跟着罗斯走向他的办公室。    猴急的把许上将请进了办公室后。罗斯把窗帘全拉了下来。    “上将爷爷，宝在哪里呢，拿出来给我看看。”    搓着双手，罗斯有点不好意思，请堂堂一国上将帮自己偷核燃料，这……是不是，有点那啥。    许上将左瞄右瞄了一番，确定无人偷窥之后，这才叹息着从内.衣中，掏出一小包东西递了罗斯。    “唉！我堂堂一国上将。要搞得像贩.毒似的鬼鬼祟祟，罗少将啊！以后这事不要麻烦我好不。你真有需要，要做实验的话，向国家申请。相信领导们会慷慨送你的。”    许上将说罢，把一包银箔和塑料袋双重隔离，包裹得严严实实的放射物交给了罗斯。    罗斯脸色一变：“上将爷爷……你居然把这东西贴身放在**里面。这太危险了，这东西放射性很强，隔着木箱都能辐射的。”    许上将哈哈一笑：“有什么了不起，辐射就辐射。我都76岁了，死就死，我已经满足了。你帮我国研发出了超级发动机，帮我们搞出了特种钢，帮我国搞出电磁弹射。你帮我完成了这么多心愿，一点辐射有什么了不起。你别在意，我自愿的，不怪你。”    罗斯有点感动：“许爷爷，我对不起你。早知道你会把这东西贴身携带，我肯定不让你去偷。”    “哎呀！罗斯啊！你什么时候变得这么婆妈。都说了，我自愿的，不怪你啊！没办法，国家核研究室太保密了，进出都要重重扫描辐射物。    要不是这银箔纸能屏蔽一些辐射，我也带不出来。我告诉那些家伙，说我这银箔里面包的是香烟，由于我是上将身份，他们才没有继续怀疑我。不说那些话了，这东西交给你了。以后怎么做实验，看你自己了。”    许上将为人豪爽，根本不在乎自己被射线物质辐射过，他对罗斯的信任，超过了任何人。    “许爷爷放心，就算你被辐射了，将来我搞出基因科技也能治好你。我要让你这种好人活到一百五十岁。”    “哈哈！活那么久干什么，千年的王八，万年的龟。如果一直直畏畏缩缩的活着，我宁愿轰轰烈烈去死。    罗斯啊！东西交给你了，我得回国防部了，你要的那个坦克用的高储能电池，明天就能搞出来。到时我亲自给你送过来。呵呵，到时，我也要开开这种超级坦克过过瘾。”    “谢谢许爷爷。”    “我走了，你那个什么‘核聚变’肯定是很高端的科技，有什么进程，记得告诉我啊！让我也激动一下。”    许上将说罢，哈哈笑着离开了罗斯的办公室，登上了直升机。    罗斯心中有点愧疚，自己不但骗了这位上将，而且还害他被放射性物质给辐射。    自愧了一会儿，罗斯懒得多想：“唉！先救出老刘再说吧。”    小心翼翼的打开银箔纸和塑料袋，里面的‘铪’元素，罗斯只瞧一眼，就认出这玩意达到武器级别，对自己来说很适合。    但是光‘铪’起不了多大的作用，这只是一种放射性元素，要让它产生辐射，再吸收那些光线，罗斯需要麻烦一点。    这玩意没有爆炸性，用γ射性波就能激发它，瞬间就能产生超强的伽玛射线。    还好上次为了吸收伽玛射线，罗斯从医院弄了一台伽玛射线机，用那台机器放入辐射物，就能释放出伽玛射线。    在宇塔公司内吸收这种放射性物质，不怎么安全，这玩意穿透性太强，不小心就杀死大群人。而且万一被人看到自己变身成绿巨人，会吓坏很多员工的。    罗斯打定注意后，就带着铪元素离开了宇塔公司，赶往了空旷的谭家别墅。罗斯打算利用那台伽玛射线机器，释放伽玛射线，让绿巨人的能力再次成长起来。    一旦将这100克铪元素完全释放，把产生的伽玛射线完全吸引，那时罗斯的能力，将比现在要强很多倍。    罗斯有点迫不及待了，开车狂冲向谭家别墅。(未完待续。)

 第【194】章 吸收伽玛射线
    【新的一周，求点推荐票，求订阅和月票】    罗斯开车急冲，一溜烟的返回了谭家别墅。    整幢别墅现在空旷无人，谭家一家四口都在宇塔公司忙碌，回家的机会很少。    罗斯跑上了三楼，生物实验室里面已经搬得一空，包括那些正在克隆的心脏，也被移到了宇塔公司生物大楼，除了一台做手术用的伽玛射线机之外，这层楼很空旷。    罗斯锁好门窗之后，把特种钢做的门反锁了起来，楼层变得非常的安全。    “等不及了，直接吸收伽玛射线吧。”    罗斯掏出了那一包铪元素后，放入了伽玛射线机中，启动这台机器，将功率调到最大后，一股幽蓝色的射线射了出来。    罗斯脱.光了衣服，只穿着一条裤钗，将手伸向了射线中。    射线照射到罗斯的皮肤后，受到刺激罗斯瞬间变身成为绿巨人，身上肌肉块块隆起。    伽玛射线穿透力极强，不但能够穿透肌肉，连骨胳都能穿透。罗斯是将伽玛射线机的功率调到了最大，所以施放出来的伽玛射线很强，足以杀死各种细胞。    这种恐怖射线用来治疗癌症病人，可以很快将他们的癌细胞杀死，但对罗斯来说，这种光线只是他的一种补品。    由于射线太强，照射到罗斯的手臂上后，让他产生了一种灼痛的感觉，好在海葵的基因产生了作用。    全身绿化的罗斯，就像植物一样正在进行光合作用一样，正在吸收恐怖的光线，转化成能量，储存在全身每个细胞、骨胳、肌肉之中。    射线照射在手臂上，化成一股股强大的能量，如同汹涌澎湃的潮.水，源源不绝的涌入罗斯的身体。    一种畅快淋漓的感觉，让罗斯有种忍不住想放声咆哮的欲.望。还好罗斯的理智还在，他控制住了自己的情绪。    随着射线不停的照射，罗斯亢奋的状态越来越强，全身肌肉就像充气的橡胶正在剧烈膨胀着。海葵的基因中。那种肌肉和细胞扩张的能力被激发，罗斯感觉自己的肌肉又粗大强壮了许多。    本来罗斯以前变身绿巨人，个头只有两米左右，体型看似庞大，但质量不大。估计只有500磅左右。    而现在，罗斯明显感觉自己的体重在增加，空气中的各种原子和能量，随同伽玛射线，一并被吸入了身体。    除了皮肤和肌肉之外，罗斯明显感觉，自己的骨骼密度正在增加。    人的骨头本来密度不大，里面有很多血管，但现在受到这种恐怖的能量刺激后，罗斯感觉骨头奇痒。骨质变得更紧密了。这种骨头紧缩的感应，就像是特种钢在压缩似的。骨头密度变大之后，罗斯能将绿巨人的力量发挥得更猛。    “爽，真他娘的爽。不知道那些吸.毒的家伙感觉是不是我这样的。”    罗斯太兴奋了，就像大猩猩似的用巨拳锤打着自己的胸口，发泄那种狂野的力量。    皮肤被砸得砰砰作响，就像一层超级橡胶似的，弹性十足，而且防御力惊人。    一个小时的吸引，100克铪只消耗十分之一。产生的伽玛射线让罗斯明显感觉力量最少暴增了一倍。    现在化成绿巨人后，一拳打出的力量，估计达到十吨以上。这种恐怖的力量，就算是一头大象。罗斯也能一拳锤死。    “继续吸收，等我将这100克铪全部吸收完毕之后，美国佬，我看你怎么对付我。”    罗斯兴奋过度了，继续吸收着伽玛射线，随着伽玛射线的化成源源不绝的能量。改造全身每个细胞，每块皮肤，每块骨骼之后，罗斯的兴奋也在同样增加。    一种狂野，嗜血的念头，就像一头野兽正在体内冲撞着，撕扯着罗斯的灵魂。    耳边好像有一个无形的音声在怂恿他，去释放自己的力量，去碾压那些无知的凡人，去让全世界颤抖。    罗斯感觉自己的眼睛有点模糊，意识有点不清醒，脑子变得混沌了起来。    “我不能，我不能失去理智，我一定控制住自己的情绪。”    罗斯摇晃着脑袋，努力让自己不要失去意识，好在他跟班纳博士不同。    班纳博士只是一个普通人，在他变身成为绿巨人浩克时，他的意识非常薄弱，无法抵抗人类天生存在的欲.望，结果变身绿巨人后，几乎失去了所有的记忆。    罗斯比班纳博士多一个优势，他是穿越者，他拥有两个人的精神力，所以在控制情绪，压制欲.望方面，罗斯拥有先天的优势。    身体之中，好像有另外一个邪恶的自己，正在不停的引导罗斯走向极端。    罗斯苦苦的撑着，他不想让欲.望占据自己的身体。    汗水就像雨点一般，从罗斯巨大的身躯中滴了出来，罗斯不停的摇头，控制自己的意识。    时间忽然变得极为缓慢，每一秒，都变成了煎熬。罗斯要对付的敌人，是自己的欲.望，这是一种无形的敌人，浩克一生受其所困。    如同得了精神分裂症，罗斯不在停的说服自己，告诉自己，这个世界有值得自己珍贵的人，自己有朋友，有家人，失去了理智，就失去了一切。    痛苦与兴奋，欲.望与理智，在罗斯体内交织着。他其实早就知道了变身绿巨人时的各种症状，浩克拥有无限的力量，却一生都在寻找医治自己的方法。    浩克的力量越强时，承受的痛苦越强烈。    这种痛苦，罗斯当年承受过，不过罗斯是科技控制自己的，他利用记忆清除器，一遍遍清除变身的时痛苦记忆，所以当年罗斯变身绿巨人时，产生的痛苦几乎被他剥离。    但现在，罗斯只能依靠意志和信念来控制自己。    时间变得很缓慢，这一夜，如同一个世纪那般漫长，罗斯不知道自己是如何熬过这一夜的。    当他睁开双眼时，自己的身体依然还是绿巨人状态，个头已大了许多，从本来两米来高，直接拔高到了2.2米左右，从前的体重在500磅左右，而现在自己的体重估计达到了1500磅左右。    比水桶还要粗大的手臂，蕴含着无穷的力量，罗斯感觉只要一拳，他就能将这幢楼打穿。    “果然强了好多倍，维持绿巨人状态时间，比从前的一个小时，起码增加了6个小时。”    片刻之后，罗斯恢复了人形，一种疲软无力和**的感觉，让罗斯摇摇晃晃的跑到了水龙头前，不顾一切的拧开水龙头，狂灌起水来。    其实绿巨人变身时，不会有渴的状态，主要罗斯昨晚为了抵抗欲.望，极力苦撑，流了不少汗。    现在他体内水份流失过度，就像一块本来吸满了水的海绵，被挤干水分后，想再吸饱水份。    一顿狂饮补充好水份后，罗斯喘息着在地上睡了一会儿，身体才完全恢复正常。(未完待续。)

 第【196】章 我一定要救他
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。(未完待续。)

 第【197】章 此一去，历史将改变
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。(未完待续。)

 第【198】章 俄国情报
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。(未完待续。)

 第【199】章 请借我苏27战机
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。(未完待续。)

 第【200】章 你们都得死
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。(未完待续。)

 第【201】章 疯狂之夜
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。(未完待续。)

 第【202】章 我来了，就不怕他们
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。(未完待续。)

 第【203】章 外骨骼战士
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写聊斋的蒲松龄差点饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，然后再发布正版章节。    任何盗版网站，盗走的章节只能是凑字数章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节。    大家起床看到的就是正常章节。如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对读者造成的困扰，请理解。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。 本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者不必担心，20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。(未完待续。)

 第【204】章 秒杀外骨骼
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利用盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写红楼梦的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利用盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。(未完待续。)

 第【205】章 恐怖的违禁武器
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利用盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写红楼梦的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。(未完待续。)

 第【206】章 动用电磁脉冲弹【五更求月票】
    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏。没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，去利用盗版，赚作者的血汗钱。作者哭都没地方哭，他们太强大了。作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的只能是正版订阅。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力。看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    好吧！    那作者只能防盗了。让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三。    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，10分到20分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起。    但作者没有办法，写红楼梦的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    10分钟到20分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发防盗版章节，20分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者20分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭。    家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    无奈之中，只能防盗版。    以后，更新防盗章节20分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量，让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    请理解一下作者。    本章防盗版，10到20分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！(未完待续。)

 第【207】章 好戏将要开始上演
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。(未完待续。)

 第【208】章 逆天三巨头
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。(未完待续。)

 第【209】章 这就是振金么
    一瞬间，罗斯三观尽毁。    眼前这家伙就是查尔斯啊！另一个老头叫埃里克啊！    不过看样子，他好像没创立过变种人学院，所以，他不再是X博士，他只有一个名字，查尔斯。    埃里克也一样，他没有创立过变种人兄弟会，所以，他不再叫万磁王，他只有一个名字，埃里克。    这两个家伙真真实实存在，却没有影响人类社会，除了纳粹时期冒泡过，其它时间全部都在潜水。但这水也潜得太深，太吓人了吧。    “怎么回事？漫威世界中，查尔斯不是瘫痪了，终生都无法离开轮椅吗？怎么现在他身体完全正常，腿一点毛病都没有啊！而且看样子，他跟埃里克还是好朋友啊！尼玛，历史到底哪里出错了？谁能告诉我？为什么这两个BOSS级的变种人会忽然跳出来。”    罗斯觉得有点疯狂了，莫名奇妙的出现两大变种巨头，这意味着历史可能会重演，变种人的时代将要来临，只是时间线和漫威世界相比，晚了几十年。    强烈的好奇，让罗斯忘记了这两大BOSS级的家伙眼下是敌人。    罗斯实在忍不住了：“查尔斯，埃里克，能告诉我，你们跟尼克.弗瑞是什么关系？”    光头查尔斯笑了笑：“这故事说来话长，我们是纳粹时期的人，我和埃里克在1948年以来，一直在以色列一家精神病院工作。我是一位生物学家，研究的就是生物基因。埃里克是我最好的朋友。至于后来……也就是那个家伙。”    查尔斯指了指三个老头中，另外一个戴着墨镜，金属手臂的家伙，继续说道：“他绑架了我们一位朋友，我与埃里克不得集体对付他，在尼克.弗瑞的帮助下，我们成功限制了那家伙。但是两败俱伤，我们三个。一起被尼克.弗瑞给囚禁了。尼克把我们当成敌人，说我们是纳粹。其实真正的纳粹只有那家伙。”    查尔斯的手指指向了另外一个老头。    “很高兴见到你，小家伙，你不错。”    那个金属手臂的老头摘下了墨镜。露出一张罗斯熟悉得不能再熟悉的脸。    “斯卓克男爵，大名鼎鼎的九头蛇领袖之一。”    罗斯瞬间感觉世界已经扭曲了。    在漫威世界中，斯卓克、查尔斯、埃里克、尼克.弗瑞，都是同一个时期的人物。    斯卓克男爵就是希特勒手下生物基因实验的负责人，大名鼎鼎的九头蛇。他几乎无法打败。是美国队长一生的仇敌。    但是现在……时间线在哪里发生了变化。    罗斯想通了，就是因为尼克联合了万磁王与查尔斯两个变种BOSS，一起限制了斯卓克，并把两败俱伤的三个BOSS全都关押了起来。    所以九头蛇组织没有出现，没有九头蛇组，就没有神盾局。    被关押起来的查尔斯，就没有创立变种学院，没变成X博士。万磁王也一样，被关押起来的他，同样没有创立变种人兄弟会。    所以世界没有向另一个拐点出现。这一切是因为尼克这个神盾局局长黑化之后，变得阴险王至极。    但是黑化的尼克误打误撞，抓了三大BOSS之后，却让人类的世界保持了和平，没有让历史拐向变种时代。    但是现在，罗斯的出现，却引爆了这个点。    当这三个家伙被释放出来之后，世界将不会再太平。    尼克太自负了，他以为X病毒，能够杀死任何人。破坏任何人的基因，但是他惟一没想到的，就是斯卓克男爵。    在漫威世界中，斯卓克男爵因为一次病毒事情。融合了那种病毒之后，基因再次突变，拥有再生基因。    而现在，历史在重演，尼克给斯卓克注入的病毒，必定会让他拥有再生基因。    “斯卓克不是死在美国队长手中吗？他没死。难道美国队长死了？”    另一个念头，让罗斯瞬间明白了太多。    两个时空，因为尼克的改变，和美国队长的死去，结果一切不同了。    罗斯的出现，产生了蝴蝶效应，为了对付罗斯，尼克把关押了很多年的三大BOSS级人物释放了出来，为了控制他们，给他们注入了X病毒。    病毒也许能暂时控制莫尔斯和埃里克，但是对九头蛇斯卓克来说，却是一个帮助。病毒让他拥有再生基因，病毒让他变得更强大。    这个九头蛇已经脱离了尼克的控制，九头蛇组织很快将会出现。    而查尔斯一旦脱离尼克的控制，他强大意念和心灵感应能力，可以把当年纳粹做实验时活下来的人物后代，寻找起来，通过开启他们的基因，再造变种人学院。万磁王也是变种学院的校长之一，这两大BOSS，会把人类引向变种时代。    如果罗斯没有出现，蝴蝶效应不会产生。这三个BOSS级人物，将会老死在美国的监狱之中。世界将会按正常的轨道发展，可现在，拐点已经出现，历史惊人的相似。    除非杀掉这三个BOSS，否则，历史将重演。    变身为浩克的罗斯已经意识到了事态的严重性，一旦这三个变态与尼克组合到一起，自己将面对什么样的敌人，罗斯很清楚。    猛然间，罗斯已经动手，向着肉搏能力最弱的查尔斯冲了过去，比脸盆还大的绿色巨拳，带着摧毁性的威力轰向了查尔斯。    “噢！你太调皮了。”    铛的一声巨响，三大变.态中，肉搏能力最强的斯卓克一闪，已经挡在了查尔斯身前，那只金属手臂挡住了浩克拳头的巨力。    罗斯的拳头可以轰破坦克的装甲，却无法打断这根手臂。    拳头产生的强大力量，打在这种金属上，没有任何作用。    “这是振金么？美国队长果然死在了你手上。”    罗斯大吃一惊，他感觉到了这种金属强悍的防御力，几乎无坚不摧，这玩意就是传说中的振金。    在漫威中，美国队长那神奇的盾牌就是振金制造的，振金也叫艾德曼合金，跟金刚狼的爪子一个品质，防御力强悍无比。    美国队长挂了，振金现在就在九头蛇手中，成了他的右臂。(未完待续。)

 免费章节，剧情解释
    *    *    *    *    *    【PS：这一章不收费，怕大家看不懂。我就解释一下，我并不是一时心血来潮，忽然冒出三个变态级人物的。    本书公众版第四章里面说了。    现代地球和漫威的区别，是因为文.革和非文.革的出现。漫威中，美国和中国成为了盟友，世界变得稳定，科技发展快，所以漫威世界很强大。    在文.革之前，现代地球与漫威的时间线是一样的。所以漫威中存的那些BOSS，按我的设定，也是存在的。    至于那些BOSS为什么没出现呢？    在172章，181章、182章、183章、我就已经告诉了大家。漫威中的神盾局局长，尼克.弗瑞发生了变化，成了美国的副总统。    到这一章，我告诉了大家，没有出现的原因，就是因为九头蛇、万磁王、X教授的被抓。    因为人物的改变，必然会让历史发生变化。所以漫威中的那些超级英雄并没有出现。    我知道好多读者看书，喜欢跳着看。可是这样看，作者好多伏笔，你们看不清楚。    到后面冒出来的情节，你们就觉得不合理，其实伏笔之所以是伏笔，就是因为不能说得太明白。    我为什么要写这些人物呢？    这本书不是写科技的么？    为毛要搞出一个个变种人。要写成奥特曼大战小怪兽的故事么。    我只想说，一切是为了让书发展起来，如果主角没有敌人，哪来的动力去搞各种科技。    作者本来就是一个喜欢写激烈情节的人，我羡慕写《玩具帝国》的胖周和写《电脑附身》钢G两个家伙，他们都跟我是一个组的作者。    他们能够小火慢炖写工业发展和科技文，但我脾气和性格跟他们不一样。我写不来那种没激.情的章节。    为什么人物的不同，会让世界不同呢？    因为历史是人创造的，不同的世界，历史的不同，就是因为人物的不同。    我看过一本小说，在平行世界里，成龙大哥，因为没拍电影，变成了一个小餐馆端盘子的服务员。    这本书的道理一样的。    改变人的一生，往往就是一件事，或是一个点。    好吧，说了这么多。    我只想说，主角再过十几章左右就会回国发展科技。至于敌人，已经找了出来的，怎么对付，看作者怎么写吧。    我了解这样写，有点太违和。    但所有的人物真的是可以联系到一起的。    只是我黑化了某些人物，那些人物改变了现代地球的历史。    反正漫威又不是什么世界历史，它是虚拟的。我只是在虚拟的漫威历史上，修改了一些东西。】    我并没有写成，孙悟空大战奥特曼那种完全不相干的东西。】(未完待续。)

 第【210】章 狂野浩克
    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。(未完待续。)

 第【211】章 伽玛射线弹【五更】
    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。(未完待续。)

 下午或晚上回来更
腰痛，无法再熬夜码字了。    下午或晚上回来，四连更。    白天要活动一下，去治一下我的老腰。    抱歉！(未完待续。)

 第【212】章 强化版浩克
    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么。看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章。起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁。理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章。要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝。拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版。赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。(未完待续。)

 第【213】章 我送你去见上帝
    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。(未完待续。)

 10张月票加一更
好几天没求月票了，其实我每天也更了上万字。    今天才3张月票，好少啊！    求一下，有月票的投来。    10月票一加更，虽然腰很痛，作者还能拼。    我去码字！月票有的投来吧。(未完待续。)

 第【214】无敌浩克
    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获，是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，却拿着作者的章节赚钱。(未完待续。)

 第【215】章 生化武器
    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。(未完待续。)

 第【216】章 老刘你太天真了
    罗斯在‘萨尔米军事基地’外等了约一个小时左右，终于见到了一架俄国的直升机飞到了面前。    俄国一位将军见到穿着反对派军服的罗斯，大吃一惊，差点开火了。    罗斯与其一番谈论之后，那位少将笑着给了罗斯一套俄**服。他告诉罗斯，华夏的那些士兵正在赶来的路上，会接罗斯前去俄国基地。    罗斯笑着告诉那位少将不用担心自己，之后，直升机飞上天空，俄国人前去消灭恐怖份子去了。    罗斯脱下了难看的长袍，拿着俄军的武器，穿上了防弹衣，就像没事似的，向着大马士革方向跑去。    才跑一会儿，远处三辆超级坦克轰隆着冲了过来。    “罗少将。”    远远的看到罗斯之后，坦克上的大兵们几乎全都跳了下来，老刘跑得最快，像兔子一样冲过之后，一把抱住了罗斯。    “罗少将啊！这几天你去哪里了，连点消息都没有，手机都打不通，通迅器也不起作用，我担心死你了。”    老刘抱住罗斯后，又忍不住哭了起来。    罗斯呵呵一笑：“跟美国人玩了会儿，没事了。看我，一根头发都没损坏。老刘啊！告诉你一个好消息，那个杀害你家人的恐怖份子，现在正被联军轰炸，你想报仇的话，可以趁现在这个好机会。”    老刘一声叹息：“我忽然不想报仇了，都是我太冲动，害得你跑来中东，还害死了那么多兄弟，这报仇的代价太大了。幸好你没事，你要是死在了中东。我的祖坟估计都得被国人扒了。报什么仇啊！中东这么乱，我们回国吧。”    罗斯笑了笑：“我说帮你报仇，一定会帮你的。不要多说，我们上坦克，大家一起去追击那群恐怖份子。那个杀害你家人的混蛋，还有那伙杀害华夏兄弟的混蛋。今天一个都别想逃。”    罗斯说罢，直接把老刘拉上了超级坦克。    一群大兵钻入坦克之中，罗斯重新换上了一套华夏军服，再重搞了一套超级防弹衣，配上各种合金武器后，罗斯就算不变身，战斗力同样强悍。    惟一的遗憾就是光源转换面具毁了，罗斯眼下没有变脸的能力。不过无妨，谁想再来害自己。罗斯不介意，变出一张绿色的巨脸碾压他们。    三辆超级坦克并肩而行，黄澄澄的陶瓷装甲，让这三辆坦克看上去即霸气，又时尚高贵。    罗斯真的累了，这几天几天夜没睡觉，惊心动魄和美国人干，现在爬上超级坦克之后。有战友，有老刘。罗斯安全感回来了。    上坦克之后，他就闭眼睡着了，打起了鼾来。    当罗斯醒来的时候，发现自己不在坦克之中，而是一张温暖的床上。    老刘和一群士兵守在罗斯床上，这些大老粗们连个动静都没有。只是静静的看着罗斯。    罗斯睁开眼，吓了一跳：“你们都是僵尸吗？一个个都不动了。”    老刘羞涩的笑了：“我们这是怕打扰罗少将你睡觉啊！”    “怕打扰我，还围着我看啊！”    一揭被子，罗斯跳了下床。    罗斯记起了什么：“老刘，那个仇人怎么样？”    老刘高兴万分：“那混蛋死了。不知道谁干的，那家伙被一辆坦克给压死了。罗斯啊！这中东我们不要再停留了，听说那些反对派被人用生化武器给杀了不少，现场还死了几十个日本人。    鬼子真狠啊！对反对派动用生化武器。啧，啧，日本麻烦大了，现在整个中东的恐怖份子都要叫嚣着要报复日本。”    罗斯很想告诉老刘，那些日本人是想用生化武器对付自己，被自己灭了。    话到嘴边，罗斯觉得还是什么都不说的好，眼下麻烦解决，浩克的能力提高了无数倍。那些恐怖份子眼下吃了大亏，估计再也形不成气候。    恐怖份子现在把矛头指向日本，估计没时间再针对华夏了，罗斯也爽了。    罗斯惟一遗憾的，是有二十多名跟老刘一起来中东的大兵，死在了异国他乡。    不过这也是没办法的事，战争哪有不死人的，而且这事是老刘惹出来的，自己不需要自责。    “回国，今天就回国。”    罗斯下了决定之后，所有的大兵都欢呼了起来。    罗斯当下走了房门，才发现自己身处的是俄国在叙利亚惟一的军事基地。    罗斯向这个基地俄国少将图里亚洛夫提出了要求，声称自己要乘坐运输机返回华夏，希望俄国派一架战机护航。    图里亚洛夫点头就同意了罗斯的要求，派了基地惟一的一架苏30重型战斗机，护送罗斯离开叙利亚领空。    罗斯其实不担心自己的安全，以绿巨人的能力，就算运输机被导弹轰中，也能安然无恙，但是老刘他们会扛不住的。运输机几乎没什么战斗力，遇上导弹等武器的远程攻击，风险就很大。    有了俄国战机的护航，罗斯不用担心。    当下三辆坦克开上了运输机，25个大兵，再加老刘跟着罗斯坐上了运输机，两名飞行员，开着运20先向俄国方向飞去。    运输机在天空飞着，苏30在伴航，一切风平浪静。    脚下的中东，战火纷飞，到处可以看到难民，到处都可以看到枪声和炮弹声。    一个国家的军事力量弱小，受苦受难的，最终还是平民百姓。    只有见识了中东的混乱之后，才知道华夏的和平来得多么不容易。    中东诸国加起来，也有十亿阿拉伯人，但是一个600万人口的以色列就跟中东打了5次战争，而且都没吃亏，科技重要性不言而喻。    飞机上，所有的大兵们全都放松了下来。    老刘整个人像年轻了十岁似的，再也不板着脸了，一副乐呵呵的样子。    老刘凑到罗斯身边，笑得像个孩子似的：“罗少将啊！你有没有说过最近出现了一件怪事。”    “什么怪事啊？”    老刘鬼鬼祟祟道：“绿巨人啊！听说好多人看到了中东出现了绿巨人，电视上还播放了绿巨人在大马士革疯狂奔跑的镜头。我靠！真是牛逼哄哄啊！子弹打在他身上，连个印都没有，你说这事奇不奇怪！”    罗斯眯眼一笑：“世界上奇怪的事多着呢，什么绿巨人啊！我没见过！”    老刘来劲了：“你说如果我遇上这种怪物，我们的合金武器能不能干掉他？”    罗斯差点忍不住想说：老刘你太天真了。美国佬连电磁脉冲弹、伽玛射线弹都用上了，我还活得好好的。要是我被自己搞出来的合金武器给干掉，我一头撞死算了。    罗斯憋着笑道：“老刘啊！你什么时候变得这么八卦！咱们回国再慢慢谈吧。”    “哈哈！咱这叫人逢喜事精神爽。仇报了，鸟气已出。我回国之后，就算被国家撤职，或者送上军事法庭，我都高兴，老子这一生值了。”    “你放心吧，我会保你的。”    罗斯嬉笑着安慰了一下老刘。    伸了个懒腰，罗斯心情大好，当下趁着无聊，在运输机中，与大兵们打起扑克，放松神经。    飞机径直飞向俄国，需要一天才能到达俄国，再过一天，就能返回华夏。    罗斯打算回国之后，安心发展科技再说。    至于世界将要发生的变化，对罗斯来说没什么了不起，只要不影响华夏就行。    管他查尔斯、埃里克、斯卓克三个家伙怎么闹，那是美欧头痛的事。如果他们进入华夏，找到自己头上来。    呵呵……现在的绿巨人，实力是那些家伙根本想不到的。(未完待续。)

 第【217】章 欢迎罗少将回国
    运20大型运输机经过九个小时的飞行之后，降落到了俄国。    在俄国稍稍休息了一天，罗斯受到了普京总统热情的接待。为了报答俄国在这次行动中对自己的支持。    罗斯慷慨的与俄国签订了一份协议，这份协议是向俄国出口两种特种燃剂，以提高俄国的军事力量，让他们每年节约接近50亿美元的军费开支。    俄国是个导弹大国，一旦他们将所有的导弹更换上特种弹药之后，北极熊的军事实力将会数倍提高。    新签订的特种燃剂的达到了100吨，能够质变1万吨特种弹药。给俄国带来的好处，将是50年内不再需要更新老旧的导弹，每一枚导弹50年内都能保持强大的战斗力。俄国将会因为这项交易，解决军费上的紧张问题。    由于知道俄国经费短缺，罗斯没有直接要钱，和以前一样，拿石油来换这些特种燃剂。    俄国将石油输送给中石油、中石化，卖出之后，罗斯去中石油和中石化收钱。    这是一笔巨额的军工交易，带来的利益对双方来说，都能受益无穷。    当然罗斯不会再按3亿人民币一吨的价格将特种燃剂卖给俄国，价格是卖给其它国家一样的标准10亿人民币一吨。    普京总统对这笔交易心存感激，因为一旦华夏的生物石油生产出来，俄国的石油将会变得非常廉价，罗斯能够让俄国来用石油交易，足以证明了他对朋友的信任和支持。    普京兴奋之下，当天就公布了，华夏将会向俄国出售特种燃剂的消息。这个消息传出之后，俄国举国上下兴奋狂欢。每年节约50亿美元，十年下就能节约500亿美元，50年能节约多少……这帐谁都会算。    罗斯的大名，一夜间成为战斗民族最响亮的名字。许多俄国人聚集在红场之上，希望能见一下这位帮助俄国的朋友。    一夜之间，有接近500万俄国公民。在网上联名申请，要求普京总统授予罗斯‘民族英雄’的荣誉勋章。因为罗斯对俄国的帮助超过了俄国历史上任何一个英雄，他赢得了整个俄罗斯人的尊重。    罗斯对这个勋章根本没兴趣，给运输机加满油后，第二天就笑着带队离开。    至于俄国战斗力成倍提高之后，会不会对华夏造成军事威胁，罗斯相信北极熊没有那么愚蠢。    他们只要有一点轻举妄动，罗斯不需要动用绿巨人的实力，只需要给北约二十多国卖出特种燃剂。就能让北极熊变成乖乖熊。    运输机在天空中缓缓飞向了华夏。    才离开华夏半个月左右，罗斯恍惚觉得好像离开了几年似的，一种归心似箭的感觉，让罗斯的心跳得猛烈。    以前罗斯从来没有这样的感觉，上辈子他就像无根的浮萍，去哪里，哪里就是家。除了嘉丝丽和托尼让他牵挂之外。整个世界对罗斯来说，哪里都一样。    “这就是华夏人常说的近乡情怯么。”罗斯笑着自问自答。    其它的大兵。包括老刘，都一样。个个激动万分，等待飞机降落华夏的那一刻。    这个世界上，估计只有华夏这个民族有着浓浓的家乡情节。    有家才有国，有国才有家。    正是因为对家的思念，让华夏这个民族五千年来，屹立不倒。    飞机在九个小时后。终于降临到了华夏京城某军事基地。    刚刚跑出飞机，罗斯就看到了基地之中人满为患。    除了国家大佬之外，谭家一家四口全来了，老王、许上将他们也全来了。    “欢迎，欢迎。欢迎，热烈欢迎。”    四周，上千大兵齐声鼓掌喝彩的声音，带着浓浓的热情，罗斯心中一片温暖。    谭丽红着眼睛上前给了罗斯一个拥抱：“你总算回来了，出国这么多天，连个电话都不打。是不是外国的月亮比较圆，让你乐不思蜀啊！”    罗斯挠头一笑：“别跟我提中东那个鬼地方了，破旧不说，上个厕所，他……他们纸都不用。我靠！憋死我了，还是回国好啊！外国有啥好的，我早就归心似箭了。丽姐……你好像瘦了好多，是不是没睡好啊！我不是向你保证，一定会回来的么。你看看，我一根头发都没掉。我的保证，从来没有失效过。”    “还不是担心你嘛！没良心。”谭丽羞着倒在了罗斯怀中。    谭莹笑嘻嘻的走上前来：“我姐没有一夜睡好过，每天神叨叨的念着，罗斯今天该回了吧，差点成了疯婆子。”    罗斯有挠头傻笑了：“没想到我还挺受欢迎的啊！你们这么牵挂我！”    谭莹又噘起了嘴：“我也挺担心你的，你连句感谢都不说。我也没吃好，没睡好。来，也给我一个拥抱。”    罗斯尴尬笑了一下，拥抱了一后，放开了二人。    谭林笑着上前拍了拍罗斯的肩膀：“你可是我们的主心骨啊！没有你，我们吃不香，喝不好，整个宇塔公司以前热热闹闹，大家干劲冲天。    自从你离开之后，公司里几万人都在议论着罗总什么时候能回。牵挂你的，可不光是谭丽和谭莹两人，所有人都牵挂着你。甚至连那些老外啊！都在问我们，你去哪里了，什么时候能回。”    罗斯真有点感动了：“谢谢大家的牵挂！”    就在罗斯与谭家交谈得欢的时候，老刘那边不乐观了。    许上将眉头拧成了一团，怒发冲冠，正在喝斥教训老刘。    “刘大山啊！刘大山，你在我手下当了那么多年的兵。老子一向看好你，你这次为什么要犯糊涂。带兵出国，不向中央申报，害得20多个兄弟死在异国他乡。你牛啊！你了不起啊！你少将多威风，国家都不放在眼中！如果让你当上将，你是不是谁他妈都不放在眼中。”    老刘像个乖孩子似的笑了：“领导，我错了，要杀要打，悉随尊便吧！反正祸我已经闯了，我不会找任何人帮我背黑锅。    我够本了，那些恐怖份子，被我们灭了一波又一波，我算了算，之前灭了500多人，后来扫荡那些大马士革外围的恐怖份子，也有500多人。我他妈不亏了。来吧！要怎么处理我，我都高兴。”    许上将急得跳脚：“你……你这是死猪不怕开水烫啊！军装脱下，这少将你是绝对不能再当了。”    旁边老王着急了：“许上将，能不能别这样。老刘虽然说违返了军纪，但是他出国打击恐怖份子，帮助国家打出威风，打出了霸气，也有功劳啊！不能一棍子把他打死啊！    他老了，快60了，没家没室的，这一身军装就是他全部家当。如果连少将都不是了，老刘就什么都没了。他为国家贡献了一生，40年的戎马生涯，没有功劳也有苦劳吧，能不能记过个，别撤他的军衔啊！”    许上将火大：“你说得轻巧，那死去的20多名士兵的家属，我们怎么交待？万一要害了罗少将，我们怎么向全国人民交待？这事没得说。”    罗斯看着老刘怪可怜的，舍得不脱那套洗得已经褪色了的军装，当下呵呵笑着走了过来。    “许上将，那20个死去的军人，不用你们操心，我一人补偿2000万人民币，让他们的父母亲人一生无忧。你这么喜欢撤人军衔，不如先撤我吧，反正我这个少将军衔也没啥作用，我穿不穿军装，一点都不心痛。来吧，把我的脱给你。”    许上将愣了：“唉呀！罗少将，你捣什么乱啊！我在教训刘大山，这小子太无法无天了。”    罗斯叹道：“是我让刘大山先去中东的，他并没有违抗军令，是我指挥他去的。他是我宇塔公司的人，他只能听我的，要说违规，那是我违规了。错在我，不在老刘。来吧，撤我军衔，我不在乎的。”    “你……你这要是包庇刘大山，替他背黑锅啊！你这军衔我撤不了，是最高领导送你的，我没资格撤你的。”    许上将蔫搭搭的垂下了脑袋，狠瞪了刘大山一眼：“算你小子狠，能让罗少将主动替你背黑锅，这军衔暂时不撤你。死罪可逃，活罪难免。给你记一次大过，不能再带任何一个兵。听明白了吗？”    “是，上将。”    刘大山瞬间精神来了，敬了个军礼，咧嘴傻笑。    “咳，咳。”    许上将一阵猛咳之后，人脸色有点不好，他笑着跟罗斯握手：“罗少将啊！恭喜你回国，我要去监督中航搞发动机了，很快我们的发动机就能产量了，真希望能看到那一天。”    “许爷爷，你身体似乎很差，是不是那次辐射……。”    “嘘！别提辐射，我没事了。老了，身体不中用了，早一点看到发动机量产，我国战机全变成超级发动机后，我当天闭眼，也满足了。”    许上将说罢，用手帕捂着嘴巴笑着离开。    罗斯很清楚，这位上将身体的原因，就是因为帮助自己偷盗‘铪’元素，被辐射了，带来的恶劣后果。    “得搞搞生物科技了，除了帮许上将治病，还能开发各种商品。”    罗斯一声叹息，再跟前来迎接的领导们握手谈笑了一番，就带着宇塔公司的一群人出了基地，包了一辆民航客机，直接飞往宇塔公司。(未完待续。)

 第【218】章 扩产大计
    两个多小时后，中型客机降落宇塔公司。●⌒c小f，.23wx.    刚下飞机，罗斯就看到了宇塔公司广场，已聚集了数万员工，他们整齐的向罗斯弯腰敬礼，齐声呼喊：“罗总好。”    几万人整齐列队的场面，震憾性太强。    每个员工手里都拿着鲜花，笑脸欢迎罗斯，甚至有些女孩已经激动得哭了出来。    人群中，3000多名老外也个个规规矩矩的穿着西装，打着领带迎接罗斯。    罗斯有点懵了，拉过谭林问了起来：“谭叔，这是谁下的命令啊！”    谭林笑道：“没有谁下的命令，员工们都是自觉迎接你。你为了一个老刘，不惜冒险赶往中东救他，你已经温暖了所有员工的心。没有哪一个亿万富豪能够这样贴心关怀员工的安全。你用行动，感动了所有员工，他们是发自内心的尊敬你。你别去宇塔公司外面哦！外面欢迎你的人更多，起码有十万东华市民。”    罗斯震惊了，内心暖暖的，非常感动。    微笑着挥了挥手，罗斯向着人群鞠了个躬：“谢谢各位员工的关心，我回来了，一切安好。大家都散去吧，该上班的上班去，该休息的休息去。”    “谢谢罗总。”    人群看到罗斯之后，这才安心散开，许多人离开时，依然微笑着向罗斯挥手。    “家啊！宇塔公司才是我的家。”    回到宇塔公司之后，罗斯精神顿时抖擞了起来。    “谭叔、韩姨、丽姐、谭莹、布兰妮，老王、老刘。你们都忙去吧。我去新厂区转转。”    韩玉这个丈母娘有点心疼他：“罗斯啊，才回来。你就想投入工作，这也太疯了。歇歇吧。”    罗斯嘿嘿一笑：“没关系，我现在精神很好。”    说罢，罗斯就跑向了新厂区。    原子碳化剂工厂区，大型强子对撞机正被外国科学家组装，粒子加速跑道400公里也已经修好了250多公里，只要再忙忙，建成之后，就可以做实验了。    罗斯转向了光源转换仪工厂，刚进厂区。罗斯就看到了一堆堆生产好的光源转换仪并没有出售。    罗斯有点奇怪了，找来几位负责这个项目的院士，一番询问之后，罗斯才知道，光源转换仪质量没有问题，但是能源是大问题啊！    没有高储能电池，普通的电池无法给这些仪器提供24小时需要的强大电能，让农民们去架线架电网给光源转换仪提供电能，他们也承受不了这种代价。所以光源转换仪现在生产了出来，去卖不出去。    罗斯抓了抓头，苦闷了起来：“高储能材料，光满足手机商和电脑商5%的需求都不够。如果再给光源转换仪制造电池，那所有的电脑商和手机商也得不到高储能材料了。如果军用坦克要装备超级电池，也需要高储能村料。唉！产量太低了。”    要大量提高高储能材料的产量。电磁装置和电弧反应堆也必须增加。    罗斯当下离开了光源转换仪工厂，决定再实施一项扩建设计。    宇塔公司仅仅才扩建两个多月。又得扩建了。    资金不是问题、土地不是问题、人才的是个大问题，罗斯想了又想。决定等生物石油搞出来之后，就让谭丽去研究那些刺激脑域的基因药水。    在原子碳化剂没搞出来之前，罗斯再怎么扩建工厂，建厂房的速度必须要几个月。    痛定思痛，罗斯召集了宇塔公司的一批马云送来的高管，直接交给他们一个任务。帮自己策划扩建宇塔公司的事，新的宇塔公司，必须拥有月生产8台电弧反应堆，8套电磁装置的能力。    特种钢车间，必须容纳30条生产线、特种燃剂生产线必须要10条，特种燃剂的日产必须提高到5吨。    超级陶瓷金属的生产线必须搞10条，日产生超级陶瓷的能力，必须提高到20吨。    武器工厂与全**工厂合作，大量提高合金武器的产量。    新建的‘高储能材料’工厂，必须达到每天产出5000吨高储能材料。制造高储能材料的两种纳米氧化硅和纳米氧化钛，全向球采购，不论数量，有多少采购多少。    罗斯的计划命令下达之后，高管们立刻寻找专业的策划公司，负责各个项目。    如果新的公司建造成功，宇塔公司将成为超级大公司，新的建筑面积达到了20万平方米。而员工的话，起码要招收接近20万的员工。    一旦建成，整个宇塔公司将成为全球第一大公司，拥有30万名员工，面积30万平方米，年生产总值将超过苹果2200亿美元的销售量，而利润将是苹果的十倍。    扩建计划下达之后，第一步当然是圈地，宇塔公司周围所有的土地，不管是有人，还是没人，全部划为宇塔公司所有。    对面的两个小区，住着几千人，罗斯跟他们商量了一下，决定每户人家按拆迁标准补贴100万到200万人民币。    除此之外，所有拆迁的家庭，可以安排一到两名员工进入宇塔公司上班。    去宇塔公司上班的诱.惑太大了，拆迁补贴也比政府给的钱要高。那些小区的居民，当下就同意了跟罗斯签同，没出现一个钉子户。    一切很快搞定，第二天，一辆辆挖掘机和铲车开始行动，拆迁那些居民楼，将四周所有的土地全部征用。    之后才是扩建宇公司，从挖山填土，再到打牢地基，这些需要一到两个月的时间。    原子碳化剂也工厂半个月到一个月后，也将完工，到时搞出原子碳化剂，等地基打好了，这种超级建材，将直接用来建材新工厂。    罗斯不再为扩建公司的事而烦了，交给那些经理们负责一切。资金的话，宇塔公司现在资金雄厚，500亿欧元的资金完全足够支撑所有项目。    罗斯再次将注意力集中到了光源转换仪上，早一天把这件产品提供给农民，就能让农民生产出纯天然的绿色食品，国人就能早一天，吃上纯天然无污染的绿色食品。而且要搞生物石油，没有光源转换仪，一切也只是空中楼阁。    罗斯当下以铁腕手段下令，通告全国手机商和电脑商们，为了三农大计，宇塔公司要暂缓向他们提供高储能材料。    因为‘光源转换仪’需要高储能电池，自己必须为农民着想，希望这些商家能够体量一下农民的苦衷，为农民先让一条路。    罗斯就一个独裁者，宇塔公司中，他就是绝对的权利。    那些本来期待早点搞出超级手机，超级电脑，大赚特赚的商人们，虽然心中苦逼，但没能力反抗罗斯的霸道。    【无语，今天两章没防盗，订阅掉了不说，又有看盗的来骂。这是逼得我继续防盗，下章又开始防吧。】(未完待续。)

 第【219】章 让农民富起来
    时间已到三月中旬，农民就快要开始播种粮食。    光源转换仪已经制造出来，万事俱备，只欠高储能电池，绝不能在这个节骨眼上掉链子。    罗斯当下命令高储能材料车间，5条生产线24小时加速制造高储能材料。    他自己开始设计起了光源转换仪需要的电池。    光源转换仪，因为要转换光线，一个小时的耗电量相当于400瓦的灯泡。但是它不需要24小时待机，在有充足阳光的情况下，它可以关闭。    从下午5点到早上7点这段时间开启就行，一天也就开启14小时，按一小时消耗0.4度电来计算，一天也就需要6度电左右。    制造一个普通五号电池大小的高储能电池，就能充上150度电，够用25天。如果需要充电，农民可以在平时有阳光的时间取下电池充电，不耽误粮食生产的问题。    一块高储能电池只需要消耗25克高储能材料，按现在宇塔公司一天生产5吨高储能材料来计算。    一天生产5吨，能制造出40万个光源转换仪电池。    每吨高储能材料的材料成本是100万人民币，算上制造成本来也就200万人民币一吨。    40万个电池，就算卖10块一个，也能卖出400万的价格。罗斯不想从农民那里赚太多的钱，决定这种电池，一个售价50块就够了。    罗斯也不想再组装电池生产线，那样太麻烦。    利用其它电池公司生产制造这种电池，能节省不少时间，而且还能让那些电池公司赚上一些钱，提供大量的就业岗位。    当下罗斯联系了国内除南孚之外。其它的电池生产公司。    电池利润微薄，以南孚电池为例，他们一年能生产出6亿个5号电池，但总体销售额也就6亿人民币。相当于一个电池一块钱，至于赚的钱那就更少了。所以南孚电池才被宝洁公司以一亿美元给收购了。    南孚已经成外国品牌，罗斯当不会让他们从自己这里赚钱。    接到罗斯的电话之后。国内那些本来就在死亡线上挣扎的电池生商们，顿时感觉馅饼从天上掉了下来。因为只要跟宇塔公司合作的生产商，没有哪一家亏本过，最少的都赚了三倍以上的利润。    宇塔公司这个庞然大物，养活了国内数千家各大小型公司，罗斯的朋友遍布全国。能跟宇塔公司做生意，是所有商人梦寐以求的。    罗斯不想多说废话，只是简单的跟那些生产电池商们提出了要求。罗斯要求他们利用宇塔公司的高储能材料制造5号电池，每块电池给他们5块钱的利润。    而且可以签订长期合同。但有一个条件，绝对不可以将高储能材料出售给任何其它国家，否则的话，宇塔公司会将他们告上法庭。    罗斯提出来的要求，让那些电池商们欣喜若狂，他们当下同意了罗斯的要求，飞往宇塔公司，跟罗斯签订合同。    一天之后。罗斯在宇塔公司见到了全国十几家电池生产商。    按这些生产商的能力，罗斯跟他们签订了生产光源转换仪的合同。    这些厂家已经成为宇塔公司的生产代理商。原材料宇塔公司空运，制造成电池后，宇塔公司销售。他们只需要每块电池赚5块钱就行。    生产商们在宇塔公司待了一天，第二天，各自带着一吨高储能材料离开了宇塔公司。    罗斯让他们留下了电话号码，一旦制造电池成功。宇塔公司就会直接派运输机将电池运回来。    这些电池生产商的生产能力不差，每一家一天最少能生产5万个电池，十几家一天能生产60万只电池。    电池一旦制造成功，光源转换仪就能立刻投向农户。    这仪器有没有效果，只能让农民亲自试试才行。    罗斯当下向农业部门汇报了‘光源转换仪’三天后可以投入市场的消息。让农业部自己去找农民商谈，希望能找出一两个县，先利用光源转换仪试种粮食。    农业部得到罗斯消息后欣喜若狂，连夜联系全国各个县市，不到一个小时就联系了两个县城的领导。    两个贫困县的领导，听说利用这种仪器种植粮食，不需要化肥，不需要农药，可以为农民节约每亩两三百块钱的成本。而且种出来的粮食，价格会更高，他们自然兴奋。    一切已经走上了正轨，罗斯在宇塔公司监督生产高储能材料。    第二天，十几个厂家兴奋的向罗斯打来电话，说电池制造好了。    罗斯二话不说，往他们帐号上转好了代工生产费，80万个电池，400万人民币。    电池商们兴奋不已，接着派车前来宇塔公司拉高储能材料，罗斯也行动了起来，向国家申请了调派十几架大型直升机前去装电池。    第二天早晨，十几架直升机降落宇塔公司，按罗斯提供的要求，飞往各个电池商家。当天下午，罗斯就看到了梦寐以求的高储能电池。    罗斯命令宇塔公司员工加班，将这些电池装上光源转换仪。    几千人一起动手，80万个电池，不到两个小时全部组装好，光源转换仪一个个的开启之后，都能散发出合格的光源。    罗斯非常兴奋，命令将宇塔公司的两架大型运输机装上电源转换仪后，飞往距离宇塔公司只有一千多公里外的两个穷困山区。    第三天早晨，飞机抵达了两个山区，光源转换仪交给了县领导，让县派人送到乡镇，镇再送下乡，分发到农户手中后，就能够种植粮食。    罗斯声明，农户种出来的粮食一旦达标，宇塔公司将会按市场双倍的价格购买。买回来后，先给宇塔公司的员工享受。    为了方便农民种植，罗斯在每一个光源转换仪的盒子里面，都配有一个光碟，里面有亲自教农户怎样使用这件产品的教程。    罗斯在教程中提醒农户，如果施肥，只能使用粪肥或是有机肥料，也就是各种烂掉的树叶和稻草之类的。    绝对不能使用农药，或是化肥，否则生产的粮食，宇塔公司不会回购。    一个光源转换仪价格是3000块，成本是500块，罗斯先让农民们种出粮食后，卖粮给宇塔公司时再扣除成本钱。    光源转换仪是否真有神奇的作用，是否真的能够让粮食一个月就能成熟，一切等待时间的考验。    一个月后，这件产品如果能够帮助农民种出合格的粮食，饥饿这个世界难题将会永远与人类无关。    罗斯也有点激动，他激动的不是光源转换仪能带来巨额的财富，而是能够让农民富有起来。    当**亿农民富有之后，华夏生产的任何商品几乎都供不应求，庞大的内需将会成为华夏经济发展的永动机。    如同罗斯所说，农民强了，一个国家才算是真正的强。    【先不防盗了，希望大家自觉订阅啊！多谢了。】(未完待续。)

 第【220】章 撑起那片天
    高储能材料暂时只供应光源转换仪，生产的一切交给代理商。    宇塔公司一天制造的40万个高储能电池，足够制造40万个光源转换仪，供应20万亩田。    自从宇塔公司向两个穷困县提供光源转换仪后，其它各地区的县城，也向国家提出了强烈的要求，需要光源转换仪生产种植粮食。    罗斯保持了警慎的态度，暂时没有向其它农户供应光源转换仪。因为罗斯担心万一产品有缺陷，会让给太多的农民造成损失。    所以组装好的光源转换仪，暂时都储存在宇塔公司的巨大仓库之中。    必须等那两个县城种出合格和绿色粮食之后，罗斯才能决定是否向全国农民提供这种产品。    光源转换仪的生产销售走上正轨，宇塔公司外面，庞大的工地正在开工，忙得热火朝天。    罗斯开始把精力投向了‘原子碳化剂’上。    老外们拿着欧盟标准5倍左右的工资后，他们的认真态度和负责态度，让罗斯很满意。    原子碳化工厂中，两台巨型的‘强子对撞机’已经建造成功，这两台机器花费了罗斯80亿美元，如果再加上400公里长的粒子加速跑道，那造价更是昂贵，达到100亿美元以上。    这是一个高科技工厂，所有的一切都受到电脑和芯片的控制，天河二号监控工厂里面的10万个摄像头，每一寸都受到超级计算机的控制。    罗斯带着物理学家们，检测着两台足有两层楼来高的巨无霸机器。    这两台机器采用了一台电弧反应堆做能量，联接上反应堆后，能够产生超强的电流，释放各种不同的电磁波。    两个机组释放电磁波与空气中无处不在原子。还有科学家们释放的物质碰撞之后，产生的物理反应，非常复杂玄奥。捕捉原子的困难程度，堪比当年的曼哈顿计划。    但这一切对罗斯来说，并不是很困难，因为他拥有成熟技术。超越所有人的经验。    这是一项庞大的工作，罗斯要栓测的是世界最先进的机器，它联接的芯片就达到十几万个，除了硬件之外，软件的控制同样非常重要。    时间在一天天的消耗中度过，罗斯全心扑在了原子碳化工厂中。    老外们虽然有经验，但罗斯的标准更严格。    为了满足将来做实验，罗斯不停的指挥老外们更改系统，更换硬件软件。每一项工作。都会让两台强子对撞机变得更完美，将来实验的成功率会更高。    时间不知不觉，一个月过去了，强子对撞机在罗斯指挥修改了近五百个缺点，200多个系统软件之后，已经达了完美状态，粒子加速跑道已经全部修建成功。    罗斯正决定做个粒子实验，看看捕捉碳原子的成功率有多高。来自农业部的电话。让罗斯只能暂时停下了实验计划。    农业部告诉罗斯，一个月前提供的那些光源转换仪。经过两个贫困县试种粮食后，效果明显。    农户们一个月内已经种出了粮食，产量达到400斤一亩左右。    农民们已经将粮食收割，正在晒干，问宇塔公司是否现在派人去检查粮食是否合格。    罗斯闻言大喜，当下吩咐原子碳化工厂的老外们休息几天。每天派人检查一下粒子加速通道就行，他有事去忙，有时间再回来做实验。    罗斯跟着国家一群生物学家、粮食总局、卫生局、药品检测局、农业部，还有国家几位基因遗传学的院士，一起乘坐飞机。赶往了一千多公里外的两个贫困县。    直升机上，罗斯还看到了国宝级科学家袁老，这位解决了整个华夏粮食问题的科学家，已经年近九旬，今天激动异常。    袁老如果想拥有财富，他将拥有超越比尔盖茨的财富，但是他把一切都交给了国家。到现在，看上去依然只是一个普通的老农。    袁老受到了全国人民的尊敬，他是国际粮食组织的首席顾问，美国外籍院士之一，但在2014年，他与其它国家科学家提名竞争诺贝尔奖时，竟然落选，让国人感应非常不公平。    罗斯对这位伟大的科学家非常尊敬，他微笑着与袁老握手。    “袁老，很高兴见到你。”    袁老非常的瘦，但很精神，他高兴的与罗斯握手：“罗少将啊！如果你真解决了粮食农药和化肥残留物的问题，这将是一个了不起的贡献，你不获得诺贝尔奖，就是外国人瞎了眼睛，或是不公平。    我好高兴啊！这些年我都在搞水稻，但是不管怎么搞产量，稻子还得用农药和化肥啊！不用不行啊，不用产量提不高啊。    这个难题被你解决之后，我的心病也解决了。从今以后，华夏的子子孙孙，将吃上工业时代之前的那种纯绿色食品，带来的好处，无法计算，我替国人感谢你。”    罗斯呵呵笑道：“袁老，你言过了。如果不是你，我国不知有多少人在挨饿，国家的经济也不可能发展到今天。在华夏，你是我最尊敬的科学家之一。外国人真他妈瞎了眼，你的超级水稻养活了地球五分一的人口，居然连个诺贝尔和平奖都没发给你，却为了讨讨好美国，发给了美国总统奥黑，这对你太不公平了。”    袁老为人随和，一点都不在乎名气，他哈哈一笑：“无所谓，我只是个搞粮食的，只是一个老农。颁不颁奖我，都不重要，我没那么在乎。”    罗斯气道：“如果将来外国人要给我颁这个奖，我想问问他们，为什么不颁给你这样伟大的科学家？如果连你都不配拥有这个奖。将来颁给了我，我也当场就摔掉，不稀罕他们的破奖，有本事让他们歧视我们黄种人一辈子。”    袁老哈哈一笑：“你这孩子有志气！我老了，不久的将来，我将会离世。不过，我欣慰啊！有了你这个天才，我永远也不用担心华夏再出现饥饿的问题。”    罗斯和袁老，一老一少，两位天才科学家聊得很欢，粮食增产的问题袁老解决了，粮食永远安全的问题，罗斯解决了。    从今以后，华夏将吃上世界最好的食物。    从今以后，华夏的子子孙孙，将会健康强壮。    民以食为天，罗斯将用科技撑起那片天，让任何国家羡慕万分。(未完待续。)

 第【221】章 这是粮食史上的奇迹
    罗斯与袁老和其人坐着一架中型运输机缓缓向东飞去。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，.23wx.    为了检测粮食的安全，运输机带了足够的仪器。    在两个小时左右，飞机到达了一个叫做华县的穷困小县。    新建的高速公路，被隔离了上千米，供运输机降落，一群县领导早就驾车在等候多时。    飞机降落之后，人群坐上了县里派来的汽车，向着县城方向驶去。    车上，县领导向罗斯等人苦诉了起来。    这个县位于中部地区，是典型的丘陵地区，由于山多地少，交通不便。县城工业不发达，只能以农业为主，旅游为副。    除了种粮和一些土特产之外，县城的经济发展困难，大多数年轻人，只能选择外出打工来提高经济收入。    年轻人的大量出走，让这些农村城市变得死气沉沉，即使是县城，平时看到的也全都是中年人和老头。    年轻人才是消费的主力，大量年轻人口的流失，让这些农村小城，缺乏经济活力。    农村的经济不发达，根本原因就是收入的问题。    没收入，哪里来的钱消费，没消费，哪里来的工作岗位。    许多专家夸夸其谈，要刺激农村消费水平，这在罗斯看来，根本就是瞎扯蛋。    没收入，拿什么去消费，让农民借钱消费么，那种卯吃寅粮，超前消费的情况根本不适合农村。    城市人的房子可以拿来抵押贷款，但是这种经济困难的农村，农民的房子无法向银行押压贷款，他们想消费也没能力消费。    罗斯决定给像这样的农村带来活力，只要种出了纯天然的绿色粮食，农民收入了提高了。有钱购买力强了。各种商家的生意就好做了，工作岗位多了，年轻人不需要再去打什么工了，在家乡一样能赚钱。    罗斯和一群专家跟着县领导，来到了县城的粮站中。    粮站前已经聚集了大批的粮食贩子，他们从各个镇。各个村收购粮食，然后倒一些差价，把粮食卖给国家的粮站。    现在粮站前，已经有上百个粮贩，他们拉来的粮食堆在了仓库之中，一袋袋的粮食码成了一座小山。    袁老微笑着走向了那些商贩，询问了一番，那些粮贩告诉袁老，这些稻谷是最近一个月才种出来的。    袁老有点不怎么相信。他走到了粮仓前，拿出一根带着凹槽的铁钎，扎入了粮袋之中，凹槽之中填满金黄色的稻谷。    拿出取样的谷子只看一眼，从气味和颜色上，袁老就分辨出这些稻子不是陈年旧谷，的确是刚刚收割下来的新粮。    袁老顿时激动了：“罗少将，你真是厉害啊！那个光源转换仪。真能让粮食一个月成熟啊！这简直神了。现在才四月，按道理谷子还只是秧苗啊！”    罗斯客气的扶着袁老笑道：“袁老。你是专家中的专家，论对稻谷的研究，没人有你水平高。你来检测一下这些稻子的质量吧。”    “嗯！好。”    袁老高兴着拿起取样的铁钎再扎了一个粮袋，取出谷子后，袁老用牙咬了咬谷子，不用仪器。先进嘴尝，这位伟大的科学家，正在凭着经验判断。    “嗯！口感香脆，水份比普通谷子稍多一点，但不影响运输和储存。淀粉含量很好。蛋白质比普通的谷子高出5%左右，稻皮较薄，颗粒饱满，这些粮食达到了优质的标准。我做一个化验看看。”    袁老极为兴奋，当下拿过一个小型的研磨机，将一些谷子研磨成粉后，袁老亲自用各种仪器检测起了营养成份。    这一检测，花了半个小时，袁老专心致志，在检测的过程中他带上了眼镜，连一句话都不说，一边检测，一边用笔做着记录。    半个小时后，袁老摘下了眼镜，整个人很兴奋。    “这米质量没得说，这稻子打磨成大米之后，做出的饭，无论是口感，还是营养，顶呱呱。我一生见识过世界所有品种的稻谷。什么泰国大米，香米，各地古代皇帝吃的贡米。无论黑米、红米，还是白米，我全都清楚。但是那些大米，都不如这种大米质量好。”    说完，袁老比罗斯还急性：“化学家呢，药检局和卫生局的人呢，麻烦做一下农业和化肥残留物的鉴定。如果没有一丝残留物的话，这些稻谷将是最好的食品。”    袁老德高望重，他对稻谷的鉴定就是权威，人群兴奋了。    一群化学家和卫生局和药检局的，抬出各种仪器，现场将谷子进行化验分析。    这一化验，接近两个小时，十几个化学家和营养学家，每人做了十项测试。他们从100多袋粮食中各取了一份谷样，做着检测。    最后得出来的结论，震惊了现场所有人。    这些谷子，没有一点激素，不含一丝农药残留物，不含一点化肥残留物，这些谷子就像是在太空种植似的，没经过任何污染。绝对的纯天然，无污染。    即使是国际最严格的绿色食品检验，也有一些农药和化肥残留物的标准。    而这些稻谷，不需要标准，它们是100%的纯天然。    那些化验员们全都惊呆了：“太不可思议了，这些谷子100%无污染，纯天然。按道理，现代社会，不可能种出这种粮食啊！只有没经过工业污染的古代，才能种出这样纯天然的绿色粮食。这是一个奇迹，人类粮食史上的奇迹。”    “真是神奇啊！不光谷子中的大米没污染，好像谷子的外壳也没污染，这些谷壳打磨成糠之后，用来喂猪喂鱼，能让猪和鱼更健康，肉质更好啊！”    袁老激动万分：“罗少将，这是怎么回事啊！能不能向我们解释一下啊！光源转换仪再神奇，能改变土壤和水源么？怎么能生产出这样超标质的绿色粮食啊！”    罗斯挠头笑了笑：“我的光源转换仪不光只是转化光线，让植物利作光合作用的效率提高。它射出的各种紫外线、低频电磁波，除了杀死一些毒虫和病毒之外。许多有害的微生物，遇上这些光线，会感觉不舒服，会自动的逃离光线照射的区域。所以说，它其实也有净化水源，净化空气，净化土壤的一些作用。”    “这光源转换仪，真是神奇啊！”所有人都惊呆了。    现代社会污染无处不在，能够让人类种植出工业时代之前那种安全的粮食，神也做不到，但是罗斯真的做到了。(未完待续。)

 第【222】章 你是农民们的救星
    光源转换仪神奇的作用，已经显现出来。    农民们利用这种仪器，种出来的粮食已经得到了袁老和卫生部、药检局的肯定。    但是这些大米能不能走向市场，让全国人民都来吃这种纯天然的绿色粮食，还有一个最严格的标准。    那就是必须得做遗传基因测试，就算这些稻米质量再好，再纯天然，如果基因方面被改变了，对人体有危害的话，那也不能投入市场。    中科院派来的几个遗传生物学方面的老院士，开始给这些稻谷做起了最严格的遗传基因鉴定。    整个粮站前，所有人都激动的看着几位遗传专家做着鉴定。    运输机上，一些先进的电脑和基因检测分析设备，被抬了过来。    一套橡皮皮垫房子被充上气后，临时当成了生物化验室，足有十几平方米大。    皮垫房里面的空气被抽干，处于真空状态，再用药水和紫外线进行消毒之后。遗传专家们穿上了无尘服，戴上了口罩，进入了好像是真空环境的实验室中，开始做起了遗传基因分析。    遗传专家们先将稻米打碎，放在了镜片上，用显微镜观察稻米中的微生物，化验稻谷的基因。    院士们先将稻米用基因测序的方法，检查它们基因的排序有没有错误。    最后，就是检测碱基组，看看这些稻谷的基因被人体吸收之后，会对人体产生什么样的影响。    这一弄，就是五个小时左右，天色已经暗了下来，在各种复杂的电脑程序和基因检测仪的分析下。最后五位遗传专家，高兴的走出了气垫实验室。    五个老院士激动的向所有人宣布：“这些稻谷的遗传基因没有改变。它们没受到各种病虫或病毒的影响。谷子的基因没有一丝破坏，它们是最安全的食物。    哪怕是最挑衅的国际遗传学家，也绝对无法从这些稻谷中找出缺点。它们不是转基因食品。它们是我们人类最好的食品，古代的皇帝都吃不上这种好食品。”    五位院士级别遗传学家的鉴定，代表国内最高权威。    人群爆发出了热烈的欢呼声，最安全的绿色食品。已经出炉。    从今以后，华夏人人能吃上纯天然绿色食品，一切已经不再是梦想，已经变成了现实。    罗斯悬着的心，已经完全放松了下来，从今天起光源转换仪将可以全面投入农业之中。    罗斯当下高兴的跟那些商贩大声宣布：“各位朋友，你们这些粮食，我全都要了。能不能告诉我，现在稻谷价格是多少？”    粮贩们高兴了。围住了罗斯：“普通的灿米现在价格是按国家提供的保护价来算，2600到4000一吨，相当于1.3元到2元一斤。我们从民户那里也赚得不多，一斤也就赚一毛多钱，而且我们还要请车来拉，要花运费的。”    罗斯笑了笑，转身问向了那些县领导：“各位领导，这些谷子质量很好。我们宇塔公司会帮你们销售这些粮食。”    那些县领导顿时高兴了：“罗少将，宇塔公司的大名。全世界都知道。就算是我们这些穷县的老百姓，也全都知道罗少将你的大名。粮食卖给宇塔公司，我们都放心。但是不知道宇塔公司会给多少的粮价啊！”    罗斯沉默了一会儿，说道：“这粮食嘛！我会跟国家粮食总局商量一下。分为两个品牌，一种粮食销售给国人们吃，如果价太高的话。会全面提高大多数食物的价格。比如酒也要用稻谷来制造、各种饼干、方便面，都要用到小麦。    如果粮价太高的话，对城市人的消费会带来压力。但是也有好处，我们的各种食品，因为原材料的纯天然。食品必然会走向国际，增加大量出口。所以国民用的粮食，价格只涨一倍。我给你们的粮价同样是现在价格的双倍。    另一种直接用来出口，赚老外的钱，欧元和美元很值钱，销售出去的粮价，我们赚了之后，肯定会给农民们更高的价格，应该来说，不低于5倍。”    “啥！粮价提高2倍到5倍。”    粮贩们顿时激动的一下跑了过来，什么县领导，全被他们推开了，围住了罗斯问长问短。    “罗少将，你不会拿农民开玩笑吧！真给2倍到5倍的粮价啊！”    “罗少将，真给那么高的价格，农民就发了。一个亩田种400斤谷子，就花一点电费和人力，也就一百多块钱，2.5元一斤谷子，也能卖出1000块。    要是给5倍的价，7块钱一斤，那就是一个月一亩田卖粮就能赚2800。哈哈，我家有8亩田，这么说，轻轻松松每月就能赚一万到几万块钱了？”    罗斯笑着点头：“不骗大家，这种纯天然的绿色粮食，卖到欧美和日本去，不给3美元到3欧元一斤，他们想要，我还不卖呢。赚到的钱，我会分给所有农民，我们宇塔公司只赚良心钱。出口价卖得越好，我给大家的粮价会更高。”    人群顿时激动了，几个老实巴交的农民，哭着要给罗斯下跪，罗斯扶起了他们：“别这样，从今以后，我会让农民站直腰杆。从今以后，没有人敢嘲笑农民，我会让千千万万农民富起来。”    “罗少将，你是农民的救星啊！”    “罗少将，你简直就是菩萨转世啊！”    这些粮贩们本来就是农民，农民的苦他们更懂，听到罗斯说的高价格后，一个个激动得哭了起来。人群稀里哗啦的哭了，县领导们被他们无视了，罗斯在他们心中，才是真正的救星。    罗斯笑着对粮贩们再说：“各位农民伯伯、叔叔、大爷们。我的光源转换仪，不光能让粮食快速成长，让粮食纯天然，无污染。    而且将来搞出生物石油技术之后。你们不光种的粮食能卖给我们宇塔公司，你们种出那些粮食的稻草我们宇塔公司也会收购来。我现在还想问问大家，一亩田能产生多少斤稻草啊！”    罗斯这话一出，哭得稀里哗啦的商贩们愣住了：“这个罗少将连稻草也要买走……这简直令人难以置信。”    一亩田到底有多少稻草，其实农民们也没有底，因为农民种田出来的稻草，除了喂牛羊之外，就是全部烧掉，根本没去算算种出了多少草。    最后，几个经验丰富的老农估算了一下，说干草的话，一亩可能只能产出500公斤，也就一千斤。    如果是绿色的湿草的话，那就恐怖了，估计一亩能产出2吨湿草。    罗斯闻言高兴了：“好吧，我在这里给大家做个保证。一旦我们宇塔公司先进的生物石油技术成熟之后，一吨湿草，我最少给大家200块人民币，也就是每斤1毛钱。”    激动，商贩们，老农们全激动了。如果稻草也能卖出钱来，那么一亩田光卖草，一个月就能卖出400块钱，再加上粮食的话，一亩田一个月赚上1500到3000块人民币，都有可能啊。    没有什么比让农民得到实实在在的利益，再让人暖心的了。    所有的农民哭着，挤着要过来跟罗斯握手，粮站前人满为患。    “各位……我要回宇塔公司了，为了让大家增收，我还有许多事要做，请让一条路。”    罗斯笑着挤出了人群，跟着专家和袁老们坐上了县领导的汽车，赶往运输机。    车队在前面后，屁股后面，跟着县城的一大群农民，他们哭喊着追赶汽车，叫着罗少将慢走。    黑夜中的县城，因为罗斯的降临，所有农民们都睡不着了，他们看到了一个美好的明天。    罗斯也有点感动，那些农民们，直接追了十公里，赶到了运输机前，为罗斯送行。    农民中虽然许多刁民，但大多数的农民，依然是纯仆善良的。    农民们的真执，感动了罗斯，他决定将这个利国利民的大好消息，上报中央，与中央好好商谈一下粮食出口或内销各方面的具体问题。    一个农业强国，既将崛起，华夏的农民将会因为罗斯而变得富有。    一个中国梦已经开始实现，首先惠及的不是精英阶级，而是最苦最累，最被人看不起的农民。(未完待续。)

 第【223】章 需要2.4万亿
    运输机到达宇塔公司后，已经是半夜时分。    心脏这个弱点在正常人状态下，还是无法改变，只要夜熬久了，心脏就一阵阵刺痛。    罗斯一声叹息：“唉！看来换心计划要早点实施了，但是哪里做手术最安全呢？我国的手术专家很牛，世界第一例人头移植手术就在国内完成的，换心应该不成问题。但得提防小人啊！现在宇塔公司挡了无数人的财路，总有刁民想害朕，万一出了麻烦，就完蛋了。如果偷偷去国外换心，也得小心被人发现身份，不然就是送羊入虎口。”    心脏传来的刺痛感，就像一个催命符，提醒着罗斯得休息。    无奈之下，罗斯招待了一下袁老等科学家之后，就爬去睡觉。    好好休息了一晚，罗斯就精神抖擞，满血复活了。    大清早的，罗斯就高兴的敲开了袁老的房门，邀请袁老一起前往京城，共商粮食大计。    袁老是国宝级科学家，泰斗级的人物，老一辈科学家中仅存的硕果。他在科学界的威信至高无上，代表最高权威。有他相助，这跟国家商量粮食的事情将会容易很多。    袁老自从见识了光源转换仪种出来的纯天然绿色粮食后，对这种粮食非常的支持，他同意了罗斯的请求。    当下，罗斯高兴的跟着袁老和其它几位院士级别的遗传专家一起，再坐飞机，赶往了京城。    两个多小时左右，中型客机降落首都机场。    在国安和国防部的护送下，一群科学界的大佬，赶往了权利中心。    昨天接到光源转换仪种出天然绿色粮食的消息后。领导们已经兴奋得一夜睡不着觉。权利中心，聚集了粮食总局、农业部、商业部的精英，还有一大群经济学家也来了。    罗斯和袁老刚刚进去，就赢得了热烈的掌声。    农业强，国家强，三农大计。一直是国策。    最高领导今天很高兴，坐入了会堂之中，一场没有记者的会议开始召开。    最高领导坐在位子上，对着罗斯扬手笑了笑：“罗少将啊！直接说说，你那光源转换仪的效果吧。”    罗斯嘿嘿笑着站了起来：“各位领导，各位专家。我可以大声的告诉你们，我们的光源转换仪，已经适合用来种植任何农作物，种菜也行。只要用上这件产品。种出来的粮食，绝对纯天然，无污染。由于粮食能够一月成熟，所以产量也比平时亩产高了3倍以上。”    袁老在旁笑着点头支持罗斯：“我们昨天对光源转换仪种出来的粮食，做了最严格的检测。我可以保证，罗少将说的话，完全属实，那些粮食没有一丝残留物。纯净得像就是太空中种植一样的。以后大家吃上这种食物，最少可以延长十年的寿命。    吃这种食物。各种癌症、肿瘤等绝症，将会减少50%以上。罗少将这种产品带来的价值，已经无法用经济去衡量。13.4亿人民，每个人都能从中受益。我无条件支持罗少将将这种产品全面推向全国。任何一个反对罗少将的人，都是不安好心。”    袁老一向随和，今天他的话有点严肃。居然说出反对罗斯推广这种粮食，就是不安好心。    这话一说，现场某些想置疑这种粮食是否真有神效的官员们，不敢再开口问了。    农业部的沈部长笑着站了起来：“袁老和罗少将都是天才科学家。即使两位国宝级科学家都赞同全国种植这种绿色粮食。我们农业部会绝对支持这项计划。”    “但是，罗少将啊！你那光源转换仪价格达到了3000人民币一个。再加上电池就是3100人民币一个。一亩田要用两个光源转换仪。就算按全国每个农民最少一个光源转换仪来计算。8亿农民，最低需要花费2.4万亿人民币去买这个光源转换仪啊！”    罗斯点了点头：“沈部长说的是个问题，本来我们宇塔公司计划先让农民们用这种仪器，种出来粮食后，再给钱我们。但是大家也知道，宇塔公司家大业大，各种项目和计划，投产起来，需要的资金是天文数字。    让我们去垫那2.4万亿人民币给农民提供光源转换仪，这不实际。宇塔公司没那么多钱，有那么多钱，全投资进去了，其它的产品就得全部停工了。所以这个农业大计，需要国家的支持。”    罗斯这话一说，吓呆了一片大佬。    2.4万亿不是小数目，国家一年的税收虽然达到了14万亿人民币，是世界上最有钱的政府。但各项公共开支加起来，每年国家财政赢余似乎并不多。    财政部的部长笑着站了起来：“罗少将啊！这2.4万亿，国家来出有点困难啊！我们医疗、教育、社会保障、共工交通、农林水利、军费、再加国家工务员公共支出……一年财政剩余并不多，这笔资金有困难。”    罗斯摇头叹息了起来：“我都不知道这些钱你们是怎么花出去的。14万亿啊！平均一个国民，也交税一万人民币。嘴上说这么多钱全花出去了。我也没看到老百姓享受到了什么超好的福利啊！听说交通的一年拦路收费就达到2万亿以上，收那么多钱，一年还要国家财政补贴8000亿……我能说一句粗话么？”    一位交通部门的领导尴尬回了一句：“修路很耗钱的，一公里都是按上亿来算的。”    罗斯火了：“顶嘴，继续给我顶嘴。你们老大，我惹不起。这钱嘛！你们要不出，我有办法融到，到时大家别眼红就行了。大不了，我去欧洲转一圈，我相信欧洲人会愿意投资我的光源转换仪的。我是不想把财留给外国人发。    各位，这事你们最好想一下办法。让我们宇塔公司垫钱，给全国农民制造光源转换仪，你们好意思么。8亿多农民，让我们一个公司来垫钱，这话说出，我自己都脸红。”    罗斯的发火，让大佬们尴尬万分，当下交头结耳的商量了起来。    一位经济学家提出了意见：“我建议发行国债，多印点钱，不就解决了嘛。而且gdp今年增速肯定高过10%。”    罗斯差点气晕了：“你是哪位经济学家？这些年物价的上涨，不都是钱印多了，结果涨物价，摊到老百姓头上去的吗？你给我滚出去，你这经济学家以后也别干了，光出些馊主意搜刮老百姓，当个屁的经济学家。就知道gdp，你看你是鸡的屁。”    罗斯这一骂，那个戴着眼镜的专家，红着脸，低着头，趴在桌子上，不敢去看罗斯了。    【真的累得快趴下了，20天更了95更。今天不舒服，死活不想码字。休息一下，就三更七千字了，明天再好好更新，对不起了。】(未完待续。)

 今天只能三更了。
    谢谢逆天星云的一万起点币打赏。    按道理打赏要加更。    其实我说句实话，不是娇情。    我的书不值得万起点币打赏。    我从来不求打赏，不想刺激读者多花钱。    我希望读者理智，作者不是财迷。    能订阅，作者很高兴，也安心。    今天不舒服，的确只能更七千字。    因为这一个月20天更了95章，熬夜码字透支太严重了。    我的确太累，我需要一点时间休息，调整一下。    好像月底月票双倍，有月票的朋友，帮我留点吧。    我早点睡，明天再四更或是五更吧。    谢谢大家的支持！明天为星云读者加一更吧。(未完待续。)

 第【224】章 外汇支持
    光源转换仪，能给8亿农民带来巨大的利润，按道理，国家再傻也会支持这个计划。    但现在，一切卡在投资这个方面。    如果每个光源转换仪3000块，那需要资金高达2.4万亿人民币，占国家每年财政收支的6分之一。    这笔钱从哪儿去弄，现在成为大佬们争论的焦点。    大佬们商量了足足一个小时，还没拿出决定。    罗斯忍不住了：“各位领导，我说句实话，你们别不高兴。财政开支无法削减，挤不出这么多钱来，我能理解。”    “但是我国的外汇储备世界第一高，有3.5万亿美元左右，只要拿出8分之1，用来支持这个计划。产生的利润，那是源源不绝，毫不夸张的说，如果真的让每个农民年收入达到3万。”    “8亿农民，用光源转换仪，种出来的粮，价值24万亿人民币。到时华夏一年的经济总量不是增涨10%。那是30%到40%。我国的经济总量，几年之内就能追上美国。我真不知道你们有什么好犹豫的。只要拿出4000亿美元，来支持这个计划，带来的好处将是几十倍。为什么还要犹豫呢？”    一位大佬叹息着说道：“罗少将啊！这外汇不像你说的那么容易，想拿就能拿出来。我的外汇是用来保证经济安全的，维持人民币地位的。我国的外汇储备，其中有1.3万亿美元是美国的国债，相当于借给美国的钱。”    “如果抛售几百亿美元影响不大。抛售4000亿美元的国债，那动静太大了。美国肖恩总统已经说了。想跟我们国家搞全面合作关系。如果在这个节骨眼上，大量抛售美国国债。带来的后果，会引发经济战争。”    罗斯有点不明白了：“我不懂经济那块，我想问问，为什么抛售美国国债，会引发货币战争。”    另一位大佬也站起来，叹道：“罗少将啊！这抛售美元债券，将会引发美元贬值，对美国的经济造成巨大的通货膨胀作用，导致美国经济恶化。一旦我国大量抛售美元。必将引起美国政府的恐慌，甚至引发经济战争。”    罗斯有点不明白：“领导们，你们能不能祥细点说。”    “罗少将，我就跟你简单解释一下。打个比喻，市场上有一车苹果，而周围有10人买这个苹果，本来苹果5块钱一斤，这10个人每人有1000块钱，苹果的价格是5块钱一斤。    结果有个土豪出现。他砸出1万块来买这些苹果。于时，这堆苹果的价值就相当于2万块钱，想要公平买苹果，其它10人得付出10块钱一斤的代价。”    “美元也是这样。它是根据黄金储量这个硬通货来发行的。如果发行的美元超过这个量，那么美元就变得不值钱，就会贬值。所以美元不是想印就能印的。    如果我国一下抛售出4000亿美元的国债。这4000亿直接砸向了市场上，结果市场上美元的容量一下超标。结果美元变得不值钱，以前市场上1块美元买的东西。可能需要1.5美元。    其它国家为了避免减少持有的美元贬值，可能也会将美元抛出，换取不贬值的货币。如果各国跟着大量抛售美元，这些美元最后只能流向美国，这带来的后果，是灾难性的。这将抬高美国的物价，引起通货膨胀，将会彻底的破坏美国的经济。    我国大量持有美元，就是为了防止美国对我国发动经济攻击。一旦美国对我国打击太狠。大量抛售美元是打击美国的最好方式之一。美国不接收这些美元，信用就会破产，接收这些美元之后，国内物价必然抬高。”    罗斯听得头有点晕了：“领导的意思是说，如果大量抛售美元，将会引起美元贬值，美国将会认为我国对他们发起经济攻击是吗？”    那个领导苦笑道：“罗少将，这只是其一。世界各国的贸易都是由美元来结帐的，如果全都抛出了美元，国际贸易结帐怎么办？人民币又不是全球货币。没有美元，好多商品都无法从外国进口啊！比如我国一年需要的芯片就价值2000亿美元。不拿美元去买，用人民币人家不收啊！”    那位大佬接着说：“而且抛售美元，美元贬值之后，我国好多出口的企业会因为美元的贬值，造成出口利润下降，许多公司将会破产，大量的人员会失业，带来的影响太大了。所以要抛售4000亿美元国债，用来支持光源转换仪，引发的后果很难估计。”    罗斯急着挠头：“美国好牛啊！利用美元绑架了我国的经济，美债抛也不是，不抛只能借给他们慢慢花。美国这个小霸王活得这么滋润，就是从全球借钱过日子啊！靠！看来我有必要将来做生意，让外国全部用人民币来结帐，帮助人民币走向世界。防止美元一旦贬值造成影响。”    最高领导叹息着拍了拍罗斯的肩膀：“罗少将，坦白点告诉我，你那个光源转换仪成本多少钱。”    光源转换仪本来成本500块，罗斯想急着赚钱，这才想让国家动用4000亿外汇，现在既然抛售美债这么麻烦，罗斯当然不好意思狮子大开口，当下伸出了十根指头：“成本1000块。”    “哦！这么说，不需要4000亿美元了，只需要1300亿美元就能生产出光源转换仪了。”    “领导……话虽说这么说，但是，不能让我们宇塔公司按1000块去卖啊！宇塔公司要养几十万员工的，而且我们钱都花在了刀刃上，发展的科技，没一项不帮助国家，不帮助人民的，赚钱也应该嘛！”    “罗少将啊！你说的我们懂。不如这样，国家从外汇挤一挤，美债抛300亿美元，日债欧债抛价值300亿美元的，凑齐600亿美元。然后农民那里，让他们每个光源转换仪出500人民币，这样的话，光源转换仪就能投入生产。欠下的钱，让农民卖粮时扣除，我们先把这个光源转换仪生产搞出来。”    罗斯一听这话也就无奈了，这下利用光源转换仪只能套到600亿美元的现金，其它的还只能打白条，但好在农民销售粮食自己可以扣下2600块，不愁赖帐。    犹豫了再三，暂时赚得钱虽少，但将来赚得钱多，罗斯点头同意了：“好吧，国家借我600亿美元，我当成生产投资成本。制造出光源转换仪后，我会支付这600亿美元的利息。”    最高领导终于笑了：“利息就不用了，农民早点种出粮食，大量出口，换得大量外汇。对国家经济提升作用明显，国家不收你利息，我马上想办法让外汇部门弄齐这笔钱。”    罗斯眯眼一笑：“好吧！”    最高领导也忍不住了：“罗少将啊！问你一个问题啊！其实资金对你来说，根本不是问题。你只要把宇塔公司上市，我相信全国14亿人，都会疯着来抢宇塔公司的股票。你真缺资金，把宇塔公司上市，那获得的现金，最少是几万亿啊！”    罗斯不好意思的笑了：“如果上市了，全国人民都成了我宇塔公司的股东。我岂不是要给全国人民分钱，现在还不到时候啊！”    “呵呵！罗少将，你是不是太贪心了点。你们宇塔公司如果上市，你将拥有5000亿以上美元的资产，你还想赚多少钱啊！”    “领导啊！我要发展的科技，烧起钱来，那速度怕吓着你们，所以现在真的不能上市给全国人民分红。等我的科技全搞出来了，我一定把公司上市，到时让全国人民都成为我宇塔公司的股东。我们宇塔公司帮助全国人民赚钱，大家一起发财。”    “呵呵，那只能希望那一天早点到来了。”    “领导！光源转换仪制造资金勉强不成问题。这粮食出口外销的问题，怎么办？”(未完待续。)

 第【225】章 电视演讲
    罗斯这一问，最高领导皱眉了：“罗少将啊！这粮食出口的问题，我国一直没尝试过。欧美也从没进口过我国的大米和小麦，这事你们宇塔公司去谈比较好。”    旁边另一位大佬也在凑和：“罗少将啊！欧洲不是有好多国家要进口你们宇塔公司的合金武器和电弧反应堆吗？你跟他们熟，跟他们谈谈粮食出口的问题啊！由国家来谈不合适。    控制了粮食就掌握了全世界，外国一直不相信我国的政府，如果政府向他们出口粮食，又会说我们利用粮食为武器想控制他们。你用民营企业的身份去说，反而效果更好。”    罗斯顿时觉得自己好苦逼，帮农民用光源转换仪种粮食不说，这销售粮食的任务也落到了自己头上，自己成了8亿农民的保姆。    不过罗斯觉得这销售不成问题，去跟欧美商量太掉价了。    只要‘原子碳化’搞出来了，各国会为了那种超级建材而疯狂，到时他们会来求自己。    卖建材他们也可以，进口绿色食品再说，到时两样的钱同时赚。宇塔公司不但能大捞特挥，农民也将发达起来。    罗斯想通了，当下眯眼爽快一笑：“为了国家，为了农民，这销售绿色粮食的事，包在我头上。反正光源转换仪生产出的粮食，光供应国内就需要很长一段时间。国外先不急，出口的事交给我。但国内销售的事，国家帮帮忙，给各粮食单位。下个通知。”    最高领导高兴笑了：“这样好！绿色粮食安全健康，既使不用国家下令。相信市民们也会疯狂购买的。”    “那好，领导。事情就这样商定好了，我回宇塔公司搞另一项科技了。那600亿美元，一定要早点到帐哦！”    罗斯当下心情大好，这国家提供的600亿美元，根本不用投到生产中，进入自己的腰包中就行了。    至于光源转换仪的成本，每个农民拿出500人民币，对他们不困难。自己用这些钱就能生产光源转换仪，余下的2600块。将来农民卖粮卖草时，自己再扣就行了。    最高领导笑着拍了拍罗斯肩膀：“这事你放心，国家承诺的，就不会骗你们。罗少将啊！你慢点回去，你在春节晚会上提出这个光源转换仪后，已经吊足了国人们的胃口。产品既然要开始上市，你好歹也告诉全国人民一声啊！罗少将啊！咱们一起来个电视演讲，把这个好消息告诉全世界吧。”    罗斯抓了抓头，只好笑着答应。    当下国家开始召集新闻媒体。并且命令所有电视台暂停一切电视节目，必须转播这场重要的电视演讲。    罗斯在权利中心，小睡了一会，补了个眠。    时间到了晚上。权利中心，万人大礼堂中，人满为患。记者云集。    最高领导首先走到了演讲台上，微笑着向全国发表了电视讲话：    各位同胞。各位农民朋友。我代表国家向大家宣布一个重要的消息。宇塔公司在春节晚会提出的三大超级计划之一的‘光源转换仪’计划，已经取得了圆满的成功。    我国已经有两个县利用这种先进的仪器。试种了粮食。    生产出来的粮食，一个月就能成熟，亩产达到400斤。经过袁隆平先生和国家权威部门的检测之后，得出的结论令人欣喜。    这种粮食纯天然，无污染，无任何化学残留物，它的安全性100%，基因没受到破坏。    经遗传专家们鉴定，食用这些粮食之后，各种癌症、肿瘤等绝症将会下降50%。    全世界再也找不到第二个国家能够生产这种粮食。    为了国家的农业发展，我代表中央在此宣布，从今天起，愿意购买宇塔公司的‘光源转换仪’种植粮食的农户，只需要花500人民币，国家垫付500人民币，你们就能得到光源转换仪。    这种仪器需要3000人民币一个，加上电池是3100人民币。余下的欠款，将来你们生产的粮食，卖出钱后，再给宇塔公司就行。    光源转换仪的诞生，预示着我国将从农业大国，走向农业强国。    这是一个让8亿农民富起来的伟大科技。作为这项科技的创始人，罗斯少将对国家和农民带来的贡献无与伦比，这是开天辟地般的壮举。下面，有请罗少将上台发言。”    最高领导笑着拍掌，大礼堂中，万人鼓掌。    罗斯无奈，只能硬着头皮笑着走上了讲台。    “全国同胞们，全世界的朋友们，大家晚上好。    我很高兴今天能够再次站在这里发言。    我很高兴，光源转换仪这件产品，终于已经制造出来。    我承诺过，会让8亿农民走向富强。    我承诺过，会让全国人吃上健康的食物。    我的承诺，向来都是一言九鼎。    光源转换仪虽然成功了，但宇塔公司没能力生产全世界需要的粮食，所以我在此恳求全国农民跟我们合作。    我在此向全国提胞们发出邀请，我希望全国的同胞们，将来都来购买这些纯天然的绿色食物。    我在此保证，我们的粮食，每一粒都是纯天然，都绝对无害。如果因为粮食的问题，带来一丝健康方面的问题，受害者的终生，将由宇塔公司负责。    在此，我向大家保证，食用这些纯天然的绿色食物，大家只要吃上5年，身体之内残留的毒素将会排除了干干净净。    我们的纯天然食物，最少可以让全国人民长寿五年，这比任何补品带来的效果都要好。    食用纯天然绿色食品，除了让食用的人更健康之外，你们的子孙后代会更健康。    以我的遗传基因学知识来判断，只要食用纯天然的绿色食品，我们的后代，发育能力会达到完美阶段。    从今以后，我们后代男性的身高最低不会低于1.8米。女性，最低不低于1.7米。    而且我告诉大家，以后我国不需要什么奶粉这些东西。我们纯天然大米，熬出来的米粥，营养价值就跟牛奶差不多，而且比牛奶便宜很多倍。    这种健康的食物，我们优先供应全国人民。    我们宇塔公司的官方网站上，会有一个专门的网页介绍这种产品，里面还有论坛，任何有疑问，或是对这种产品有兴趣的人，希望大家前往宇塔公司的官网，我们的两万名客服人员，会为大家提出完美的解释。    至于外国的朋友，如果你们需要这种纯天然的绿色粮食，我国欢迎大家来下订单。    我在此，诚邀全世界最严格的专家小组，遗传学家，来鉴定我们的绿色食品。    我有绝对的信心，来保证这些食品完全健康，绝对的纯天然。    谢谢大家！”    罗斯的发言结束之后，世界再次轰动。    罗斯发完言后，就迫不及待的告别了领导，他要返回宇塔公司，搞出‘原子碳化剂’，再把新厂房搞出来，大量制造高储能材料，才能满足光源转换仪的全球需要。(未完待续。)

 第【226】章 火爆的绿色食物
    罗斯坐了两个小时的飞机后，回到了宇塔公司。←c小f，.23wx.    刚到公司，罗斯就看到宇塔公司庞大的客服部门，电话像雨点一般响了起来。    罗斯走进客服部门瞄了几眼，里面两万人个个忙得焦头烂耳。    罗斯拉过了一位漂亮的客服经理问了一下。    那位经理笑着向罗斯介绍，这些电话都是国内超市和国内市民打来的电话。他们对纯天然绿色食品，产生了超高的兴趣。    仅仅两个小时，已经接到了上千万人电话。    官方网页，因为浏览的人数太多，直接造成了服务器卡死宕机。登不上网页的人，只好打电话向客服部询问。    罗斯当下大怒，一个电话，把掌管宇塔公司机房的几名计算机专家叫来了，一顿痛骂。    “你们这些废物啊！宇塔公司身为华夏第一高科技公司。服务器居然能宕机，网页居然卡死了。你们这是在砸宇塔公司的招牌吗？这是在让人嘲笑宇塔公司，连个网页都搞不好吗？我们还配叫高科技公司吗？”    几位戴着眼镜的计算机专家差点被罗斯骂哭了。    “罗总，你饶了我们吧。你知不知道，这两个小时内有多少人登陆了我们的网页？”    罗斯疑惑着问了：“多少？”    一位专家已经嚎啕大哭了起来：“起码5亿上的人流量！其中有2亿多人来自海外。而且他们不是浏览一下就跑，而是看了一遍，再来一遍。    罗总啊！企鹅身为华夏第一软件。一天最高的在线人数也才5亿，我们是两个小时5亿啊！天啊！这访问人数太多了。我们也没预料到浏览量会这么凶残，卡死了。宕机了，也怪不了我们啊！”    罗斯这下才知道自己错怪了他们，都是纯天然粮食太火惹的祸，当下罗斯笑着道歉了，说错怪了他们。    罗斯打了个电话，让布兰妮和谭莹带人去跑去机房帮忙维修，并把数据链联接到天河二号，暂时帮忙处理一下海量的信息，防止网页长久登不上。对宇塔公司造成影响。    在一群计算机顶级专家的帮助下，再加天河二号超强的处理信息能力，宇塔公司的网页终于半个小时恢复了。    罗斯带着好奇的心态上去看了一下，刚刚恢复的网页，还有五千万人在浏览宇塔公司的官方网页，查看光源转换仪这件产品的性能，查看天然粮食各种检测证明书，营养成份介绍。    专门留下来的论坛已经有了上千万人的留言。    国内的中产阶级，对纯天然绿色食品的热情非常高。    全国几乎所有的超市都希望宇塔公司快点将这种纯天然的绿色食品提供给他们。    国人的热情吓了罗斯一跳。为了健康，为了子孙后代。这种纯天然绿色粮食还没上市，论坛里面的价格就被炒到了30块钱一斤，高的甚至达到了100块钱一斤。    甚至有土豪标出。愿意花5000块钱一公斤的高价购买这些纯绿色食品。    “我擦，这哪来的傻土豪，你再土豪有老子土豪么。在我面前装逼。跟我比钱，老子用钱砸死你。”    罗斯为免别人哄抬绿色粮食的物价。自己登上了网页后台，在上面标出了纯天然绿色粮食价格只是普通粮食2倍的价格。    罗斯这一标价。论坛又爆了。    许多网们纷纷留言，问宇塔公司是不是开玩笑，是不是在逗人们。    当确信宇塔公司为了便民，在国内这种粮食卖得便宜，如果卖给国外就贵的消息后，全国轰动。    要求尽快吃上绿色粮食的人们已经变得燥动不安，他们强烈要求快点把这种粮食上市。有多少，大家买多少，吃不了，也得存着，防止以后没得吃。    罗斯哑口无言了，本来以为双倍的价格，可能会让国人产生反感。没想到，为了食物安全，国人们自愿给高价。    “我晕，可能是地沟油，毒奶粉吓怕了国人吧！不然怎么会对纯天然的绿色食品反应这么强烈！”    罗斯高兴了，按国人们对绿色食物的热情，即使在国内卖3倍的高粮价，国人也能接受。    反正一个人能吃多少粮食，一天一斤也就30斤，一斤5块也就150块钱。    只要吃得好，吃得健康，这点小钱，大家都拿得出来。    更别说这种粮食吃了之后，不光能减少药费。子孙后代，个个还能发育更完美。    男的不吃，找老婆都困难，女不吃，嫁人都担心基因不好。    罗斯刚刚退出网页，私人电话被打爆了，上面来自欧洲各国领导的未接电话，已经达到了上百个。    老外对健康非常重视，华夏的纯天然绿色食品一出，轰动全球。    各国公民们强烈要求政府进口这种绿色食品，于是罗斯坐飞机时，关掉的电话上面，多了上百个未接电话。    “我靠！看来不需要用原子碳化剂当成筹码，这绿色食品不愁销量啊！”    罗斯越想越兴奋，现在绿色粮食产量不够，国内需求那么高，不先满足国内，大家会不满。    罗斯无奈之下，只好用英文群发了一条短信，告诉各国领导人，绿色粮食先供应国内，产量够了后再外销。    发完短信之后，罗斯跑出了宇塔公司，瞄了一眼外面庞大的工地，几千辆车正在填地基，场面非常的壮观，照这个情况发展去下，一周后，就能把地基填好。    罗斯迫不及待的跑向了‘原子碳化工厂’。宇塔公司要大扩建，只有用‘原子碳化剂’才能更快建造好厂房。    在罗斯搞光源转换仪的这段时间，强子对撞机和粒子加速跑道，经过老外们的检测之后，已经达到了最严格的标准。    现在，只差做实验最后一个步骤了，罗斯迫不及待的想做实验了。    当下，罗斯召集了所有达到博士级别的物理学家，让他们帮助自己操控各个先进的机组。    轰轰烈烈的原子碳化实验将要开始。    罗斯让所有科学家做好预备工作之后，一声令下，两台巨型强子对撞机，轰出了一道道无形的电磁波和各种电流。    实验室四周的晶液墙上，摄像头正在拍摄粒子加速通道中的一切。    一道道光芒在加速通道中出现，这些原子和粒子速度太快，就算是高分辨率摄像头，拍摄出来的，也都是光。    布满传感器的粒子加速通道中，传感器将粒子加速时，通道中产生的各种数据传输到了天河二号中。    罗斯静静的看着数据，做着分析，查看粒子加速时，产生的各种物理反应和变化。寻找自己需要的那种碳原子，并分析这些原子在哪个阶段，会衰弱下来，让自己有机会利用物理方法捕捉它。    这是一个世界最先进的实验，每秒产生的数据极为恐怖，上千名物理专家帮助罗斯做着分析工作，罗斯成为他们的主脑，指挥分派着工作。(未完待续。)

 第【227】章 捕捉‘上帝粒子’
    本章。II点I小I说，.23wx.    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么。看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章。起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁。理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章。要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝。拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版。赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获，是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。(未完待续。)

 第【228】章 原子碳化实验
    上帝粒子的成功捕获，意味着罗斯填补了一项国际空白，也意味着华夏的物理水平，已经走在了世界最前沿。    欧洲花费了几百亿欧元，制造的强子对撞机，要捕捉一次上帝粒子，需要10年到15年的时间。    而罗斯仅仅只花9天时间，就成功的完成了这个任务，这是人类第一次捕捉到了从未见过的粒子。    这种粒子将会直接让许多原子的核子发生质变，制造出新的物质。    光凭这一项科技，罗斯绝对能够成为诺贝尔物理奖的得主，其它的科学家连跟他竞争的机会都没有。    罗斯仅仅兴奋了几个小时，他就开始投入了数据分析研究之中。    罗斯搞科技并不是为了得奖，而是想真真实实，想利用科技制造商品，改变国人的生活，富国强民。    所以一次‘上帝粒子’的成功捕获，对罗斯来说，只是一个开端而以。    罗斯要做到的，是每分每秒随时都能大量捕获这种粒子，并将其应用到商品之中。这对全世界的科学家来说，是无法想像的。    罗斯暂停了实验，让所有的科学家们配合自己，利用天河二号，仔细的分析实验的每一步骤。找出成功的原因，让成功率继续提高。    为了刺激老外们努力工作，罗斯只能用钱来刺激他们，每个老外的工资再次翻上一倍。    3万欧元的月薪，达到欧盟标准10倍以上的高工资，让老外们打了鸡血般兴奋。    上帝粒子的成功捕获。对罗斯来说，意味着自己将改变整个世界。花多少钱都值得。    所有人都专心投入了数据分析中，罗斯就是一盏明灯。一个导航仪，在他的指点下，老外们可以少走许多弯路。    数据的积累非常成功，从强子对撞击轰出质子束流的频率，再到注入质子束流的用量，再到用哪种质子束流最适合，粒子加速跑道中哪些磁力需要调整，压缩室中的磁力应该保持多大……    罗斯为了提高捕捉上帝粒子的成功率，在改善一切细节。    在高水平的实验中。一个微小的差距，带来的结果完全不同，甚至是致命的威胁。    比如美国曾经的航天飞机出事，第一架是因为燃料箱的密封性出了一点小问题，据说是一根头发丝大小的金属丝卡在了燃料箱上，结果燃料箱泄露，飞机坠毁，12亿美元打造的航天飞行，仅升空73秒。带走了十几个宇航员的生命。    第二次航天飞机出事，只是因为一块指甲大小的热阻材料掉落，造成了航天飞机在大气层中高速飞行，无法承受高温而解体。    在高科技实验中。微小问题，将会带来‘差之毫厘，失之千里’变化。细节非常的重要。    罗斯为了实验的更完美，从数据分析中找到了大量需要改善的地方。    经过124次各种细节修改之后。忙了一天一夜的罗斯跑去大睡了一场。    第二天，罗斯再次投入捕捉上粒帝子的实验。    124个细节的改善。带来的效果明显，仅仅只用一个小时，科学家们再次捕捉到了一次上帝粒子。    实验的进步非常明显，从花了9天捕捉到一次上帝粒子，再到一个小时就捕捉到了一次上帝粒子，这成功率几百倍的提高。老外们看罗斯的眼神，已经如同看上帝。    罗斯用魅力和才华完全征服了这些老外的心，在他们眼中，罗斯几乎是无所不能的。    罗斯没有因为实验的成功率大幅提高而兴奋，相反，他很平静。    他接着再次暂停实验，分析数据，再完善一些细节。    罗斯对实验的苛刻要求，达到了极致。    老外们被罗斯呼来唤去指挥忙碌着，没有一人抱怨过，因为他们清楚眼前这个少年在科技上面的天赋，已经达到了前无古人，后无来者的地步。    即使是人类历史上的两大超级天才，达芬奇和尼古拉斯，都不一定能跟这位少年相比，能在他手下工作，是一件很荣耀的事。    实验在不停的改善之中，变得更完美。    三天之后，科学家们已经掌握了成熟的捕捉上帝粒子技术，已经达到了三分钟就能捕捉一次上帝粒子。    罗斯终于欣慰的笑了，他再次下令，让工程师们用一个直径只有10厘米，长达10公里的环形电磁圈把100个压缩室连接了起来。    以后实验产生的上帝粒子，将会源源不绝通100个压缩室中，进入这个小形的电磁通道中，最后被装入一个个20倍特种钢制造的真空压缩瓶中，这些上帝粒子将用来制造原子碳化剂。    工程师们按罗斯的要求，正在修建小型的电磁通道，以方便将100个压缩室中制造出来的上帝粒子，导入压缩瓶中，用来制造原子碳化剂。    趁着工程师忙着改造工程，罗斯拿着已经捕捉到的一些上帝粒子做着实验。    这些上帝粒子非常的神奇，一不小心，它们就能逃得无影无踪，除了磁力能约束它们之外，只有让它们进入其它原子的原子核中，产生质变之后，形成新的物质才无法逃跑。    罗斯迫不及待的拿着手指大小的一瓶上帝粒子，进入了真空实验室中。    在实验室中，罗斯利用磁力将上帝粒子从真空瓶中驱赶了出来。    上帝粒子就像幽灵似的，被罗斯驱赶着钻入了液态的二氧化碳中，表面上看，碳原子与上帝粒子接触后，没发生什么变化，但事实上，原子核在发生着的惊天变化，一种新的物质已经在诞生。    人类自然界中，化合物总数达到1880万种，其中绝大多数都是碳化合。    比如金刚石、炭、石墨、天然气、石油、石灰石、白云石、二氧化碳……，其实包抱人类的骨骼，也都是碳元素构成。    没有碳，就是没生命，碳是构成生命世界的栋梁之材。    罗斯释放的碳元素由1298种碳元素构成，主体是液态二氧化碳。上帝粒子与这些液态碳元素混合之后，巧无声息的改变了所有碳元素，质变碳原子核。    罗斯抽出了一小滴新的碳元素混合液体，用仪器扫描、用电脑分析观看。    这一看，罗斯惊喜的发现，碳原子的内部正发生着惊天的活性变化，只要等水分干掉之后，这些碳原子就会变得更紧密。    毫无疑问，用上帝粒子质变碳原子，制造‘原子碳化剂’已经变得容易了许多。    罗斯继续在实验室中忙碌着，分析原子与上帝粒子发生反应的每一秒。    三天之后，一小瓶上帝粒子与液态二氧化碳和其它1569种碳元素构成的‘原子碳化剂’，新鲜出炉。    罗斯迫不及待的拿着眼药瓶般大小的一瓶‘原子碳化剂’跑出了原子碳化工厂。(未完待续。)

 本月已更100章
本月已更100章，21天更了100更。    今天为‘逆天星云’读者加了一更。    作者在努力，求支持！    求一下订阅，推荐票，有月票的也砸一点吧，只差11张就能前进一步了。    谢谢大家！(未完待续。)

 第【229】章 轰墙实验
    罗斯跑出了原子碳化工厂，进入宇塔公司大楼后，一个电话把老刘叫了过来。    片刻后，老刘满头大汗的跑了过来。    自从罗斯主动替老刘背了黑锅，没让国家撤他的少将军衔后，老刘现在有一种负罪的感觉。在宇塔公司，他工作起来，非常的卖力，比年轻人干劲还大。    看着老刘那副样子，罗斯忍不住叹息了起来：“老刘啊！都多大年纪了，还这么拼啊！不知道的，还是我把你这位少将当苦力呢。”    老刘笑着憨厚：“你是我的恩人，救命之恩，无以为报。这条老命，以后就是宇塔公司的了。我闯了那么大的祸，当然只能用工作来还。”    罗斯有点哭笑不得：“老刘啊！君子之交淡如水。我既然当你是朋友，我做的，就是应该的。你别这副样子，多休息。宇塔公司要忙的事多着呢。你再急再赶，也提高不了多少产量。”    老刘抓头傻笑了笑，反问了起来：“罗少将，你找有什么事吗？”    “没啥事，你去拿把合金狙击步枪，再给我开辆特种坦克过来，一会儿，咱做个实验。”    老刘有点愣了：“什么实验要枪要坦克啊！”    罗斯笑了笑：“一会儿你就知道了，别多问，听我的话，去帮我开辆特种坦克过来。”    老刘抓了抓脑壳，有点丈二和尚摸不着头，点了下头，听了罗斯的话，飞快的跑开了。    老刘走后，罗斯抓起了电话，给宇塔公司外面的建筑工地拨了个电话。让他们派人送用水泥、沙子和砖头过来。    工地上的负责人得到命令之后，立刻派人送来了建筑材料。    二十分钟左右，一辆小皮卡，托着几袋水泥、沙子、砖头跑进到宇塔公司外面。    老刘也轰隆隆的把从武器工厂开了辆坦克，带了一把合金狙击步枪过来。    罗斯跟着老刘坐上坦克之后，出了宇塔公司。    宇塔公司外面。一块刚填好地基的空地上，罗斯命令泥匠们把水泥、沙子、砖头倒了下来。    让老刘去宇塔公司接几桶水过来，罗斯指挥着泥匠，开始把沙子和水泥倒在地上，先用铲子把干沙和干水泥混一遍后，罗斯让泥匠们退开。    他掏出那瓶原子碳化剂，用计算器计算了一下这些水泥和沙子需要多少的量后，罗斯用一根针筒，将原子碳化剂抽出了10克左右。倒地了水泥和沙中。    罗斯让泥匠们给沙和水泥倒上水后，开始搅拌水泥。    泥匠们卖力的工作着，拿着几把大铲子，把已经湿透的水泥和沙混合成混凝土。    十分钟左右，五袋水泥，半吨沙子在水的作用下，被混成了湿漉漉的混凝土。    罗斯再指泥匠们，快点用这些水泥在空地上砌上一堵墙。    泥匠们不敢跟罗斯顶嘴。继续干活。    老刘是个急性，眼前的一切让他脑子有点反应不过来。当下急着问起了罗斯。    “罗少将，你是一个大忙人，宇塔公司那么多高科技，都需要你花时间来搞研究。你现在把时间花在看泥匠砌砖砌墙上面……是不是太浪费时间了。你真想看，去工地上随便你看啊！”    罗斯嘿嘿一笑：“我看的不是砌墙，而是实验。”    老刘狠抓了几下脑壳：“这砌墙砌砖要能算是实验。我也能成为科学家。”    “哈哈，老刘，你觉得我是那种喜欢浪费时间的人么。耐心的看一会儿吧，奇迹很快要出现了。”    老刘急得跺脚：“罗少将啊！啥事你直接说好不好。老刘我急性，最怕人家故意让我猜谜啊！”    “就是要让你多急一会儿。这么神奇的实验，保证不会让你失望的。”    罗斯故意不说，急得老刘团团转，也拿罗斯没办法，只好耐心的看着泥匠们砌墙。    由于只砌一面墙体，十个泥匠干起活来，还是很快的。不到一个小时，一堵两米长，高两米的红砖水泥墙砌成了。    罗斯满意的笑了笑：“各位兄弟辛苦了，麻烦再用水泥把墙全刷一遍，最少要刷上两寸厚。    泥匠们哪敢不听**oss的话，用砖头垫脚，架上一些模板之后，开始给墙刷上水泥。    时间再过去一个多小时，泥工们完活了，给水泥墙刷上一层混凝土后。罗斯满意笑了笑，从口袋中掏出一叠钱递给了工人们。    “兄弟们辛苦了，这几千块钱，就当是给你们的奖金，不要客气。”    泥匠们高兴的接过了钱，笑着跑开。    “老刘，我们宇塔公司食堂吃饭吧。”罗斯微笑拉着老刘就往宇塔公司跑。    老刘又急了：“罗少将，你不是说要让我看神奇的实验吗？”    罗斯笑着指了指墙：“那堵墙就是做实验的，现在水泥还没干，我们吃完饭后，再来看实验吧。”    老刘猛然间想到了什么：“罗少将，你让我开坦克来，该不会是想让我用坦克轰那堵墙吧……。”    “哈哈，老刘，你不笨嘛！不过，也不算聪明。这不是明摆着的事嘛！我让泥匠砌墙，让你开坦克，就是想让你坦克去轰墙嘛！”    老刘有点哭笑不得：“罗少将，你今天是不是闲得很慌啊！我们的特种坦克别说墙，就算是一幢房也能一炮轰倒啊！你让我用炮弹去轰墙……唉！这不是高射炮打蚊子嘛！浪费我们的弹药，一枚炮弹好几千块呢。”    “老刘，话别说得这么绝对哦！普通的炮弹能不能轰倒这面墙，还很难说呢。”    老刘脾气倔了起来：“我不信，就算不用特种弹药，特种弹头。这一堵墙别说炮弹，我用锤子就能几锤砸穿。普通的炮弹打不穿，我不信。”    “信不信由你，吃完饭后，我们再来做实验。”    罗斯肚子有点饿了，当下也不管老刘倔不倔了，自己跑向了宇塔公司，吃饱喝足，等水泥干后，再看看原子碳化剂，能不能让普通的水泥变成钢化水泥。    如果实验成功的话，春节晚会上的三个承诺，罗斯将全部实现。    这种建材带来的好处，会让全国人民受益无穷。    罗斯不喜欢开车的原因，就是很烦收费站。    一旦钢化水泥生产出，罗斯决定先让拦路收费的家伙下岗再说。    发达国家都不收过路费，华夏收了几十年的过路费，还在收。那些家伙每年还向国家要大量的补贴，这像什么话。    【别看盗啊！多订阅我就不防盗了，我每章送200字。眼下‘赠’‘币’横行，再加上盗版，作者只能哭死了。我见过好多作者这段时间断更或太监的，订阅几乎都下降了三到五成，粥都没得喝啊！万恶的剥削者。】(未完待续。)

 第【230】章 原子碳化剂的威力
    在宇塔公司食堂中，罗斯细嚼慢咽的吃了一顿午餐后，带着老刘，跑到宇塔公司外面看了看。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，.23wx.    太阳光线虽然强烈，但水泥还有点湿，必须再等一段时间才能做实验。    “刘大山，我去睡个午觉，你上坦克也睡一会儿吧，等水泥完全干了之后，你再打个电话给我们，我们一起做实验。”    老刘看着眼圈发黑的罗斯，点了点头：“你累了那么久，是该好好休息了。我不困，我在这盯着水泥墙，我要看看他有什么牛逼的地方，能牛到炮弹都打不穿。”    “呵呵，那就随便你了。”    罗斯说罢不客气的跑回了办公室，打开音乐，在催眠的古典音乐中，罗斯呼呼大睡了过去。    这一睡就是两个多小时，老刘的一个电话把罗斯叫醒了。    离开办公室，罗斯跑步来到了公司外面。    空地上，那堵墙上的水泥已经干了很多，老刘扔了一地烟屁股，盯着墙抽着烟，看了几个小时，早就看得心情烦燥。    “罗少将，是不是可以开始做实验了。”    “嗯！你上辆坦克去，向这堵墙开炮吧。”    老刘气乎乎的脱掉了军装，手中拿起一大个锤子，不服气的哼道：“用着得炮弹么，我就砸给你看看。”    说罢，老刘抡起了八磅锤，使劲的抡了几圈后，一声大喝，钢锤轰隆一声砸在了水泥墙上。    铛的一声，如同两块钢板相撞的声音，老刘这一锤使尽了全力，砸在水泥墙上，连个印都没印出来，反震之力震得老刘退了好几步。    “我的娘啊！这墙比石头还硬啊？”盯着墙。老刘终于发傻了。    罗斯在旁坏笑：“刘大山，你不是不信邪么。给我砸啊！你今天要是用锤子把这墙砸倒了，我给你磕几个头，叫你刘大爷。”    “我不服气，再试试。”    罗斯的鄙视，让刘大山牛脾气又涌上了来。老刘发狠了，后退几步后，跑了起来，借着奔跑产生的力量，抡锤再砸向了墙。    铛的一声巨响，刘大山这使出全力的一锤砸在墙上后，强大的反震之力，震得老刘握不住锤子，锤子飞了好几米远。落到了地上。    老刘握锤的右手，已经震得虎口发裂，皮破了一大块，正在流血。    “我他妈见鬼了！这是水泥墙还是钢墙啊！这硬度……太他妈强了！”    老刘眼珠子快瞪了出来，望着那堵依然连个印都没留下的墙，不信邪，也得信邪啊！    罗斯笑眯眯走了过来：“老刘，现在你服不服了。这墙还被你说中了。他不光是钢墙，还相当于特种钢制造的墙。他的硬度相当于4倍特种钢的威力。所以，你用锤砸的是2寸厚的特种钢强墙，相当于60厘米厚的钢板。”    “真的有这么厉害……难道你那个原子碳化剂真的成功了？”    老刘莫名的兴奋了起来，他想起了罗斯当初说的钢化水泥墙。    罗斯不想再逗他了，微笑点头：“嗯！不骗你，所以让你用坦克试试啊！”    “我这就去。”    老刘总算明白了这堵墙的厉害。当下跑了过去，先用合金狙击枪对着墙猛开了一枪。    砰的一声巨响，能够在300米内击穿20厘米厚钢板的合金狙击枪，除了在墙上打出一弹孔之外，并没有将墙击穿。    “这真是神了。换坦克试试。”    老刘兴奋了，一点都不在乎手痛，猴急的爬上了坦克，将特种弹药和特种弹头取下，换上普通的弹头和弹药之后。    老刘迫不及待的开炮了。    轰隆一声炮响，震得四周工地上的人吓了一大跳。    炮弹脱膛而出，产生恐怖的威力，撞在了墙上后，爆炸了。    普通的炮弹除了在水泥墙上炸出一个浅浅的弹痕之外，飞舞的弹片，连在水泥墙上留下划痕的能力都没有。    老刘完全震惊了，再换上一枚普通的穿甲弹后，又是一声巨响，穿甲弹好像飞镖一样扎在了水泥墙上后，二次爆炸，但是未能将这堵墙炸倒，仅仅只在水泥墙上，炸出了一个窟窿，深度不过一寸。    这水泥墙的防御力惊人，真相当于60厘米厚的钢板。    从坦克上跳了下来，老刘整个人呆住了。    他亲眼看到，这些墙是用普通的水泥和沙子，还有砖头彻成的，也就罗斯偷偷倒了几滴液体上去。就能让普通的墙发挥出这样强悍的性能。    震惊，太令人震惊了。    老刘半天回不过神来，除了呆在那里看着墙外，他都不知道自己该说些什么才好。    罗斯笑着走向了老刘：“怎么样，我的原子碳化剂的威力，你现在相信么。”    老刘吓得结巴了：“太……太变态了，那个原子碳化剂太变态了。”    “哈哈，变态就好，不变态的东西，我还不搞出来呢。”    老刘回过神来，激动的拉住了罗斯：“这个原子碳化剂牛上了天！用这玩意修筑的军事防御工程，除了核弹，几乎是绝对的防御啊！牛啊！有了为玩意，就算将来有别国入侵我们，无论他们从天上扔多少弹药下来。我们都能安全的待在房子里，把导弹当成烟花来欣赏啊！”    罗斯无语了：“你就是一个战争狂，整天想着打仗。打仗有毛的好处，我这原子碳化剂将来是搞建筑的，是修路、修桥、修房子、修码头的。有了这玩意，我国就再也没有豆腐渣工程了。”    罗斯说罢，哈哈笑着跑进了宇塔公司，原子碳化剂的威力已经显现了出来。罗斯得抓紧时间，大量制造上帝粒子，再让科学家们将上帝粒子制造成原子碳化剂。    有了这些原子碳化剂，全世界的建材市场，将会被华夏，被宇塔公司给占领。    罗斯进入了原子碳化工厂，老外们通过三天的忙碌，已经将小型的环形通道修建好了。    这个环形通道联接上100个压缩室后，制造出来的上帝粒子，就能直接被通道送入原子碳化室中。    罗斯现在找不到适合的人来控制这些上帝粒子，只能亲自出手，号令科学家们开启强子对撞机，一道道幽色的上帝粒子源源不绝的涌入了原子碳化室。    罗斯耐心的利用磁力将上帝粒子装入一个个真空瓶中。    再将上帝粒子与碳原子混合，罗斯正在大量的制造着原子碳化剂。    先搞出一批制造一些钢化水泥，把宇塔公司建起来，再把这个好消息告诉全世界。    原子碳化室中，罗斯小心翼翼的忙碌着。(未完待续。)

 第【231】章 一天建造一层楼
    罗斯在原子碳化工厂忙了整整两天，利用上帝粒子，制造出来的原子碳化剂已经达到三百多公斤。    两台强子对撞机制造上帝粒子已经很稳定，每10分钟，100个压缩室中，就会涌进大量的上帝粒子。    这么多的上帝粒子，足够制造大量的原子碳化剂。但就凭罗斯一个人来制造原子碳化剂，心有余，而力不足。他工作时间长了，心脏受不了。    上帝粒子已经批量制造，再不投入生产，那就是暴殄天物。    罗斯只能亲自培训一批科学家来缓解产量不足的问题，罗斯从公司内，挑选五十名国内物理学博士，把他们当成徒弟来培训，一步步教他们怎样用磁力驱赶上帝粒子，怎样控制这些粒子与碳元素发生物理反应。    利用上帝粒子制造原子碳化剂的技术，非常的先进，一旦泄露出去，会对宇塔公司造成重大损失。    罗斯与这十几名物理学家签订了保密合同，只要泄露技术，罗斯将会把他们送上法庭。    防人之心不可无，为了避免有人把上帝粒子偷偷带出原子碳化室，罗斯在1000平米方的原子碳化室，和宇塔公司门口，再加装了几千个粒子感应器，这些感应器与宇塔公司的警报系统相连。    如果有人想偷偷携带上帝粒子离开，整个宇塔公司将会响起刺耳的警报。    罗斯给这些物理学家提供了每月30万人民币的高薪，如果在这种高薪下，他们还想祸害宇塔公司，罗斯不介意送他们上法庭，如果法庭管不了，那就动用绿巨人的能力，偷偷灭杀叛徒。    在罗斯三天的细心教导下，50名国内一流的物理学家终于掌握了制造原子碳化剂的步骤，他们利用上帝粒子已经制造出了一批原子碳化剂。    看着一瓶瓶眼药瓶般大小的原子碳化剂制造成功后，罗斯终于完全轻松了下来。以后生产制造的事，自己可以完全放手了。    罗斯再给原子碳化工厂，专门安排了500人的采购队伍，他们的任务。就是采购各种碳元素，方便制造原子碳化剂。    原子碳化剂已经开始批量生产，赚钱什么的，先放一边，一切等把宇塔公司建起来再说。光源转换仪、高储能材料、特种钢……等所有的产品。都缺厂地，早一天建好，投产之后，罗斯的赚钱机器就更多了。    罗斯当下打起了电话，让扩建宇塔公司的六大建筑公司的负责人，必须在一个小时内到位。    一个小时后，一辆辆小车驶进了宇塔公司。    三大中建集团、中铁集团、京建集团、六大建筑集团的领导，火速赶到了宇塔公司。    办公室内，罗斯提出了要求：    “各位建筑公司的老板和领导们，由于宇塔公司的生产需要。建筑的工期必须缩短。我希望你们能一天帮我们建一层楼。最迟一个月，必须将所有的工程全部完工。我们的各种产品，迟一天生产，就会给宇塔公司带来巨额的损失。”    罗斯的话，震惊了六大建筑集团的老板。    三大中建集团中，‘中国建筑总工程公司’是国内最大的建筑集团，年营业额达到了5700亿。    作为国营企业，他们几乎承包了国内大部份政府建筑工程，如果不是罗斯面子太大，修建宇塔公司他们不一定来。    中建的领导。是个大胖子，他不高兴的走了出来。    “罗总啊！这一天建一层楼的速度，全世界没哪个建筑公司能做到。我们已经是世界上建楼速度最快的公司了。你的要求太苛刻了点吧，你对科技的理解。让人佩服。    但建楼这事，不能违返力学、建筑学的规定。速度提快了，水泥还都还没凝固，钢筋都不牢固，万一工程出事了，我们承受不起负责啊！国家对你们太重视了。出事了我们肯定要负责的。”    其它建筑公司负责人也面露难色，觉得罗斯这是不顾别人的生死，硬给他们下指标，当下都点头赞同了中建领导的话。    “罗少将，宇塔公司建筑面积太大，一幢工厂动则两万平方米，一天搞一层，这光架模砌墙时间都不够啊！”    “是啊！罗少将，工程要把质量放在第一步，一味追求速度，弄出豆腐渣工程，出事了，大家都不好。”    眼看着六大集团的负责人个个摇头叹息的样子。    罗斯笑眯眯的从口袋中掏出了一瓶原子碳化剂。    “各位，你们以为我不懂建筑，不懂力学，在发神经，乱下命令吗？知道我手中这是什么玩意吗？这就是我在春节晚会上说的‘原子碳化剂’，他只需要20克，就能将一吨水泥质化成钢化水泥。”    “用钢化水泥修建建筑，速度特别快，因为它只要凝固一半，硬度就会提高很多倍。一天一层楼，说起来很夸张，但是有了钢化水泥之后，一切并不是问题。用这玩意建造的大楼，质量从来不是问题。”    “钢化水泥……。”    六大集团的负责人盯着罗斯手中那个小瓶子，记起了罗斯当初在春晚上说的惊天之言。    罗斯表情淡定了下来：“我不骗大家，这原子碳化剂的威力，我已经用实验证明了。用它建房，隔一天后，就已经是成品房。建房不需要用钢筋，用水泥就行。如果想提快速度，连墙都不用砌，直接架模，灌上钢化水泥，一层楼就成功了。”    罗斯这话一出，六大集团的领导眼珠子都瞪了出来。    所有的房子，为了更坚固，必须用钢筋。如果钢化水泥真有这种神效，省去建筑的许多步骤，那建楼的速度自然要快很多。    看着那些家伙交头结耳的谈论，罗斯不想再多解释了。    “我不会害自己的，我让你们快速建楼，是有绝对信心的。一会儿，我派人把原子碳化剂送到新工地上去。你们按我说的来做，不用钢筋，只砌墙体来建房，出了问题，我来负责。”    中铁的一位领导，忍不住又问了起来：“罗总啊！钢化水泥的效果如果真有那么神奇，这建楼的速度的确可以提高。但是，我们想问一下。这原子碳化剂如果真能把普通水泥质变成钢化水泥……那我们建房时，工人们搞下来的水泥渣怎么办？    这玩意如果一天后就硬得像钢，那建筑时漏下来的水泥屑、水泥块，粘到地上，墙上，我们怎么去清理。那玩意，比钢还硬啊！总不能一边建房，一边找一群清洁工，在下面清理水泥吧。”    罗斯抓了抓脑壳：“这个问题不难解决，你们先建房，我去弄一种‘碳化稀释剂’。要清理建筑工程中各种水泥垃圾，只要用稀释剂喷一下那些水泥，它们就会变成普通水泥一样，硬度下降，就好清理了。”    罗斯说罢，把六大集团的人赶出了办公室，让人送一车原子碳化剂去工地，方便六大集团快速建楼。    罗斯自己投入了‘碳化稀释剂’的研究中。    如果没有稀释剂，钢化水泥硬度太强，掉一坨下来，凝固之后就跟钢似的硬，那将来清理的人哭爹喊娘都没用，太不方便了。(未完待续。)

 第【232】章 超级水泥
    原子碳化剂已经制造出来，钢化水泥随时可以上市。    但是如果没有‘碳化稀释剂’， 这种世界最先进的建材，也无法投入市场。    因为建筑过程中遗漏下来的水泥渣全都钢化后，清理太麻烦了，那玩意可是大炮都轰不破的。    罗斯当下投入了‘碳化稀释剂’的研究，要制造稀释剂，需要利用反向技术，用化学物质破坏碳原子的碳化结构，就能让钢化水泥解除钢化状态。    世界上已知的化学元素都在元素周期表上，达到了118种。    元素周期表，影响了一代又一代人用物质的化学眼光认识宇宙和空间。元素周期表从19世纪的63种，到现在修正的元素是118种。    随着人类对量子科技的研究，用物质最小单位粒子来解释世界时。元素周期表，只能提供一些参考性。    罗斯是漫威世界量子科技的泰斗人物，他的许多知识，对现代人类来说，是完全不遵守常规的。这一切是基于理念的不同，漫威世界已经进了量子时代，物理水平和现在不一样。    人类已知的化学物质达到了500万到700万种，能用元素周期表解释的只能是一部份。利用量子物理学，却能全部解释出来。    罗斯拥有超强的量子物理知识，他更了解化学物质的作用，他利用1854种化学物质，花了三天时间，终于成功制造出了‘碳化稀释剂’。    这一种纯透明的化学药水，看上去无色无味，但作用神奇。只要将它喷一点在钢化水泥上，一分钟之内就能解除钢化水泥的钢化效果。    罗斯从工地上搞了些水泥与原子碳化剂，混合制造成钢化水泥。    用烘干机将水泥烘干之后，罗斯将一坨拳头大小的钢化水泥取出来，喷上稀释剂后，这种透明的化学药剂。就像幽灵似的侵入了水泥整体。    一分钟后，罗斯举起了铁锤，狠砸一下，水泥破碎。碳化稀释剂的作用，得到了很好的证明。    有了‘原子碳化剂’与‘碳化稀释剂’，钢化水泥才能走向全国，走向全世界。    罗斯再从宇塔公司抽调出了一批化学家和物理学家，开始培训他们如果研制生产‘碳化稀释剂’。    三天之后。这批科学家在罗斯的指点下，已经能够制造出‘碳化稀释剂’。    罗斯极为高兴，从今天起钢化水泥将能上市。    站在宇塔公司大楼，用望远镜瞄了一下远处的工地，六大建筑集团利用钢化水泥修建新的工厂，果然进展神速。    他们只是用水泥给地面上浇了一层混凝土，一天之内，就将十几万平方米的土地变成了坚固的水泥地。    从第二天开始，他们就开始建楼了，由于钢化水泥太神奇。建筑工人要做的事简单了很多。    他们半天建一层楼，半天架第二层的模板，第二天开始建造第二层，建好后，再架第三层的模板。    由于不需要用钢筋，只需要用砖和水泥就能制造好房屋，建筑的速度非常快，而且建房的价格还会更便宜。    五天过去，宇塔公司那些新建的工地，已经竖起了一幢幢庞大的建筑。几万工人没日没夜的干活。那些半干的水泥楼承受能力惊人，不用各种钢筋结构，依然稳如泰山。钢化水泥的作用，已经突现出来。    罗斯再次派人向工地送了一批稀释剂后。开始计划如何让钢化水泥走向全世界。    原子碳化工程是宇塔公司最大的一笔投资，总投资额超过了150亿美元。投入这么多的资金，技术终于发展出了，该到开花结果的时候了。    罗斯计算了一下，20克作用左右的原子碳化剂，就能质变一吨水泥。一公斤原子碳化剂。能质变50吨水泥。    华夏是世界上水泥消耗量最大的国家，最近3年华夏消耗的水泥达到66亿吨，而美国在过去100年中，消耗的水泥仅仅只有44亿吨。    华夏三年消耗的水泥量，比美国过去100年消耗得更多。    这其中有三个原因，一是美国现代化进程比华夏要早完成，所以需要的水泥量少。    二是，华夏人口太多，要大量建房，还要大量修建高速公路，造成了水泥消耗量爆涨。    三，是因为许多70到80年代的城市已经老化，不得不进行老城新建。建筑寿命的短暂，又造成了水泥销量大涨，同时也给国家和地方财政带来巨大的压力。改造一个老旧的城市，那资金动不动就是按数百亿，上千亿来算的。    水泥是工业污染的一个大重要因素，减少水泥的消耗，能够带来美好的环境。    如果利用原子碳化剂，制造钢化水泥，将华夏所有的建筑，用钢化水泥再重刷一遍。华夏建筑的寿命，将会达到200到300年以上。    可以说，华夏未来一百年不需要再大量建房，已经建成的房子已经够用两个世纪。    华夏的公路全面用钢化水泥铺上一层，所有的公路，立刻寿命变长。    以后修建新路也很容易，在路基上铺上一层钢化水泥，就能坚固无比。从前十天修一公里的公路，以后一天能修好几十公里。    利用原子碳化剂，全国建筑寿命全都提高，修好的路够用一两百年，这将给国家和老百姓节省下巨额的财政开支。    一旦钢化水泥上市，建筑寿命十倍提高，对房地产商带来的冲击，将是毁灭性的。    建筑寿命的提高，建房建楼必然会少了，最不高兴的肯定是房地产商。    房地产是华夏经济的一部发动机，一幢房子30%到40%左右的都是税，再加上卖地获得的资金，房地产几乎就是国家一台高速赚钱机器。    罗斯坐在办公室中思考了起来：“钢化水泥好倒是好，这一投入市场，老百姓倒是沾了大光，他们的房子将会变得坚固无比，不用担心地震，不用担心房子用了几十年后建筑老化，又要花钱买新楼。老百姓一定会支持我，会高兴的。”    “但是房地产商会哭，房子需求减少，他们从哪里去坑人买房！断人钱财，如同断人手足，估计像万达那些房地大亨会恨我入骨，我可能会让他们破产，思聪那娃以后没钱装逼了，怎么办。”    “搞房地产的全破产了，政府也将减少巨额的税收，可能也会心痛啊！其实国家也不亏啊！就算从房地产行业少赚了税收，可是公路不用再投资了啊！一百年不用投资修路，最少能节约十万亿美元的资金啊！”    钢化水泥的上市，有利有弊，总体来说，是千倍的利，短时的弊。    这种超级建材必须上市，哪怕有些官员和房产大亨恨自己入骨，也必须开始搞。    罗斯打定了主意，再次北上京城，准备和大佬们好好谈谈。(未完待续。)

 第【233】章 大佬们的争吵
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解。作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新。但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民。花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右。读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版。22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章。起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获，是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。(未完待续。)

 第【234】章 谈判成功
    权利中心，小型会议室中，一群大佬早就在着等候罗斯。    “罗少将，请坐吧。”    大佬们含笑着邀请他坐下。    罗斯无奈坐了下来：“各位领导，我的原子碳化剂，能够质变普通的水泥，让其变成钢化水泥。听刚刚那位领导说，国家想要限量销售这种水泥是吧。咱就不多说了，直接谈正题吧。”    “罗少将，直说无妨，先谈谈你的观点。”    罗斯不客气了：“好吧，领导们，我先不说国内了，说多了，你们又谈影响大量人口就业问题。”    “欧美的建筑很多已经拥有六十年到一百年的历史，这些年来，他们的水泥消耗量非常少。我们3年的消耗量，相当美国100年的。    换句话来说，欧美潜在着巨大的水泥消费市场，如果他们的从房子和公路全换上钢化水泥，按人均10吨水泥来算，欧美和应该潜在着100亿吨水泥市场，如果加上日本和其它国家，这个市场，更为庞大。”    大佬们笑着点头，示意罗斯接着说下去。    罗斯又开口了：“以英国为例，他们房子好多都是19世纪的，老旧的房子只要用上钢化水泥，一定会焕发第二春。对欧美来说，只要一次性用上钢化水泥，以后他们的建筑寿命将会全部再延长150年以上，这笔投资，能为国家和公民节约海量的财富。他们一定会购买钢化水泥的，这种水泥存在着巨大的国外市场。”    最高领导笑眯眯的赞同了罗斯的话：“国外的路寿命虽然比我国要长一点，但他们汽车持有量多。其实每年欧美花在保养公路上的钱，也不少。    如果公路和房子一百年不需要保养维持。钢化水泥的国外销量，不存在影响。罗少将啊！你觉得我们是卖钢化的水泥好。还是直接卖‘原子碳化剂’比较好。”    罗斯笑了笑：“这个问题看中央的意愿吧。我愿意跟国内几十万家水泥厂合作，向他们提供‘原子碳化剂’和‘碳化稀释剂’。这样一来，他们的水泥直接变成了钢化水泥，所有的水泥厂能够发财，同时能够提供大量的工作岗位。我也愿意把这项技术的利润分一些给水泥厂。但是……如果水泥全在我国生产，这环境污染的问题怎么办？”    “罗少将，经济发展的代价，肯定会带来环境污染，这是没办法的事。以前美国和英国也经历过这种污染的时代。我国的经济如果要发展。环境污染是避免不了的。    当然如果你能多生产一些光源转换仪，帮助我国大量种树，提高绿化面积，污染只会越来越少。为了工作岗位，我们暂时还是希望直接出口水泥，而不是直接出口原子碳化剂和碳化稀释剂。”    罗斯点头：“这对我没影响，反正我又不生产水泥，宇塔公司只生产原子碳化剂和稀释剂。”    “罗少将，你再谈谈。这个原子碳化剂的价格，或者质变后的钢化水泥多少钱一吨吧。”    罗斯思考了一下：“20克左右的原子碳化剂能够质变1吨水泥。一公斤原子碳化剂能够质变50吨水泥。现在国内的水泥差不多400块钱一吨，国外的跟我国差不多，也是80美元到100美元一吨。    由于钢化水泥的性能强悍。我觉得最少要提高到15倍的价格。钢化水泥价格国内最少应该达到6000块钱一吨。国外的话，涨价到1500美元一吨，相当到9000人民币一吨。    我只卖原子碳化剂。国内水泥厂，我卖给他们20万一公斤。余下的10万人币，国家和水泥厂去分。    国外的嘛！价贵一些。一公斤原子碳化剂7.5万美元，宇塔公司得5万美元，余下的国家和水泥厂去分。怎么样？”    大佬们算了算，50吨水泥才需要一公斤原子碳化剂，但这50吨水泥价值30万。    50吨水泥的本来成本按400一吨算，也就2万人民币，就算宇塔公司拿走20万，还有10万的利润，让水泥厂得到4万，国家也能得到6万的税收。    也就是平均一吨水泥，水泥厂能得到800一吨，利润400一吨，而国家能够赚到1200一吨的税，宇塔公司则赚疯了，一吨能赚上4000。    钢化水泥一旦上市，水泥厂、国家、宇塔公司将会因此赚疯的。    如果出口国外，赚得则更多。    大佬们笑眯了眼，接国家年生产22亿吨水泥来算，这税收将达到24000亿。    如果国外销售出去100亿吨，这税收是1.5倍，国家一吨能赚1800，那就是18万亿的税收。    综合来说，如果华夏和欧美全面用上这种水泥，那纯利润光国家就能赚到30万亿人民币，这可是不动手，只收税的活。而宇塔公司赚得则更多。    大佬们有点兴奋了：“罗少将，这钢化水泥能不能再谈谈。你宇塔公司一吨赚4000人民币，而国家和水泥厂才赚2000。你光这一项科技，就富可敌国啊！你能不能再让点利给国家和水泥厂。”    罗斯笑了笑：“各位，我宇塔公司有30万员工，最低的工资就是3万到10万人民币，高的月薪50万。一个月光发工资就得发上300亿啊！一年就是4000亿人民币啊！    各位别看这钢化水泥价格大，但是最少要生产十几年，才能满足国内和国外。    各位别眼红宇塔公司赚得比你们多。你们也要想想，这十几年，我们宇塔公司得发多少工资出去，那也是几万亿人民币的工资。    另外出口运输水泥的费用，我来出。反正我国有30万吨的油轮，一次能运30万吨，虽然要花很多运输费，我也愿意出。好吧，我再让一下利，每吨水泥上交100块的税给国家，另外再给水泥厂100块的利润，让他们补贴给工人。”    最高领导很爽快点头：“既然钢化水泥能给国家、宇塔公司、水泥厂三方带来巨额的收入，这事国家支持你。罗少将，钢化水泥虽好，但是我们有点担忧啊！”    “领导请说。”    “你那个碳化稀释剂，能够直接让钢化水泥解除钢化状态，万一有恐怖份子掌握了生产稀释剂的技术，用那东西攻击我国的建筑，那怎么办？”    罗斯笑了笑：“领导，这个问题，我想你多虑了。稀释剂的配方只有我们宇塔公司能掌握，这涉级高级量子物理学，别国学不去。出口的钢化水泥，我是打算5000水泥吨20克的比例提供稀释剂。    卖给国外了，就不关我的事了，他们自己没控制好，造成了恐怖事情，也不能怪到我头上吧，我又不是联合国的，哪管得了全世界。”    “至于国内嘛！交通和城建的人不是担心下岗么，我给他们提供点工作岗位。碳化稀释剂交给他们来发放，5000吨水泥提供20克稀释剂给建筑商。他们派点人监督一下建筑商们用稀释剂清理建筑不就行了吗？炸药多危险，不但能炸楼，还能炸死人，不也监控住了么。”    “罗少将，我们私自讨论一下，你休息一会儿吧。”    当下一群大佬聚在了一起，交头结耳的细声讨论罗斯刚说的那些东西。    足足商量了一个小时，大佬笑眯眯的找到了共同点。    最高领导微笑向罗斯点头：“罗少将，这钢化水泥的事，我们就这么定了。你自己一个人去水泥厂谈，太困难了，几十万家水泥厂会谈到你崩溃，光签合同，估计你就几个月不用搞科研了。    这样吧！你直接把‘原子碳化剂’‘碳化稀释剂’卖给国家。国家以命令的方式，让全国水泥厂配合行动，这样更高效。”    “这样也好，省得我去找全国水泥厂合作。那原子碳化剂以后以每公斤19万人民币的价格提供给国家吧。你们再分配给水泥厂。出口的费用，我出来。”    “罗少将啊！这19万多不好算帐，直接18万一公斤好了，你们宇塔公司会赚疯的，零头就再让利点给国家嘛！”    罗斯哭笑不得，反正原子碳化剂能带来数万亿美元的财富，让利一点就让吧。为了方便，罗斯点头了。    “好吧，我再让一点！领导啊！宇塔公司可是做出了重大的牺牲啊！你们这一砍价，我一吨水泥从原来的4000块，变成了3600。”    “唉！我们要派城建和交通的人员来监管碳化稀释剂啊！要给他们发点工资啊！”    让点小利，也无所谓，生意已经谈成，原子碳化将给宇塔公司赚得无数的财富，罗斯当下心情大好。    “领导，既然已经谈成了。我回宇塔公司了，我们现在的原子碳化剂，一天只能产6万公斤，只能质变300万吨水泥。一个月只够质变9000万吨钢化水泥。如果欧美要100亿吨，日本要几十亿吨，我国需要50亿吨，这够们宇塔公司生产十几年啊！我得回去抓生产了。”    “罗少将，这事不急！国家既然支持你，你也不急于一时。钢化水泥这么好的消息，不告诉全世界怎么行，咱们再上次电视吧。”    罗斯无奈了，领导这是想利用自己来打广告，销售钢化水泥啊！没办法，谁让自己的名气，在全世界范围内无人可比呢。    “好吧！我休息一会儿，等下再上电视吧。”    罗斯不多说了，在权利中心找个地方睡一觉再说。(未完待续。)

 第【235】章 神奇的钢化水泥
    时间不知不觉，又到了晚上，罗斯在权利中心睡了三个小时后，被人提醒半个小时后就得跟领导人一起上电视发表演讲。    罗斯对上电视和发表演讲，已经没有任何兴趣，从开始的兴奋，到后来的麻木，再到现在，觉得很无趣。    但没有兴趣也得参加，毕竟上电视是为了向全世界宣传原子碳化剂和钢化水泥。    硬着头皮，罗斯提起了精神，开始思考等会上电视要说些什么。    半小时后。    万人大礼堂，今晚大佬云集，钢化水泥对国家，对世界带来的影响太深远。    在热烈的掌声中，最高领导人走上了发言台。    他对着电视满脸堆笑：    全国人民，大家晚上好，全世界的朋友，大家晚上好。    今天是一个重要的日子，一个绝对所有人难以忘怀的日子。    我国的科研事业，再次取得了突性的进展，这是一次人类历史上的里程碑。    自古以来，地震与海啸，带给了全世界悲惨的痛苦，我国首当其冲。    自从19世纪以来，我国死于地震中的人数达到了60万人，损毁财产无法统计，仅2008年那次地震，就让我国损失了8000亿的财产。    我国地处环太平洋地震带与欧亚地震带之间，受太平洋板块、印度板块和菲律宾海板块的挤压，地震断裂带十分发达。    我国至少有13个省会城市和京津两市分布在地质灾害集中的区域。其中32.5%的国土和45%的大中城市均位于地震高烈度区。    在我国的历史上，仅有记载的地震就有8137次，其中1004次为6级以上的破坏性地震。    地震对我国的威胁非常严重，一旦发生大地震，带来的毁灭性太可怕。    但在今天。我可以大声的告诉全国人民们，从今以后，地震这个灾难将无法再带给我们痛苦。    宇塔公司已经成功制造了世界最强的强子对撞机，并且成功捕获上帝粒子。    不但如此，罗少将这位杰出的天才，已经利用技术研制出‘原子碳化剂’。这种先进的量子技术，可以直接改变物质，能够将普通的水泥质变成钢化水泥。    钢化水泥的质量非常强悍，它的硬度相当于4倍特种钢，一厘米厚的水泥，硬度相当于4厘米厚的钢板。    用10厘米这种超级水泥，就能让房屋坚固无比，地震再也无法震倒钢化水泥建造的房屋。    地震这个灾难，在钢化水泥诞生之后。对人类的伤害会减弱到最小。    下面，请大家用热烈的掌声，欢迎罗少将上台，有请罗少将！”    掌声响起，罗斯感觉自己已经蜕变成了一个演员。    没办法，那只能好好表演了。    整了整西装，罗斯精神抖擞跑上了发言台。    “全国同胞大家好，全世界的朋友大家好。今天我以宇塔公司老板的身份。全向世界宣布，当初我在春节晚会上提出的三项科技。已经全部完成。    我们光源转换仪，生产的绿色粮食，第一批已经上市，深受全国人民的喜爱。    但是由于光源转换仪的需求量太大，要满足生产的需要，必须扩建工厂。    还好。我们宇塔公司已经把‘原子碳化剂’研制出来，我们能利用原子碳化剂，将普通水泥质变成钢化水泥。我们宇塔公司利用这种水泥来建造工厂，一天就能建造一层楼。    再过三天左右，宇塔公司新楼将会全部建成。到时光源转换仪，高储能电池，原子碳化剂，三样世界最尖端的产品将会大批量的生产，到时给全国人民带来的福利无法计算。    这三项技术，前两项我已经讲过，就不再多讲了，我直接谈谈钢化水泥吧。    钢化水泥的问世，对全世界来说是一个天大的福音。    用上5厘米厚的钢化水泥铺的路面，比20厘米纯钢板还要坚硬，而且它不生锈，不怕腐蚀，大自然的风化作用，对钢化水泥来说，影响有限。    利用我们的钢化水泥，公路最少能用150年。    人类现在的一条公路，设计寿命都是50年左右，想想吧，重建一公里的公路，各国要花多少钱。而采用钢化水泥之后，150年不用重建，能节约多少财富，各国可以自己去计算。    利用我们的钢化水泥给房屋全面刷一遍，寿命立刻达到200年以上，而且能防火、防弹、防震。    钢化水泥建造的房屋是世界上最安全的房屋，而且它经济廉价。只需要一幢这样的房子，各位的孙子，孙子的孙子，都能在这幢房子住下去。你们的后代不用再买房，不用担心房子用了几十年老化了，就得重建。    钢化水泥的另外一个好处，可以让人类节约大量的土地。    因为这种水泥的超强抗压、耐压、耐磨损性，用它可以轻轻松松修建百层高楼。    以纽约为例，本来纽约的土地只能居住1881万人，但是用上我们钢化水泥，全面修建高楼的话。    我可以保证，纽约可以住下6000万人，甚至上亿人。    钢化水泥的出现，可以用最少的土地修建更高的楼，居住更多的人，从而节约出大量的土地。    我敢说，如果用钢化水泥修建房屋，我国的各大型城市，人口的容量将会再次提升一倍到几倍。因为房子可以轻松往天上建，居住面积人均也能再提高。    钢化水泥虽然比普通水泥要贵15倍，但是我要提醒大家，在建筑之中，钢材的消耗量几乎是水泥的一半到3分之一，而钢材的价格是水泥的6倍。利用我们的钢化水泥修建房屋，不需要用钢材。建房时间更短，这节约了大量的人力成本。    即使我们的钢化水泥国内价格达到了6000一吨，但我要告诉大家，这一吨水泥配合沙泥、砖头之后，能够修建8平方米房子。钢化水泥仅仅只会让房子的成本上涨30%左右，但寿命是普通房子的五倍以上。    各位，已经建好的房子，只需要用钢化水泥全面刷上一寸厚，寿命同样能提高很多倍。    这种超级建材的问世，会让人类社会变得很美好，以后全世界的建筑修好之后，水泥的消耗量可以减少90%，水泥这个污染源的减少，能够让世界空气变得更美好。    在此，我热烈欢迎，对这种超级建材有兴趣的国家，请联系宇塔公司，与华夏政府，我们会为各国提供全世界最优质的水泥。    谢谢大家！    罗斯发言瞬间轰动全球，欧美国家因为这种超级建材的问世，已经展开了激烈的辩论。    而亚洲，日本首相、韩国总统，在第一时间递交了访华申请。    钢化水泥对韩国的影响很大，如果用这种水泥把首尔建筑全刷一遍，哪怕三胖已经在对面放了2万大炮，韩国也不用担心三胖偷袭首尔，一波流带走首尔。    而日本，现在只能跪舔华夏了。    1995年的贩神大地震让日本损失1015亿美元，带走了7600日本人的性命，伤了几万人。    2011年日本大地震，带走了1.4万人的性命，伤了5万多人，200万人无家可归，10万幢房屋被毁。直接损失100亿美元，间接损失上达到千亿美元。    日本一天受到的地震达到200余次，如果一天来上五六次七级地震，也并不稀奇。    地震对日本的影响已经到了亡国灭种的程度，仅仅16年的时间，两次大地震就让日本死了数万人，损失2000亿美元，日本真的伤不起。    钢化水泥的问世，对日本来说，几乎就是救世主的降临。    【今天就三更8500字了，疲惫了，恢复精力再多更。抱歉！】(未完待续。)

 第【236】章 股神的计划
    电视演讲结束之后，已经跟国家做好生意的罗斯，片刻也不想多留，当下就包机飞回宇塔公司。＋c小f，.23wx.    宇塔公司办公室，罗斯躺在椅子上，心情很爽，两天之后，新的工厂就能全部建成。    到时‘光源转换仪’‘高储能材料’‘原子碳化剂’‘油化玻璃’‘特种钢’‘电弧反应堆’‘电磁装置’‘超级陶瓷金属’‘特种燃剂’‘合金武器’，十大支柱产品的生产量将会翻上两三倍。    到时，宇塔公司一年能赚多少钱，罗斯懒得去算了，好像从今以后，自己再也不用为钱发愁了。    这些产品走向市场之后，罗斯的财富会像滚雪球一样，不停的增大。    “国家那600亿美元外汇已经到帐，可以用来再投产纳米科技了。”    “吃，我搞出了纯天然绿色食品。”    “住，我有钢化水泥。”    “行，等超级发动机大批量生产之后，我再把西斯合金技术投产出来，全面进军航空领域，开发私人飞行器。呵呵！有了超级发动机，我只需要电磁技术上再进一步，搞出反重力机器，到时个‘人飞行器’就能问世了。”    “衣，这方面嘛！只有用纳米科技解决。纳米纤维制造的衣服，那质量没说得，一根头发丝大小的纳米纤维，就能吊动一辆火车，一根手臂大小的纳米纤维，能吊起一座山。有了这玩意，我能变成蜘蛛侠，还能把服装业统一。到时让全世界都来穿华夏牌的衣服吧。”    “唔！纳米科技发展起来后，纳米金属……靠！这种梦寐以求的金属一定要搞出来。搞出来了后，布兰妮他们的人工智能技术也差不多了。我就能成为钢铁侠了，哈哈！以后我不要飞机了，穿着钢铁侠的装甲到处飞多爽。”    “有了纳米液态金属，我不用担心那个查尔斯这个x博士了，他的念力穿透不了纳米金属。”    “至于万磁王嘛！纳米纤维是最好的防御，搞出来了，克死那老家伙。”    “靠！我集绿巨人、蜘蛛侠、钢铁侠于一身，就算查尔斯、斯卓克、埃里克，三个老东西再加上尼克那混蛋联手。哥也不怕。惹火了我，全灭了他们。”    罗斯躺在椅子上，美美的想着将来。    一面晶液墙，开始播放国际新闻。    钢化水泥的诞生，就像一颗重磅炸弹，随着罗斯的演讲，通过网络瞬间散布向全球。    关于这种超级水泥的价值，西方讨论激烈。    要致富，先修路。    这句话。无论是东方，还是西方，都适合。    美欧的发达，就是基于发达的公路。物流的便捷，人口流动量大，方能促进经济繁荣。    美国拥有世界第一的高速公路。总里程超过10万公里，如果算上普通的公路。总里程达到了450万公里。    当钢化水泥问世之后，整个美国轰动了。    作为一个坐在车轮子上的国家。如果没有路，车轮子怎么启动。    美国的公路好多已经达到了60年以上的历史，比如一号公路，55号公里，总里程达到4.7万公里的泛美公路。    虽然美国的公路寿命较长，能够用上**十年。但再过二十多年，这些路非修不可。    如果用上钢化水泥，那么这些路可以再用200年，对美国来说，将节约数万亿美元的财富。    新建一公里的高速公路，美国起码要花费2500万美元，如果用钢化水泥的话，一公里只需要500万美金。    修路能够给美国以后两百年节约海量的财富，美国政府想弄。但是买钢化水泥的钱，从哪里弄，这让美国很头痛，美国总统私人能动用的钱也只有10万美元，没有国会的批准，美国政府干不成任何大事。    一些嗅觉灵敏的美国商人已经嗅到了巨大的商机。其中，以股神巴菲特嗅觉最为灵敏。    美国n网站，正在采访这位大名鼎鼎的股神。    金发性感的女主播杰西卡正在询问股神。    “巴菲特先生，很高兴能见到你。最近美国的股市很不景气，因为华夏的高科技对美国的打击太沉重了，投资 人对美国的信心已经在下降。请问一下，你对股市有什么看法，你觉有什么方法可以重振股市的信心呢？”    巴菲特呵呵一笑：“我暂时不玩股票了，我已经发现了一座金矿，那就是华夏的钢化水泥。我打算和盖茨一起帮助美国修建公路，我们计划动用基金中的800亿美元，买断一条美国公路的修建权。向宇塔公司或是华夏政府购买钢化水泥，为那些高速公路铺上钢化水泥，让路的寿命延长200年。”    股神的发言，震惊了整个美国，女主播顿时一愣：“巴菲特先生，你和盖茨都是伟大的慈善家，但……你们真打算，把慈善用到公路上吗？”    股神笑着摇头：“不，我这是做生意。有付出，当然得有收获。美国政府根本拿不出购买钢化水泥的钱。如果美国政府愿意把一条高速公路承包给我们。资金我们来出，修好路之后，我们像华夏一样在高速上修建收费站。我们来收费，收回成本之后，路就免费供美国人行驶，这不也一种慈善的方法吗？要知道，这些公路可以再驶用200年，付出任何代价都是值得的。美国政府做不到，我们可以来做。”    “我去！”    宇塔公司，正在喝茶的罗斯，直接一口茶喷了出来，喷到液态墙上，溅了屏幕上的老股神一脸。    罗斯哭笑不得，这世界太他妈神奇了吧。    自己搞钢化水泥，想让国家取消收费站。美国佬倒好，来个倒行逆施，他们为了筹集修公路的钱，居然想承包公路，然后再建收费站。    笑归笑，罗斯反而很佩服这位股神的嗅觉。    如果美国真的让商人来承包公路，购买钢化水泥修高速，美国政府一分钱都不用出，高速修好了，所有美国人都会受益。    而老股神也不亏，高速一收费，以美国的车流量，那财源是滚滚而来。    这位股神好事做了，他跟盖茨还能捞一笔，的确是不错的主意。    罗斯打起了精神来，继续看节目。    女主播对股神的计划惊叹不已，为了试试美国公民对商人修路，高速收费再还贷的反应。女主播报出了两条短信，一条是支持股神的，一条是反对股神的，让电视机前的观众来投票。    五分钟后，观众的投票震惊了全美，震惊了罗斯。    n一共收到了152万条短信，其中支持股神的达到了85%。    这意味着股神的计划被美国公民接受，为了让全美的高速再用上200年，让美国政府节约数万亿美元的资金。美国佬们支持商人们先修路，高速收费还贷。    反正一条高速，300公里收5美元的费用，对美国人来说，就当是给点小费。    一石激起千层浪，自从股神提出赚钱的发财之路后，美国的富翁们和财团们已经开始行动。    他们动用一切资源，游说国会批准向商人出售公路使用权，允许商人修建收费站来还贷的议案。    除了商人之外，美国的一些**丝们，开始在网上发起了众筹，你一百美元，我一千美元，来凑着购买修路权，也想建收费站收点费，从中捞点钱，同时也帮助美国修路解决交通问题。    宇塔公司，罗斯的嘴笑歪了，整个美国都在想方设法为自己送钱，这太尼玛爽了。(未完待续。)

 第【237】章 疯狂的水泥
    钢化水泥带来的轰动，注定不会三两天平熄下来。    自动股神提出那个金点子后，美国真的疯了。    这修高速，建收费站，合法拦路抢劫的生意，除了某个大国之外，美国想都不敢想，现在机会来了，不抓住，后悔都来不及。    要求国会批准出售公路使用权，收费权的声音，如同潮水般涌向了国会。美国的国会面临着巨大的压力，正在激烈的讨论着。    除了美国之外，欧洲对钢化水泥的渴望也非常强烈。    欧洲许多高速公路都是建自二战之后，再过二十多年这些高速公路将会重建，需要花费的资金非常庞大。    德国有1.29万公里的高速、法国有1.1万公里、西班牙有1.4万公里、意大利有7000公里，再加上欧洲其它各大小国家，整个欧洲的高速公路也达到5万到6万多公里。    如果加上其它的普通公路，那总里程不小于400万公里。    一旦使用钢化水泥，让高速公路与普通公路两百年不用再修，节约下来的费用，会让欧洲节省巨大的财政开支。    当美国那边轰轰烈烈的要搞众筹，集资修路，再建收费站还贷时，欧洲的商人同样开始校仿。    欧洲各国都在商量是否开放高速，让商人们去经营高速公路，允许他们建收费站，回收成本。    全球已经为钢化水泥而疯狂，经济发展的基础，离不开硬件的支持，而公路是所有硬件中最重要的。    除了发达国家，印度对钢化水泥的需求量也非常强烈，阿三的高速公路太可怜了，只有一条高速公路，全长200公里。    当华夏人抱怨高速公路交通堵塞时，其实阿三连抱怨的机会都没有，他们仅有200公里高速公路。为了避免马车、摩托车、板车上路，高速全程封闭，据说全程限速，最高速只允许40码。    想跟华夏一样。高速上飙速到100到120公里，对印度来说是难以想像的。    印度政府已经计划，未来三年，投资200亿到500亿美元，用钢化水泥给印度修上几条高速公路。再投资100亿美元。为大城市修建厕所。    印度有6亿人随地大小便，厕所对印度非常重要，需求量很大。普通水泥修建的厕所，经不起印度人的折腾，以孟买为例，贫民窟中平均81人才能共同一个厕所，极端的达到271人共用一间厕所。    钢化水泥一天就能建一层楼，如果用来修建厕所，那速度很快，而且不怕被人多挤倒。钢化水泥可以解决印度厕所量不足的尴尬。    印度政府已经在电视上向华夏发出了呼吁：“请华夏的朋友，向我们出口钢化水泥吧，印度真的很需用它来修建厕所。”    办公室中，罗斯差点又一口茶喷了出来。    “我去，别国用我的钢化水泥修高速，印度拿来修厕所，阿三啊！你让我说什么好啊！人口都快追上我国了，厕所都没修好，可怜的高速才200公里……唉！”    罗斯现在完全不用担心钢化水泥的销量了，光是各国用钢化水泥修建高速。带来的需求量，就让华夏水泥供不应求。    如果再加上修建房子，产生的需求量，钢化水泥的市场。比罗斯预计的还要大一倍。    钢化水泥的确是一座金矿，除了宇塔公司和华夏政府能赚得笑眯眯的，华夏的水泥厂也会赚得笑哈哈。    几十万家水泥厂，上千万水泥制造业的工人们，摇身一晃，会变成高薪行业。罗斯无形中。帮助华夏多了上千万中产阶级。    似乎是看到了全球对钢化水泥的渴望非常强烈，华夏政府直接宣布，钢化水泥的出口销量达到1800美元一吨，这比罗斯当初说的1500美元一吨直接涨了5分之一。    出乎意料，国外没对这种价格产生抱怨。    “我去！国家比我想的还要黑啊！这一下，又能让国家多赚上几十万亿的税收吧。我靠……胃口真大！”    罗斯虽然觉得国家有点不厚道，这转手一下，倒爷做得太爽，赚得太疯狂，不过既然赚的是老外的钱，罗斯也不反对。反正自己一吨能纯赚600美元，比国家赚得还多。    国家在宣布钢化水泥出口价格1800美元一吨后，又宣布，华夏将再实行一次庞大的基建工程。    华夏的高速公路已经快追上美国了，但是在西部等地区，高速公路的需求量很大，国家决定未来5年中，投入数万亿的资金，再将高速修建6万公里以上。    另外，华夏160个人口达到100万以上的城市，将会全部通上高速地铁。    一旦这个庞大的工程完工之后，华夏将拥有比美国公路还发达的超级交通网络，有了强大的硬件基础，华夏的经济发展会更快。    至于资金，华夏政府嘴里没说，其实罗斯清楚，这些路和高铁，是用钢化水泥涨价的钱来修的。    国家一毛不拔，就能建成世界最庞大的基础建设，这算盘打得真不错。关键是，老外心甘情愿挨宰。周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，自己有啥好说的。    懒得再看新闻了，罗斯跑到新建的工厂区看了一下，所有的楼早就建成了，模板也拆了，工人们正在用碳化稀释剂清洁建筑时遗留下来的水泥垃圾。    “装修估计也要十天左右啊！唉！耐心等等，该投产纳米科技了。”    新楼刚建成，罗斯又打算再建楼。    罗斯再拔出了50亿美元的资金，让六大建筑公司，帮自己修建一幢庞大的纳米建筑楼。    除此之外，发展纳米科技的各种机器设备和材料，需要花费100亿美金。罗斯一点不心痛钱，100亿美元砸向了采购部后，采购部的几千个采购员，个个叫苦连天。    一场庞大的全球采购活动开始，采购员们乘坐飞机，全球各地飞，帮助罗斯寻找采购设备和需要的机器。    “人才啊！老子还是缺人才。”    办公室中，罗斯眉头又皱了起来，现在万事俱备，只欠人才。    罗斯发展的各种科技，都是未来顶级的科技，没有顶级的人才，发展这些科技非常的困难。    华夏政府在科技上投入的资金仅排在美国之后，但是很多科技，连日本都比不上，这其中主要的原因，就是人才的问题。    人才不是说有就能有的。一个人需要学习、工作、积累经验，花费几十时间，最后才能成为合格的人才。    罗斯现在为人才头痛万分，人工智能科技没发展起来，除了用基因科技提高人们的学习能力之外，罗斯别无它法。    “看来，基因科技必须搞了，到底该不该去英国帮助霍金治瘫痪，推销基因科技呢？”    罗斯坐在办公室中，苦思了起来。(未完待续。)

 第【238】章 近视眼的福音
    宇塔公司扩建的新工厂已经建成，只剩下装修。    罗斯在两个多月前，新工厂开始建的时候，早就提出了要扩招20万员工的要求。    一个月前，已经将20万人已经招满，这20万大学生，早在宇塔公司的各个生产线上实习了一个月。    只需要等新的工厂装修好，调试好机器之后，20万员工就能奔赴新的生产线，为罗斯卖命，给宇塔公司创造财富。    这些大学生的待遇令人羡慕，他们即使是在实习期，工资也能达到2万人民币一个月。    十大产业不久后将全部开工，但是罗斯一心想发展的纳米科技，依然受到了人才的限制。    纳米科技是世界上最先进的科技，罗斯要搞的是超越所有纳米科技的技术。    除了罗斯自己，全世界可以说再也找不出来第二个能配合他搞纳米科技的人。    人才令罗斯头痛万分，这不是随随便便找点大学生就能投入研发和生产的。    基因科技倒是可以发展解决人才，但得打消全世界的顾忌，只有帮霍金治好瘫痪，才能让人相信基因科技是安全的。    罗斯去欧洲，还有一点顾忌，查尔斯和埃里克还在欧洲。如果去了欧洲，遇上他们，罗斯只有亮出绿巨人的底牌，才能应付危机。    中东出现绿巨人，美国由于动用了违禁武器，对绿巨人出现的事，只能糊模来解释，不敢昭之于众。    如果罗斯再次在欧洲亮出绿巨人的身份，美国可以拿这件事大作文章。带来的麻烦很严重，可能会直接引起基因科技竞赛。到时，查尔斯和埃里克那些家伙，就能名声言顺的搞变种学校了。    “麻烦！真是麻烦啊！”罗斯想了半天，也没找到解决人才的好对策，干脆懒得多想了。    ‘高储能材料’‘光源转换仪’。两大技术要全面开工，还得等新工厂装修完毕。    原子碳剂化已经开始大量的生产，宇塔公司有十几架小型、中型运输机正在向全国水泥商运送‘原子碳化剂’。钢化水泥的生产，罗斯不需要再花费太多的精力。    罗斯开始跑向了‘油化玻璃车间’。这个车间是同原子碳化工厂一起修建的。    油化玻璃这项技术自从罗斯搞出来之后，几乎没派上大用场。其实它的作用并不小于其它的科技。    所有的手机屏幕都有一个缺点，遇上水蒸气后，屏幕立刻就会变得模糊。    而油化玻璃完全可以免疫水蒸气和各种污染，这种玻璃是制造手机屏幕最先进的材料。    如果这种玻璃全面应用在手机上。所有的手机必须使用宇塔公司的油化玻璃。    油化玻璃另一项作用，除了应用在汽车，各种门窗户扇等玻璃产品上。它配合‘光源转换技术’制造出来的眼镜，功能秒杀全球。    近视眼配配戴上这种眼镜之后，视力瞬间跟普通人没区别，而且这种眼镜不怕光、不怕水、不怕油，连擦都不用。    只要戴上这种眼镜三年之后，所有的近视眼，视力会被娇正到跟普通差不多。    全世界的近视眼达到了6亿人以上，看看华夏的小学生就知道了。近视者不在少数。    如果利用‘光源转换技术’与‘油化玻璃技术’，研发出一种新型的眼镜，全世界10亿近视者将能恢复如初。    这带来的好处，除了能让宇塔公司发大财，让玻璃行业大繁荣之外。    对近视者来说，没有什么，比还他们一个正常视力更重要的。    罗斯已经决定了给全球近视眼带来福音。    当下，罗斯钻入了油化玻璃工厂，这个工厂拥有上万人，有30多条生产线。在一群光电物理学家的指挥下，油化玻璃其实已经投入了生产。    一块块明亮的玻璃就堆放在仓库之中，并没有销售出去。    员工们有点情绪低落，宇塔公司任何产品都是供不应求。只有油化玻璃这种产品，到现在还没有卖出去。    没有销售，自然没有利润，没有利润，油化玻璃工厂中的员工只能拿3万的底薪。    看到宇塔公司其它部门的员工，每月拿着6万到10万的工资。油化玻璃工厂的员工，有点羡慕嫉妒恨。    他们觉得自己被罗斯抛弃了，在宇塔公司只是混饭吃的，创造不了利益。    这些员工，在午餐的时候，很少和其它部门的员工坐到一块儿，因为怕受到歧视。    罗斯瞄了一眼生产线上的员工，个个情绪不怎么好。他们见到罗斯后，都不敢去看罗斯，只顾低头生产。员工们似乎觉得玻璃行业没前途，老板有可能随时会裁掉他们。    看到员工们一副心惊胆颤的样子，罗斯哈哈笑了。    “各位员工，各位兄弟姐妹们。很快，我们的油化玻璃，将会成为世界上最先进的材料，大家不用担心产品没卖出去，我会让你们下岗。我给大家一颗定心丸吃吧。    从下个月起，你们的工资不会比其它部门少，你们的产品同样会畅销全球。你们现在只要好好的生产，等产品销售出去之后，我会给你们丰厚的奖金，你们现在虽然只有3万一个月，但产品卖出之后，也许我会多给你们3万一个月的奖金。”    罗斯的话，如同一针兴奋剂，打在了所有油化玻璃部门员工的心头上，那些员工们，顿时放松了一下，一个个干劲十足，有些员工还振着胆子向罗斯问好。    “不要这样，我不是吃人的老虎，各位看到我不紧张。也不用担心上班玩手机被我看到了，会开除你们的。只要你们做好了自己的工作，哪怕上班累了，想睡觉，我也不会管你们的，大家放松一点吧！”    罗斯的话太暖人心了，宇塔公司的员工，是世界上最舒服的员工，只要工作做好了，上班玩手机，看电影，聊天打屁，吃瓜子，都没有人管，上班跟生活没啥两样。    这就是所有人都不愿意离开宇塔公司的原因，除了高工资，他们第一次感觉到了，老板把自己当人来看。    不懂管理的罗斯，却管理出了世界最庞大的公司，拥有人心最齐的员工。    安慰好了员工之后，罗斯拿着几块油化玻璃，从光源转换仪车间拿了许多电子零件，和一些细小的光源转器，再跑到高储能材料车间，拿了点高储能材料之后。罗斯开始钻入了实验室，准备搞出世界上最先进的治疗近视的眼镜，最先进的手机和电脑屏幕。    【提醒大家不要去看盗版，本章2360字。    只要你有手机，有热点。下载‘起点读书’软件后，就能轻轻松松得到1000到2000起点.币。    这是起点.币，不是赠.币，订阅书作者能收到稿费。    我教大家一个流程。    进入‘起点读书’软件，进入‘帐户’点击‘领币’页面，在右上角找到‘精彩应用’，点进后有一个‘发现奖励’。    里面随便下一个软件，用一分钟就有上百起点币，一个小时轻松上千起点币。】(未完待续。)

 第【239】章 超级眼镜
    实验室中，罗斯开始制造起了全球独一无二的眼镜。    利用玻璃刀，罗斯小心翼翼的将‘油化玻璃’切割成眼镜的镜片。    眼镜的镜框其实就是一个微型的光源转换器，金属镜框里面是空心的，安装了反射光线材料制造的晶体，这些晶体用细小的铜线相连，配合5个小芯片，散发出来的功率，能够将两个镜片看到光线，全部转换。    眼镜架里面也是空心的，用高储能材料制造的微小型电池，能够提供两个月的电量。    这副眼镜利用了三项先进的技术制造，制造起来必须心灵手巧，罗斯为了完成这个眼镜，花了三个小时，才完工。    一副独特眼镜制造了出来，为了测试一下这副眼镜的功能，罗斯随便在宇塔公司找了个近视眼，把他拉进了医务室。    医务室中，一位医生，先让这个近视眼工程师测量视力。    这个三十多岁的工程师，戴的眼镜度数达到了600多度，隔着几米的距离，仅仅只能看清视力测试图最上面两行字母，视力非常的差劲，在眼镜的帮助下视力才0.8左右。可以想像，如果他摘下眼镜，视力会差到哪种程度。    罗斯笑着把自己制造的那副眼镜递给这位工程师戴上。    眼镜刚戴上，这位工程师顿时大吃一惊：“神奇啊！我感觉好像换了双眼睛似的。现在看东西好清晰啊！就像是300万像的手机，一下换成了1800万像素似的。”    这位工程师极为兴奋，这种全世界都清晰了的感觉，似乎只有小时候才感受到。    在医生的指点下，这个工程师隔着几米的距离，竟然把视力测试图上面的字母全都认了出来。    测试的那位医生惊讶的合不拢嘴：“这……太神奇了吧，就换了一下眼镜，视力一下从0.8提到了5.0。”    罗斯嘿嘿一笑：“黄医生，我这眼镜可是与众不同，他是超级眼镜。”    那位工程师戴上了新眼镜后。激动万分，立刻求了起罗斯：“罗总，这眼镜多少钱，我要买。我一定要买。”    罗斯笑了笑：“王先生，你先别着急，我这眼镜是刚搞出来的，只是样品，我用手工制作的。工艺有点粗糙，我只想让你试试这眼镜的功能。你能告诉我，这眼镜对视力的帮助吗？”    “完美，只有用完美两个字能解释。我已经近视了十几年了，眼睛一直怕光，怕风。即使戴着六百度眼镜，看东西也很模糊。不怕你笑话，摘下眼镜之后，五米之外的人，是公是母我都分不清楚。    但戴上你这眼镜之后。太舒服了。远处山，天空飞的鸟，我现在都看得清清楚楚。这太棒了，我一直想出去旅游，就是因为视力不好，旅游也看不清远处的山水，一直没完成梦想。    有这副眼镜，以后有空的时候，我可以去全国去全世界旅游了，去欣赏青山绿水了。去看从未看过的风景了。美极了，戴上这眼镜，我就像移植了一双新眼睛似的。”    戴着新眼镜，这个工程师看着宇塔公司之外的那些山峰。兴奋得满脸潮红。    罗斯笑着拍了拍他的肩膀：“等我们这种眼镜大批生量之后，宇塔公司近视的员工，每人送一副，你放心，少不了你。另外，我告诉你一个好消息。这种眼镜并不光只能帮助你们看清东西，提高视力。它有矫正视力的功能，戴上这副眼镜，三到五年之后。你们的视力将会恢复正常，以后摘了眼镜，也不用担心看不清东西。”    那位工程师闻言更是兴奋：“罗总啊！这眼镜什么时候能够生产出来。我好多同学都是近视眼，到时，我要买一些送给他们。”    “放心吧，制造这种眼镜的技术已经成熟。我去联合一下全国的眼镜商，让他们来帮我们生产，我给他们提供技术和材料就行了。光我们自己制造，一辈子都生产不出那么多眼镜。”    罗斯说罢，不客气的把眼镜摘了下来。    罗斯懒得再往京城飞了，直接跟京城打了个招呼，说自己有一件新产品要发布，请求央视支持，央视一口答应，让罗斯先上电视台，到时全国转播新闻发布会。    中午时分，罗斯做客东华市电视台。    没有什么花哨的开端，也没什么煽情的演讲。    电视台上，罗斯直接拿着自己制造的那副眼镜，对着电视前的观众说了起来。    “全国同胞们，一直以来，我们宇塔公司的科技都是以国情为重，以国家为重，所以优先发展的都是工业、军事、农业、能源、金属材料等领域的技术。    科技应该以人为本，能够带给普通人好处的科技，才是最好的科技。    今天，我以宇塔公司老板的身份宣布，我们宇塔公司，利用‘光源转换技术’‘高储能材料’‘油化玻璃’三种尖端技术，研制出了全球独一无二的眼镜。    我手中这副眼镜功能强大，强大到所有的近视眼，戴上这副眼镜后，你们跟换了一双新眼睛似的。    下面，我让大家看看这副眼镜的功能。    罗斯当下把手中的眼镜扔入了一个油桶中，眼镜在一桶机油泡了三分钟左右，罗斯捞出了眼镜，依然崭新。    罗斯再将眼镜放入泥浆中搅了一搅，那些黄泥沾上眼镜的镜片之后，自动滑落得干干净净，镜片上一丝污垢都没留下。    罗斯再将眼镜用蒸气喷了一下，高压蒸气喷到眼镜上后，眼镜依然一点水珠都没留下。    为了证实眼镜的性能，罗斯隔着十米的距离，把摄像头对准了普通的眼镜，结果摄像头从普通眼镜拍摄10米之外的电视后，一片模糊。    罗斯再将摄像头对准了自己的新眼镜，摄像头拍摄的画面，透过这眼镜之后，10米之外电视机上面所有的一切看得清清楚楚。    这副眼镜的功能，在罗斯亲自的示范下，说服力很强，没有人会怀疑罗斯这种天才，会在电视节目上弄虚作假。    这种新的眼镜还未上市，已经引起了全国近视眼的欢呼。    网站之上，各种赞美罗斯，赞美这种眼镜的声音数不胜数。    有人声称罗斯就是‘光明天使’，他能带给所有近视者一个光明的世界。    有人称呼罗斯是‘上帝之眼’，他就像无所不能的上帝一样，给所有近视患者换上一双新眼睛。    罗斯没想到，人们对这种眼镜的赞美之声，不输给其它任何科技。    科技以人为本，得人心者，得天下。    罗斯这副眼镜已经得到了所有近视患者的心。    罗斯稍稍看了一下网络上的留言后，高兴的继续说道：“各位近视患者，很快，这个世界对你们来说，更为精彩。在此我诚邀全国眼镜商，大家一起把这种神奇的眼镜投入市场，大家一起，带给所有近视患者一个明亮的世界。”    “同时，我也想提醒一下全国的手机商们，我们油化玻璃大家也看到了，是绝对防尘、防污、防油、防气体。用这种玻璃材料制造的手机屏幕，性能卓越。任何时间，任何地点，任何环境，大家不用再为手机屏幕受到环境影响变模糊而烦恼。”    油化玻璃，超级眼镜，通过电视的转播，一天之间传遍全球。    全国的眼镜商们，已经开始集体涌向了宇塔公司，这种眼镜的技术，对华夏三亿近视患者，全球近10亿近视患者来说，是无可替代的完美产品。(未完待续。)

 第【240】章 这是几千亿美元的市场
    超级眼镜的诞生，通过网络传遍全球，但是各国政府对此漠不关心，钢化水泥才是他们讨论的重点。    但在各国的民间，超级眼镜掀起了轩然大波。    人都是自私的，这个世界，有许多人只在乎自己。    什么政治、经济、军事、国家大事，对他们来说全是狗屁。反正自己只是升斗小民，那些大事跟自己一毛钱的关系都没有。无论是好坏，又带给不了自己真实的利益，管他世界怎么折腾，都与已无关。    但是超级眼镜出现之后，那些本来冷漠的人们，兴趣被激起了。近视患者太多了，除了有人本身是近视眼外，他的家人或亲戚，或多或少，都有近视患者。    这件产品几乎涉级了所有普通百姓的利益，国内国外的平民对超级眼镜兴趣强烈。    仅仅一天的时间，宇塔公司的官方网站，再次因为访问人数的暴增，网站直接陷入了瘫痪状态。    无奈之下，罗斯只能吩咐小姨子和布兰妮出马，再次把服务器与天河二号联接之后，方才解决问题。    官网论坛上的留言人数已经爆棚，国内和国外各大新闻网站，全用《超级眼镜》《近视者的福音》《还你一双新眼睛》……等等标题，报道这种眼镜。    早一天买到超级眼镜，就能早一天获得良好的视力，所有近视患者已经为了这件产品而疯狂。    美国已经有上万近视患者走上了大街，举起了牌字，搞起游.行示威，他们强烈要求美国政府，快点把这种超级眼镜进口到美国，他们需要一双好的眼镜。    而国内，许多孩子的妈妈已经聚集到了宇塔公司哭诉着，希望宇塔公司快点把超级眼镜生产出来，出售给他们，让孩子拥有一双完美的眼睛。让孩子能够更好的学习和生活。    许多眼镜高度近视的患者，也聚集到了宇塔公司，乞求了起来。近视眼不但影响工作，影响生活。还影响婚姻大事，许多女孩因为眼睛近视，本来大眼变小眼，美女变丑女。    很多小伙子因为眼睛近视，被女朋友嫌弃离开了眼镜就是瞎子。一起生活不方便，结果同样影响婚姻。    人们对超级眼镜的热情，超过了罗斯想像。    罗斯有点哭笑不得，他万万没想到，超级眼镜的出现，产生的效应这么强大，不但国内疯狂了，居然惹得美国搞出了一场游.行示威。    不过示威又怎么样，在美国的国会没把制裁宇塔公司的禁令解除之前，美国人哭疯了。罗斯也不会把这任何产品出口美国。    美国的国会，再次面临着巨大的压力。    自从肖恩总统提出要跟华夏全面合作的议案之后，国会一直以国家安全，经济安全为理由，没有通这项议案。跟华夏全面合作的事，被永久的搁置了下来，制裁宇塔公司的禁令依然存在。    现在国会真的快要疯了，平民们想得到近视眼镜和绿色食物，发出了强烈的呼声。    而富豪和精英们，早就在到处游说议员们进口华夏的钢化水泥。让他们来承包美国的高速，去建收费站来赚钱。    罗斯用产品已经征服了美国的精英和平民，制裁禁令如果不解除，惹怒的将是整个美国的公民。    但解除之后。宇塔公司的高科技产品长驱之直入的话，美国很多行业将会被罗斯灭得渣都不剩。    现在国会的议员们烦透了，一方面，他们要保护美国各大小企业，一方面，他们又得满足那些平民和精英们的要求。    就算美国跟华夏全面合作。罗斯也不可能将技术出口给美国，那家伙只出口产品，他压根就没把美国当一回事，他只想利用科技疯狂去赚国外的钱。    美国国会中又争吵了起来，吵得越来直激烈，上千名众议员，四百多名参议员，开起会来七嘴八舌的，意见很难统一。    就在美国国会头痛的时候，宇塔公司大楼前，已经聚集了华夏大批眼镜厂的老板们，才第一天，前来商量合作的眼镜商就达到了几千人。    罗斯微笑着把他们带入了宇塔公司，带着他们参观了‘油化玻璃工厂’‘光源转换工厂’‘高储能材料工厂’，罗斯向他们介绍着利用这三项技术制造超级眼镜的原理。    老板们听得激动万分，宇塔公司有现成的技术，现成的材料，他们用现有的工艺就能够生产出超级眼镜，这种眼镜的价值，将会帮助华夏眼镜行业走向全世界。    罗斯的办公室坐不下几千人，无奈之下，罗斯在宇塔公司的广场上，召开了一个露天的大型会议。    几千张椅子放在广场上，罗斯坐在前面，跟眼镜商们商量了起来。    “各位，超级眼镜的生产问题，其实不复杂，你们只需要从我们宇塔公司购买‘油化玻璃’‘微型高储能电池’和‘微型光源转换器’，就能够生产出超级眼镜。    眼镜虽然只是个小产品，但是市场潜力巨大，毕竟全球有接近10亿人是近视眼。每个人老了之后，视力会逐年下降，可以说这种眼镜，人人需要。    我们宇塔公司要生产制造其它高科技产品，无法再投产制造10亿和几十亿人要的眼镜，所以，我只能选择跟大家合作生产。    我们宇塔公司给大家提供各种原材料，你们自己生产制造眼镜，我会给你们提供制造的工艺标准。    我估算了一下，每副眼镜的原材料成本大概在200人民币左右，算上人工成本，估计才250左右。销售出去的话，国内就便宜一点，按1500人民币一副吧！    出口的话，咱们赚老外的钱，不需要客气，当年八国联军抢我们那么多财富，都没客气过。所以嘛！出口给国外的眼镜，每副按2000美元一副，他们要就要，不要咱不卖给他们。让他们继续当近视眼，继续看不清东西，继续难受。”    罗斯的话让眼镜商们激动了，超级眼镜附加值太高了，纯利润除开国家的税收，起码那也是3倍到4倍的纯利。    出口国外，就更爽了，老外的好多旧汽车才几百美元，现在一副眼镜卖2000美元，那可是几十倍的利润。这跟宇塔公司合作，财源滚滚而来。    眼镜虽然只是个小东西，可是发达国家几乎三分之一的人是近视眼，国外有两三亿人的市场，一副眼镜2000美元，那是接近6000亿美元的巨额市场，这带来财富想想就让人激动。    当下眼镜商们连商量都不用了，集体点头。    “罗总你怎么说，我们怎么做。”    “没有罗总你，我们不可能生产出超级眼镜。这种产品搞出来后，宇塔公司得大部份利润，我们赚少一点，大家不会反对的。”    “是啊！没有罗总，宇塔公司提供技术，提供原材料，比我们多赚一些，也是应该的。”    罗斯呵呵笑了：“各位啊！说实话，宇塔公司并不缺钱。但钱这玩意嘛！多多益善，多赚点总不是坏事。我不是一个见钱眼开的人，我愿意跟所有人一起共同致富。所以每卖出一副眼镜，利润我跟大家五五分帐，有钱大家一起赚。”    罗斯这话一出，眼镜商们对罗斯感激零涕。    罗斯跟国家合作，好多生意都没分国家一半利润，现在能将超级眼镜的利润分给所有商人一半，谁还想讨价还价，那就真是不知好歹。    没有议论声，所有的眼镜商集体赞同罗斯的意见。    罗斯继续说道：“各位，这种超级眼镜国内卖太便宜了，销往国外的价格比国内要贵10倍。毫无疑问，肯定会有人想走.私这种眼镜来发财。    “所以嘛！我会给你们生产的眼镜提供防伪标志，眼镜中控制光源转换器的芯片，里面的程序我们由于宇塔公司来提供。一旦发现这种眼镜有走.私的情况，我会让人远程销毁芯片中的程序，让眼镜失效。”    “所以，跟我合作，大家必须要有诚意，不能只想发财卖国外赚高价，不想给国内提供便宜的眼镜。我说的这些大家如果同意，那么以后就开始合作了。”    眼镜商们再次集体点头，罗斯笑着扔出了宇塔公司的大章，和各种授权书。让他们自己忙着签合同，罗斯则跑向了人工智能工厂。    这防伪技术和眼镜芯片程序技术，得交给布兰妮他们弄一下。    光开工资，人工智能技术不开花，不结果，那怎么行。(未完待续。)

 第【241】章 人工智能技术的进步
    宇塔公司，人工智能大厦，罗斯已经好久没光临这个科技含量最高的部门。    刚刚进去，罗斯就被眼前的一切给惊呆了。    面积达到7000平方米的工厂内，一排排的服务器，上百万芯组片联接了天河三号，天河一号，天河二号，三台超级计算机正在满负荷运行。    工厂中，十来个机器人，正在学着人类的各种行为，表情僵硬，动作缓慢。    整个工厂内，计算机专家已经达到了两千余人，其中有许多国外的计算机专家。    他们每人负责一个计算机机组和服务器机组，正在遵从布兰妮的指挥，操控这个世界最庞大的计算机和服务器群。    布兰妮坐在天河三号计算机前巨大屏幕前，盯着液晶墙，看着那海量的数据，一动不动。    罗斯轻轻的走了过去，笑着询问了起来：“布兰妮小姐，人工智能技术发展得怎么样了。”    “BOSS，我已经完成了雏形的神经网络，你看。”    布兰妮指着晶液墙，罗斯仔细的盯着看了起来，那一排排的数据是各种程序代码。    一个芯片组，运行的数据，相当于人体内600万细胞的每秒运行数据。一百万个芯片组，运行控制的数据，相当于6万亿细胞运行的数据。    这台雏形的神经网络计算机太庞大了，模拟能力相当于人体神经反应功能的10分之一。    每个系统和芯片组联接着机器人，正在将数据传输给机器人，那些机器人正在摸拟人体的各种反应。虽然慢了许多，但是能做出各种人类的动作。    罗斯瞄了一眼那些笨掘的机器人，有点高兴：“布兰妮，这些机器人虽然看起来很笨，但比国外那些只会摇头和点头，只会回答问题，只会奔跑和拐弯的机器人强太多了，你的人工智能技术发展得很快啊！”    布兰妮没有一丝高兴的表情。相反摇起了头来：“BOSS，这不是我想要的。这个神经网络传输信息的速度，达不到我的要求。整个芯片组和服务器组太庞大了，操作起来需要两千人配合。这简直就是一个累赘。    我们的信息传输量太大了，就算有三台超级计算机当成处理器，可是机器人运行的各种程序达到5000多个，他们需要三秒的时间，才能做出反应。我的‘微特算法’出了问题。神经网络达不到我想要结果。那些机器人执行起命令来，太慢了。”    罗斯笑着安慰她：“不用着急，你能够完成雏形的神经网络技术，这已经很伟大了。这些芯片和服务器太普通了。运行软件的功能不够强，用久了就会发热，就会速度变慢。这是硬件的问题，不是你的问题。    “BOSS，谢谢你的安慰，我让你失望了。”    罗斯一声叹息：“如果我能够完成纳米科技就好了，我可以把芯片和服务器的功能提高一万倍。到时。我能把所有的芯片群和服务器群，集中到一台普通电脑大小的机器上。那时你一个人就能操控所有机组，神经网络的运行速度，会提高许多倍。到时机器人就会变得更聪明，更灵活。”    布兰妮兴奋了：“BOSS，你什么时候能够完成纳米科技啊！如果真有那样性能超强的硬件支持，我想，我能够让神经网络技术发展更快，更完美。”    罗斯一声笑道：“我正在建造‘纳米大厦’，正在购买设备。但是人才困扰了我。我看这些机器人不错啊！虽然速度慢了一点，动作笨了一点，但很好能够执行各种命令，不会出错。没有超强的硬件支持。人工智能技术，只能发展到这种程度。布兰妮，我交给你一个任务。我们一起让人工智能技术，快点成熟吧。”    布兰妮大为激动：“BOSS，你需要我做什么，请下命令吧。”    罗斯笑了笑：“我的纳米科技。一旦成熟的话，就能制造更好的硬件，用来支持你搞人工智能技术。但我缺少人才来发展纳米科技。我打算用机器人发展纳米科技。我需要三千个这种机器人，他们虽然笨了一点，反应慢了一点，但凑合着用吧。    你们帮我买三千个这种机器人吧，你们把已经掌握的5000个智能软件拷贝到机器人中。我想让你们操控机器人帮我生产纳米材料。”    布兰妮震惊了：“BOOS，这些机器人很昂贵的，里面的神经传感器，就达到10美元到100美元一个，一个机器人，需要几十万个微小的神经传感器，再加上其它的，一个这种最笨的机器人，就需要花费50万到100万美金，三千个的话，那是30亿美元，这要花不少的钱。而我们……还没给你创造效益。”    罗斯呵呵一笑：“布兰妮小姐，你太谦虚了，太自责了，我不是一个光想赚钱的商人。高科技的发展，必然要高投资，30亿美金对现在的宇塔公司来说，算不上什么。帮我向国外下订单，制造3000个这种机器人吧。    “一旦机器人搞出来，程序和软件你们弄，我教你们怎么操控机器人。到时，我再把操控纳米生产线的方法，编成软件，你们植入机器芯片中后，我们就能利用机器人操控纳米生产线。等我搞出纳米技术，人工智能技术再成熟后，我们能制造出更强，更先进的智能机器人，我们发展任何技术不用被人限制。”    “好吧！BOSS，我听你的。”    “嗯！我再交给你们一点小任务，机器人慢慢来吧。”    罗斯笑着把控制超级眼镜的芯片程序问题交给了布兰妮。这种小技术，对布兰妮来说没有任何难度，当下吩咐几十个计算机专家，编写程序。    计算机主控室的另一边，谭莹趴在天河二号前睡得正香。    这小丫头似乎累了好多天，累得上火了，脸上冒出了小痘痘。看着她睡得正香，罗斯也不好打忧她，微笑着跟布兰妮挥手致别。    离开了人工智能大厦，罗斯心情大好。人工智能技术，现在虽然达不到自己的要求，但对全世界来说，宇塔公司的那些技术已经很先进了。    那些机器人动作太慢了，让它们生产产品，估计比普通人要慢上三倍。    它们虽然生产能力慢，但有一个人类无法相比的优势，只要植入软件和芯片，它们不需要学习，直接能变成人才。宇塔公司将来要搞的纳米科技，利用这些机器人，将能发展出来。    等纳米科技发展起来后，困扰人工智能技术发展的硬件问题，罗斯也能解决。    再好的软件，没有硬件的支持，也发挥不出作用。如果软件不受硬件限制的话，全世界只需要软件工程师就行了，还要什么硬件制造商，芯片还分什么高级和普通。    人工智能、纳米科技，占了21世纪三大尖端科技中的两种。这两项科技，相辅相成，完成这两项科技，罗斯要发展的科技才能如鱼得水，不受人才的限制。    罗斯有信心，先利用机器人搞出纳米材料。    然后，用纳米材料制造先进的纳米芯片、纳米处理器、纳米传感器、纳米硬盘，到时人工智能技术有了硬件的支持，功能会强大十倍，百倍，千倍，甚至万倍。(未完待续。)

 第【242】章 快要实现的富国强民梦
    罗斯拿出了30亿美元专项资金，让布兰妮和谭莹去向欧洲下达订单，购买3000个机器人。    机器人买到之后，智能化机器人的工作就交给她们。    罗斯自己要搞一些软件，方便将来操控机器人在纳米生产线工作。    趁着扩建的工厂还在装修，罗斯还有八天的时间，他开始窝在了办公室中，编写起了程序。    这些程序搞好，将来植入机器人的芯片中，就能利用机器人替代人类生产纳米材料。    想着纳米科技快要开工，罗斯兴奋了起来，他像人形码字机似的敲打着键盘，编写各种操作软件。    时间不知不觉过去了八天，宇塔公司六幢庞大的建筑群终于完工了，罗斯只能停下编程工作，跑向了新的工厂。    新的电弧工厂和电磁工厂，面积都达到两万平方米，里面几千名科学家，各带着几万名普通的实习生，正在生产线上忙碌。    新工厂能够每月能生产8台电弧反应堆与8套电磁装置，如果加上老厂，宇塔公司一月就能生产10台电弧反应堆，10座电磁装置。    这两项高科技产品带来的利润非常可观，电弧反应堆每座出口价就是5亿美元。    电磁装置罗斯暂时没准备出口，特种钢、特种燃剂、超级陶瓷、高储能材料的生产，都需要电磁装置。    特种钢生产线，现在总数量达到了30条，如果全面开工，一天能生产出30万到50万吨2倍特种钢。    有了这30条生产线，罗斯有信心让华夏的农民，连锄头和斧头都用上特种钢。    懒得再去其它工厂看了，罗斯对光源转换仪和高储能材料两种产品兴趣更大。    新扩建的高储能材料工厂中，将来能够日产5000吨高储能材料。    这么多的高储能材料，除了满足光源转换仪电池的需求，同时还能给手机商和电脑商们。提供足够的电池材料。    罗斯当下号令员工们开工，20万员工在各个生产线上忙碌了起来，已经实习了一个月的他们，在一班老员工的带领下。能够胜任工作。    现在新工厂投入生产，罗斯这个老板再忙也要放下手头的工作，观察一下。    整整一天，罗斯都在各个生产线现场观察。    二十多架直升机带着高储能材料飞往各个电池生产厂，现在利用高储能材料。那些电池生产商们，一天能够为宇塔公司制造出100万个光源转换仪电池。    罗斯心情大好，当下在宇塔公司网站上，发布了宇塔公司为全国农民提供光源转换仪的消息。    一夜之间华夏沸腾了，公司的销售光源转换仪的淘宝网页，100万个限量的光源转换仪不到三个小时就被抢购一空。    2万人的客服忙碌了起来，处理订单，接农民的电话，忙得不亦乐乎。    以宇塔公司的生产能力，满足全国农民的需要。只需要两年时间。    其实只要一年时间，一半的农民种的粮食就能满足全国人民对绿色粮食的需求。    罗斯连夜又在官网上公布了，向手机商和电脑商提供高储材料的消息。    第二天，天刚亮，一辆辆拉高储能材料的货车就已经到达宇塔公司，更多的还在路上。    那些手机商和电脑商们，除了购买高储能材料之外，油化玻璃他们也全要。    罗斯在春节晚会上说过，给他五年时间，将把华夏打造成科技华夏的诺言。已经开始在实现。    华夏的手机商和电脑们能够提供大量的工作岗位，仅富士康就拥有120万员工，高储能材料的全面应用，能够让五百多万打工仔每月的工资提高到一万。    这不是那些公司自愿意给的高工资。而是罗斯在提供高储能材料让厂家赚钱后，命令他们给员工发高工资的。    未来，特种钢产量大提高后，将全面应用到了钻头、机床、汽车、轮船、机械、等所有的领域。这些领域的厂家，起码达到50万家。    特种钢让这些厂家大赚之后，同样按罗斯的要求让利于民。这几千万行业员工，月薪将来普遍达到了上万。    罗斯将以一人之力，会让华夏多3000万月薪上万的中产阶级。    如果算上钢化水泥、超级眼镜、再加8亿出口绿色粮食和生物石油的农民，华夏将拥有接近9亿左右中产阶级。    这9亿月薪上万的人，产生的消费量，带动的内需非常可怕，这是每年90万亿的市场。    华夏任何商家生产的产品，都满足不了9亿富起来的农民和打工者。    这9亿富起来的人们，他们的消费将带动酒店、旅游、旅社等所有行业大繁荣。    不出两年，华夏将成为全球经济发动机，华夏的经济总量将从64万亿，暴增到154万亿。    华夏将成为世界第一经济强国，美国无论愿意不愿意，只能居于世界第二。    这是一个三赢的局面，宇塔公司赚得疯狂，其它小公司和打工者还有农民变富自然高兴，而消费产生的庞大税收，会让政府税收，从现在每年14万亿，提高到每年30万亿，华夏政府将富得冒油。    这一切的美好，现在还只是一个构想。    光源转换仪全面投入农业中，生物石油发展出来 ，农民才能富有。    其至于其它各行各业，也得等宇塔公司新建的厂房，大量生产那些原材料，让他们应用之后，才能发展赚起来。    “一个美好的富国强国梦，马上将要实现了。现在老子有底气向国家提出免费高速，高薪养廉的政策了。国家税收赚得那么多，可以给公务员发上万元月薪。如果在这种薪下，还有人贪的话，直接关入大牢10年或枪毙吧。”    罗斯正憧憬着一个美好的华夏，一个来自中央的电话，让他只能赶往京城。    美国人为了钢化水泥疯了，国会终于批准了商人们拥有公路，修建收费站的议案。    但是美国官员没脸来华夏，只能让股神巴菲特和比尔盖茨来。    日本人为了钢化水泥疯了，他们的首相要求访问华夏，被华夏拒绝了。小泉纯野狼首相，还是厚着脸爬来了华夏，要见华夏领导和罗斯。    韩国和三胖也来了，其它欧洲各国都来了。    罗斯一声叹息，只能赶往京城。    【最近情节是过度章节，平淡一点。大家见谅一下。    本书群：473288322。    希望大家进来，我教看盗者怎样拿起点币。】(未完待续。)

 第【243】章 比尔盖茨的请求
    京城，钓鱼台国际宾馆，里面外宾云集。    国家的大佬们正在招待前来访问华夏的各国领导人。    美国的两大富毫比尔盖茨与巴菲特代表美国的商业界与民间企业家，前来访问华夏，希望就钢化水泥出口的问题，跟华夏政府与宇塔公司进行谈判。    招待盖茨等人的任务，交给了罗斯。    一直以来，宇塔公司还没有一件产品销售到美国，美国国会的制裁令依然还在生效，美国政府无限的搁置了与华夏全面合作的提案，怕的就是宇塔公司的产品进入美国，冲击美国各行各业。    美国心态真是复杂，既想得到钢化水泥，解决两百年的基础建设问题，又想继续实行贸易保护，保护本国的高科技行业。    罗斯刚进入钓鱼台国际宾馆，美国两大富豪率领的企业家代表团队，微笑着鼓掌欢迎起了罗斯。    双方就坐之后，开始展开了讨论。    罗斯对美国的政府没啥好感，但是对同样搞科技的盖茨，却是相当佩服。    盖茨没有一点世界首富的架子，相反，他非常的谦逊。    双方握手之后，盖茨微笑开口了：“罗斯先生，很荣幸能够见到你，你们宇塔公司这两年走的路，超过了我们微软20年所走的路。你是一个了不起的天才，你是我的偶像，我是你的超级铁粉。对于你的每一项科技，我除了钦佩之外，只有敬仰。”    罗斯笑道：“比尔先生，你太客气了，客气得简直不像是性格张扬的美国人。你可是科技大亨，世界首富。全球的电脑离开你们微软就不行，你对全世界的贡献有目共睹，我同样很钦佩你。你不光是世界首富，你还是一个大慈善家，我国家有许多穷人和病人就得到你们基金的帮助。我替他们感谢你。在我眼中，你是我的前辈，你是一个值得尊敬的人，我也很荣幸见到比尔先生你。”    说罢。罗斯微笑着从背包中，掏出了一个小盒子递给了比尔。    “比尔先生，远来皆是客，我们华夏人最喜欢招待客人，感谢你的来访。这件小礼品。是我送给你的，希望你喜欢。”    “谢谢罗斯先生的礼物，我来看看，会是什么好东西。”    盖茨高兴的接过了木盒，不客气的拆开了盒子。    盒子中，一副光源转换眼镜，让盖茨兴奋不已：“罗斯先生，这就是你宇塔公司最新研发出来的超级眼镜吗？太棒了，我迫不及待的想试试这件产品了。”    罗斯笑着点了点头。    盖茨猴急的摘下了鼻梁上的近视眼镜，把新眼镜戴了上去。    眼镜刚戴上。盖茨忽然觉得全世界变得更清晰了，这位前世界首富已经激动的从座位上跳了起来。    “噢！上帝啊！这感觉太神奇了，我近视了好多年，一直没办法解决。这副眼镜太棒了，太神奇了，我感觉自已的眼睛已经回到了18岁。”    已经60多岁的盖茨兴奋得像个孩子，当下离开了座位，四周转着，用眼睛看着周围的一切。    几分钟后，盖茨跑了回来。坐下之后，激动的跟罗斯再次握手：“没有比这更好的礼物了，罗斯先生，能多给我几副眼镜吗？我的妻子也是近视眼。我想让她跟一起分享清晰的世界。”    罗斯笑着耸肩：“没问题，我会再给盖茨先生你邮寄几副眼镜。”    盖茨大喜：“谢谢，谢谢罗斯先生的慷慨。”    盖茨身边，已经80多岁的股神巴菲特忍不住向罗斯握出了右手：“你好，罗斯先生，我想问一下。这眼镜多少钱一副。比尔这家伙这么兴奋，完全不在乎我这老人家的感受，我也很想得到一副这样神奇的眼镜。”    罗斯笑着：“噢！沃克先生，我差点忘了，我刚好带了两副眼镜，正准备送你一副的。”    罗斯再拿出一副眼镜微笑递给了已经86的巴菲特.    眼镜戴上之后，这位大富豪跟比尔盖茨一样激动：“太神奇了，感谢上帝给我一双新眼镜。罗斯先生，你是我见过最慷慨的人，这是我这辈子收到最好的礼物，感谢你！”    老股神激动之下，站了起来，拥抱了罗斯。    其它的美国富豪眼巴巴瞧着盖茨和巴菲特激动的表情，其实也想得到这种眼镜，但硬着头皮去问罗斯要，太没礼貌，万一没要到，就丢脸了。    气氛已经变得很和蔼，罗斯送的礼物让两大富豪很高兴，他们对罗斯的看法也完全改变了。    眼前这个神奇小子，对美国并不是那么敌视，相反，他平易近人，热情好客，他身上有着华夏人许多优良的品德。    双方坐下之后，话归正题，盖茨笑着开口了。    “罗斯先生，美国的政府犯了很多错误，他们到现在还在制裁宇塔公司，不光是你不高兴，很多美国人不高兴，我同样为你感到愤慨。可是很遗憾，我不是政客，无法帮助你，我们会尽一切的力量，游说国会放弃对宇塔公司的制裁。在此之前，我想请求一下罗斯先生，向我们出口钢化水泥好吗？”    盖茨刚说完，巴菲特也开口了：“罗斯先生，钢化水泥能够帮助美国的建筑和公路延长寿命，能让美国的普通公民享受到巨大的利益。这与政治无关，这只是为了普通公民的利益。你能向我们出口吗？我们需要这种钢化水泥。”    罗斯笑了笑：“身为商人，我应该遵守贸易公平的原则。按道理，顾客是上帝！你们请求我出口钢化水泥给你们，只要价格合理，我应该没有任何理由去拒绝。但是很抱歉，贵国的政府还在制裁我，贵国的政府还把我们国家视为敌人。    在这种情况下，我帮你们解决基建问题，让美国节约巨额的费用。然后，你们用节约下来的巨额费用，再发展武器，再发展科技，回头来对付我们国家和宇塔公司。我岂不成了傻瓜，岂不成了美国的帮凶。”    罗斯的话让两大富豪尴尬了起来。(未完待续。)

 第【244】章 让人民成为全球货币
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。(未完待续。)

 第【245】章 超国民待遇
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。(未完待续。)

 第【246】章 你们就是恐怖份子
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。(未完待续。)

 第【247】章 先还钓鱼岛再说
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。(未完待续。)

 第【248】章 我要你们的铀矿
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。(未完待续。)

 第【249】章 ‘杰瑞克’导弹
    罗斯愿意向韩国出口钢化水泥，韩国总统听到这个消息，脸上勉强露出了一点笑容。    “罗斯先生，听说钢化水泥威力相当于4倍特种钢。如果是从前，得到这种水泥，首尔肯定非常的高兴。但是现在情况不那么乐观了，你向北韩出口的特种燃剂，足够制造许多炮弹。    北韩在首尔对面布置的武器，一旦发射，一个小时能够射出两万枚炮弹。如果这两万枚炮弹装备上特种弹药，就算有钢化水泥，韩国也会死伤惨重。”    韩国的担心，罗斯能够理解，这位女总统对华夏很友好，去年她就不顾美国的阻止，前来参加华夏的抗战70周年大庆。    罗斯也觉得自己有那么点不厚道，一边向北韩出口弹药，一边向韩国出口钢化水泥，钢化水泥不足防御特种弹药，自己有点坑韩国。    为了避免韩国的担心，罗斯思考了一下，笑了起来：“总统女士，我理解韩国的担忧，我们向北韩提供特种弹药，不是想让他们来灭韩国，只是因为我国的需要。如果你信任我的话，我会给韩国提供一种强大的武器，只要拥有10套这种武器，你们能够一波流灭掉朝鲜对面的2万门大炮。”    朴总统有点惊讶：“罗斯先生，你说的是什么武器？”    “那种武器，很先进，一次可以发射500枚导弹出去，射程能近能远，能够将十几公里区域完全覆盖。”    朴总统大为震惊：“导弹很昂贵，一套系统同时射出五百枚，那也贵上了天吧。”    罗斯笑了笑：“不算昂贵，我们这种武器系统，导弹个头不大，每一枚也就十厘米长短，由于装备的是特种弹药，再加智能定位瞄准的能力，攻击能力相当强悍。它叫‘杰瑞克导弹’。是将导弹技术、集束炸弹技术、末敏炸弹技术、人工智能技术，融为一体的科幻武器。每一套的价格在3000万美元左右。一次攻击的威力，相当于现代500枚普通导弹的威力。全世界，你找不出第二家能生产这种导弹的武器商。”    朴总统大为震惊：“没听说过宇塔公司生产导弹啊！罗斯先生。你说的是真的吗？”    “总统女士，请相信我，这种导弹我正在研发之中，很快就能问世。有了10套这种导弹系统，如果北韩有一点轻举妄动。你们可以在一分钟内将他们彻底摧毁。首尔有了这些武器，将会绝对的安全。”    朴总统闻言总算露出了满意的微笑：“罗斯先生，如果你愿意给韩国提供这种强大的武器，韩国会非常的感谢，从今以后，韩国不再购买美国的武器了。”    罗斯微笑着跟朴总统握手：“不客气，韩国与我国同为二战受害国，对我国友好，帮助你们也是应该的。有了这些先进的武器，你们大胆去跟日本争独岛吧。我们支持你。”    朴总统闻言更高兴了：“谢谢罗斯先生，韩国粮食自给力不足，我们的白茶价格一公斤就相当于人民币10块左右，猪肉在我们韩国，差不多相当于人民币160块一公斤。韩国物价太昂贵了，如果你们愿意出口绿色粮食给我们，韩国将非常感谢。”    “朴总统请放心，一旦我们绿色粮食大量生产出来，我们第一时间出口韩国。”    “谢谢，罗斯先生。我们先签订5000万吨钢化水泥的订单吧，你的导弹武器和绿色食物如果上市的话，韩国会再来的。”    “谢谢！”    罗斯客气的与朴总统签了5000万吨钢化水泥的订单之后，送这位女总统离开了钓鱼台。    罗斯所说的杰瑞克导弹。就是‘斯塔克集团’制造的一种高级导弹，威力强大无匹，能单点，能群射，威力可怕至极。    在漫威中，当年钢铁侠搞出这种导弹。前往阿富汗向美军推销这种导弹，结果惹得恐怖份子大怒，用火箭弹袭击了托尼，把他抓到了山洞中，要他搞出这种导弹。结果托尼为了自保，搞出了最垃圾的一套钢铁侠盔甲。    罗斯本来没想搞导弹，但为了解决韩国的担忧，这种高级科幻武器必须得上市了，反正自已脑中有完整的设计图，特种弹药也早就搞出来，如果纳米科技和人工智能进一步发展，搞出那东西并不是很困难。    离开了会议室，罗斯笑着走向了钓鱼台酒店的用餐厅，最高领导此时正在招待欧洲领导人，已经设好了国宴。    罗斯笑着进入了餐厅，最高领导看到罗斯之后，微笑着招手。    罗斯笑着跑了过去，挨着一群大佬坐了下来。    罗斯举杯向欧洲各国领导人敬了一杯红酒之后，他跟着最高领导边吃边聊了起来。    当罗斯说出，北韩愿意把300万吨铀矿开采权交给华夏之后，最高领导人极度的兴奋。这意味着华夏核武力量将会数倍的提高。    最高领导忍低声问道：“罗少将，这些铀矿价值连城，现在全世界的铀矿有80%被欧美掌握，国际市场上根本买不到铀啊！北韩那混小子以前握着这些资源一直不出口，现在终于开放了这些珍贵的矿藏。罗少将，你愿意将其中多少卖给国家啊！”    罗斯笑道：“美国和俄国都拥有几千枚核武，我们不要多，就弄一千枚自保就行了。我不占国家便宜，国际市场铀多少钱一吨，我卖给国家一样多。余下的，我想留一些将来搞核聚变科技，宇塔公司需要很多这种铀原料。”    最高领导舒服了：“这事好商量，开采铀太危险了，这东西有辐射，开采的事交给我国原子能和核物理机构吧，他们拥有成套的设备，成熟的技术。”    罗斯赞同点头：“嗯！我搞不到那些提取核物质设备，开采了也得让国家来提取浓缩铀。铀你们开采，也省去了我不少麻烦。这铀矿你们开采，我给你们提供一种先进的铀提取技术，免得将这种珍贵的材料浪费。”    “罗少将，你今天对国家的帮助，大到无法形容，是为我国的绝对安全，我敬你一杯。”    最高领导人激动了，举起了杯子，不敬外宾，敬起了罗斯。    罗斯也有点兴奋：“谢谢领导，来干杯！等我国有了上千枚核武，谁敢再打我国的主意，就等着亡国灭种吧。”    “干！”    最高领导激动异常，核力量的不足，让华夏一直模糊化核武的数量，有了这么多的铀矿，多造点核弹，以后国家就绝对安全了。    罗斯和最高领导连饮三杯庆祝了起来。    二人兴奋，惹得那些欧洲领导有点莫名奇妙，这国宴不是为了招待外宾的么，怎么华夏大佬和罗斯喝得这么痛快，把客人都忘了。(未完待续。)

 第【250】章 我会治好你
    这顿酒宴喝得欢快无比，送走外国领导人后，最高领导不知是喝高了，还是太兴奋无比，整个人处于亢奋状态。    “罗少将啊！今天是个大喜的日子，我国的核力量提升，国家永久不用担心外国的威胁。走，我带你去中航，我们超级发动机已经批量生产出来了，第一批制造出了500台。从运输机，直升机，客机，再到战斗机，各种型号都有，我们去看看。”    罗斯早就想搞台超级发动机，自己改造一架直升机，以后飞回宇塔公司，速度就只要一个小时。    听闻超级发动机已经量产，罗斯也兴奋了起来，当下跟着领导人坐上了专机，飞向中航。    一个多小时后，专机降落到了中航。    庞大的中航集团前，工厂之中，上万人正在忙碌，一台台用8倍特种弹与超级陶瓷金属制造的发动机，非常惹眼。    罗斯和最高领导人走下专机后，立刻惹来了阵阵掌声。    “咳，咳，咳……领导，罗少将，你们来了。”    中航工厂中，许上将被人搀扶着走了过来。    “许上将，你这是怎么了？”    刚看到许上将，最高领导脸色大变，罗斯脸色也变了。    许上将看上去好像已经油尽灯枯，他的皮肤更加干燥，出现了各种白斑块，人瘦了一圈，一头白发，掉了不少，有许多地方已经秃顶。    “上将爷爷，是我不好。”    罗斯万分惭愧，别人不知道，他心中清楚，许上将是因为当初帮自己偷‘铪元素’，受到的辐射太严重了，看这情况，这位上将可能活不了一个月。    许上将扔开了捂住嘴巴的手帕，笑了：“罗少将啊！别自责了。超级发动机只要量产，我什么时候闭眼都可以。我八十多了。总有死的那一天，我很欣慰了。”    “上将爷爷，你不要担心，我回宇塔公司就想办法帮你治疗。我会让你活到一百岁的。”    “呵呵，真是个傻孩子。走，看看我们的超级发动再说。”    许上将推开了扶着他的人，蹒跚的带着罗斯和最高领导走向了中航工厂。    许上将完全不在乎自己槽糕的身体，看着那些发动机。他非常高兴。    “看到没有，这台760号发动机，是大型运输机的。它的动力，能够让运输机起飞重量达到了760吨，这比俄国当年搞的那个巨无霸更强大。有了300台这玩意，以后我国随时可以空运几个装甲师，我们的空军更强了。”    “再看，这是‘民心56号’发动机，它的功率跟罗少将你当初说的一样，能够让战机加速到5倍音速。耗油更少。有了这玩意，我们的战斗机拥有最强的心脏，两个小时能到达全球。太牛逼了，以后哪国敢惹我们，这种战斗机，会打得他们哭爹喊娘。”    “罗斯啊！这就是我国研制的大型客机发动机‘民心96号’，采用双发动机之后，我国的客机起飞重量达到空客、波音的两倍以上，速度快一倍，油耗降低了40%。牛逼。超级牛逼，我们能制造世界第一款，一次运载上千人的超级大客机。什么波音、空客，以后不需要了。”    “罗少将。这是中型客机，民心50号，那是小型客机民心88号……。”    许上将像孩子介绍自己玩具似的，高兴的为罗斯和领导人介绍各种型号的发动机，这些发动机，在许上将看来。比他的命更重要。    一番介绍之后，许上将又咳了起来，一丝丝鲜血从嘴角溢出，罗斯轻拍着他的后背，让他缓过气来。    许上将微笑咳着：“老了，不用中了，罗斯啊！别这副不高兴的样子。‘人生自古谁无死’，这辈子我值了，下辈子，我还要做中国人。只可惜啊！没时间去看大客型机起飞，不能看超级战斗机飞上蓝天，不能看到核动航母纵横四海，不能看到我国成为世界第一航空帝国，世界第一超级军事强国，世界第一经济强国。”    似乎觉得自己时日无多，许上将今天感慨良多：“我多希望上天再借我一年时间，让我在闭眼之前，看到华夏成为世界第一强。死了之后，我可以去向那些战友和国家元老们汇报消息，我要告诉他们，中国强了，我们重回世界之巅了，从今以后，没人敢再欺负任何一个国人了，我看到盛世来临了。”    许上将说得很激动，眼角溢出了泪花，他知道自己活不了多久，只是很遗憾看不到盛世降临的那一天。    罗斯心酸安慰着他：“许爷爷，你会看到盛世来临的。”    许上将沙哑着喉咙笑道：“有你，我相信那一天，迟早会来的。”    因为担心许上将的寿命，罗斯没心情再看发动机了，当下勉强笑道：“领导，发动机已经搞了出来，各种型号飞机的制造任务，交给四大航空公司。至于飞机外壳需要的合金材料，不用担心，宇塔公司会提你们提供‘西斯合金’，有了这种合金，用原有的飞机制造工艺，我就能生产出世界先进的各种飞机了。我要回宇塔公司去忙了，我要让许上将看到盛世来临。”    最高领导看到许上将那样子，心情也不怎么好，点了点头。    “罗少将，我送你吧。”许上将虽然身体很差，还想送罗斯一程。    “不必了，上将爷爷，你好好休息，我再来的时候，你的病就不再是问题了。”    拍了拍许上将枯瘦的肩膀，罗斯笑着离开了中航。    两个小时后，罗斯回到了宇塔公司，抛下任何事，罗斯把许上将的安危放到了第一位，他飞快的跑向了生物大楼，开始为许上将研制起基因药水。    许上将现在病入膏肓，最主要的原因，是因为辐射杀死了他身上的许多正常的细胞。    要让他恢复健康，必须研制一种让细胞快速生长，快速修复的基因药水。    世界许多生物能够拥有这种基因，比如蚯蚓，它的身体即使断成了两截，也能快速的将两截身体拼成一个整体，这是因为蚯蚓这种生物，拥有一种再生基因。    除了蚯蚓，壁虎尾巴断掉之后，能够快速的再生长起来。    这两种生物拥有超强的自愈基因，再生能力。    如果破译它们的基因，研制出新的药物，一种能够修复人体坏死细胞的超级产品将要问世。    为了许上将的安危，罗斯开始疯狂忙了起来。(未完待续。)

 第【251】章 这太疯狂了
    如果不能治好许上将，他将活不过一个月。    一切因自己而起，罗斯必须为此负责。    搞新的基因科技，除了医治许上将，罗斯也是在为自己考虑。    他的心脏病现在越来越严重，每天心跳的频率比从前慢了许多，心慌的频率变得更频繁。    罗斯很清楚，如果再不做手术，这颗心脏顶多还能撑半年。克隆的那些心脏很健康，再过一个月就能做手术，罗斯需要做一些准备工作。    做换心手术，起码一周到半个月卧床不能动，要彻底的恢复健康，可能要三个月。    想干掉自己的人太多了，罗斯清楚，一旦自己做手术不能动弹，那就太危险了。    如果能够搞出快速修复细胞的药水，罗斯做完手术，就能快速恢复，一旦恢复绿巨人的实力，罗斯将再次无敌。这基因科技必须得搞。    宇塔公司，生物大楼。    罗斯把医治许上将当成头等大事，当下命令暂停研究生物石油技术，所有科学家必须投入新的基因计划，一起破译蚯蚓和壁虎两种生物的基因。    罗斯当初破译海葵的基因，在超级计算机的帮助下，花了半个月的时间。    眼下的宇塔公司无论是资金、设备、人材等能力，比从前强了不知多少倍，一旦集中优势，研究起来事半功倍。    罗斯的命令下达之后，七层高的生物大楼中，一千几百名生物学家，开始做着各种实验，分析蚯蚓和壁虎这两种生物基因，大量的数据传输到三台超级计算机中。    罗斯指挥着科学家们热火朝天的工作着，这是一个浩瀚生物的工程。    一天下来，实验的进程很快，买来的几万条蚯蚓被解剖，用各种仪器化验。分析特征，测检DNA，判断染色体的特殊性。    大量的数据被积累了下来，罗斯相信只需要半个月左右。就能破译两种生物的基因密码。    忙了一天，罗斯有点累了。    最近心脏越来越差，这换心手术，再也不能拖了。    再拖下去，怕是每天工作量不能超过5个小时。这对罗斯来说，完全是浪费生命。    宇塔公司，豪华的咖啡厅中，罗斯与谭丽再次聚到了一起。    柔和的灯光中，悠扬的萨克斯音乐响起，咖啡厅中气氛温馨。    两杯咖啡，一些甜点上桌，二人享受傍晚短暂的宁静。    谭丽轻轻用勺子搅拌着咖啡，小抿一口后，眼神有点迷离。她和罗斯之间，好像产生了距离，竟然坐着不说话。    罗斯有点奇怪了：“丽姐，好不容易找你出来喝咖啡，怎么一句话都不说啊！”    谭丽苦笑耸肩：“我都不知道该说什么好，以前的你，在我眼中就一个需要照顾的孩子。现在的你，拥有宇塔公司这个巨无霸，拥有一切。我们之间的距离，变得越来越遥远了。连在一起吃顿饭，喝顿咖啡都变成了奢侈，我觉得我们之间越来越陌生了。”    罗斯呵呵一笑：“你们女人就是喜欢胡思乱想，我是工作太忙。没时间没精力陪你们，不是故意要疏远你！”    谭丽一声叹息：“罗斯，你到底想要什么？钱，你有很多，名，你在华夏已经差不多是神灵的化身。人人尊敬你。你拥有一切，为什么还要像一台机器似的，整天忙来忙去呢？”    罗斯叹息着回应：“我有我的理想，我现在离目标相距很远，不努力不行啊！”    谭丽忍不住问了起来：“你到底有什么目的啊！能不能告诉我，你还缺什么呀！”    “丽姐，我从来没把你当成外人，我任何秘密都会告诉你。我的目标太伟大了，太宏伟了，说出来怕吓坏你。除了帮助国家，帮助整个同胞过上优越的生活之外。我赚钱和发展各种科技，只是在给华夏的科研体系打造基础，一旦基础打牢了，我才能完成那项科技。”    谭丽好奇万分：“到底是什么科技，你能告诉我吗？”    “丽姐，你觉得一个人能活多久？”    “通过你教我的那些生物科技，我觉得……人的正常寿命，可以活上150岁。”    罗斯微微一笑：“就算人能活150年，依然是短暂的。人生是如此的短暂，却又如此的珍贵。任你再有才华，任你富甲天下，任你权势涛天，如果你不能打败时间，你最终会烟消云散，成为宇宙中的一颗尘埃。我要发展一种科技，让我获得永生。等我完成那个科技，我就拥有无限的时间，你要让我跟你做什么，我就陪你做什么。”    罗斯的话，让谭丽惊讶得张大了樱桃小嘴，一下愣在了那里。    “罗斯……我承认你是世界上最伟大的科学家，但是要利用科技让人类获得永生，这听起来，太不可思议了吧。没有什么可以抵抗无穷的岁月，人终就难逃一死。你是不是想得太多了，你才20岁左右，就担忧起了死亡。”    罗斯摇头而笑：“时间说走就走，几十年的时光别看很长，瞬间就过了，我不努力，等死亡到来的时候，一切就晚了。丽姐，偷偷告诉你一个秘密，我将来要搞一种‘意识移植’技术，有了这种技术，哪怕我的肉身不存在了。意识转移后，依然还能活下来。    谭丽笑道：“人死了，魂还在，那不是鬼么。”    “丽姐，我不是开玩笑，我是认真的。人的意识，就跟人工智能程序一样，就是一段段编码，这些编码由量子、粒子、暗能量、暗物质构成，涉级的范围太广了，一时半会说不清。我只告诉你，人类可以利用科技，将人的意识实现转移，几乎可以让人达到不死不灭。”    罗斯的话，就像一个疯子的狂言，即使是早就习惯了罗斯狂言妄语的谭丽，也有点接受不了。    “罗斯，如果一切真像你说的那样，你觉得人生有意义吗？打个喻：你把自己的意识转移到机器人身上，机器人不用担心肉体衰老，你可以不死不灭。但是，那时的你，已经不再是人了，你只是一个人类意识的机器人。”    “呵呵，干嘛需要机器人！我可以把自己的意识，转移到用我的细胞克隆出来的人身上，拥有我的意识，拥有跟我一样的身体，我不还依然是我吗？”    谭丽摇了摇头：“你太疯狂了，我的思维跟不上。我只想说，如果人可以随意复制自己的意识，复制自己的身体，不见得是件好事。起码，人与人之间的信任会降到最低点，一旦人类相互之间失去了信任，这个世界，你觉得会变成什么样？”    “我不是社会学家，我只是一个科学家。”    谭丽忧心道：“一旦人类真掌握那种技术，爸妈都不一定是我亲爸妈，我能相信谁？我觉没有信任的世界，只会崩溃。”    【今天死活写不出来，抱歉，就三章了。】(未完待续。)

 第【252】章 反派大BOSS的命
    夜色渐深，谭丽那些话，让罗斯躺在床上辗转难眠。    罗斯不是一个犯了错误，不知反悔的顽石。他知道越聪明的人，犯的错误会越可怕。    恍惚间，罗斯觉得当年托尼和浩克等所有对付自己，并不只光是想替嘉丝丽出气。可能，其中一个更大的原因，是担心‘意识移植’技术一旦成功，会将世界拖入崩溃的边缘。    人类是群居生物，人类的发展是建立在团体智慧上的。    一旦人与人之间完全失去信任，政府将再无号召力，公司将再无管理能力，机构将再无权威性，军队将再无纪律性，人类的世界将会直接因为不信任，而直接崩溃。    这个担心是有道理的，一旦人类掌握了‘意识转移’技术，可以随意将本人的意识转移到另外一个身体中。那么，此人到底是何人？将会成为一个疑问。    人人之间相互怀疑，将导致信用破产，带来的灾难，影响很大。    人类的任何技术，最后会被其它人给掌握。    就像曾经的核武，美国掌握之后，苏联也掌握了，之后更多的国家掌握了，哪怕管得再严，只要是人搞出来的技术，最终还是会泄露。    罗斯忽然点烦了，他搞出意识转移技术，只想让自己不死不灭，只想拥有无限的时间，但没想到后果会变得这么复杂。    “当年我要搞意识转移技术，给果让我成为了漫威世界的终级大反派。当时觉得很冤，现在想想，好像也有那么一点道理。我搞还不是搞，我搞出来后，又成了反派大BOSS咋办？尼玛，我这样一个好人，难道天生只能做终级反派大BOSS的命吗，这太尼玛冤了。”    “全世界把我当反派，意识移植技术老子也要搞。谁都无法剥夺我想追求永生的权利。大不了搞出意识转移技术后，立刻销毁那些机器。”    罗斯忽然有点郁闷了，懒得想太多，大睡一觉再说。    次日清晨。睡好一觉，精神恢复后的罗斯，立刻投入了工作之中，在生物大楼中继续指挥着生物学家们做着各种实验。    生物的世界是奇妙的，人类世界几千万物种。拥有几千万种不同的能力，生命因为不同而精彩。每一种生物的能力，都是为了生存而进化出来的。    蚯蚓这种微不足道的生物，拥有2500个品种。    在中药中，被称为‘地龙’，李时珍的《本草纲目》中就写出了，它具有通经洛络、活血化淤、预防治疗心脏血管疾病、高血压病、半身不遂等等疾病。    在1837年，生物学家达尔文称这为地球上最有价值的动物。    西药中许多药品都是用蚯蚓来制造的，比如‘地龙注射液’‘普恩复’‘溶栓’‘百奥’‘抗拴’‘步长胶囊’，甚至包括妇科病。也能用蚯蚓提取物治疗。    蚯蚓是一种雌雄同体的生物，它基因中最显著的三个特点，对人类有着极大的研究价值。    其中一点是‘凝血酶’，所蕴含的凝血蛋白，可以降低血液黏度，抑制血栓形成，能让血液凝固的时间变快或变慢。    第二种特点，就是溶解组织的基因，蚯蚓对接两截身体的时候，会把伤口的肌肉、各种组织溶解。再对接神经与血管和肌肉组织。世界上有一种叫做‘蚯蚓毒素’玩意，能够把人类的骨头、肌肉全都溶化，这简直就是武侠小说中的‘化尸散’，杀人于无形。    第三种特点。就是再生基因，这种基因能够让蚯蚓在受到伤害时，细胞加快分裂生长。    壁虎同样蕴含着巨大的价值，这种生物应用到了许多中药和西药中，华夏有一种土方，就是将壁虎泡酒喝治病。    壁虎注射液被用来治疗肝癌、肠癌、肺癌等48种癌症。    壁虎的神经系统异于常人。遇到危险时，它能自断尾巴，引诱敌人，然后再分泌激素，这种激素能够让它再次生长出新的尾巴。    除了再生能力之外，壁虎的神经断裂这个特征，简直就跟人类的电源开关作用相似，这种不起眼的小生物，尾巴断掉之后，里面的神经可以再活几个小时到十几个小时。    如果人类的手脚断掉之后，里面的神经也能再活几个小时到十几个小时，那么将来做手术，对接断肢会容易很多。    壁虎还有一项能力，它的四肢的脚掌上拥有许多小吸盘，这些吸盘产生的吸力，足够让它们在任何物体上爬行。    如果用一种仿生物技术，制造出来一种磁力手套，利用磁力产生吸力，人类也可以像壁虎一样，戴上这种手套，利用精准的磁力吸盘，人类可以轻松爬过万丈高山，千米高楼。    宇塔公司，生物大楼中，一千几百名生物学家，在罗斯的指挥下，研究进展神速。    仅仅第三天，科学家们就找到出了蚯蚓的凝血因子，这些凝血基因提取之后，人类的各种白血病将得到根治，各种脑血栓，高血压，将会得到根治。    仅仅第四天，科学家们已经将上万只壁虎解剖后，通过电脑模拟，科学家们已经将壁虎四肢的各种吸盘系统破译了出来，利用仿生技术，人类可以制造出这种吸盘系统。只要罗斯愿意，磁力手套这种玩意能够搞出来。    兴奋的罗斯正准备继续研究破译两种生物的基因，宇塔公司中，另两个大项目，让罗斯只能离开了生物大楼。    罗斯拨出30亿美金，让布兰妮他们采购的机器人，第一批300个机器人已经被空运到了宇塔公司。这300个机器人由德国、法国、意大利、英国，四国联合制造。    这些机器人里面拥有几十万个微小的神经传感器，各种感应器，里面拥有500多种不同的芯片，54个处理器，只要植入人工智能操作系统，这些机器人就能变得很灵活。    除了机器人，罗斯购买的那些发展纳米科技的设备，各种材料，已经到了一批，这些设备有60%购于欧洲，余下的40%由罗斯手下的30家高精密机械加工企业制造。    一百辆加长货车拖来的设备和原材料，让罗斯兴奋不已，只要‘纳米大厦’建造成功之后，这些设备和原材料就能搬入工厂，安装纳米生产线。    罗斯让宇塔公司的搬运部门，把所有的货物搬下来，他自己跑去了人工智能工厂，监督布兰妮她们给机器人植入智能系统。(未完待续。)

 第【253】章 智能机器人
    人工智能大厦，300个空运到的机器人，被运送进来。    这些机器人外壳都是白银色的，个头跟人类差不多，1.8米左右，体重达到了300公斤。    罗斯打开了一个机器人外壳，看了看里面的系统。    机器人的动力，采用的是落后的发动机，高压气压机技术源自欧洲的阵风战斗机。    液压系统还不错，机器人的四肢就像液压起重机似的，能够抬起很重的东西。    神经传感器安装得也很合理，能够快速接收各种信息，再将信息传递给各个系统。    就是里面的系统太多了，密密麻麻的线路，各种芯片组和处理器，让罗斯看一眼就觉得麻烦。    这玩意一旦坏了，修起来会让工程师头痛的，头发大小的光纤数量就达到了3000多条，每一根接错线，就会讴痛的，头发大小的光纤数量就达到了3000多条，每一根接错线，就会让大部分神经传感器失效，让机器人断路或者烧毁芯片。    “太落后了，100万美元一个，生产出这种差劲的机器人，真是亏啊！”    罗斯暗心痛了一下钱，但又没办法，这可是发达国家最高的标准。    要改善这些机器人，对罗斯只需要花点时间。    以后纳米科技发展出来，那么多芯片和处理器只要集中到火柴盒大小就行了。    要那么多光纤干什么，采用无线传输技术，一根光纤都不需要。    机器人的四肢太僵硬了，都是小型轴承和液压装置，用纳米材料这些东西可以小型化。    里面的发动机和马达，让罗斯简直无法忍受，个头太大了，功率不足。利用纳米科技，搞出烟盒大小的发动机，这些机器人的功率可以提高10倍。    如果把外壳的合金。采用纳米金属制造，重量可以减少200公斤，还能再安装上百不同的部件。    硬盘太小了，储存量只能达到100TB。罗斯只能祈祷布兰妮搞出的那些5000个智能操作软件不能太大，否则硬盘塞满了，硬盘运行的速度又只能达到每分钟2万转速。那么多软件运行起来，罗斯有点担心硬盘会卡死，甚至烧毁。    如果罗斯搞出纳米硬盘。个头只有一厘米大小，容量将达到100万TB，转速将达到每秒100万转。    就算让机器人安装上10万个系统和软件，罗斯也不用硬盘会承受不了，而且硬盘的超高转速，会让机器人处理信息和接收指令速度变快。布兰妮的神经网络技术，优势会发挥出来。    布兰妮和谭莹带着所有计算机专家，正在给机器人接通网络，给它们安装蓝牙、WIFI，方便一次性给300个机器安装系统。传输文件。    “我梦寐以求的机器人终于出现了，好像很先进哦！就是有点难看，都是金属壳，要是换上仿人类的硅胶皮肤多好。”    盯着300个机器人，谭莹兴奋得哇哇大叫，围着机器人转啊，瞧的，一副看不够的样子。    罗斯差点哭了，这么烂的机器人，居然说先进。    “布兰妮。谭莹，你们接着忙，我去给机器人弄操作纳米生产线的程序。”    罗斯叹息着离开了生物大楼，赶往办公室。继续忙着上次没完成编程工作，好让机器人操作纳米生产线。    三天后，生物大楼中传来好消息，生物学家们已经找出了蚯蚓的碱对基组，破译了80%，找出了凝血基因、溶血基因。    罗斯没有赶往生物大楼。打算等生物学家们全部破译两种生物的基因后，他再去做提取基因的实验就行了。眼下还得为了纳米科技和人工智能科技忙一忙。    人工智能大厦中，300名机器人已经安装系统和调试完毕，初步实现了智能化。    谭莹亲自打电话，让罗斯过去瞧瞧。    揣着硬盘，罗斯跑向了智能大厦。    罗斯刚刚进入智能大厦，里面300个智能机器人，发出整齐的语音声，向罗斯整齐的鞠躬：“吾皇万岁，万岁万万岁。”    “我勒个去，谭莹，这是你搞的吧。”    罗斯看着300个光头机器人，哭笑不得。    谭莹嘿嘿笑着跑了过来：“怎么样，我搞的语音声控识别操作系统不错吧。这些机器人非常听话，你只要通过声音，向他们下令就行了。”    罗斯挠了挠头：“你别给机器人搞这些花哨的东西啊！什么吾皇万岁万万岁，喊得这么响亮，被别人抓住把柄，会说我罗斯想造反当皇帝呀。”    “怕啥，在宇塔公司，你不就是皇帝么，谁敢多嘴，我指挥机器人大军，揍得他满地找牙。”    罗斯彻底的无语了，为了试试这些机器人的反应能力。    罗斯隔着百米，对那些机器人下达了语音指令：“1号给我滚出来。”    话音一落，背上写着一号的机器人，真在地上打了一个滚，跑到了罗斯面前。    “我去，这也叫智能机器人？我说的滚，是真滚么？”    那个机器人僵硬的转着脑袋，发出机械声音：“BOSS，你刚才的指令，就是叫1号滚出来，我执行了你的命令。”    罗斯哭笑不得：“完了，以后不能在机器人面前开任何玩笑了，这些笨蛋会把一切字当成指令来执行。”    “2号，给我跑一百米。”    罗斯的指令下达之后，机器人中，2号机器人走了出来。    “请BOSS下达时速标准。”    “我去，跑步还要什么时速标准，以人类正常的速度来跑就行了。”    “BOSS，请告诉2号，是按老人，小孩或是成年人的跑步速度来跑。”    “我去，你这笨蛋，没注意到自己的体型是按成年人来制造的吗？当然是按成年人的速度来跑步。”    “抱歉BOSS，无法识别你指令中‘自己’两个字的含义，请提示。”    “自已，就是我的意思。”    “抱歉BOSS，2号没有自我意识，你只能用‘2号’来替代‘我’这个字，否则二号的主控芯片难以判断你的指令。”    罗斯当下不高兴了：“谭莹，布兰妮，给这些机器人加入‘你’‘我’‘他’三个词汇。”    谭莹有点尴尬了：“罗斯，这样不好吧。如果机器人都清楚了‘你’‘我’‘他’，如果将来不小心发展出自我意识，知道自己只是人类的一个工具，你说后果会怎么样。”    “多心了，没有思维系统、情绪系统，机器人就没感情。知道自己是人类的工具，也不会生气，更不会难过，怕什么。我要利用这些机器人搞生产，难道我下达命令时，要把3000个机器人，从头到尾喊一遍吗？”    “你……你可以用电脑控制啊！”    “多嘴，有语音下命，还要去敲键盘下指令，这不是脱.裤子放屁，多此一举吗？”    看到罗斯真的生气了，谭莹吐了下舌头，灰溜溜的爬开了。(未完待续。)

 第【254】章 破译基因密码
    罗斯下了命令后，智能大厦中，开始忙碌了起来。    一个小时左右，小丫头给全体机器人的逻辑系统重新加入了新的识别词汇，这才小心翼翼的跑到罗斯身边。    为了试了试机器人的能力，罗斯下达了一个个指令，程序更改之后，机器人的执行能力快了很多。分得清楚罗斯下达的指令，是单独下达的，还是集体下达的。    这些初级的智能机器人，虽然不太聪明，但100%听话。由于体型太重，行动笨掘，再加上硬件不行，它们反应能力差劲，投入生产中，虽然低效，但好过没人生产。    不想再浪费时间了，罗斯把搞出来的纳米生产线操作系统，通过无线传输，植入到机器人的芯片中。    花了五个小时左右，罗斯总算把那些程序全都下载到了机器人的系统中。    有了这些程序，机器人就能操控纳米生产线进行工作。    智能大厦在半个月前就已经开工，有了钢化水泥这种方便的建材，修建大楼速度快了很多。    新的‘纳米工厂’已经建好了主体，里面门窗户扇没安装，也没装修，就是一幢水泥毛坯房。    罗斯等不及了，命令六大建筑公司先把第一层搞好，自己要投入生产，其它的建筑可以慢慢搞。    六大建筑公司接到命令，开始集体行动，给大厦底层搞清理，安装门窗户扇，安装水电。    罗斯让人送了一座电弧反应堆进去。当成电源。    纳米工厂的底层，面积就达到几万平方米。哪怕六大公司派上十万人，要搞好也最少需要一周时间。    罗斯开始在办公室。为纳米科技的发展，制订一些蓝图。    纳米技术，含盖面非常广泛。    所有的纳米科技，材料是基础，没有先进的纳米材料，谈何发展纳米科技。    纳米是一种最小的单位，一米相当于10亿纳米。    人类的一根头发，一般直径为7万到8万纳米，最粗的头发。也不超过10万纳米。    以纳米芯片为例，这种芯片需要的材料就是‘碳纳米管’，这种碳纳米管直径只有30纳米200纳米左右，但是它的性能非常强悍。    碳纳米管硬度能达到钢的100倍，密度却只有钢的6分之一，抗拉强度达到800gpa，还拥有弹簧一样的超强弹性。    它的导电性达到铜的1万倍，这种超级纤维的耐高温达到3600到3790度左右。    碳纳米管的理想的长径比是20：1，但人类能制造出来的。仅仅只能达到1000：1。    人类已经掌握了六种生产碳纳米管的技术：电弧放电法、激光烧蚀法、固相热解法、离子激光溅射法、聚合反应合成、催化裂解法。    这六大生产工艺，能够让人类制造出碳纳米管，但性能太差劲，由于生产工艺的落后。仅仅只能发挥出它50分之一的性能。    这些纳米科技的生产工艺，罗斯了如指掌，而且罗斯制造出来的碳纳米管。比人类认为的最完美性能还要高上100倍。    可以想像，这种超级材料一旦问世。会带来什么样的效果。    碳纳米管用来制造电阻、半导体、集成电路板，个头将缩小1000倍。而导电性能，导热性能，耐高温性能更为强悍。    用纳米材料制造的芯片，只有头发丝大小，除了显微镜，肉眼根本看不清上面的零件。    这种头发丝大小的芯片，功能却是普通芯片的100倍以上。    用碳纳米管制造的纤维，头发丝大小，就相当于手臂粗的钢绳。    利用机器人，搞出来初步的纳米科技，再用纳米科技完善人工智能，两项技术相辅相成，想着这些，罗斯心中极度的兴奋。    只要等到工厂第一层搞成，3000机器人到位之后，纳米科技就可以开始搞。    到时，罗斯不但要搞出碳纳米管，制造出各种纳米纤维。    纳米芯片、纳米处理器、纳米硬盘、甚至纳米金属，纳米发动机也可以全部开始搞。    罗斯投入的100亿美金购买的设备和原材料可不是闹着玩的。    办公室中，罗斯正忙着设计各种纳米生产线，来自生物大楼的电话，让他只能起身离开办公室。    这15天的努力下，生物工程进展顺利，蚯蚓和壁虎的基因已经完全破译，那些碱对基因，染色体还有dna的特殊性，已经被分析出来。    谭丽打来电话，让罗斯过去做基因实验。    许上将的病完全寄托在这些药水中，罗斯不敢怠慢，飞快跑向了生物实验大楼。    进入生物大楼，罗斯快速的穿上无尘服，戴好口罩，带着谭丽和几名头发斑白的老生物学院士，进入了私人实验室中，开始做起了提取基因的实验。    罗斯依然选择先提取细胞，再克隆细胞，分离那些基因，制造与人类基因相融的基因药水。    这是个复杂的过程，罗斯毫无保留的将实验步骤教给了谭丽和几位老院士，他不想没有自己的时候，这种技术就没人做。    罗斯做实验的手速太快了，一个小时使用各种仪器达到几百次，每一个步骤蕴含非常的精确，要掌握难度系数很高。    除了大脑被刺激过的谭丽之外，其它几位生物学的院士，看得摇头叹气，他们眼睛都花了，哪还能记得下来实验的步骤。    时间的缓缓流逝，在谭丽的配合下，罗斯花了一夜的时间，终于将几瓶基因药水制造了出来。    这一夜，罗斯睡了6个小时，其它的许多工作是让谭丽来完成的，罗斯在培养她的动手能力。    三瓶基因药水，一瓶血红色，拥有蚯蚓的凝血基因。    这种基因药水，加大剂量，能够让血液快速的凝结，如果减量，能够稀释血液，降低血压，药用价值非常的大。    一种是透明色的药水，是从蚯蚓的体液，和雌雄器官中提出的溶血基因与修复基因，一旦人体哪个部位受伤了，把这种基因注射之后，伤口组织会很快熔化，最后细胞快速分裂，修复好伤口，效果非常的神奇。    用这玩意制造一种药膏，做手术完手术后，挤到伤口上，能够让任伤口结疤的速度快上几十倍，而且不留疤痕，这东西价值同样非常大。    一种是黄色的物质，在夜色下，这种物质能够散发出蓝色的光芒，它能够自我克隆繁殖新细胞，再生基因的能力很弱，和壁虎没得比，但用它制造的药水，能够让手术病人伤口自愈的速度提高15倍。    【听说明天月票双倍，我现在码字，希望明天能爆发，到时大家投点月票，明天一票顶两票。】(未完待续。)

 20张月票一加更，今天双倍月票
今天月票双倍，领先了28天。    刷子一刷票，我就被拉下月票榜了。    不服气，拼了！    就算最终还是搞不过刷子，最少，得让刷子多付出点代价。    有月票的全砸来，20张也就相当于平时10张，本人从不赖帐。    今晚不睡觉，去码字！(未完待续。)

 第【255】章 怪物不止我一个
    罗斯的谭丽一心扑在实验人，二人集体出去吃了顿早餐后，返回生物大楼继续忙了起来。    壁虎的基因已经破译，要提取这些基因，需要一些时间。    谭丽熬了一夜，很疲惫，罗斯让她去休息，打算自己来弄这项技术，但是谭丽不同意，想再学点技术。    无奈之下，罗斯只能带着她继续做实验。    一天之后，利用克隆的细胞，罗斯又制造出了几种价值无限的药水。    壁虎生物神经异于人类，一旦神经受损，能够像电源开关似的，关闭神经未稍，让神经继续保持活性。    这种基因能够刺激那些神经衰弱的人类，还能治疗各种神经瘫痪方面的疾病，对各种坐骨神经病的医疗效果，更为神奇。    人类一旦受伤，注射这种基因药液，可以让人类受伤的神经自动关闭，让人感觉不到痛苦，使用这种基因药水，以后断肢重接的手术，成功率会提高80%。    除此之外，壁虎的再生基因才是罗斯最想要的，这种基因能够刺激细胞快速分裂再生长，制造的基因药水，能够让伤口自愈能力提高20到30倍。    哪怕罗斯做完手术后，需要3个月才能恢复身体，注射这种基因，也只需要三四天，这种神奇的效率，闻所未闻，见所未见，足够让所人疯狂。    两种生物的基因提取物，制造成药水后，效果神奇。但是任何药物。不经过应用，是不科学的。    罗斯把小白鼠、猴子拿来做实验。把这两种生物弄伤之后，给它们注射各种药剂。罗斯通过电脑的监控，看着基因药水的效果。    一切很完美，一只被割了一刀的小白鼠，在注射‘凝血基因’后，不到两分钟，伤口流血就完全止住了。    再给伤口注射那种‘溶血基因’‘修复基因’之后，小白鼠的伤口，皮肤、骨骼、神经，就像熔化的蜡烛似的。变成了一滩汪汪的血水，被一层膜状物覆盖包住。两个小时之后，伤口消失，连个疤痕都没留下。    用这玩意做美容手术，效果神奇，如果推向整容市场，丑女会疯狂。    三个小时的测试，小白鼠没出现任何反常现象，它的基因并没有变异。蚯蚓的基因与它的基因融为一体。    另一个用猴子做的实验，效果更是明显。    那只小猴子，被割了一刀之后，痛得吱吱大叫。注射用壁虎基因提取的‘神经修复剂’后，这只小猴子居然感觉不到疼痛，不叫了。    神经修复剂的效果非常神奇。比任何止痛药都强，有了这种基因药水。麻醉药都可以放弃了。    最后的实验，是危险的放射性实验。罗斯将小猴子和小白鼠，用‘铪元素’释放伽玛射线后，辐射光线开始杀死了两只生物体内的许多细胞，两只生物发出痛苦的叫声，体内的器官开始衰竭，正常的细胞开始死亡。    罗斯给它们注入从壁虎体内提取的那种‘再生基因’后，两只生物开始晕迷过去，在晕迷中，能够看到，它们体内余下的一些良性细胞，开始分裂，覆盖死去的细胞。    一个变两个，两个变四个，良性细胞以几何倍的速度在分裂繁殖，覆盖那些病变死亡的细胞。辐射作用还在杀死这些生长的细胞，但作用不大，因为再生基因让分裂生长的良性细胞速度更快。    “基因药水终于有效了，许上将终于有救了。”    罗斯激动万分，忙了半个月，一千几百名科学家的配合，花费了数亿的资金，终于把两种生物基因制造成了药剂，从实验效果来看，许上将终于有救了。    罗斯悬着的心完全轻松了下来。    “丽姐，我们出去放松一下。”    罗斯揉了揉黑眼圈，高兴的拉着谭丽出了生物大楼，关掉了实验室。    咖啡厅中，罗斯喝着咖啡提着神，一脸比赚了十亿还兴奋的样子。    谭丽心疼的给罗斯咖啡加了块糖：“瞧瞧你，为了医治许上将，已经两天两夜没睡好了，再这样搞下去，你的心脏怕是衰竭得更快啊！你应该多为自己想想，身体不好，就不要那么拼啊！”    罗斯嘿嘿傻笑：“许上将因我而得病，不治好他，我良心不安。丽姐，这些基因药水已经搞出来了，我也打算把心脏病这个弱点能改善一下，你有什么意见没有。”    谭丽笑了笑：“我没什么意见，早点做手术，治好心脏病也好，省得大家都担心你。不过你打算在哪里做手术啊！”    罗斯一声叹息：“这正是我为难的地方，丽姐，我想告诉你一点实话，这世界上怪物并不止我一个，我在去中东的路上，遇上了好几个怪物。如果他们想要害我，而我做手术期间又不能动弹，到时真的危险了。”    谭丽有点惊讶：“什么样的怪物啊！宇塔公司有这么多人，有合金武器，又有超级坦克，谁敢来，刘少将和王少将会对付他们的。”    罗斯摇头苦叹：“能被我称为怪物的家伙，自然是你们无法对付的。如果我告诉你，这世界上懂基因科技的人，并不止我一个。就像电影中那些变种人一样强大的家伙也存在，你相信吗？”    “变种人！”    谭丽的脸色大变。    罗斯试探性耸肩：“嗯！变种人就跟我的绿巨人能力一样，都是利用基它生物的基因让人拥有强大的能力。”    “你不是这世界上最伟大的科学家吗？从未听说过，地球上有哪个科学家也搞出了生物基因药水，让人拥有其它生物的能力啊？”    罗斯是个天才，搞出了基因药水，拥有绿巨人的能力，谭丽能理解。    世界上如果真有罗斯说的那种怪物，为什么从来没听说过？谭丽有点怀疑。    罗斯无法告诉谭丽，在纳粹时代人类就发展出了基因科技，那些各种化学毒剂，各种化学药剂都是以此为基础的。    这个世界没有发展出改造人的基因科技，是因为历史出现了不同。    由于自己的出现，产生了蝴蝶效应，让尼克那家伙释放出了三个怪物，那三个家伙已经失控，能搞出什么样的生物技术都不足为奇。    罗斯无法告诉谭丽，自己来自漫威，对世界上各种的未知事，有着更深的了解。    面对谭丽的怀疑，罗斯只能笑了笑，有些事既然难以解释，那还是不要解释的好。(未完待续。)

 第【256】章 我的换心计划
    罗斯的话，完全吓住了谭丽，罗斯也不知道该怎么跟她解释，只好撇开了话题。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，.23wx.    “丽姐，我想在宇塔公司做换心手术，可是世上没有不透风的墙，宇塔公司拥有30万人，一天没看到我，就会有人猜测，美国的卫星天天都在拍摄宇塔公司，它们的特工无处不在，而且能力比你们想的要强很多。如果在宇塔公司做手术，有坏人想取我的小命，而我又不能动弹，会带来大麻烦。”    “我想去国外做换心手术，但国外的手术医生，可能还没国内好。前几天说那个姓李的女明星去澳洲得了个小病，一个月都没治好，回国三两天就治好了，完全吓住了我。只是去国外，我可以利用光源转换仪，把脸隐藏起来，好隐藏身份。”    谭丽也不知道该怎么替罗斯下决定，她忧道：“你为什么不直接去找领导人，告诉他，你要做手术，让国家派人保护你啊！”    罗斯摇头笑了笑：“如果真有人想伤害我，来的，肯定是军队都挡不住的怪物。如果在权利中心做手术，到时会危险更大，好多官员和房地产商，恨我恨得咬牙。去权利中心做手术，泄密的可能性，比在宇塔公司做手术的可能性还要高。你说我怎么办？”    “我……不知道，你那么聪明，自己想想办法啊！”    罗斯一声叹息：“我想来个声东击西，明修栈道，暗渡陈仓的方法。来做手术。”    谭丽愣了一下：“什么声东击西，明修栈道。暗渡陈仓啊！你说明白点。”    罗斯一声叹息：“我上次不是答应过英国人，要去英国帮他们治疗霍金吗？我想找个人。利用光源转换仪，把脸变得跟我一样，我再搞个语音模拟器，让他的声音也跟我一样，让他光明正大的去英国帮我治疗霍金。让他当我的替身，这是计划之一。”    “计划之二，我想留一个人在宇塔公司，也戴上光源转换仪，替我在宇塔公司做假手术。”    “计划之三。我的真身去国外做手术，戴上光源转换仪，伪装成普通人。”    “我的计划三个计划同时启动，就算有人想害我，除非事先得到消息，否则的话，除非我倒霉，不然，我想应该没人能发现我做手术的秘密。”    谭丽笑了笑道：“这英国。我替你去，反正治疗霍金，用的只是‘肌肉扩张剂’我懂那个技术，我利用光源转换仪。帮你去治疗霍金。”    “宇塔公司嘛！老刘和老王对你忠心耿耿，秘密吩咐他们戴上光源转换仪，替你做假手术。我相信，他们绝对不会反对的。”    罗斯一声叹息：“我怕害了你们。如果有人想对付我，那些怪物会对你们构成致命的威胁。丽姐。这事我要考虑好，我不能为了自己的安全，祸害你们。”    谭丽握住罗斯双手，认真的说着：“我愿意为了冒险，心甘情愿的，你不用担心我们，我相信老王和老刘他们，也会心甘情愿为你冒险的。你若安好，一切是晴天。”    罗斯又叹道：“我懂，我明白，可我于心不忍，我不想害了任何人。”    谭丽无奈了：“难道你永远都不做手术，你的心脏可是越来越衰，再拖一个月，你估计每天只能上班四五个小时，就是一个废人啊！”    罗斯眉头皱了起来：“可惜我的纳米科技发展太晚了，如果再给我三个月时间，我可以用纳米科技修复好心脏，到时不需要任何人为我冒险。”    “罗斯，我忽然想起了，你替许上将搞的那种修复细胞的基因药水，难道不能医治你的心脏病吗？”    罗斯摇头了起来：“绿巨人的基因太强悍，任何基它的基因想进入我的心脏，会激发潜在的绿巨人基因，它会抵制任何基因进入我的心脏。它这是在保护我，但是同样阻止了我用基因科技修复心脏。”    谭丽有点着急了：“罗斯，绿巨人的基因这么强，那你做手术怎么办？如果医生替你换心，怎么解决变身这个问题。”    “我只能搞出一种暂时压制变身基因的药水，否则，恐怕做手术就得变身啊！”    谭丽有点不明白：“那……你就不能用那种药水先压制变身，再注射修复细胞的那种基因药水，来完全修复心脏嘛！”    “丽姐，这存在时间的问题，我做手术之后，只需要三到四天就能完全恢复，因为我是直接换心，有了那种溶血剂和修复液，我的伤口会恢复得很快。如果先压制变身，再注射那种基因药水修复心脏，由于心脏结构复杂，我需要的时间可能在半个月到一个月左右。这么长的时间无法动用绿巨人的实力，我更危险。”    “真的只有换心这一个方法吗？”    罗斯沉默了一下：“我还有第二个备用方案，可能会安全一点，但是需要的时间更长！。”    谭丽急了：“快说啊！”    罗斯低声说道：“我的纳米工厂快要建成了，如果我能在两个月的时间把纳米科技发展完善一点，搞出纳米芯片、纳米纤维、纳米武器……布兰妮他们人工智能科技，在纳米科技的帮助下，更进一步的话。我有可能搞出类似于钢铁侠那样的智能装甲。到时，你穿一套，我穿一套，大家就安全许多了。”    “钢铁侠装甲……太高端了，你真的能搞出来吗？”    罗斯叹息道：“就是没多大的把握，所以我才担心啊！人工智能技术不是说突破就能突破的，纳米科技一样非常复杂，每进一步，都很困难。钢铁侠的装甲如果说搞就能搞出来，那还有什么厉害之处。”    “你有多大的把握，在两个月时间内搞出钢铁侠的装甲？”    “成功率可能只有55%，不过，就算搞不出钢铁侠的装甲，我有80%左右的把握搞出纳米战斗服，这种战斗服虽然没有钢铁侠的装甲强大，但纳米纤维的防御能力，也非常强悍的。”    谭丽喜道：“既然成功率有一半，那就执行第二个计划吧，安全第一。”    罗斯只能苦笑：“我只好赌一把了，拼了，只能迟一点换心吧，如果真搞出了钢铁侠的装甲，大家就安全了。”    二人正低声谈论着，咖啡厅外面的巨大液晶显示屏，上面出现的一个消息让罗斯脸色大变。(未完待续。)

 第【257】章 这他妈是谁干的【加更1】
    咖啡厅中的液晶电视上的一条消息，惊得罗斯直接跳了起来。●⌒c小f，.23wx.    美国，五角大楼，尼克副总统正在进行电视直播演讲：    “女士们，先生们，亲爱的美国公民们，一直以来美国都是这世界上最强大的国家。    我们爱好和平，我们的科技给人类带来好美好的生活。    电脑、卫星、网络、手机……几乎所有的高科技，都来自美国。    全世界的人们因为美国享受到了更好的生活，美国对全世界的贡献，超过了其它国家的总和，我们是上帝的子民，我们是伟大的国家。我们理所当然应该受到全世界的尊敬。    但是现在，我们遇上了一个邪恶的家伙，他想击败美国，他想打塌美国，他要摧毁人类历史上最伟大，最强大的国家，那个家伙叫做罗斯。    这是一个伪善而邪恶的科学家，他的宇塔公司正在发展各种基因科技，他试图用基因科技来掌控全世界。    我们的情报机构得到了确凿的证据，罗斯正在发展基因科技，他想利用基因科技改造人类这个物种。这是不可饶恕的罪行，这是反人类的行为。    下面，我为大家公布几段视频证据。    尼克总统切换了画面，电视直播画面上，一副副宇塔公司生物大楼的视频被拍摄得清清楚楚。视频中，宇塔公司正在解剖蚯蚓、壁虎，分析基因数据，破译遗传基因密码。    视频中。利用猴子和小白鼠做实验的过程更是清清楚楚，视频还录下了一些宇塔公司科学家们谈论基因药水。融入人体，会改变人类的基因。让人类拥有超越自我能力的问题。    五角大楼公布的视频证据，引起了世界哗然。    基因科技对人类来说，一直是个禁忌，宇塔公司如果真想利用基因科技改变人类的基因，这会让人类这个物种走向未知的方向。    结果到底是进化，或者是毁灭，谁也无法预料。    全世界因为这个视频，陷入了恐惧，而且是极端的恐惧。    罗斯震惊了。视频中那些画面，的确是宇塔公司科学家做画面的视频，时间就在昨天。    “这些视频是从哪得到的，谁泄露了这些视频？这他妈是谁干的？”    罗斯瞬间火大，立刻下令召集所有生物学家，打算仔细审问每个人，看看是谁泄的密。    罗斯还命令布兰妮和谭莹，带着所有计算机专家，检测公司每个安保系统。甚至每个员工的手机信号和电子邮箱也必须得严查。    罗斯的命令下达之后，整个宇塔公司顿时人心惶惶，武器工厂的大兵被调了出来，先从那些生物学家调查起。一个个的核对身份，检查行踪，盘问他们跟谁交流过。    智能大厦中。布兰妮和谭莹手下的那些计算机专家，开始破译宇塔公司所有人的邮箱。搜索手机聊天记录。    本来一片和蔼安祥的宇塔公司，因为这一闹。顿时满城风雨，30万员工个个不安，担心自己的**被揭秘，担心被误认为是间谍而失去工作。    罗斯的脸色变得非常难看，一直以来，他搞基因科技都是小心翼翼，就是因为担心这种科技一旦泄露，会造成基因科技竞赛，可是越担心，事情就越往糟糕的方向发展。    谭丽看到罗斯心情不好，低声安慰起了他：“你别着急，就算五角大楼指责你又怎么样？他们能够发展出跟宇塔公司一样先进的基因科技吗？”    罗斯摇头叹息：“尼克那家伙比你想像的要可怕，丽姐，好多东西，你不懂的。”    二人正说着，电视上，尼克的发言又吸引了二人。    基因实验视频公布之后，引起了全世界的关注，尼克一脸的愤怒，继续指责着罗斯：    “基因科技是违返人类道德常伦的科技，美国虽然拥有世界最先进的设备，最先进的基因技术储备，但是由于担心发展基因科技带来的严重后果，美国为了全人类着想，一直没有发展基因科技。    但是现在，为了应对华夏带来的威胁，美国必须研究这种先进的基因科技。    宇塔公司的生物石油科技，就是一种基因科技，他们优先用这种科技发展能源，然后试图控制全世界的能源。现在他们野心更大了，已经开始研究基因药水，试图用基因药水改造人类。    如果美国再不发展基因科技，未来，整个人类都无法反抗华夏，他们可以利用基因药水，刺激人的大脑，让华夏的人变得更聪明，用智商碾压全世界。    他们可以利用基因科技发展出强大的变种战士，那时，华夏将为所欲为，无人敢反对他们。    在此，我号召国会，赶紧批准500亿美元的专项资金，用来发展基因科技。    一旦我们将基因科技发展起来，美国也能像华夏一样生产出先进的生物石油。    一旦我们也掌握那种将改造人类的基因科技，美国的军事将会持续领先整个世界。    美国的未来，在你们手中。请全体美国人支持我们，请国会不要再愚蠢下去。    在此，我给所有美国有一点信心，我们国家拥有两位伟大的天才，他们在基因科技方面有着卓越的贡献。下面，有请我们的佐拉博士。    五角大楼中，一个头发花白，身材矮小，戴着眼镜的科学家走上了前去。    尼克的发言，再次轰动全球。    华夏的生物基因技术，已经刺激了美国，它们将集中资源，发展更先进的基因科技。    基因科技的泄露让罗斯忧心重重，但更让罗斯感到不安，更让他不安的，是走向尼克身边那个矮小的科学家。    “天啊！这是佐拉博士，纳粹基因计划的负责人，他竟然还活着！”    罗斯第一次感觉自己遇上了对手。    在漫威世界中，佐拉博士，是九蛇组织的负责人之一，无数的变种人，都是佐拉博士制造出来的，甚至他还克隆出来了美国队长的复制体。    罗斯‘意识转移’科技，也是这位疯子科学家最先提出概念的，他甚至也完成了最低级的意识转移技术，将自己意识移植到神盾局的电脑中，不过最后意识也灭了。    但在这个世界，这个怪物居然活着，罗斯被震住了，他清楚这个怪物如果帮助尼克发展基因科技，后果会有多么的可怕。    世界恐怕无可避免的要向变种时代发展了。(未完待续。)

 第【258】章 失窃的硬盘
    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新防盗章节，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端。因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者。也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费，赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱。李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱。砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了。有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。(未完待续。)

 第【259】章 汉克皮姆
    罗斯通过观察那只蚂蚁，已经找到了硬盘失窃的原因。    阴沉着脸，罗斯离开了生物大楼，他给刘大山和布兰妮他们打了个电话，让他们不要再盘查宇塔公司任何人，罗斯声称已经知道是谁偷走了宇塔公司的机密，并且把视频传给美国人的。    罗斯的命令下达之后，宇塔公司紧张的气氛这才消失，大兵们返回武器工厂，计算机专家们不再检查所有人的手机和电脑。风波暂停，员工们恢复秩序，开始像平常一样安心上班。    宇塔公司办公室中，罗斯阴沉着脸，一言不发的盯着液晶墙上的电视。    刘大山，谭莹、谭丽、布兰妮等人敲开了罗斯的办公室，罗斯忽然下达的不用再检查任何人的命令，让他们很好奇。    谭丽急切的问着：“罗斯，你知道是谁偷走了那些视频和硬盘吗？”    罗斯微微点头着，指了指电视。    所有人的眼睛盯向了液晶墙上，电视上，佐拉博士的演讲结束之后，尼克又得意洋洋了起来。    “女士们，先生们，亲爱的美国公民们。佐拉博士的演讲精彩绝伦，他是一位比罗斯更强大的生物基因学家。下面我们有请另一位沉睡的天才上台，有请我们的汉克.皮姆博士。”    尼克和五角大楼的一群将军们兴奋的鼓着掌，在掌声中，一个头发花白的老头走向了尼克。    尼克非常的兴奋：“各位，这位就是我们的汉克博士，他是一位伟大的天才，由于某些原因，他与佐拉博士一起沉睡了接近四十年。一个多月前，我们优先救醒了汉克博士，他是一位伟大的量子物理、生物化学博士，汉克先生是美国的英雄，他为美国立下了汗马功劳，他帮助我们抓获了三个恐怖的纳粹罪犯。就是因为那次行动太危险，两位博士陷入了沉睡中。”    汉克皮姆走到了发言前面，微笑着向着电视说道：“各位美国公民，大家好。世界远远比你们想像的要复杂，要困难，有许多不为人知的秘密，我们无法公开。我很高兴能从沉睡中醒过来，我很高兴看到世界变成了现在这个样子。我是一位和平爱好者。我反对任何暴力。但为了美国公民的安全，为了美利坚的强大，我不反对用暴力，对抗暴力。”    “女士们，先生们，量子学是世界最前沿的科学，我在50年代初，就已经研究量子物理，在60年代初，我发现了一种奇怪的微亚原子。这种原子拥有神奇的能力，它以我的名字来命名，被称为‘皮姆粒子’”    盯着电视，罗斯的脸色变得越来越难看。    谭莹小心翼翼的走到了罗斯身边，低声问道：“罗斯，这个汉克皮姆很可怕吗？你为什么脸色这么难看。”    “当然可怕，未来的量子计算机的创始人，世界上最伟大的生化学家，智商甚至可能超过钢铁侠的怪物，创造了自我进化的终级人工智能机器人‘奥创’的就是这家伙。利用‘皮姆粒子’搞出了蚁人战斗服的，也是这家伙，你说可怕不可怕？”    “蚁人……罗斯，你电影看多了。在跟我们开玩笑吗？”一向神经大条的谭莹被罗斯的话吓了一大跳。    “我没开玩笑，偷走我们宇塔公司生物大楼硬盘，把视频传给美国，偷走了一些基因科技的就是一位身穿蚁人战斗服的特工。”    罗斯这话一出，办公室中，所有的眼睛都看向了罗斯。嘴巴都张得老大。    罗斯忽然想到了当初查尔斯、埃里克、斯卓克三个怪物为什么会被抓。    从眼下的情况来判断，就是因为在汉克和佐拉博士的帮助下，才把那三个怪物给抓住。可能就是因为那次行动，搞得两败俱伤，三个怪物被抓住，关押了起来。佐拉和汉克也因此而受伤，进入了休眠状态。    这两个智商超强的怪物虽然强大，对罗斯来说，并不是太可怕，以自己现在的实力，可以碾压他们，问题是，得先解决心脏病。    罗斯焦燥的情绪慢慢平缓下来，脸色开始恢复正常。    “大家都散开吧，回到岗位去工作，布兰妮你和谭莹继续给我搞人工智能。”    “老刘，去把上次我带到中东那五个兄弟叫来，让他们去生物大楼，让丽姐帮他们再搞点基因药水注射一下。”    似乎意识到事情太严重，人群没有怀疑罗斯，按他的命令开始行动。    谭丽有点担忧：“罗斯，如果汉克皮姆搞出了蚁人战斗服，偷走了我们宇塔公司的硬盘。这太可怕了，宇塔公司所的有秘密将会被那个蚁人一点点偷走啊！也许我跟你讨论换心的事，也被那个东西给偷听到了啊！谁会在意一只蚂蚁啊！”    “这正是我所担心的事，丽姐，你回生物大楼。我去我去弄点专杀蚂蚁的生化药剂，他只要还在宇塔公司，他只要敢再来，我一定抓住他，剥了他的皮。”    罗斯这话刚刚说完，对面大楼一块玻璃发出轻微的碎裂声，罗斯的神经强化之后，听力同样超越强人，这个细小的变化没能逃过罗斯的耳朵。    拿起光瞄望远镜一瞄，除了破裂的玻璃之外，再也看不到任何东西，要在天地之中，寻找一只蚂蚁大的生物，其难度跟大海捞针没区别。    罗斯终于轻松了，毫无疑问，那个身穿蚁人战斗服的特工已经离开了宇塔公司，他被自己吓跑了。    “时间太急了，世界比我想像的要复杂，丽姐，我要去忙了。”    罗斯说罢，拿起电话，开始吩咐公司的所有机械工程师，按自己的要求，连夜把搞纳米科技的设备运进纳米大厦，接自己的要求安装生产线。    夜色中，宇塔公司开始忙碌了起来。    黑暗之中，一只蚂蚁爬出了宇塔公司，鬼鬼祟祟的左看右瞄，一趟大货车轰隆跑来，那只小蚂蚁一下跳上了货车。    “噢！尼克，那个罗斯小子，简直就是无所不知的神灵，他居然知道汉克博士搞出了蚁人战斗服的秘密。这个绝密，只有你和汉克博士知道，那小子怎么会知道？他还说过，如果我再进宇塔公司，他要抓住我，剥我的皮。天啊！我不干，太危险了，我要回国。”    五角大楼中，尼克也被震惊了：“shit，那怪物怎么知道蚁人战斗服的秘密？菲尔特工，快点回来，不要再去宇塔公司，万一你被抓住，那小子可能会把蚁人战斗服的技术学走，也搞出了这种超级装备，美国就危险了。”    “好的！总统阁下。”(未完待续。)

 第【260】章 制造纳米材料
    佐拉博士与汉克的出现，让罗斯第一次感觉到了危险的存在。    那两个怪物现在虽然还没有发展起来，但依然能对自己产生威胁。    除了提高自己的实力，罗斯别无它法。    宇塔公司，纳米工厂中，几千名工程师连夜忙碌着，将各种机器与设备，按罗斯提供的图纸来安装生产线。    人工智能大厦中，3000名的机器人，已经全部实现了智能化，这些机器人足够帮助罗斯生产纳米材料。    生物大楼中，谭丽带着一群生物学家，不再管什么道德约束，不再管什么世界的反对，打破了禁忌，各种基因实验已经开始。    猴子、猩猩、蛇、老鼠、100多种生物被生物学家们拿来了做生物实验，各种基因药水注射入这些动物的体内，生物大楼中，传来各种生物的惨叫声。    为了应付未知的敌人，只能利用基因科技开发人类的潜能。    武器工厂中，罗斯将自己设计‘杰瑞克导弹’的方案提供给了武器专家与弹药专家，让他们帮助自己打造这种武器的系统，只要系统先制造出来，纳米科技发展出来之后，就能直接制造‘杰瑞克导弹’。    特种钢工厂，罗斯命令所有的生产线暂停，所有的磁力机组，全部用来制造25倍的特种钢，这些特种钢全部拿来搞防御。    电弧反应堆工厂，罗斯开始命令专家们，帮助自己搞出小型的电弧反应炉。    只要反应炉制造出来了，其它的零件，将来可以用纳米科技实现小型化。罗斯正在为钢铁侠的装甲做着技术储备。    宇塔公司，罗斯转展难眠，除了自己之外，宇塔公司全都是普通人，如果某一天自己不在了，有人来宇塔公司搞破坏。后果很严重。    为了应对有可能出现的危机，罗斯向国家的激光实验室下了巨额的订单，要求购买几台大功率激光器，这些激光武器改装一下。就能变成大功率的激光武器，再配上电弧反应堆，以激光武器的威力能够点杀任何生物。    为了让宇塔公司固若金汤，罗斯什么都不管了，打算用化学物质。为宇塔公司各个技术中心，增加毒气和化学毒剂防御，一旦有敌人进入宇塔公司，想偷盗任何技术，不小心就能被毒气和化学物质杀死。    为了增加宇塔公司的安全性，罗斯给人工智能大楼提出一项新的要求，宇塔公司每道门，必须增加各种指纹、瞳孔识别技术，声控识别技术，没有宇塔公司的许可。任何人不得进入公司。    宇塔公司周围十公里内，必须增加1万个摄像头，一寸土地都不能放过。    光源转换工厂，必须帮助罗斯搞出20台大型光源找描仪。    这20台大型扫描仪器，带有红外线热能扫测，生物电波探测功能，与三台超级计算机联通之后，能够扫描周围10公里内任何直径达到1毫米的生物，只要出现在宇塔公司周围生物，连蚊子都逃不过扫描。    即使是一只蚂蚁想靠近宇塔公司。也会受到监控。    这一夜，罗斯只睡五个小时，从来不抽烟的他，抽了几根烟来打发忧愁。    清晨。明媚的阳光照亮天空，罗斯早早的爬了起来，跑向了纳米工厂。    面积达到两万平方米的巨大纳米工厂，除了底层，其它的建筑还都是毛坯，罗斯钻入了底层。检查生产线的安装情况。    几千名工程师和机械师一夜的忙碌，效率还是挺高的，已经有一条生线安装好了，另外几个化学池也建好了，工程师和机械师们还在安装其它生线。    “可以开始先搞点碳纳米管了。”    罗斯嘴角露出了点笑容，跑向人工智能大厦。    3000个体重达到300公斤的机器人，在罗斯一声令下之后，排成队伍，就像士兵一样跟随罗斯走向了纳米工厂。    机器人走路步伐一致，每一脚下去，都发出哐，哐，哐，的响声，所过之处，地皮震动。惹得许多员工飞快避开，这场面太壮观了。    带着庞大的机器人队伍来到了纳米工厂，罗斯开始给机器人下令，用三种方法开始制造纳米材料最重要的‘碳纳米管’。    第一种生产碳纳米管的方法是‘电弧放电法’，这是一种最普通的生产碳纳米管的方法。    它的生产过程：是将石墨电极置于充满氦气或氩气的反应容器中，在两极之间激发出电弧，产生4000度左右的高温，将石墨蒸发，生成的产物有富勒烯（C60）、无定型碳、单壁或多壁的碳纳米管。    通过控制催化剂和容器中的氢气含量，可以调节碳纳米管的产量。    这种制造碳纳米管的技术比较简单，但是生成的碳纳米管与C60等产物混杂在一起，很难得到纯度较高的碳纳米管，并且得到的都是多壁碳纳米管，而研究中最需要单壁的碳纳米管。    100个机器人开始按罗斯的指令工作，它们将石墨电极，与氦气炉与氩气炉通电之后，滋滋，一道道火花狂冒。石墨直接被蒸发，留下微小的一层白色物质。    这些白色的物质，是富勒烯、无定碳、多层和单层碳纳米管的混合物。    罗斯拿起了一点混合物进行化验。结果显示，碳纳米管的含量只达到5%，其它95%的全都是富勒烯与其它混合物。这5%的碳纳米管中，95%的是多壁碳纳米管，5%的才是单壁碳纳米管。    人类的研究认为：单壁碳纳米管电容量、能量密度，比多壁碳纳米管更高。    多壁碳纳米管直径达到6纳米后容易内陷，而单壁纳米管能够达到几百纳米到几万纳米之间。单壁的性能比多壁更有价值。    为了解决碳纳米管与富勒烯的分离方法，罗斯打算采用‘研磨分散’‘超声波分散’，由于其它的生产线还没组装好，罗斯只能命令机器人先大量生产，碳纳米管与混合物这些原材料。    等其它生线产搞好了，机器人生产出来的单壁纳米材料，性能更卓越，纯度比普通纳米材料纯度高出了5倍以上。    制造的纳米材料性能惊人，不但纯度提高了，连长径比也达到了100：1，是普通碳纳米管长径10的是倍。    这种碳纳米管的综合性能已经超过了世界最先进水平20倍。    生产碳纳米管对石墨的消耗量太大了，一吨这种材料，能够搞出来的单壁碳纳米管只有1公斤左右。    宇塔公司不缺钱，这种材料再昂贵也得搞。    机器人生产效率虽然有点低，但100个机器人，一起努力的话，一天还是能生产不少碳纳米管，至于蒸发石墨产生的有害气体，对机器人来说，完全可以忽略。    为了这种先进的材料，罗斯指挥着机器继续忙碌。(未完待续。)

 第【261】章 纳米纤维
    一天之后，纳米工厂中，几千名工程师与机械师们又将几条纳米生产线组装成功。    100个机器人生产制造出来的纳米混合物，进入化学池中，在等离子水的浸泡作用下，这些混合材料随着水流进入了烘干机。    水被烘干之后，乳白色的纳米混合物进入了‘超声波细胞粉碎机’，混合物与碳纳米管一起被超强频率的声波震散，化成各种粉尘，这些粉丝进入真空通道管，在静电的作用下，被初步分离开。    分散出来的单壁碳纳米管，进入真空通道，再经过10道工序超声波粉碎处理，一些最有价值的纳米粉被制造了出来，这些纳米粉是粉碎后的单壁碳纳米管。    罗斯设计的生产线非常完美，超声波粉碎技术非常的棒，粉碎之后的纳米粉长短直径都10纳米，是六环形的形状，是普通原子的10倍大小，足够制造成超级材料。    这种纳米粉由于个头小，性能强，是单独体，可以与其它大部份物质进行混合。    塑料加入这种纳米粉，变成了纳米塑料，它会按原子排列的方式与塑料的原子进行排列。    纳米粉进入‘离子静电机’后，在电流的刺激下，它们会环环相扣，相互复制，一个个细小的纳米粉，就像一个个微小的耳环，自动连在一起，组成纯纳米纤维，其性能之强悍，足够让任何国家疯狂。    惟一的生产缺陷，就是纳米材料太轻了，生产过程必须处于真空状态，因为如果不隔绝的话，机器人或人类走路，隔着十几米远，带动的气流变化，对这些超轻的纳米材料来说就是一场飓风，会将纳米粉吹得带到空气中。    任何一丝空气的流动，都能瞬间卷起百万量的纳米粉散布到空气中。人的一次呼吸，能够卷起数千万量的纳米粉。    人体的毛孔对这些纳米粉来说，就是几公里宽的车道，它们可以轻松钻入人体。影响人体任何器官，一旦它们进入人体，普通的治疗是无效的，因为它们只有原子的10倍大小，根本无法清除。    严格来说。生产这种超强性能的纳米材料，危险性很可怕，除了机器人，人类根本不适合生产。    这种纳米粉如果当成武器，从高空撒下来，足够杀死任何生物，它们一旦进入生物体内，将会进入细胞，不但能阻挡神经信息的传递，影响血脉的流通。甚至连基因也能隔阻，就算是强大的变种人，也无法抵挡这种超强纳米材料的可怕性能。    罗斯忍不住激动了起来，100个机器人生产纳米混合物，300个机器人操作3条生产线，完成300道工序之后，制造出来的纯纳米粉已经达到了2公斤。    看着真空瓶中的2公斤纳米粉，罗斯已经激动难耐，打算先制造一点纳米纤维。    将真空瓶拿在手中，罗斯小心翼翼的跑到了离子静电机前。启动离子机，散发出蓝色的光芒之后，里面全都是静电。    罗斯打开了真空瓶，把吸管连接到离子静电机吸管上。纳米材料在微小气流带动下，进入了静电离子机。在静电的刺激下，纳米粉开始重组，六环形的纳米粉开始一环环的连结起来，形成肉眼看不到的纤维。    离子静电机的一端，用激光打出来的各种纳米级小孔中。一根根肉眼无法看清的纳米纤维喷了出来，在滑轮的带动下，疯狂转动了起来，缠在了滑轮上。    才一分钟左右，罗斯就制造出了十种不同的纳米丝。    最大的直径达到了1000纳米，相当于头发的80分之一，最小的10纳米，是头发的8000分之一。    罗斯不敢用手去拿这些纳米纤维，因它们太小，而且比钢还硬300倍，弹性和韧性超强。这些纤维锋利无比，用手去拿，可能一不小心就把手指割了下来。    罗斯担心手指被割，瞄了瞄四周，除了机器人之外，没有其它人，当下飞快脱下衣服，罗斯秒变绿巨人。    “试试这些纳米纤维有多强。”    罗斯拿起显微镜，这才看清一根1000纳米大小的纤维。    伸出绿色的巨指，罗斯怕纳米纤维滑走，使出蛮力才捏住了一根，拖动百米之后，罗斯在两只巨臂上各缠了一下，伸出力量一扯。    可能是浩克的力量太霸道了，这根纳米纤维一下断了，罗斯没感觉用了多大的力。    “我靠！还是用机械的力量来测试吧，浩克的力量太不科学了。”    罗斯拿起两根20倍特种钢制造的钢棒，费了好大的劲，罗斯才将纳米丝在两根钢棒两头各打一个死结。    收了绿巨人的力量，罗斯迅速恢复常人状态，拿着两根钢棒跑了出了工厂。    罗斯命令武器工厂的大兵开两辆坦克出来，一会儿，坦克开了过来，罗斯将两根合金棒一端插入一辆坦克，让大兵们全力开启动坦克，向左右两个方向奔跑，看能不能扯断这根头发80分之一大小的纤米纤维。    两辆坦克瞬间启动，一左一右狂冲了起来。    坦克在分开百米之后，纳米纤维被拉直了，两辆坦克发出轰隆巨响，油门踩到了底，都没扯断这根纳米纤维。    “我靠！这两辆超级坦克能拉动100吨重的物体，居然扯不断这根细小的纳米纤维，爽爆了。”    罗斯兴奋的取出两根合金棒，发现坚硬的合金棒被勒出了一道道浅痕。    “将8000根或80根这种纳米纤维混在一起，制造头发丝大小的纳米纤维，性能会有多强？”    纳米纤维的性能达到了要求，罗斯激动了，飞快的跑回了纳米工厂，站在‘离子静子电机’前，继续制造纳米纤维。    只要调节喷孔的大小，就能生产出各种大小不一的纳米纤维。将纳米纤维像麻线一样组合起来，制造更粗大的纳米纤维，威力会更强。    用这种纤维制造一件衣服，其防弹的性能，会超过陶瓷防弹衣10倍到100倍的威力，除了激光或是声波武器，其它的武器，几乎无效。    罗斯已经达到了亢奋状态，离子静电机上百个喷孔，喷出来的纳米丝就像纺线一样被缠在了一个个滑轮上。    由于太小，几万道纳米丝缠在滑轮上，才能用肉眼看到一点点像蜘蛛丝一样的东西。    “有了纳米纤维，再制造出纳米芯片，就可以搞出蜘蛛人那样的战斗服了，到时先给丽姐搞一套。反正一套，也用不了几两纳米纤维。”    罗斯兴奋了，干脆叫过几个机器人，指挥它们开启其它的离子静电机，让它们来制造纳米纤维。(未完待续。)

 第【262】章 纳米生产线
    纳米粉的导电性能达到铜的1万倍，耐高温达到了3700度，弹性超强，除了制造纳米纤维，它也是最好的电子材料。    要制造纳米芯片，必须搞出纳米集成电路板，再用激光在上面绘制电路图。    这就需要纳米塑料与纳米金属。    罗斯制造的纳米粉就只有1到10个原子的大小，要将纳米粉与其它的物质混在一起，只能进行原子排列。    人类现在的方法，很难制造出性能超强的纳米塑料。    因为再先进的分子粉碎机，只能将塑料粉碎到1微米，就是1000纳米的级别，是原子的1000倍。    这么大的东西，根本无法与原子级别的纳米粉重组对接。    要将塑料制造成塑料原子，只能用最笨的办法。将塑料蒸发成气体，气体之中包含无数的各种原子，找到那些塑料原子，捕捉之后与纳米粉重组，才能制造出纳米塑料。    这项工艺对别人来说难如登天，但对罗斯来说，恰恰并不困难。    因为他有世界上最厉害的强子对撞机。    罗斯给原子碳化工厂下达了指令，暂停制造‘原子碳化剂’，让所有科学家等待自己的命令。    罗斯让机器人将生产线开启，成吨的塑料在高温之下，蒸发成了气体。    这些气体被吸入了管道之中，通过零下100度的低温处理，管道中的气体受到低温的影响，许多杂质和水分凝固掉落下来。只有一些像气体似的原子通过管道飘向了‘原子碳化工厂’。    等这些气态原子到达原子碳化工厂后，罗斯给科学家们下达了命令，让他们将这些原子，利用强子对撞机，弹出原子，让它们在粒子加速跑道中，加速奔跑，需要的原子捕捉。不需要的原子释放掉。    原子碳化剂工厂中，1500名老外按罗斯的命令，启动了强子对撞机。那些涌入的气态原子，被电流带动。以接近光速的速度，在粒子加速跑道中狂奔了起来。    各种不同的原子在磁力的作用下，从100个压缩室中，钻入了原子碳化实验室。    罗斯到达了原子碳化实验室，分析化验那些原子。塑料原子包含的碳原子、氢原子，与12种其它杂原子组合才能形成塑料原子。    这些不同的原子被驱赶到原子碳化室，被装一个个真空瓶中。只要将制造塑料需要的各种原子混合，就能组成塑料原子，加入纳米粉，就能形成纳米塑料，如果加入上帝粒子，性能更棒。    罗斯花了几天时间，终于搞定了纳米粉与塑料原子重组的技术。    100公斤的塑料，蒸发成原子状态。杂质挥发，形成的各种塑料原子，重量仅仅只有100克左右。    罗斯将10克纳米粉再配合100克塑料原子混在一起，这些原子相互排列重组之后，终于制造出了一块纳米塑料。    这块塑料只有110克，但是面积达到了一平方米，薄如纸张，性能强悍无比。    罗斯给这块尼龙一样薄，纯透明的纳米塑料刷上油漆之后，就成了一块塑料板。    它们是制造纳米芯片最好的材料之一。    有了纳米塑料。纳米金属也必须得搞出来。    罗斯利用同样的方法，将金属蒸发成原子状态，让原子从管道涌向原子碳化工厂，再利用强子对撞机。将原子加速分离，不需要的原子融入空气，回归宇宙，需要的原子，被驱赶到原子碳化室中。    利用纳米粉的复制重组能力，一小块纳米金属被重组了出来。    由于金属中包含的原子太多。太复杂，所以500公斤金属，气化成原子状态，仅能制造出10左右的纳米金属。    这10克左右的纳米金属，对罗斯来说价值连城，它们导电性强上1万倍，重量只达到钢铁的60分之一，坚硬程度达到钢的300倍，10克左右的纳米金属，面积大得惊人，达到了5个平方米。    罗斯迫不及待的拿着这两种材料返回了纳米工厂，罗斯直接给人工智能大厦中的布兰妮和谭莹她们下达指令，让她们来指挥机器人生产。    1000个智能机器人整齐的走了进来，在计算机专家的指挥下，乖乖的走到了生产线上，它们与各种激光高精密机床，镭射机床联网之后，再启动操作程序，开始生产起了各种纳米零件。    在程序的控制下，一些机器人操控激光机床，将纳米塑料与纳米金属，切割成微米大小的块状物。    一些机器人利用激光，在这些纳米塑料上打孔，方便安装各种纳米零件。    一些机器人操控激光和镭射机器，在纳米金属上面绘制一个个微小的电路图。    一些机器人，将纳米粉与陶瓷粉混合之后，制造成了差劲的纳米陶瓷，利用这些纳米陶瓷当成绝缘材料。    另一些机器人操控激光机器，将纳米陶瓷与纳米金属制造各种肉眼看不到的纳米电阻、纳米电容。    这些零件的制造水平，是人类无法完成的。    因为纳米零件个头太小，人眼看不清，只有机器人显微镜般厉害的电子眼，才能看清每个零件。    机器人的程序与机床对接之后，人机一体，在计算机专家的指挥下，才能完成人类无法完成的任务。    一个纳米电阻的工序达到132个步骤，一个纳米集成电路板的制造需要924道工序，一块完整的纳米芯片，上面需要焊接的各种纳米零件与纳米集成电路达到了上千个。    这些技术，每一个步骤出错，将会浪费珍贵的纳米材料。    机器人与众不同，它们的每一个动作，都是最高标准，每一个步骤都精确到了纳米级别，它们不会因为疲惫而出错，不会因为注意力不集中而走神，更不会因为心情不好而不想工作，它们是人类最完美的技师。    纳米工厂中，一条条生线产随着时间的推移正在完善，纳米材料的生产，也从最开始的电弧放电法，到全面采用6种技术，生产质量更高的纳米粉。    纳米粉的复制重组能力，让它们能够轻易与大量原子重组，形成不同的纳米材料。    3000名机器人全部投入生产，但是它们动作太慢，产量太低。纳米生产线又太复杂，一件完整的产品，需要经过几百到上千道工序，一件产品，从原材料到制造成功，需要十几天时间。    一切还需要时间，罗斯只能等待。(未完待续。)

 第【263】章 纳米战斗服
    半个月后，罗斯需要的纳米集成电路，各种纳米电子零件器，在3000个机器人不眠不休的工作下，终于制造出来。    所有的纳米生产线也全部完工，让机器人停止制造纳米材料，罗斯给他们重新植入操作程序，所有的机器人奔赴生产线，开始制造制造纳米芯片、纳米处理器、纳米硬盘……。    有了这些超级硬件的支持，人工智能技术才能发挥出更完美的性能。    十天之后，纳米芯片、纳米处理器、纳米硬盘、纳米内存……终于全部制造了出来。    新的纳米芯片只有头发丝大小，尺寸10万纳米，上面安装的各种集成电路只有1000纳米大小，各种电容、电阻、晶体管……电感元件，全部是用纳米单位来制造来。    最重要的纳米硅晶片，性能超过普通芯片的1000倍，即使两万伏的超强电压也能承受，它们几乎不会短路。    而中央处理器的芯片，更为先进，每秒处理的信息和运算的速度极为恐怖，是普通电脑的1万倍能力。    纳米硬盘储存量达到10万TB，这是普通电脑的10万倍。    纳米内存条的性能达到了10TB，全球最高的内存条，也不过128G。    纳米硬盘的储电能力是高储能电池的150倍，一块指甲大小的纳米电池，储电能力达到了3000度。    罗斯兴奋异常，用塑料盒装着这些纳米零件跑向了人工智能大厦。    纳米硬件的研发，令布兰妮等人激动异常，她们围住这些细小的零件，开始忙碌了起来。    在机械手臂的帮助下，一个个细小的芯片被按功能不同被划分开，机器手臂用激光，将芯片焊接在纳米塑料板上，几百个功能强大的纳米芯片组合到一起后，形成一个指甲大小的芯片组。    这个芯片组的功能太强大了。几百个发丝大小的芯片同时运行，功能超过100万台电脑加起来的能力。    有了它们，布兰妮的神经网络技术，不再需要上百万的芯片和处理器。只需要十个这样的芯片组群。就能替代一切，甚至连超级计算机也不需要。    纳米材料的超强性能，能够同时运行所有的智能软件，别说布兰妮等只搞出5000个智能软件，哪怕是5万个。也影响不了这些芯片组的功能。    这个集成芯片组连接一块指甲大小的纳米硬盘，连接各个芯片的线路，采用镀了漆的纳米纤维与纳米金属丝制造。    布兰妮和谭莹等人开始忙着给芯片植入各种驱动，安装各种操作系统、应用系统，然后再能安装智能软件。    罗斯迫不及待了，跑进了电弧反应堆工厂，将这些放大镜才能看到的纳米硬件交给了电弧反应堆的专家们，罗斯让他们将电弧反应堆小型化。    反应炉不再需要三米大小，用纳米材料可以缩小到巴掌大小，安装上各种硬件之后。电弧反应堆可以随身携带。有了这个纳米反应炉，罗斯才能给钢铁侠的装甲提供强大的电能。    离开电弧反应堆工厂，罗斯又将一些纳米材料与纳米芯片交给了武器工厂，有了这些细小的纳米芯片，导弹的各种系统不成问题，导弹个头缩小到十厘米也不成问题。    心脏一阵急促的狂跳，心慌的感觉，让罗斯觉得走一步路都头晕眼花，连呼吸都差点停止了。    这一个月的忙碌，罗斯损耗严重。本来就很差的心脏，现在病又犯了，罗斯差点以为自己这下要挂了，憋了足足一分钟。罗斯才喘过气来，心脏慢慢恢复正常，罗斯全身已经冷汗狂冒。    “这心脏病必须得医治了，不然，说不定明天我就会挂掉。”    心脏带来的痛苦让罗斯一阵后怕，这心脏手术。必须得尽快点做。    时间已经不能再等了，罗斯不敢确定布兰妮她们的人工智能和神经网络作用有多大。    钢铁侠的装甲，除了芯片、动力、能源之外，还需要各种武器系统。    罗斯不想把鸡蛋放在一个蓝子里，万一人工智能技术和神经网络技术发挥不出完美的性能，时间就白白浪费了。    咬牙苦撑着，罗斯爬进了实验室，决定先用纳米纤维与纳米芯片，自行制造纳米战斗服。    实验室中，一团拳头大小的纳米纤维，被一台编织机带动，编织机就像织布一样的，将纳米纤维编成布。    一个小时左右，一块跟尼龙一样薄的纳米纤维布，被制造了出来，谁能想像，这块布只是由两根纤维做成，它的重量不过100左右，价格却高30万美金。    利用激光，将纳米布割成一块块后，罗斯再用机器将这些布缝成了衣服的形状。    很显然，罗斯做裁缝的天份，这套纳米服制造出来的尺寸只有三岁的小孩般大小，但是由于弹性超强，罗斯穿上之后，感觉非常合身。以纳米材料的超强弹性，哪怕自己变身成为绿巨人，这套衣服撑大五六倍，也不会破碎。    为了试试这套纳米衣服的威力，罗斯拿起一把20倍特种钢做的合金刀，对着衣服狠狠的刺了下去。    锋利无比的合金刀，足够切割任何金属，但是碰到纳米战斗服后，衣服上面仅仅出现了一道道划痕，纳米分子是六环形的，它们拥有复制重组的能力，刀锋割到哪里，微秒之间它们就重组了。等刀子离开纳米服时，衣服恢复如初。    这仅仅只是一层厚度只有1万纳米的衣服，如果加厚上两层，可以想像防御力有多强。    罗斯满足了，穿上纳米服，罗斯惟一的感觉就是身体不透风，好像处于一个绝对封闭的环境之中，外部的气流感觉不到，太闭汗了，如果出汗之后，这衣服粘在身上，那就难受了。    为了解决这个问题，罗斯打造用纳米电池，再配合纳米金属，在衣服中制造出一个微型的空调，这个空调只有指甲大小，整能够让衣服保持恒温状态，不会让人感觉到不舒服。    防御力和安全性能不错，但没有武器的纳米战斗服，没有任何作用。    罗斯忽然想起了蜘蛛丝的蜘丝能力。    纳米纤维性能这么强悍，制造出来的战斗力，完全可以相当于蜘蛛侠的能力。    为两只袖子中增加一团指甲大小的纳米纤维团，再配合一个微型弹射器后，能够将纳米丝弹射出来。    要制造这个弹射系统，罗斯需要花费一点时间。    电力系统，只能采用纳米电机，弹力系统，采用电磁弹射，用纳米金属制造的电磁线圈，产生的磁力是普通电磁铁的1万倍，因为纳米材料导电性太强，一下释放普通电流一万倍的电流它们也能承受。    花了三天时间，一个小型的纳米电机被制造出来，一根烟大小的弹射器被制造了出来。    罗斯将一个普通的纳米芯片联接电磁弹射器里面的芯片之后，语音下令，弹射纳米丝。    嗖的一声，电磁弹射器轰出强大的电流，直接将纳米丝弹了出去，锋利的纳米丝像子弹一样暴射出去，初速达到了每秒1.5万米，由于太轻的原因，纳米丝的威力减弱了不少，但是电磁弹射的威力非同小可，直接将一块两厘米厚的4倍特种钢击穿一个发丝大小的窟窿。    这玩意的威力，堪比合金狙击枪，而且纳射程达到了2公里以上。    罗斯再下了一次语音指令：“收缩’    芯片接到指令之后，启动了一个小型的转轮，射出的纳米丝不到一秒，被收缩了回来。    “我擦，威力好像不错。”    “得再搞一套能弹跳的纳米鞋，最少能让人跳起一百米高才行。另外，模仿壁虎的电磁手套也得装备。”    罗斯兴奋了，纳米衣服的威力虽然比不上钢铁侠，但是好像蜘蛛侠也不算太差，罗斯打算再增加20种系统，把纳米战斗服先完善一套再说。(未完待续。)

 第【264】章 你想当蜘蛛侠吗？
    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    为毛要看盗版，为什么要看盗版。    你不想花钱，你舍不得花钱。    可以去下载起点6.06版本的‘起点读书’    进入领币页面，做做任务，轻松能得到1000到几千起点币。    你们赚免费的起点币，可以支持正版。    作者能得到订阅，有点稿费。    为毛不愿意去干，还要去看盗版。    举手之劳而以，为什么不愿意去做。    你只需要二十分钟，就能赚一个月看正版的钱。    为毛不愿意。    安卓起点读书，6.06版本，8.72M大小。如果你愿意，下载他，就能支持正版。    一切真的那么困难吗？    我无语了，这个月因为ZB，订阅下降许多。    因为别人刷月票，恶意竞争，我少了2千块的月票奖。    现在如果连正版读者都没有    连几分钱的稿费都赚不到    你让作者还有什么动力去写。    我一个月写了三十多万字    一天几十块钱，还不如去做苦力。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者。你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新防盗章节22分钟后。章节就会正常。    如果看到的是防盗章节，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者，作者是准备饿死。还是哭死。    作者饿死和哭死，有一点用么，看盗的会同情么，估计只会嘲笑作者S.B。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前。请读者刷新一下章节列表，就不会看到防盗章节。    对正版读者造成的短时间困扰，请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜。作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字，作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角。他们不劳而获，是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走，他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万，却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用UC盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院，白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的防盗章节，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗章节。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。(未完待续。)

 第【265】章 为了你我愿意
    黑夜中，罗斯脱下了纳米防护服，微笑着递给了谭丽。    “丽姐，这件衣服，纵然不在了，也能保护你，你穿上试试。”    谭丽惊讶的接过了衣服：“这衣服真有那么神奇？”    罗斯笑道：“你试试就知道了，这可是纳米材料制造的，全球独一无二，里面各种系统，我花了半个月才搞好的。”    谭丽不再多说了，脱下了外套，将这件只有小孩才能穿的纳米防护服穿上了。    纳米服穿上之后，谭丽对这件高科技装备一窍不透：“罗斯，这东西怎么弄？”    “很简单，你只要语音下令就行了，先开启光源转换系统、看清东西再说吧！”    谭丽有点兴奋，按罗斯的指点，下达指令之后，眼前一亮，光源转换仪将四周的光线直接转换，黑夜跟白昼没区别。眼前出现一个电子屏幕，上面出现了四周360角度的环境。    “哇！好先进啊！”谭丽兴奋得叫了起来。    “丽姐姐，想不想像蜘蛛人一样在高楼大厦间飞来飞去。”    “想，下一步怎么玩？”    “下达弹射指令，锁定目标就行了。”    罗斯的话刚说完，激动的谭丽抬起了右手，电子屏幕，锁定野外的一颗大树后，她下令弹射纳米丝。    一根纳米丝像子弹一样暴射而出，一下洞穿了那颗人腰粗的大树。    纳米丝一拉，谭丽被拉上了这颗20多米高的树干上。    兴奋的谭丽正打算弹射纳米丝从树上跳下来，罗斯笑道：“不需要弹射纳米丝当绳子跳下来，你的纳米鞋拥有强悍的减震系统，你跳下来试试。”    谭丽有点恐高症，站在树上犹豫了好半天，才心一横，咬牙抖索着跳了下来。    身体落地之后，谭丽感觉就像落到了一堆棉花上似的，那么高跳下来。一点动静都没有，好像地心的引力对自己失去了作用。    “这纳米服太棒了，普通人穿上，居然能发挥出这么强的性能。”    谭丽对罗斯佩服得五体投地。有了这件衣服，她也能体会当超人的感觉。    有兴趣才能有动力，为了让谭丽更早的掌握这件衣服的各种性能，罗斯开始耐心的调教起了她。    黑夜中，身穿纳米战斗服的谭丽跑起来。速度如同猎豹。    这套衣服腿部增加了两个小马达，配上神经传感器后，人奔跑起来，速度会提快很多。    而且有助力之后，对体能力的消耗降到了最低。    再加纳米鞋超强的减震功能和弹跳力，谭丽奔距起来，速度是普通人的两倍以上。    罗斯对着通迅器不停的给谭丽下着命令，她一会儿跑，一会儿跳，一会儿弹射纳米丝。玩得很高兴。    三个小时左右，时间已经到午夜12点左右，谭丽对纳米服的掌握已经从陌生到了熟悉，罗斯额头大汗淋淋，心脏一阵刺痛，一下瘫倒在地上。    几公里外的谭丽通过光源转换仪，看到了罗斯病情发作之后，飞快的冲了过来。    轻轻抱起晕迷的罗斯，谭丽着急的冲向了宇塔公司，把纳米电池中仅存的一点电也用上。谭丽抱起罗斯一点都不吃力，弹射纳米丝，几个起落，就回到了宇塔公司。    将罗斯放在床上。谭丽急切的脱掉了纳米服，找来电击器，给罗斯做着心脏起搏。    几强大的电流刺激着罗斯的心脏，一声长吁，心脏停止的罗斯总算恢复过来。    眼中噙满了泪水，谭丽已经哭成了一个泪人。    “罗斯。听我的话，这几天就去做手术，你的心脏病已经到最危险的时候，不能再拖了。”    罗斯微笑着帮她擦干眼泪：“别担心我，我不会这么容易死的。我还是想再拖拖，等布兰妮他们人工智能技术完全成熟，或者纳米科技更进一步，我就不用做手术了。”    一向温柔听话的谭丽忽然暴躁了起来：“不行，你这手术每拖一天，危险就增加一分，说不定你今晚睡着了，明天就再也醒不过来。不能再拖，这手术必须得做。”    罗斯叹息着从床上爬了起来：“我也想啊！问题是尼克一心想干掉我，他又有佐拉和汉克两个怪物的帮助……。”    谭丽哭道：“我们就按你上次说的那个计划来执行，分成三波，除非倒霉到家了，你才会被他们发现。”    罗斯摇了摇头：“恐怕那个计划要改一下了，那只蚂蚁特工肯定听到我们的谈话，再按那个计划来执行，肯定会出问题。”    “罗斯，兵不厌诈，尼克肯定会认我们会修改计划，我们不改，就按那个方案来执行。”    罗斯摇了摇头：“其实我那三个计划，一个都行不通。我忘了一件最重要的事，我的心脏与常人不同，光凭心脏跳动的频率，哪个是真的，哪个假的，骗不过那些聪明的混蛋。想来个声东击西，是我太天真了。”    “罗斯这个问题好解决，我知道有些基因药物可以降低心跳的频率，比如乌龟的心跳就比人类慢很多，注射那种基因，我可以伪装成心脏病患者！”    罗斯大吃一惊：“你疯了，吃那种激素药减缓心跳，会带来严重的后果。”    “为了你，我愿意！”    罗斯低声叹息：“丽姐……你越是对我好，我越是舍不得让你去英国给我做替身，万一你出事了，我一生都不安。”    “我自愿的，我有这么先进的纳米服，你不需要为我担心。”    “唉！先睡吧，这事明天再谈谈。”    罗斯很重看自己的生命，但更看重谭丽的生命，让她为自己去冒险，如果风险太大，罗斯绝不愿意。    倒在床上，心脏病严重的罗斯开始睡了过去。    谭丽担心罗斯病情发作，待在床边，傻傻的看着他，守着他。    夜就这么过去了，早晨，罗斯醒来，才发现谭丽一夜未眠，就睁着一双美丽的大眼睛，一动不动的看着自己。    “我好看吗？”罗斯摸着脸，嘿嘿笑着。    “百看不厌啊！”谭丽打了个呵欠，不再像过去那样害羞了。    “丽姐，我要去搞那种压制变身的药物了，你去休息下吧。我没事，这种心脏急停的情况，三天才会出现一次。”    “罗斯，我不想再做温柔的小绵羊了，我决定给自己注射一些基因药水，我也要变成强大的人物，我不想你以后再担心我的安全。”    谭丽的话，让罗斯一愣：“你也想做变种人吗？”    谭丽认真笑道:“只要能保护你，我变成怪物，也不在乎。”    “这个……以后再说，咱们先去生物大楼吧！”    【今天电脑系统坏了，弄了半天才搞好。2015年最后一天这么倒霉，我也是醉了。今天就两更吧，对不起了。】(未完待续。)

 第【266】章 疯狂的博士
    宇塔公司，罗斯带着谭丽来到了生物大楼，独自钻入实验室，罗斯开始去搞那种压制绿巨人变身的基因药水，没有这种药水，罗斯做手术时，遇到危险就会变身，绿巨人的基因自动保护罗斯，医生几乎无法为他做手术。    纳米科技要进一步发展，光靠机器人也不行，毕竟机器人没有思维，他们只能生产，研发方面的工作，需要专家的配合才行。要让人类的科学家，掌握各种先进的纳米知识，这需要学会海量的量子物理知识。    宇塔公司想要快速获得这种人才，只能依靠生物基因科技，让人类的大脑学习能力提高，思维、反应能力提高，除了基因科技，已经别无它法。    罗斯给谭丽下了命令，除了研究各种开发人类潜能的基因科技之外，脑域刺激液这种已经掌握的技术，必须开始投入生产。    谭丽与一群生物学家，接到指令后，分派出2000位科学家，做着克隆基因，提取基因的实验，开始制造‘脑域刺激液’，另外的一些科学家，继续破译其它生物的基因，利用这些基因技术，人类将步入一个进化时代。    除了生物大厦，宇塔公司其它工厂恢复正常。纳米工厂中，机器人只是在制造各种碳纳米管，至于高尖端的纳米芯片制造技术，罗斯暂停了，已经制造出来的上万块纳米芯片，被罗斯随身携带。不怕一万，只怕万一，罗斯可不想这些技术再被那个蚁人偷盗走。    原子碳化技术，美国人盗不走，其它的技术核心是‘冷聚变’‘磁力压缩’，这些技术罗斯不敢保证那个蚁人偷走没有，即使偷走了，要发展出来，需要时间，要发展成宇塔公司这样成熟。也需要时间。    除非美国人利用基因科技开发人类的脑域，制造出大量人才，否则他们要山寨这些科技，也很困难。    上帝粒子、纳米技术、人工智能技术、更先进的生物技术。这些技术将成为宇塔公司的核心科技，这些正在发展的科技不可能被盗走。    美国，五角大楼。    先进的地下实验室中，一瓶血液被放在钢化玻璃柜中，四周有一道道激光网在保护这瓶血液。    一群美国的生物遗传生物基因学家。在佐拉博士的带领下，对这瓶从中东得到的绿巨人基因，进行了一个月的研究。    尼克带着一群将军，来到了实验室外。    他隔着玻璃恭敬的向实验室中的佐拉博士致敬：“佐拉博士，你叫我前来，有什么事吗？”    拿着一小瓶绿色的药水，矮小的佐拉博士兴奋异常。    “尼克，你绝对不会想到，这些基因蕴含着多么可怕的威力。罗斯小子的基因，蕴含着恐怖的力量。这些DNA让细胞结构产生了不可思议的变化，染色体也能重组，这是我见过最神奇的基因。”    “当然，博士，那怪物可是绿巨人，就连电磁脉冲弹都杀不死的怪物。”    “尼克，我已经复制了一些绿巨人基因，如果通过注射，也能让人类拥有可怕的能力。”    尼克大为兴奋：“博士，你从纳粹时代就研发了各种先进的基因科技。你搞出来的基因药水威力有多强？能够超越那个罗斯小子吗？”    佐拉博士微眯着双眼摇头：“这是不可能的事，复制品永远不可能替代正版，美国队长就是个例子。这些基因药水，最多能让人拥有罗斯十分之一的能力。但是足够了。尼克，你自己挑选实验的对象，给他们通过脊髓注射，血脉注射，肌肉注射之后，就能拥有超强的士兵。他们进化之后。威力可怕，一拳足以砸碎一辆坦克。”    “这简直太棒了，博士，听说你当年搞出了斯蒂夫的复制品，你能再搞出一个复制的美国队长吗？罗斯那混蛋对美国的威胁太大了，那小子现在心脏病很严重，我们必须趁他做手术的时候，干掉他，这是我们最好的机会。只要他一死，美国将再次无敌，凭我们掌握的科技，可以将人类带入一个更高的文明。”    “我需要经费，需要人才，需要美国动用一切资源支持。”    “噢！博士，这不是问题，国会已经批准了500亿美元的专项资金，支持你与汉克博士的计划。”    佐拉博士摘下了眼镜，轻轻的擦了起来：“我帮你们搞这些先进的科技，能得到什么回报吗？当年我帮助纳粹，纳粹最后想干掉我，我帮助你们，会不会也有那样的结果？现在的美国可比纳粹强大了很多倍。”    “博士，你想得到的一切，我们都能提供给你。听说你当初帮助纳粹搞出了各种不可思议的基因科技，你还私藏了许多可怕的DNA，这是真的吗？”    “尼克，你自己当年也偷了我的一些DNA，才能活到现，这些事你清楚。所以你们最好聪明一点，不要妄想对付我，现在的我，不会再像当年那样仁慈了，我不再顾及什么人伦道德了。我的妻子，我的女儿已经离开了这个世界，我无所顾忌，她们是我最爱的人，我想复活她们。”    “噢！上帝啊！基因科技只能改造人类的基因，难道真的能让人复活吗？”    “尼克，我可以利用基因科技克隆出她们，我研究过尼古拉特斯拉的那些神秘计划，他说过人类死亡之后，意识会化成光子、粒子、量子，暗物质、暗能量进入时空隧道，永久的化成信息储存在那里。    我的妻子和女儿死了已经有50年，就算她们的意识化成了光子，那最多，也才距离我们的星球50光年。找到这些暗能量、暗物质、光子、粒子、量子，重组之后，让她们的意识重组，意识与肉体重组，她们就会回来。”    尼克震惊了：“上帝啊！佐拉，这种科技真的能实现吗？如果你能做到，岂不是拥有让人类复活的能力！天啊！你要成为上帝吗？”    “尼克，我早就研究过人类的意识，任何物质都是元素和原子构成的。而人类的灵魂不是一种物质，它是由粒子、光子和量子、暗能量、暗物质构成的。    这涉级的知识太前沿了，全世界能懂这些的，估计不超过五个人，罗斯算一个，我算一个，汉克算一个。尼克，我需要美国的支持，我只想找回我心爱的人，我愿意付出任何代价。”    佐拉说罢，从口袋中，掏出了几根头发，这是他女儿和妻子的头发，里面蕴含着她们的基因，利用这些头发克隆出自己的妻子和女儿，对这位天才来说，只是一些小困难。    更大的困难，是从50光年外的太空，找回当初构成自己妻子、女儿意识的那些暗能量、暗物质、光子、粒子和量子，重组意识，让意识与肉体结合，让妻女回归，这是佐拉博士的心愿。    要完成这些匪夷所思的计划，佐拉需要美国一切资源的支持，作为代价，他帮美国发展他们想要的一切基因科技。(未完待续。)

 第【267】章 反对罗斯
    佐拉博士同意支持美国的消息，让尼克极为兴奋，他比美国政府任何人都清楚佐拉博士的强大。    美国，白宫。    尼克副总统联络媒体，召开了一场重要的会议。    一群群媒体记者齐聚白宫前，黑人尼克终于入主了白宫，享受着总统的权力，这让他有点春风得意的感觉。    镁光灯下，尼克直接开始讲话了：    女士们，先生们、亲爱的美国公民们，由于肖恩总统生了重病，我以副总统的身份，代表美国，公布几个重要消息。    国会已经批准了500亿美元的专项资金，用来发展基因计划与量子科技。    我很高兴得到国会的支持，这是一个英明的决定。    美国拥有世界最强大的科技体系，最庞大的科研经验，最先进的科技人才，只要有了资金，我们将会解决各种困难。    这两年来，因为宇塔公司的出现，美国损失惨重，我们的各行各业，在宇塔公司的打击下，产品销售量下降。美国经济因为宇塔公司的出现，下降了0.5%。    一直以来，美国都提倡公平和自由，即使在经济上，美国也是这样做的，但是现在，我们被欺骗了。    宇塔公司不顾国际禁令，搞各种基因科技，他们拿人做实验，他们根本不在乎人伦道德。    我们的情报显示，宇塔公司之所以强大无匹，拥有各种杰出的人才，搞出各种强大的科技。他们最主要的原因，就是因为罗斯利用基因科技改造了大量的科学家。    那些科学家被改造之后，他们的学习能力、记忆力、思维能力，比普通人高出十倍。正是在这些开发了大脑的科技人才支持下，宇塔公司才能发展得这样迅猛。    这是一个不公平的竞争方式，宇塔公司是在违背国际禁令的情况下发展起来的，他们的每一项科技，都是在开发了脑域的科学家帮助下才实现的。    为了反制宇塔公司的不公平竞争。我们美国必须将基因科技应用到人类身上。    我们计划搞出一种开发人类大脑的基因药水，到时美国就拥有无数学习能力更强更聪明的科学家。    美国会将基因科技应用到人类的身上，以后我们人类将拥有超越自然的能力。    我们可以拥有比蚂蚁还强的力量，比猎豹还快的速度。比鹰还要厉害的眼睛，比犀牛还强悍的皮肤，甚至我们可以像鸟一样飞翔、像蝠蝙一样发出超声波，像跳蚤一样，能跳起两百倍的高度。像变色龙一样，与周围的环境融为一体……基因科技将赋予人类各种动物才有的能力。    在军事上，我们美国将拥有世界最强大的基因战士、变种士兵。甚至我们可以利用基因技术与生物技术，搞出各种强大的战斗服。    在经济和科技上，我们科学家被开发大脑之后，他们能够一天学完从前1年才能学好的知识，到时美国将拥有世界最先进的科学家，能搞出各种神奇的科技。宇塔公司搞出来的所有科技，美国都将拥有。    除了生物科技，美国已经决定。支持汉克博士研究量子科技，一旦成功，世界将进入量子时代，到时美国将研发各种量子计算机，量子武器，人类的科技会进入一个科幻般的时代。    为了美国的未来，我请求美国的公民支持这些计划，我请求美国的盟友们提供资金，大家一起共同研发各种先进的科技，我们不用再担心受到宇塔公司和华夏的威胁了。我们会比他们更强大。    尼克总统的发言，瞬间轰动全球。    美国已经不再顾忌人伦道德了，他们已经开始搞基因科技，美国把黑锅扔给了华夏和宇塔公司。    他们栽赃宇塔公司的强大。是基于用基因科技改造了许多科学家的大脑，提高了他们的智商，才能在短时间内完成人类无法完成的科技。    白宫的发言，引起了强烈的轰动。    加拿大、澳大利亚，两个国家先后表明，为了应对华夏的威胁。两国愿意各拿出200亿美元资金配合美国搞各种计划。    国与国之间只有利益，西方表面上想跟华夏展开友好的关系，那是因为华夏能够给他们带来庞大的利益，其实他们也很担忧华夏带来的威胁。因为还要依赖华夏的钢化水泥和其它产品，欧洲没有公开表态支持美国的计划，但私底下，已经开始调动资金投入美国的计划，而且资金量不小，达到了上千亿美元。    日本为了钢化水泥和生物石油，也没吭声，私下慷慨拿出了500亿美元的资金投入美国的计划。盟友们的暗中支持，让美国发展这些计划的资金量，一下达到了接近2400亿美元，这让尼克兴奋无比。    除了暗中支持美国的计划，欧洲各国，也开始疯狂招揽各种生物学家，私下准备也搞基因科技。    基因科技竞赛不可避免的开始。    各国官方对美国发展基因科技的计划没发表看法，因为他们也是计划的参于人。    但是在民间，在网络上，各种评批和担忧的声音络绎不绝。    “宇塔公司太不负责了，就连三岁小孩都知道，移植其它生物的基因会让人类变成怪物，你们不负责任的研究，打开了基因科技的魔盒，会让人类进入怪物时代，会毁了这个世界。”    “罗斯，一直以来，大家都认为你是华夏最伟大的天才，没想到，你在弄虚作假。你只是不顾人类的道德约束，发展基因科技的骗子，你是用基因药水开发其它科学家大脑，让他们变聪明后，把他们的搞出来的科技占为已有吧？”    “一个没有道德的科学家，比疯子还可怕。一个不负责任的天才，比魔鬼还恐怖。罗斯，你已经从天才变成了魔鬼，你的基因科技，会诱发基因竞赛。”    “我不想我将来的孩子出生之后，基因不是我的，我要反对发展基因科技。”    “基因科技会制造出许多怪物，以后世界就危险了，反对罗斯，反对宇塔公司，请还人类一个正常的世界。”    宇塔公司的官网上，被批评的声音给淹没，所以有矛头指向了罗斯，人们指责罗斯诱发了基因竞赛，让世界变得极不安全。(未完待续。)

 第【268】章 老子会让你们后悔的
    罗斯这几天一直在研究压制绿巨人变身的药剂，为做换心手术，做着最后的准备。由于这项技术对自己有威胁，罗斯不可能指挥其它的科学家来帮助自己，所以只能选择单干。    宇塔公司拥有全球最先进的生物设备，这些设备换上智能芯片后，罗斯用起来得心应手，压制绿巨人基因的药水，最重要的一点，就是改变从动物转化成植物状态的那种特征。    花了一周的时间，罗斯终于研究出了这种药水，服用之后，可以短时间压制绿巨人的基因。终于能够做手术了，罗斯有点兴奋。    罗斯离开了实验室，却发现整个世界都变了，全世界都在指责自己发展的基因科技危害人类，美国用这个借口来发展基因科技，却把黑锅扔给了宇塔公司。    网络上，媒体上，各种不了解情况，对宇塔公司和罗斯的指责，激怒了罗斯。    罗斯这几天在忙实验，几乎与外界断了联系，罗斯不出面解释，被人们认为是理亏，认为是心虚，认为是不敢回应社会的指责。    罗斯甚至收到了中央打来的几个未接电话和邮件，他们也在询问，罗斯到底有没有利用基因科技改造人类。    一瞬间，罗斯愤怒了。    愤怒的罗斯，当下在宇塔公司召开了一场电视演讲，通过中央电视台，罗斯面对世界的指责做出了解释。    “各位同胞，全世界的朋友，我郑重的向大家解释。我从未利用过基因科技改造科学家们的大脑，我的确是搞过基因科技，但我只是在利用基因科技研究药物。    至于利用基因科技开发人体潜能方面的技术，我实话告诉大家，宇塔公司掌握了这种技术，但还没应用。    我可以利用这些科技帮助人类提高学习能力，记忆能力，让人变得更聪明。    但却一直没有让人进行实验。我所担心的，就是诱发全世界的基因科技竞争，造成不可收拾的局面。    作为一个科学家，我一向遵守原则。我并不想影响人类社会，让世界陷入动荡。    我发展的所有基因科技都是安全的，无害的。    美国的指责毫无道理，他们是在利用那些从宇塔公司偷走的视频，来当借口。想自己发展基因科技，应用到军事和经济上。    我在此提醒所有指责宇塔公司的国家和个人，我一直在遵守原则，遵守人类的道德底线。    如果你们再继续栽赃污陷我，我会让你们后悔的。    你再继续冤枉我，我真会把基因科技应用到宇塔公司的科学家身上。    不要以为，从宇塔公司偷走了一点科技，就想利用那些科技打击我罗斯。    不要以为佐拉博士在几十年前就研究了基因科技，就觉得他是基因之父，可以碾压我。    不要以为。汉克博士已经搞出了‘皮姆粒子’，觉得自己走在量子物理最前沿，就觉得有了汉克博士的支持，你们就能打败宇塔公司。    我只想警告你们一句，你们的任何技术，在我面前不值一提，你们所偷走的那些科技，只是最落后的科技，我能发展的科技，是你们想都想像不出来的。    我提醒那些想跟美国合作。想依靠那些技术，重新掌握优势，反过来想继续欺负华夏的国家，一旦你们选择美国。我不会再原谅你们。一旦你们站错了队伍，将是万劫不复，永不翻身。    我不害怕任何人对我的陷害，我不害怕任何人对我的打压，我不害怕任何人对我的怀疑。    因为所有的阴谋，在绝对的实力面前。不堪一击。    宇塔公司的发展，是任何人都阻止不了的，只要我还活着，宇塔公司必定永久辉煌。    我在此提醒那些只是因为一些视频而怀疑我的国人们，请你们扪心自问，我发展的哪一项科技，没带给你们利益？    我发展的哪一项科技危害过你们的安全？    我的许多技术，是跟所有企业一起分享，一起赚钱的。我帮助了全国8亿农民走向富强，无数中产阶级崛起。我给你们带来了更好的生活。    我不需要你们感谢我，我没要求所有人都有一颗感恩的心。    我只想在谎言面前，请国人支持我，相信我，不要人芸以芸，跟着外国一起污陷我。    哀大莫过于心死，一旦你们也让我伤心了，后悔的将是所有人。    我之所以发展基因科技，想让人类拥有强大的能力。那是因为，地球是个很小的摇蓝，一旦人类想步入星际时代，面对外星各种残酷的环境，只有类似于变种人那样强大的人类，才能承受外星恶劣的环境，开发外星才能变得容易。    难道你们天真的以为，地球之外，所有的星球，大气、引力、重力都跟地球一样吗？    有的星球，引力大得只要人类一站上去，就得会粉身碎骨。    有的星球，引力小到，人类只要站上去，就会像羽毛一样飘起来。    有的星球，让你的肺根本无法呼吸。    如果有了基因改造人，我们可以省去各种重型装备，人类可以自由的在这些星球上活动，生活，殖民外星。    如果没有基因改造技术，人类要改造这些星球，每个人都得要像宇航员一样，24小时穿着厚重的宇航员进行工作。那样生活很不方便，而且需要花费高昂的代价制造各种设备。    星球之间，运输物资本来就困难，选择基因改造人，是最经济的方法。    我所有的一切，都是为了让人类活得更好。我发展基因科技的根本目的，就是为了将来殖民外星做准备。”    罗斯的发言瞬间传遍全球，罗斯希望人们能理解自己。    但是他犯了一个大错误，他承认了自己研发出了能够提高人类智商，开发脑域的基因药水，他承认能让人类拥有变种人那样强大的实力。这所有人来说，都是威胁。    普通人，担心面对更聪明的变种人，自己将成为劣等人种。    许多已经在社会上有了地位，有了优势的人们，担心自己几十年努力创造的一切，在别人注射基因药水，变聪明之后，就能轻易拥有一切，对他们不公平。    没有人去关心罗斯发展基因科技的目的是什么，他们只担心这些科技会对自己造成什么样的影响。    在罗斯承认自己拥有那些科技之后，世界上对罗斯指责声音没有减弱，反而更强烈。    “罗斯这是在掩饰耳盗铃，既然拥有那些科技，他不可能不应用到人类身上，如果他不应用到人身上，发展那些科技干什么？”    “真是可笑，罗斯连自己的心脏病都没治好，却在告诉人们，他想利用基因科技帮助人类治病，多么可笑的谎言。”    “我们不要做劣质人种，变种人一出现，普通人类怎么生活？他们将拥有所有的优势。”    “宇塔公司就是赚钱机器，罗斯只是一个商人，他搞出这些基因科技，目的就是为了赚钱。他想用基因科技威胁整个人类，如果不购买这些基因药水，普通人将成为劣质人种。为了不成落后的人种，我们只能选择向宇塔公司购买这些基因药水。罗斯想利用基因科技控制全世界，掏空全世界的财富。”    “罗斯将威胁整个人类的安全，他比纳粹可怕一万倍。”    罗斯解释，反而让事情变得越描越黑，善意的解释，在某些人眼中成了狡辩。    美国人一直抓住罗斯连自己心脏病都没治好这个点，来攻击罗斯发展基因科技别有用心。    罗斯已经无言反驳了，他总不能承认自己拥有绿巨人的实力，绿巨人的基因会排除所有入侵的基因，所以无法用基因科技来治愈心脏病吧！    国外的各种指责，让罗斯非常的恼火。    “老子不能被你们白冤枉了，既然都已经冤枉我用基因科技改造了科学家，尼玛，那就如你们所愿吧。老子这就去帮那些科学家刺激脑域，开发脑域，让他们聪明起来，老子会让你们后悔的。”(未完待续。)

 第【269】章 人才计划
    宇塔公司广场，已经怒发冲冠的罗斯，召集了所有华夏籍的员工。    看着眼前黑压压的一片人头，罗斯没有掩饰自己的意思。    “各位员工，今天我有一件很重要的事情要跟大家商量，我想搞一个人才计划。”    员工们整齐的回答：“罗总请说。”    罗斯一声叹息：    “现在全世界都在指责我利用基因科技改造了科学家们的大脑，我有没有那么干，相信在座的各位心中都清楚。我已经向全世界解释过，但是没有作用，他们为了发展基因科技，会一直用这个借口冤枉我们。”    “既然已经被冤枉了，老子让他们如愿得偿，我打算利用基因科技帮助大家提高脑细胞的活跃程度，让大家学习能力提高。宇塔公司要发展，我需要更多的人才，帮我搞科研。我保证这些科技没有任何危险，如果有人愿意注射的，请站出来。不愿意，我绝不勉强。”    罗斯的话音一落，现场许多员工议论了起来。基因药水的危害性太强，人们积极性不高。    “我来注射。”    人群中，布兰妮用并不熟练的汉语说了一句话后，自动站了出来。    罗斯笑了笑：“布兰妮小姐，你就不担心我的基因药水会破坏你的基因，影响你的子孙后代吗？”    布兰妮自信的回答：“只要能更好的完成人工智能科技，任何代价我都愿意付出。我对BOSS有绝对的信心，你是我见过最伟大的天才，我不担心这种药水会破坏我的基因。宇塔公司要强大，需要更多的人才，我愿意为你承担一份压力。面对那些卑鄙者的陷害，我们唯有用实力反抗。”    “你确定了！”    “非常确定。”    “不后悔。”    “为什么要后悔，你给了我一个新人生。”    罗斯点了点头，从身边拿起一针注射器，撸起布兰妮的袖子。一针扎了下去。    药水注射之后，布兰妮的大脑就开始起了反应，脑细胞变得活跃，在刺激之下。她昏了过去，罗斯让人扶着布兰妮好好休息。    罗斯继续等待着其它的员工自靠奋勇。    谭莹忍不住想跳出来解释这种基因药水自己早就注射了，根本无害。罗斯使了眼色拉住了她，自己说过没用基因药水改造过任何一个科学家，如果谭莹现在跳出去。无疑是在让人觉得自己说谎。当然罗斯并没有说谎，谭莹在注射之前，还不算科学家。    “我来！”    老刘和老王，看到其它的员工还担心基因药水的危险，自告奋勇了的走了出来。    罗斯笑了笑：“两位少将，你们思想比其它人更保守，真的能接受这种药水吗？”    刘大山不屑的哼道：“如果别人搞出这种东西，老子一定反对，你搞出来的，别说是基因药水。就算是毒.药，老子也注射。你不会祸害任何一个国人，你说的话，从来都是一言九鼎，我相信你。”    老王也对那些员工怒叫道：“我不知道你这些员工有什么好担心的，知道我的国许上将吗？他本来得了很严重的病，就是在罗少将的基因药水帮助下，他开始恢复了健康。堂堂一国上将，都敢注射，你们还担心什么？    你们的高工资。高福利，除了宇塔公司，谁还能给你们？做人要讲良心，要知道感恩。罗斯帮你们注射药水，以后大家都聪明起来，宇塔公司的发展更猛，大家赚的钱更多。担心其它人的眼光干什么？其它人会多给你一毛钱吗？”    两位少将说罢，自动撸起了袖子，等着罗斯注射。罗斯笑了笑，针扎了下去，一会儿，两位少将也昏迷了过去。    人群开始燥动了起来，连一国上将，两位少将都不担心这种药水的危害，连布兰妮那么年轻，又聪明绝顶的人，都不担心这种药水的危害，还有什么好害怕的？难道他们都比自己笨吗？    “我来，我愿意为宇塔公司的发展贡献自己的力量，我想变聪明，变强大。”    “我也来，宇塔公司给了我们新的人生，给我们希望，给我们带来了丰厚的福利，罗总不会害我们的。”    “罗总愿意为了刘少将，冒险去中东救他，他对员工如此重视，我们不应该以小人之心度君子之腹，罗少将没必要祸害任何人。”    “罗少将帮助了国家几亿农民，对国家的贡献无与伦比，既然外国人冤枉罗少将改造了科学家。那就让他们说去吧，希望这种药水真的帮助大家变聪明，将来我们搞研究也更方面了。”    一群群的普通员工，科学家，计算机专家，生物学家，各种材料学家，军人，机械专家，终于走了出来，选择了相信罗斯。    罗斯兴奋了起来：“有了各位的相信，宇塔公司的发展，即使将来没有我，也一定会继续走向辉煌，不要担心这种药水会有后遗症，不要担心这种药水会破坏大家的基因。我在此保证，任何一个人注射了基因药水，生的孩子如果是崎形，我补偿50亿人民币，并下跪道歉。任何一个人，因为基因药水，引发各种疾病，我同样补偿10亿，在人人都怀疑我的时候，我需要大家的信任。”    “罗总，不用说了，我们相信你。”    “罗少将，你是华夏的良心，必须无条件相信你。”    更多的热血青年站了出来，罗斯给他们发放了注射器，里面蕴含着许多基因药水。    人群拿着注射器后，自己找到血管，扎了下去。    一群群注射药水的人，开始晕迷，被抬进了卧室。    一万根针筒注射器，很快发放下去，还有许多员工涌跃上前。    罗斯笑了笑：“各位不用急，我们的基因药水产量有限，大家看到那些注射的同事了吗？他们注射后，如果没有副作用后，你们再去找生物大楼，报名申请吧。”    解散人群之后，罗斯心中极度的兴奋，这些注射了基因药水的科学家，从今以后学习能力，记忆能力全部提高三倍，宇塔公司人才优势将会超越全球。    有了这些先进的人才，宇塔公司搞各种科技更方便了。    身上还有一万块纳米芯片，罗斯动起了把这些芯片与人脑结合的念头。    如果布兰妮的人工智能技术与神经网络科技，进一步发展，利用神经对接技术，这些芯片增加一个生物端口，与人类的神经对接之后，把这些头发十分之一大小的芯片，注射入人脑，联接神经，宇塔公司的科研实力冠绝全球。    到时，世界上第一批，芯片与人脑结合的科学家将会诞生，在芯片的辅助下，那些科学家的能力会翻十倍。    美国想追上宇塔公司的人才，那几乎是不可能的。(未完待续。)

 第【270】章 我替你去英国
    本章防盗。坚决防盗。    书城的朋友，可以来起点看。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。(未完待续。)    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。(未完待续。)    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。】    本章。    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把八成的粮食收走，连点活路都不留。(未完待续。)

 第【271】章 帮我保护她
    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。(未完待续。)

 第【272】章 神经遥感
    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。(未完待续。)

 第【273】章 摧毁宇塔公司
    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。(未完待续。)

 第【274】章 危机
    首尔，江南大路。    罗斯与谭莹跟随赵海伦进入了‘海伦整容院’。    这个私人整容院面积不过120平方左右。    赵海伦博士与几名好友，经营这家整容院，由于韩国整容竞争太过强烈，首尔房价高，物价高，这位美女博士一年似乎也赚不了多少钱。    罗斯拿出的一千万美金，对她来说，无疑是天大的陷饼。    整容院所有的客人全都清理出去，现在就剩下赵海伦一人。    罗斯用脑电波跟谭莹交流了起来：“一会儿我做手术时，你就在旁边看着，如果赵海伦有任何反常情况，做完手术，立刻帮我杀了她。”    谭莹有点惊怕：“罗斯……你做换心手术，还让我盯着看，我……受不了啊！太血腥了，我害怕看到你的心脏。”    “你不帮我看着，万一她在我心脏上面动了手脚怎么办？”    “她又不知道你的身份，怎么会在你身上动手脚，你多心了吧。”    “唉呀！不怕一万，就怕万一啊！帮我一次好吗？”    “做不到，我真的做不到，就算一头猪被打开胸膛，我都不敢看，我哪能看着别人打开你的胸膛，我做不到。”    谭莹脸色吓得惨白，想起罗斯做手术那血腥的场面，已经开始差点要吐了。    罗斯求了几次，谭莹已经忍不了，跑到垃圾桶边吐了起来。    一声叹息，罗斯放弃了让她监视赵海伦。趁着赵海伦去给各种医疗设备消毒，罗斯在手术室中偷偷安装好针孔摄像头，准备把做手术的过程摄下来，罗斯不想有人再在自己的心脏上动手脚。    干完一切，罗斯掏出一针药剂，扎入了血管之中，这种压制绿巨人变身的药水，拥有10个小时的效果。这么长的时间，足够做完一场换心手术。    静静坐在整容院的沙发上。等待着手术的开始，罗斯的心开始变得复杂了起来。    他担心谭丽，担心宇塔公司，也担心自己做了换心手术会留下什么后遗症。    在漫威那么发达的世界。托尼都不敢做换心手术，一直用电弧反应堆维持心跳，就是怕留下后遗症。    眼下这个世界，医疗水平远不如漫威，做完手术后。自己会变成什么样的，罗斯心中忐忑。    罗斯已经别无退路，纳米科技没有完全发展起来，心脏随时会衰竭，在生死存亡面前，罗斯只能选择手术。    “听天由命吧，只要不失忆就行，就算有后遗症，等我搞出微型的纳米机器人或是纳米生物技术，一切不是问题。”    就在罗斯心情极度烦燥的时候。脑中传来布兰妮的声音。    “BOSS，3000名智能机器人，我已经全部完成了神经网络联接，遥感系统也安装好了。另外告诉你一个好消息，我们已经定位了谭小姐，她现在正在剑桥大学，她正在跟英国首相交流，估计一会儿就会给霍金做治疗。”    罗斯的心情忽变得好了许多：“布兰妮，我一会儿也要做手术了，帮我盯好谭丽。有什么消息，等我做完手术后，第一时间告诉我。”    “是，BOSS。”    罗斯断掉了与布兰妮的联接。通过神经网络，大脑控制宇塔公司三台超级计算机，联通监控设备，宇塔公司的一切，都呈现在罗斯的大脑中。    十个坚固的地下室中，一排排荷枪实弹的军人。守护在外面，老刘伪装成自己，正躺在手术台上，做着假手术。    几只细小的飞蚁从医生口袋中探出了脑袋，罗斯立刻惊醒。    老刘虽然伪装得很像，但他做假手术不可能切开胸膛，这一切已经被那些蚂蚁看到，罗斯立刻联想到了蚁人操控蚂蚁的能力。    飞快联网布兰妮，罗斯下起了指令，命令布兰妮带着所有的科学家进入地下掩体之中，并将消息告诉王少将。    宇塔公司响起了警报声，一群群科学家飞快进入地下掩体之中，全副武装的大兵，依靠钢化水泥建筑与合金狙击枪，严阵以待。    天色已经暗了下来，黑夜之中，宇塔公司外面，一辆辆轿车奔驰而过。    一群群白人、黑人，快速从车中跳了出来，迈步向着宇塔公司走了过去。    宇塔公司，广播响起：“这里是军工企业，请表明身份，否则格杀勿论。”    那些家伙听到广播之后，瞬间化成整为零，三十多个怪物，如同猎豹般迅猛的冲向了宇塔公司，这些怪物的动作太快，弹跳力惊人，一纵身，能跳起几十米。    “开枪。”罗斯遥控着广播，发出了指令。    一声声强大的音爆声响起，合金狙击枪轰出了威力强大的子弹，射向了那群怪物。    这些家伙的速度快得不可思议，神经反应能力极为可怕，子弹飞向他们的时候，光凭耳力和感应能力，就被它们轻松躲开。    除了有一个怪物被子弹轰穿身体，胸口被打出碗大的窟窿，挂掉之外，其它的怪物竟然避开了合金狙击枪的攻击。    几十辆超级坦克，锁定那些怪物，同时开火。    炮弹穿膛而出，一声声轰隆巨响，火光印红了天空，超级弹药产生的威力非常可怕，这一顿炮弹齐射，覆盖了周围几公里的区域。别说是普通几十个人，就算是几千人的军队，在这种火力的打击下，也必死无疑。    但是出人意料，所有的爆炸能量，直接被一个怪物给吸收，一道道火光直接钻入了他的身体，消失了无声无踪，连爆炸产生的攻击波也全被吸收了。    “塞巴斯蒂安.肖。”罗斯瞬间震惊了，一个令他惶恐的念头涌现在罗斯脑海中。    漫威世界中，存在着一个天启传说，有一些神秘而强大的变种人，拥有恐怖的潜能，但是这种基因潜能只有受到刺激才会激发。    关于天启传说的历史，被永远封存，所有关于这些变种人的历史全都消失。    取而代之的历史，是变种人们在纳粹的基因计划下，才发生变异的。    罗斯惚恍觉得，像万磁王、查尔斯、这些强大的变种人，如果是实验中就能诞生，不太实际。    他们的能力跟天启传说很相像，都是在刺激下开启基因锁，才拥有恐怖的力量，纳粹的基因计划跟他们关系不大，也许天启传说可能是真的。    至少眼前这个肖，绝对不是基因科技改造出来的，从未发现任何生物能够吸收各种爆炸性的能量，就算是绿巨人，也只是依靠植物吸收光线来转化能量的。    罗斯听说过这个肖，在漫威世界，除了查尔斯教授的变种学院、万磁王的变种兄弟会，还有一个强大的组织，叫做‘地狱火’，组织成员不多，全都是精英级别。按棋子来分为黑王、白王，其中黑王就叫是这个肖，当年这个肖还邀请过托尼进入地狱火组织，被托尼拒绝。    后来这个肖因为想杀死所有变种人，一统全球，挑起了人类与变种人的大战后，被万磁王与查尔斯联手干掉了。他的传说，罗斯也只是从托尼那里听到了一点。    但现在，这个怪物真的出现了，一个天启时代的怪物真的出现了。    它能吸收任何能量，任何伤害，惟一的缺陷，就是身体负荷能力一旦超载，就会完蛋。    就在罗斯惊恐的时候，一股强大爆炸能量，随着肖的右手一挥，反轰向了宇塔公司，肖现在还未成长到完全吸收任何能量，所以，他只能将那些能量储存之后，反噬弹向了宇塔公司。    超级坦克发出了几十枚炮弹产生的爆炸能量，被集中到了一起，在肖的控制下，反轰向宇塔公司后。    一声震天的巨响，坚不可摧的钢化水泥与合金制造的防御门直接被炸烂。    这个天启时代的怪物太可怕了，只要给他能量，他会越来越强，这变态可是跟万磁王和教授一个级别的。    凭肖的能力，的确能够摧毁宇塔公司，前提是，不要再给他能量，危机真的出现了。    罗斯大急，当下控制广播，再次发出指令，命令所有的士兵，不得利用任何武器和弹药攻击敌人。    广播中传出的罗斯声音，让宇塔公司的大兵和指挥大兵的老王都愣住了，不攻击敌人，让敌人直接进入宇塔公司，这不是等于搏手就擒吗？(未完待续。)

 第【275】章 留下做标本
    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃，只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书，赚点钱孝敬父母。(未完待续。)

 第【276】章 换心
    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解。作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新。但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民。花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右。读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载。作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后。你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋。作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。(未完待续。)

 第【277】章 请原谅我的卑鄙
    五角大楼，尼克已经气疯了，又一次栽在了罗斯手上，栽得很冤。    他哪能想到，宇塔公司的人工智能技术，在几天时间内，成熟到了恐怖的阶段，那些机器人的灵活程度已经超越了人类。    他哪能想到，宇塔公司的纳米科技突飞猛进，已经可以制造出0.1纳米大小的材料，这种只有原子10分之1大小的超级材料，就是恐怖的纳米武器。    对付一个没有罗斯的宇塔公司，居然全军覆没，连肖这种强大的家伙也挂了，现在都成了宇塔公司的标本。    尼克已经委屈得想哭，宇塔公司没被摧毁，甚至连一个宇塔公司员工都没干掉，而自己损失了30多个精英，那些家伙可是很值钱的，一个都花费了数千万美金，才搞出来的人形武器。    佐拉博士的基因库中3分之1的基因，落到了宇塔公司手中，将来罗斯会利用这些基因干什么，尼克想想就一身冷汗。    如果那些机器人大军，再变智能一点，跑到美国来大开杀戒，后果有多可怕，尼克想想就心寒。    巨大的挫折让尼克暴跳如雷：“罗斯那混蛋不在宇塔公司，他在哪里？他一定在做手术？给我查，查出那混蛋在哪里，他死期就到了，做这种换心手术，起码几个月不能动弹。给我找，找出那混蛋，给我灭掉他。”    愤怒的尼克，对着五角大楼的那群将军疯狂的咆哮了起来。    一群群将军胆颤心惊的开始忙碌、联邦调查局、中情局，开始动用庞大的资源与卫星，监控调查三天内从东华市飞出来的所有飞机。    尼克恼羞成怒，抓起了电话，对着远在欧洲的那些神秘的家伙发出了指令。    “斯卓克，汉克博士、艾玛、斯蒂夫、娜塔莎、富兰克林、……不管英国的那个罗斯是真是假，给我抓住他。”    汉克博士置疑起了尼克的命令：“尼克，罗斯正在治疗霍金，他似乎不像是你说的那么邪恶？”    “噢!博士。你昏迷了那么久，你根本不知道这个可恶的家伙对美国造成了多大的破坏，博士，希望你以美国利益为重。”    “好吧。尼克，希望你没有欺骗我。”    挂掉汉克的电话，尼克又联络起了远在英国的佐拉：“博士，你那个最终计划，怎么样了？”    “尼克。从纳粹时代，我就一直在寻找的那个终级武器，被我找到了，她现在只是一个小女孩。”    “噢！太棒了，干掉罗斯，我们就能成为上帝。博士，合作愉快。”    欧洲，英国。    剑桥大学，就在谭丽替代罗斯治疗霍金的时刻，一群群黑衣人。混入了人群之中。    维泽尔天才学校，查尔斯教授已经感应到了一切。    查尔斯要求万磁王跟他一起帮助罗斯保护谭丽，但是万磁王很不乐意，他认为，为了一个华夏人，让那些学生去对抗汉克、尼克、佐拉和斯卓克等人，简直就是送死，这会给维泽尔天才学校招来横祸。    查尔斯只能动之以情，晓之以理，在教授的说服下。万磁王暂时忍住了怒火，默默点头跟随查尔斯一起，带着大群稚嫩的学生赶往了剑桥。    此刻的剑桥大学，热闹非凡。谭丽还未意识到，自己将遇上一群什么样的怪物。    韩国，海伦整容院。    手术台上，罗斯就像断电的电脑，瞪着眼睛，叉着双手。一动不动。    赵海伦摘下了罗斯的心脏，将一颗新的心脏放入他的胸腔之中，将心脏连接上心房和主动脉后，新的心脏开始跳动了起来。    3分钟后，罗斯眼前一亮，如同关机的电脑重启开机似的，罗斯恢复了一点意识，现在心脏功能不全，只能依靠体外循环系统来支持。    换心手术是一种复杂的手术，心脏器官连接人体的系统太多，各种血管，神经的对接，非常的麻烦。    世界上的换心手术，一般要做13个小时以上，做这种手术，需要医生助手一大堆。    赵海伦虽然很厉害，但再厉害也有个极限，她一个人做手术，又没有助手，答应10个小时做好这种手术，已经是极限。    罗斯现在只能依靠‘体外循环系统’维持身体各个器官运转，再好的体外循环系统，肯定没有真正的心脏功能强大。    5分钟的缺氧就能无法修复的记忆损伤，罗斯大脑缺氧了3分钟，记忆不可避免的受损，体外循环系统的供氧，根本不如心理精确。    使用‘神经麻醉剂’后，罗斯现在没有痛觉，他不知道大脑有没有损伤，现在大脑一片混沌，记忆一片模糊。    罗斯低头看着正在自己胸口忙碌的赵海伦，低声询问了起来：“医生，这手术还要做多久？”    “先生，这种手术非常复杂，一根血管接错了，你将来就麻烦了，我正在努力。”    “医生！我的大脑好像一片空白，记忆非常模糊。”    “先生，你的大脑缺氧了3分钟，有一些记忆可能暂时受损，幸运的是，你的神经比普通人更强悍，慢慢的你就会恢复记忆，请不要胡思乱想，好好休息就行了。”    罗斯闻言只好躺在了床上，脑中，一股股杂乱的信息，让罗斯头都快炸了。    手术室外，谭莹隔着玻璃叫了起来：“赵博士，我可以进来看看病人吗？”    “小姐，病人现在思绪不好，记忆处于紊乱状态，请让他保持安静吧。”    “赵博士，我就进来一下，不超过三分钟，我只是想替你安慰一下病人的情绪。”    赵海伦迟疑了一下：“好吧，你可以进来，不过，最好不要多跟病人说话。”    “我会的。”    伪装成中年妇女的谭莹飞快跑了进来。    “罗斯，你还好吗？”    谭莹低声的呼唤着罗斯。    罗斯缓缓睁开了眼睛，盯着眼前那张陌生的脸，罗斯吓了一跳：“你他妈是谁？哪来的中年妇女，给我爬一边去。”    “是我啊！我……我叫谭莹，我跟你一起来做手术的。”    “谭莹……等等，我脑子一片混乱，让我细细想想。”    “不用想了，我帮你。”    谭莹气乎乎的拿起记忆扫描仪，一道道信息如同传输文件似的，传到了罗斯大脑中。    “啊！”    大脑快要爆炸似的，强大的信息如潮水般涌入了大脑，罗斯双手抠着病床，疯狂挣扎摇了起来。    赵海伦大惊失色，一把把谭莹推出去：“你干什么？你会害死他的。”    罗斯倒在床上，疯狂的抽搐，涌入的信息，太庞大了，虽然没有痛觉，但大脑膨胀的感觉，让他异常难受。    “对不起，罗斯，请原谅我的卑鄙。”    手术室外，谭莹抹着眼泪，抱臂蹲在角落里，内疚的哭了起来。(未完待续。)

 第【278】章 她……是嘉丝丽
    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端。大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了。你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅。不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿。还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。    这些无良的奸商，一生都不缺钱，却利用盗版，赚作者的血汗钱，砸作者的饭碗。    作者哭都没地方哭，他们太强大了，作者只能手动防盗。    作者不求像大神一样，一年赚上几百万上千万。    作者只求能依靠写作，混一口饭吃。只求生病了，有钱能治，而不是等死，只求能靠写书。赚点钱孝敬父母。    所以作者能依靠的，只能是正版订阅。    我努力写书，大家付几分钱订阅，这是公平交易。    所以防盗也是无奈之举。    我身体很不好，上月因为哥哥生病，我要守在医院。白天照顾他，晚上熬夜码字。    这个月因为新书上架，作者为了拼月票，只能努力码字。    可是我越努力，看盗来骂的读者就越多。    作者心里很不平衡，你们免费看书，还天天攻击作者，这是逼得我要防盗。    哪怕看盗后，回来投点推荐票，作者也高兴啊！    为什么这点小事都不愿意做。    养活作者的是正版读者，又不是盗版读者。    好吧！既然如此无情。    那作者只能防盗了，让大家回起点看正版书吧。    一个订阅就是一份良心，一个订阅就是一份支持。    如果你喜欢，请订阅，请支持！谢谢善良的正版读者让作者能活下来。    至于不花钱订阅的，我也没办法，反正你不喜欢这本书，那我能咋样，拿刀架在你脖子上，你还是会看盗。    作者不怪看盗的读者，有免费的，大家都不愿意看正版的，这错在那些无良的盗站，他们损人利已，带坏社会风气。    但是那些看盗之后，还天天喷作者的，我只想说，你爸妈和学校把你养成了瘪三，你一点不尊重作者，作者为什么要尊重你们。    不要以为作者没办治盗版，只是有时不愿意！    如果你喜欢，还是看正版吧，一章也花不了几分钱。    下面是重复上面的，22分左右就正常了。    对大家造成的困扰，说一声抱歉。    正版读者看书前，请一定要刷新一下章节列表。    谢谢，对不起！    作者是逼得没有办法，写《红楼梦》的曹老大，就是饿死的，我不想学他。    22分钟后，章节就一切正常。    大家多点耐心吧！    防盗版啊！……防盗版啊！……伊呀伊呀哟！    【下面是防盗复读机，上面看过的，下面就不要看了。防盗版啊防盗版，伊呀伊呀哟！】    本章防盗。坚决防盗    从今起天，先发布防盗版章节，22分钟后再修改成正版章节。    书城的读者可以来起点看。    订阅的读者22分钟后，你们就能看到正常的章节。    作者这么干，也是无奈。    网站反盗不给力，作者只能自己动手。    我这样反盗之后。    任何盗版网站，盗走的章节只能是现在这样的非正文章节。    请理解，作者要吃饭，作者不是活雷锋，作者是活生生要吃饭的人。    我家人生病，也需要花钱。    我每天万字以上的更新，但是大多数读者都跑去看盗版了。    辛苦付出，微薄收获。    作者写一本书，免费期要花两个月，两个月内一分钱都没有，只能靠上架后的订阅。    这就像一个农民，花了几个月种好的粮食，准备收获时，地主来了，把粮食全收走，连点活路都不留。    敢问一下读者，你每月工资如果被老板扣掉一半，你心里会高兴么。    无奈之中，作者只能防盗版。    以后，更新22分钟后，章节就会正常。    我尽量在每晚4点到5点左右，读者最少的时候更新，以免对正版读者造成影响。    我尽量让大家起床看到的就是正常章节。    如果看到的是，只需要刷新一下就正常。    不要问我为什么这么做。    当作者努力更新，换不来几分钱订阅时，请问读者。作者是准备饿死，还是哭死。    作者饿死和哭死。有一点用么，看盗的会同情么。估计只会嘲笑作者s.b。    请理解一下作者。    本章防盗版，22分钟后章节正常。    对及时订阅读者造成的困扰，我只能说声很抱歉。    起.点手机客户端，因为更新是同步下载，作者每更新一章，起.点读书是同步更新章节。    所以手机客户端，大家每天看书前，请读者刷新一下章节列表，就不会看到。    对正版读者造成的短时间困扰。请理解。    作者这样做，也同样是在保护正版者的利益。    以后没订阅的就不能看正版了，你们正版读者，也不用担心别人不花钱也能看书，你们付出的每一分钱都很公平。    理解万岁，理解万岁。    我本不想反盗版，但是没有办法。    如果大家都自觉订阅，不去占那几分钱的小便宜，作者不用如此辛苦。    每晚熬夜到3点码字。作者也很累！    老外之所以比中国发达，就是因为正版意识强。    看看被马化.腾山寨的游戏，没有一个能活下来。    盗版会把正版逼入死角，他们不劳而获。是作者的死敌。    我不想被盗.版网站，免费盗走写作成果。    我写一章，要熬两三个小时。    而盗站只花几秒就盗走。他们一分钱不花，他们拿着作者的章节赚广告费。赚流量费，一年赚几十万。却让作者血本无归。    马云有阿里巴巴和淘宝，拥有上千亿，还利用uc盗作者的小说赚钱，李彦宏的百..度吸了无数作者的血。(未完待续。)

 第【279】章 钢铁战衣
    手术室中，罗斯已经完全愣住了，这个转折来得太突然，怎么处理这种麻烦的关系，让罗斯不知所措。    换心手术正在继续，罗斯忽然有种不要心活着，也挺好的感觉，那样至少没有烦恼。    五角大楼中，中情局和联邦调查局已经陷入彻底的疯狂，为了寻找罗斯的下落，几万人开始忙碌，在接近七个小时的努力下，他们终于找到了一点蛛丝马迹，发现东华市今天有一架私人飞机，飞往了韩国首尔。    为了不放过任何错过罗斯的机会，驻韩美军开始前往首尔机场，调查那架来自华夏的飞机。    经过调查，他们很快发现，这架私人飞机来自华夏军方，飞机被改装了，上面的编号也被涂改了，很明显这架飞机是伪装飞来韩国的。    这个疑点立刻引起了驻韩美军的注意，一个小分队的美军，立刻一路追踪，赶向了首尔江南路，医院成为他们的重点。    时间一分一秒的流逝，赵海伦已经极度的疲惫了，整整九个小时的忙碌，滴水不进，她的体力消耗很大，但是想着那一千万美金的酬劳，这位天才手术医生，觉得一切都值得。    胸口一动，心脏跳动的感觉，终于让罗斯脱离了活死人状态。    “赵博士，我还要多久才能离开手术台。”    “先生，你的恢复力惊人，你的心脏注射那些药水后，伤口愈合的速度惊人。照这样看下去，你几天就能离开病床了，不要担心，你的心脏各种器官已经桥接好，我帮你缝合处理一下伤口，手术就很完美了。”    “妈蛋，丽姐现在那么危险，我要接她回国。”    罗斯想着还要几天才能恢复，心情非常不好。    焦急的罗斯只能把希望寄托在钢铁侠战衣上。再次闭眼，利用芯片联络远在几千公里外的布兰妮。    宇塔公司中，在几万人接近十个小时的努力下，一套合金战衣已经成形。    这套战衣里面拥有1000个智能芯片。每一块金属都受到了芯片的感应，每一毫米的纳米金属中，都拥有一千个微型感应器，配合神经网络，与神经遥感技术。    这套战衣。已经拥有高度的智能，布兰妮不需要下命令，只需要动用脑电波，就能让战衣自动分解，或是自动重组。    战衣分为四肢、头盔、八块前胸甲，八块后胸甲、前臀装甲，后臀装甲，一共23块装甲，每一块都安装了三个电动马达，在神经遥感的作用下。马达启动，战甲就能一块块的飞行。    由于神经遥感技术还处于初步阶段，这套战衣虽然神奇，但遥感技术只在300米内起作用。    罗斯想在韩国，招招手，就把战衣感应召唤过来，几乎不可能。    这套战衣，防御力惊人，相当于300倍钢材的硬度，已经成为人类有史以来最坚硬的物质。    它融合了纳米纤维之后。重量只有20公斤。    罗斯兴奋无比，指点着布兰妮，给这套战衣装备上各种武器系统。    肩部增加两个纳米导弹发射器，里面的导弹个头只有十厘米长。储存的弹头位置就在双臂之中，一共可以储存30种特种弹头，这些小型纳米导弹，可以装填双倍的特种弹药，产生的威力达到十倍。    一枚这种小导弹，足够将一幢百米高的大楼摧毁。战斗力惊人。    战衣的右手，采用纳米金属制造了一架六管加特林机枪，枪管可以伸缩，平时可以缩回手臂之内，一旦战斗时，可以弹出枪管，六管机枪一顿扫射的话，每分钟能够轰出6000发子弹。    这些子弹的个头非常小，直径只有0.5厘米粗，长度1.5厘米，采用25倍特种合金制造，里面的高爆子弹，采用高压氢气子弹，冰冻子弹，高爆子弹三种，一旦开启，一秒钟能将一百米的范围完全笼罩，火力强大无匹。    由于子弹小，后背增加一个武器箱，里面可以容纳3万发子弹，重量不过30公斤。    如果再给战衣配备上一个电磁枪，战斗力更是可怕，在电弧反应堆的作用下，每秒能够轰出5000发子弹，射程达到了十公里，电磁枪装备的合金弹珠，个头只有米粒大小，但是能够轰穿50厘米厚的钢板，一副战衣，可以装上20万枚这种纳米弹珠。    即使遇上一只万人现代化军队，拥有这件战衣，可以轻易横扫。    装甲附加助力系统，奔跑跳跃的速度，比人工智能机器人还要强悍，100个小型电动纳米马达遍布全身，与30万个微型神经传感器组合之后，奔跑的速度能达到每小时500公里，几乎接近战机的速度。    纳米战甲的抗压能力性能惊人，每立方厘米可以承受1万吨的重压，可以说，一座山般大小的物体落下来，也砸不死里面的人。    战衣里面配备有38个系统，拥有氧气循环系统，即使100个小时不接触外部的空气，也不用担心会窒息。    战衣是纳米金属与纳米纤维制造，既然遇上电磁脉冲脉，也能被纳米纤维给挡住。    战衣的绝缘性能超强，上面的一层纳米涂料，采用碳化纳米粉制造，可以屏蔽一些信息干扰，不怕电，不怕磁力，能潜入1000米深的海域，能飞上三万米高的空中。    足部的电磁弹射系统、电磁推力系统，不需要任何燃料，采用电弧反应堆话，能够让战衣的时速达到5马赫，也就是每小时能够飞行6500公时以上，两个小时到达全球不成问题。    新的纳米金属耐高温达到了5600度，耐寒性达到了零下150度。可上天，可潜海，如果再给战衣配备一个纳米钻斗还能入地。    罗斯盯着钢铁战衣，兴奋得心脏狂跳。    “先生，请冷静下来，你的心脏不好，不能太激动。”    赵海伦发现罗斯心脏跳动过快后，立刻提醒了他，罗斯这才停止观看战衣。    “这件战衣只要装上一个小型电弧反应堆，就能飞去欧洲了，既使我不能动，依靠脑电波操控战衣，我也能救丽姐。”    “得想办法把战衣运过来，或者，让谭莹跑回去，把战衣装上小型电弧反应堆，就能用了。”    “亲爱的嘉丝丽……噢！叫错了，谭莹，能进来一下吗？”    罗斯的声音亲切热耳，谭莹从没感受到罗斯如此的热情，当下笑眯眯的跑了进来。    盯着谭莹，想着这是转世的嘉丝丽，罗斯一瞬间看呆了，眼中满是怜爱。(未完待续。)

 第【280】章 我带你回国
    手术室中，赵海伦将罗斯胸口最后一根线缝好，将‘肌肉溶化剂’注射在伤口，四周的肌肉很快溶化成血水，片刻粘连在一起。    最后注射再生因子和细胞修复液，罗斯的伤口疤痕开始消失，里面的肌肉组织正在生长。    “先生，手术已经做好了，你休息一下吧，我也得休息了。”    赵海伦连做十个小时的手术，已经累得骨头都散了，收拾了一下手术台，把带血的手术工具扔到垃圾桶中，嘱咐了罗斯一下，她自己也离开了手术室，去吃饭休息。    手术台上，罗斯直直的盯着谭莹，眼神火辣。    “罗斯，你找我有事吗？”    罗斯把自己当成了嘉丝丽，那火热的眼光，让谭莹有点脸红耳热，她一直希望被罗斯重视的愿望终于实现，但是罗斯的眼光让她有点不自在。    低下了头，玩着衣角，谭莹心中忐忑不安，她明白万一罗斯恢复所有的记忆后，自己将会被他憎恨一生。    “姐姐，希望你不要怪我，我不是想跟你抢罗斯，我只是想体会一下被人关爱的感觉，借你罗斯一小会儿，我不会永久霸权的。”    谭莹像个做错了事的小孩似的，继续玩着衣角，不敢去看罗斯。    罗斯回过来神来，声音柔和：“谭莹，我有件事吩咐你做。”    “什么事，你说，我照做。”    “你给我回国，布兰妮她们已经将那件钢铁战衣打造成功了，就差一个小型反应堆，那套衣服性能虽然有点落后，但足够救丽姐了，你穿着它，去把你姐姐从欧洲带回来。”    “我不想离开你，你现在刚做完手术，不能动，也不能跳。我得保护你。”    罗斯笑道：“不要担心我，我一会儿给韩国朴总统打个电话，让她秘密送我回国。你先去救丽姐，她现在很危险。”    二人正商量时。外面响起了急促的脚步声，一群荷枪实弹的美国大兵，在韩国警察的配合下，正在大吼着搜索整容院，寻找罗斯下落。    罗斯脸色一变：“谭莹。那些美国人肯定是来找我的，我们先静观其变，如果有不对劲的地方，你立刻杀了他们，带我离开整容院。”    “放心，我不会让任何人威胁你的安全。”    谭莹已经启动了纳米服中的反应堆，强大的电流涌遍全身，弹射系统中，纳米丝随时会弹射出去。    急促的军靴声响起，十名手持武器的美军大兵已经冲进了整容医院。    正在吃饭休息的赵海伦被徒然发生的情况吓了一跳。    这位美女博士生气的冲着那些大兵尖叫了起来：“你们想干什么？怎么可以随便闯入韩国的医院。你们美国人有没有重视韩国的尊严？你们侵犯了我们的人权。”    “小姐，请原谅，我们在搜寻一些恐怖份子，请告诉我，来的是什么病人，做的是什么手术？”    “那是我的事，你们美国人没有权利在韩国的领土动用搜查令。”    “shit！”    那些美国大兵被阻挡的赵海伦弄烦了，推开了她，冲进了手术室。    罗斯静静的躺在手术台上，闭着眼睛。假装等待做手术的病人。    伪装成中年妇女的谭莹坐在桌边，假装安慰他。    “叔叔，不要担心，你的病不要紧。医生一定会治好你。”    一排排枪口对准了罗斯和谭莹，那些美国大兵凶巴巴的叫了起来：“站起来，举起手来，回答我们的问题。”    谭莹用英语叫了起来：“你们驻韩美军太霸道了，我们做什么手术，用着你们美国人管吗？这里是韩国。不是你们美国。”    为首的那个美国中尉懒得理会谭莹，跑到垃圾桶边一看，里面那大堆带血的纱布和棉花球，再加各种手术器械，明显就是做了一场大型手术，再加上这两个人说的是英语，不是韩语。神经崩紧的美国大兵立刻产生了怀疑。    “把他们抓起来，带回去好好审问。”    “是。”    两个大兵拿出手铐，不由分说的走向了罗斯和谭莹。    罗斯刚刚打算用脑电波提醒谭莹动手，这小丫头已经出手了。    纳米防护服一瞬间像水流一样掩盖了谭莹全身，双拳一挥，在纳米服提供的强大动力辅助下，这两拳一动，力量达到了三千多公斤，两个美国大兵还没反应过来，脑袋就像被钢锤狠敲了一下，顿时头盔扁了下来，被打得倒飞出手术室外，一口鲜血喷出，倒地半死不活。    其它的美国大兵见到情况发生，毫不留情的开火。    子枪就像雨点一般轰向了罗斯和谭莹，启动双手磁力手套，所有的子弹飞出之后，受到超强磁力的吸引，直接落到了谭莹手中。    叮叮铛铛，子弹壳像雨点似的，从谭莹手中，落了下来。    没有一发子弹射到罗斯身上，超强的磁力，将所有的子弹都吸了过来，纳米服强悍的防御力，应付这些普通子弹，简直就不废吹灰之力。    “噢！上帝啊！”    十个美国大兵一梭子弹打得光之后，飞快的装填子弹。    可惜谭莹已经不再给他们装子弹的机会，纳米战斗服开启所有动力，她的动作快得不可思议，一拳一个，一脚一人。    十名美国大兵，如同被卡车撞中似的，中拳中脚之后，轻绵绵的化成无脊椎动物，吐着鲜血，倒在地上，再无战斗力。    “罗斯，我们走。”    大祸已闯下，枪声一定会惹来更多的美国大兵。    谭莹跑到病床前，双手抱起了罗斯，纳米丝将罗斯捆在背后，谭莹如同一只小猎豹，背着罗斯冲出了整容院。    纳米衣强大的减震系统，让谭莹奔跑起跳之后，落地无声，趴在她后背的罗斯，感觉不到一丝震荡。    整容院外，大兵们的枪声，已经吓坏了韩国人，街道上，到处都是尖叫躲窜的韩国人。    “罗斯，我带你回国。”    谭莹背着罗斯，疯狂的奔跑着，脚踏一辆辆轿车的车顶，谭莹就像蜘蛛侠似的灵活。她一跳就是几十米，依靠纳米丝的弹缩拉扯，无论是高楼，还是平地，都挡不住二人。    很快，谭莹就背着罗斯跃过了十几座高楼，跑过了三条街道。    枪声已经惊动了韩国警方，无数的警车鸣笛封锁各个街道，天空中，还有一架架直升机飞起。    驻韩美军，得到那些受伤大兵的汇报之后，招呼都不跟韩国打，立刻派出了重型装备，装甲车和坦克涌上了街道，几架F16战斗机，也飞上了天空。(未完待续。)

 第【281】章 冲向三八线
    天空、地面、街道，到处都是警察和驻韩美国大兵。    罗斯刚做完手术，连动弹都会影响牵连脆弱的心脏，更别提动用绿巨人的能力。    眼下只能依靠身穿纳米战斗服的谭莹来解决问题了。    小姑娘在颤抖，很显然，她从来没杀过人，也没面对这么多人的包围，她颤抖着安慰罗斯：“罗斯，你别别怕，我我会带你回国的。”    罗斯一声叹息：“怎么回国，你看看那些f16战斗机，我一点都不怀疑，我们只要上了飞机，他们敢击落任何一架民航客机。再说，我们也上不了飞机，所有的机场估计都已经封闭了。”    谭莹急了：“我带你躲，躲过四五天后，你心脏全愈了，再动用绿巨人的实力，把韩国砸个稀巴烂，把驻韩美军全灭了。”    “我没时间躲了，我还要去救丽姐，躲不是我的个性。”    “你现在动都动不了，还想去救我姐，你怎么救啊”    “我有办法，你带我向北韩方向跑，三八线只有248公里左右，首尔到三八线只有40公里，你只跑到了北韩边境，美国佬不敢轻举妄动，北韩搞出了氢弹，三胖的信心正爆棚，他们也不敢在这时候惹三胖啊”    “跑北韩干嘛”    “笨丫头，北韩跟我国接壤，去了北韩，我让老王和老刘他们派战斗机把钢铁战衣投下来。装上电弧反应堆后，我们直接去欧洲。快。你现在就开始跑，以纳米战斗服的速度，40公里只需要十分钟，快跑吧。”    “哦我听你的。”    不理会天空盘旋的战斗机，小丫头背着罗斯纵身从一座百米高的大楼跳了下来。    纳米战斗服开启所有的动力系统之后，即使背着罗斯。谭莹依然如入无人之境。    遇房跳房。逢街跳街，超强的弹跳能力，让那些美国大兵们晕头转向，他们刚包围了一道街，就被谭莹跳了过去。至于枪射出来的子弹，谭莹根本不考虑，脚在跳，电磁手套启动之后，所有的子弹。全都轰在了她的手中，化成了弹壳落下。    由于首尔人群集密，美国人再大胆，也不敢动用导弹或是炮弹直接轰击。那会炸倒很多大楼，干掉很多无辜的韩国人，破坏两国的关系。    谭莹速度非常快，反应堆提供的强大电量，让她就算跑上几年都不用担心能源的问题。    不到五分钟时间，谭莹背着罗斯，就已经穿过了二十多公里。她身穿纳米战斗服，如同超人般跳来跳去，引起了一群群韩国人的惊恐。小丫头不笨，为了避免美国人的战机、坦克发挥出威力，她专往人多的地方钻。    结果美国人投鼠忌器，战机和坦克除了包围，不敢发射，而普通的枪技等武器，只能给纳米斗战服抓痒。    五角大楼，尼克得到了情报后，联线了卫星，拍摄首尔。    通过战机传回来的视频，尼克看到了跳跃的谭莹和她背上的罗斯。    “该死，那个不能动弹的家伙肯定是做完了手术的罗斯，干掉他，不惜一切代价干掉他。”    尼克现在拥有总统的一切权利，他直接对驻韩美军下达了指令。    驻韩美军基地中，指挥官兰德少将犹豫了：“总统阁下，我们不能开火，首尔人群密集，如果杀死了大量的平民，会惹怒整个韩国。”    “笨蛋，那小子正向着三八线跑去，快点包围三八线，在那里干掉他。”    “总统阁下，北韩刚刚搞出了氢弹，如果在三八线开火，他们会认为美国想帮助韩国入侵他们，那些疯子会干出什么，上帝也不知道。”    “怕什么，北韩的核武是吓唬人的，你认为他们会为了罗斯而动用核武吗笨蛋，去干掉他，不要管韩国和北韩的反应。”    “是，总统阁下。”    兰德少将，立刻下达了命令，命令驻韩基地的所有战机飞临三八线边境，所有的导弹发射车，瞄准三八线边境，成群的美国大兵，坦克部队部署到三八线边境，等待着罗斯和谭莹进入空旷无人的三八线，到时在那里干掉他们。    美军的举动，吓坏了整个韩国，这么多兵力集中到三八线，北韩会误认为两国将开战。    朴总统着急的联线美军基地，提醒兰德少将他们不要轻举妄动，北韩的两万门大炮已经瞄准了首尔，一点小摩擦会诱发战争，首尔会吃大亏。    北韩，驻离三八线只有168公里的瓶壤，三胖得到了军方的情报，说大批美国大兵正在向三八线集结。    三胖顿时大怒，让边境所有的火炮换上特种弹药，一旦美军敢入侵边境，全部开炮。    谭莹背着罗斯还在疯狂的奔跑，她根本不知道，他和罗斯的出现惹起了多大的动静。    五分钟后，谭莹已经背着罗斯如入无人之境，离开了首尔，到达了三八线。    眼前，天空战机和直升机，如同蜻蜓一样盘旋在高空，地面上，成群的坦克部队已经齐齐锁定了二人，只要进入三八线，这些强大的武器，将会全部开启。    谭莹从没见过这么大的场面，上万人的军队集结在一起，人看上去就像蚂蚁似的，各种武器汇成钢铁洪流，组成的庞大阵势，让小姑娘心中害怕。    纳米战斗服性能强悍，即使挨上炮弹和导弹的轰炸，也不会受到影响，但后背的罗斯可没那么幸运。    子弹纳米服可以用磁力来抵挡，但是炮弹产生的冲击波，可不是磁力能防御得了的。    小丫头愁了一会儿，叹息道：“罗罗斯，我把纳米服脱下，保护你，你一个人跑吧”    “你呢没了纳米服，你自己就是一只小绵羊，那些美国大兵比禽兽还凶残，落到他们手中，你只有死路一条。”    “我我，我不活了，我有电磁手枪，跟他们拼了。”    “别傻了，我现在动都动不了，穿了纳米衣也跑不了。这衣服弹性很大，你又这么瘦，足够把我们两个全包进去。我们一起穿这套衣服，你背着我继续狂跑吧。”    “那那样不太好吧，我里面只穿着内衣，你趴在我背上，姐姐知道了。”    “你没穿衣服，我穿了衣服啊那你说怎么办，要小命，还是要纯洁”未完待续。    ...

 第【282】章 炮火连天
    黑色的纳米战斗服，像水流一样自动裂开，罗斯被包了进去，脸蛋紧贴在谭莹光滑的后背上。    罗斯也没办法，现在他身不由已。    谭莹无心想太多，现在保住两人的小命要紧。看到纳米衣保护好了罗斯，她背着罗斯开始疯狂的冲向了三八线。    那些坦克毫不留情的开火了，一枚枚炮弹带着强烈的破膛声，轰向了飞奔的谭莹。    砰，砰，砰，泥土被炸得冲天而起，爆炸产生冲击力，将地面炸出一个个大坑。    纳米纤维弹性超强，硬度超强，不管是泥石，还是炮弹的碎片，轰在上面一点作用都没有。    爆炸产生的冲击波，在纳米纤维强大的减震作用下，被抵消，衣服里面的两人并未受伤。    “跑，我必须跑快点。”    小丫头吓得脸色煞白，迈腿狂跑，手中的电磁枪也对准了天空中的盘旋的直升机开火了。    电磁枪威力强悍，弹射出来的合金弹珠，虽然只有黄豆大小，但是在超强的电磁加速作用下，产生的威力极为可怕。    一架直升机作死的附冲下来，加特林机枪开火，喷出火舌，子弹像雨点一般扫射二人。电磁枪射出的合金弹，精准的击中了直升机，顿时飞机出现一个鸡蛋大的窟窿，发动机被一枪击毁。直升机冒着青烟，从天空落了下来。    轰隆一声，爆炸响起，里面的几个飞行员，惨叫着在火焰中扑腾。    “我杀人了……是你们逼我动手的。”    看着那些火焰中惨叫的大兵，谭莹脚在哆嗦，幸好纳米服奔跑时不需要靠体力，只要感应到神经的指令，辅助动力就会带着人奔跑，在刺激下小丫头跑得更快。    三两下就纵出了几百米，落到了空旷的荒野中。已经越过了八三线，进入了韩国和北韩之间的战争缓冲地带。    更多的炮弹向雨点一般轰了过去，天空中，F16战机发射出几枚威力强大的战.斧导弹轰向了二人。    导弹的威力太强大了。一枚的威力能够摧毁500米范围。    一声轰隆巨响，爆炸产生的冲击波，直接把二人炸得飞上半天空，落地之后，趴的一声。衣服中两人紧紧贴在了一起。    罗斯的心脏忽然跳动得迅猛了起来，不是担心受伤，而是受不了这种亲密接触。    想像着这是嘉丝丽转世，罗斯的念头更乱了，他思念起了当初跟嘉丝丽结婚时的缠绵。    脸颊贴着谭莹光滑的后背，罗斯有点想入非非。    “罗斯，我感觉到你脸发热了，贴在我背后有点烫，你这混蛋，不会对我乱想吧。”    “我……我也没办法。你以为我想啊！我现在心有点痛，麻醉效果已经失去了作用，我心脏只要跳猛了点，心就痛。”    “你……我要把你扔出纳米服，趴在我身上，还乱想，姐姐知道了，我怎么见人。”    “哎！我这不是没办法么，我想躲也躲不开啊！谭莹，咱们聊点别的吧。把我的注意力转移一下。”    “聊什么？”    “谭莹，你真的没有一点关于过去的记忆吗？”    “什么过去。”    “你……记不记得有个叫托尼的人？”    “不记得。”    “那……你记不记得我啊！”    “你呀！不记得。”    轰隆，又一声巨响，一枚导弹又落在了二人身边。火焰冲天，爆炸产生的冲击力，震得二人头晕眼花。    谭莹摔了个仰八叉，罗斯成了她垫背的肉垫。    “痛啊！你压得我心脏好痛。”罗斯苦叫了起来。    谭莹摇了摇脑袋，足足休息了十几秒，才从地上跳起来：“罗斯。我放点电，把你电晕吧。你趴在我背后，让我很不自在。电晕了你，你就不会胡思乱想，心脏也不会痛了，好不好？”    “我想跟你说说话，你放心，我现在手脚都动不了，对你做不了什么。”    “你想说什么，快点说，导弹又来了，我要躲了。”    谭莹纵身一跳，弹出百米之外，又一波强大的冲击波将她掀飞。    “该死，一枚导弹75万美元，美国人真是有钱啊！”    脑子被震得晕乎乎的，摇了脑袋好半天，谭莹才展开速度继续跑。    “谭莹，我说一点话，你会生气不？”    “罗斯，你什么时候变得这么小心翼翼？”    “谭莹，我做了一个梦，在梦里，你……你是我老婆，是我的妻子，你叫嘉丝丽。”    “既然是梦，就忘了吧！”    “我……我忘不了，其实，我一直都在想念你。”    “我呸！你想我姐姐，又想嘉丝丽。罗斯，没想到你是一个无耻的人。”    “哎！我也不想，你对我的影响太大了，想忘也忘不了。记得当年我们第一次认识的时候吗？那时你好美啊！我感觉你就是女神一样的存在，后来没想到，你真的成了我的妻子，记得咱们第一次约会吗？那晚，那晚……你好性感，好迷人，好……。”    “滋……”就在罗斯回忆起那晚激情的时候，一股电流，电得他身体抽搐了一下，直接晕了过去。    “我只是想试试被人关爱的滋味，又不是想当你的性幻想对象，还是乖乖给我睡吧。”    谭莹红着脸电晕了罗斯，继续奔跑。    天空中，忽然出现更多的导弹，还有无数炮弹像蝗虫一天，遮天盖日的落了下来。    四周一遍火海，无数的炮弹像雨点般落了下来，北韩发现韩国导弹炮击边境之后，三胖顿时大怒，以炮弹还击韩国。    这下谭莹苦逼了，两边的炮火一齐射了过来，自己和罗斯处于火力中心，除了忍受，别无他法。    纳米衣护防衣强悍无比，挡住了各种炮弹的碎片和爆炸产生的火焰，但是被气浪掀起，又落下，产生的震力，还是传递到了衣服中的二人。    本来一人穿着纳米服，震力影响不大，但现在衣服里面藏着两个人，每一次落地，罗斯和谭莹的身体不可避免的产生了碰撞。    想着背后有个男人，自己只穿着**，粉嫩的脖子被罗斯的呼吸吹得痒痒，由于罗斯粘的得紧，有点闭气，让谭莹的身体流出了汗。    谭莹脸颊火热，还好罗斯被电晕了，否则她也不知道怎么面对这种尴尬的局面。    谭莹继续在战火连天的爆炸声和气浪中奔跑翻滚。    不知挨了多少次冲击波，谭莹跑出了百公里左右，炮声依然震天，又有几十枚炮弹落在了身边，产生的冲击力，直接将二人掀起了百米来高。啪的一声，二人落地后，像泥巴一样，摔在了泥土中。    罗斯的脑袋磕中了谭莹的脑袋，眼前金星狂冒，她一头晕了过去。(未完待续。)

 第【283】章 提前感谢你
    罗斯被谭莹电得不轻，也不知过了多久，迷迷糊糊中，罗斯醒了过来，四周再无炮火之声。    眼前一片模糊，罗斯这才想起，自己被纳米服包住了。    罗斯对纳米服的芯片达了语音指令，四个微型探测球弹了出来，360度拍摄周围的环境。    外面天色已晚，四周一片宁静，前面一条小河拦住了去路，二人已经进入了三八线正中心，离韩国边境200公里，再过48公里，就能进入北韩领土。    可能由于双方动静太大，引发的矛盾太激烈，为了避免矛盾升级，两国暂时停止了派人进入三八线。    “终于安全了。”    罗斯再次达指令，纳米丝自动滑开，罗斯从衣服中爬了出来。    身体倒没什么大毛病，只是手术造成的虚弱感，让罗斯浑身乏力。    心脏还好，基因药水已经让所有的伤口愈合，只是伤口里面的肌肉和血管等组织重新生长需要时间，罗斯的心脏不能承受太强烈的刺激，否则里面的新生组织，可能会因为心跳过快，而撕裂组织。    “妈蛋，好饿啊reads;！”    罗斯核对了时间，从离开华夏，再到做手术，已经过去了24个小时，整整一天时间，罗斯滴水未进，肚子饿得咕咕响。    “谭莹……醒醒啊！”    罗斯看了一眼裂开的纳米服中，只穿内衣的谭莹，觉得这样偷看人家不太好，再次达指令，纳米服将谭莹包住。    罗斯连叫了几声，小丫头一点反应都没有。她的脑袋被自己的头磕了个大包，也不知是累，还是怎么了。小丫头晕迷不醒。    初夏的夜晚，太气较凉。这韩半岛气温本来就低，罗斯手术后只披了一件薄衣，站在风中，身体感觉到了一股股冷意。    罗斯好想钻进纳衣服里暖和，那里面有空调。但想想谭莹既然电晕了自己，肯定是排斥自己接近她的，再想起她跟谭丽的关系，罗斯只好放弃了杂念。    抱着双臂慢吞吞的走着。罗斯在四周捡了些枯树枝。    没有点火的工具，罗斯又苦逼的爬到了谭莹身边，吃力的拖着她，走一步，歇一步，拖到柴堆边，抬起了她的手，启动芯片，释放出高压电流之后，总算把一点引火的草丛点燃。    烈火腾上天空。罗斯坐在火堆边取暖，火光辉印着熟睡的谭莹，罗斯心情极度的复杂。    “我该怎么办？如果谭莹真是嘉丝丽。我该怎么办？一边是我前世的女神，我辜负了她一生。一边是我今世的恩人和恋人，丽姐对我一片真心，为了我，不顾生死，帮我引开敌人，让我安心做手术，我该怎么取舍？”    心乱糟糟的，罗斯坐在火堆边。不停的叹息。    “不知丽姐怎么样了，唉！我真没用。帮不上她。”    罗斯心情焦急，这一急。胸口疼痛无比，心脏才稍稍跳快了一点，就感觉一种撕裂般的疼痛，心脏里面的肌肉和组织太嫩了。    闭上双眼，罗斯只能把希望寄托在布兰妮她们身上。    动用智能芯片，联络神经网络，罗斯与远在宇塔公司的布兰妮等人联络了起来。    “布兰妮，我的战衣制造得怎么了？”    “波ss，钢铁战衣制造好了，你看。”    人工智能大楼中，布兰妮兴奋无比，通过神经遥感，头盔和各种护甲，从三百米外飞了过来，只是几秒时间，咔嚓就组合到了布兰妮身上，形成一套红色的铠甲，将她护得滴水不漏。    再次通过神经遥感令，几秒时间，战衣自动分离，一身性感红裙的布兰妮又出现在了罗斯眼前。    “波ss，就差一个小型电弧反应堆提供动力了，我们正在抓紧时间制造。”    罗斯摇头叹息：“来不及了，每多耽误一分钟时间，丽姐就危险一分钟，我可没时间等半个月让你们重新制造小型电弧反应堆。把这套战衣送给我，我在北韩半岛，很快会到达瓶壤，谭莹身上还有一个小型电弧反应堆，装上之后，战衣就能带我去欧洲了。”    “波ss，需要我的帮助吗reads;。”    “帮我去找老王和老刘，告诉他们，我在北韩半岛，让他们跟中央交涉，然后用战机把战衣空运过来。”    “是，波ss。”    罗斯断掉了与布兰妮的联接，心情好受了点。    如果处理好政治关系，北韩同意让华夏的战机进入领空，那么以超级战机的时速，只需要一个小时，就能飞越几千公里，把战衣投送到自己面前。    但这一切还需要点时间，天知道三胖会不会发昏，不让华夏的战机进入领空。    虽然华夏战机要进入北韩领空易如反掌，但现在三胖有了核武之后，牛逼哄哄的，美国都对他提心吊胆，不能在这个节骨眼上刺激他，罗斯只能暂时等待。    火光中，谭莹迷迷糊糊中醒了过来。    看了一眼坐在火堆边，像个乞丐般落魄的罗斯，小丫头咧嘴笑了。    “罗斯啊！你凌乱的头发，拉碴的胡子，好性感啊！哈哈，没想到，你这个天才，落魄到这个份上，要靠我来保护啊！现在知道我的重要性了么？还轻视我不？”    “我没轻视你啊！多谢谭小姐救命之恩啊！”    被重视了的小丫头，心情极好，像个骄傲的孔雀，挨着罗斯坐了来，得意洋洋：“你早点重视我，不就什么都好了。”    罗斯愣了：“什么，我听不明白？”    “你偏心，心里想着我姐姐，又想着嘉丝丽，你记忆中有好多人，就是没我，我生气了。”    “什么我的记忆……你怎么知道我的记忆。”    小丫头像做错了事似的，小心翼翼的问了起来：“罗斯……如果某一天，你知道我骗了你，你会生气不？”    “我……才没那么小气。”    “哦！谢谢你的宽宏大量，罗斯，我可以亲你么？”    “干什么……。”    “就，提前感谢你的原谅啊！”    “我擦！”罗斯还没反应过来，脸上已经挨了一口。    谭莹忽然哭了：“我晓得，总有一天，你会知道一切，我也知道你到时会恨我。但是，我……我只是想试试被人关心的滋味。”    “你……说什么啊！我听不明白，你哭什么啊！别哭了！”    想着谭莹就是嘉丝丽，罗斯心乱乱的，伸手搂过了她，让她倒在自己膝盖上，罗斯颤着手扶着她的秀发，低声安慰着她。    夜很静，很黑，谭莹倒在罗斯的膝盖上，笑得非常开心。这种被人关心呵护的感觉，让她心醉，她紧抱着罗斯不放，就像一个需要被人关爱的孩子。    罗斯不停的叹息，嘉丝丽和谭丽的身影交织在脑海，他再次进入了情感白痴状态，不知如何处理这种麻烦。(未完待续。)    ...

 第【284】章 罗少将，你好！
    夜色越来越浓，谭莹坐在火堆边，笑得很幸福。    “罗斯啊！今晚的星空真美啊！”    “美个蛋蛋，我肚子都快饿扁了，你能不能帮我找点吃的。”    “没良心啊，我都背你跑了几百公里，我也累！”    “唉！你跑到那条小河边，启动电弧反应堆，放出高压电流，一条河的鱼都能被你电死，你捡点鱼过来，烤着我吃点就行了，又不费事。”    “我又不是你的保姆，要负责你吃，负责你喝。你能控制纳米战斗服，怎么不自己去动手，还要等我醒来帮你。”    “我把纳米服拿走了，你就光溜溜的了，我怕你冷着。”    谭莹忽然笑了，笑得很傻很天真：“你这木头……也会关心我。”    “废话，你是谭丽的妹妹，又是……。”    “又是什么？是嘉丝丽么？”    “唉！唉！我心脏不好，别在我面前提嘉丝丽，我心又跳快了，心痛啊！”    罗斯额头冒着冷汗，痛得嘶牙咧嘴，真不是装出来的。    “你等着，我出去给你弄点鱼来，你身体太差了，别多想啊！”    罗斯的关心，让谭莹心中甜蜜，这种从未被人关爱的感觉，让她很兴奋。只是一跳，就跳到了河边，右手一伸，高压电流释放出去后，河面上，鱼肚朝天，死鱼一片片。    纳米丝弹射出去，将几条大鱼洞穿之后。收缩纳米丝，提着几条鱼，谭莹高兴的返了回来。    拔出纳米服中的合金匕首。将鱼内脏取出，洗了一下，放在火堆上慢慢的烤着。    一会儿，鱼熟了，早就饿疯了的罗斯，抓起鱼就大啃了起来。    谭莹细嚼慢咽的挨着罗斯坐了下来。    “罗斯，如果我真是嘉丝丽。你怎么办？”    “我……我不知道。”    闷着啃着鱼，罗斯不敢去看谭莹。    “放心吧，我不是嘉丝丽！我只是想试试被人关爱的味道。姐姐真幸福！哎！走，我带你去瓶壤！”    谭莹恋恋不舍的爬了起来，一根纳米丝把罗斯绑在背后，恢复了精气神的谭莹。背着罗斯开始狂奔狂跳了起来。    小丫头心情极好。嘿嘿笑着：“罗斯，你说我背着你蹦啊跳的样子，像不像个袋鼠。”    “我去，袋鼠的鼠子在前面好不，再说袋鼠口袋里面装的是宝宝，我又不是。”    “你要是个宝宝就好了，我就一直把你背在后面，不让你下来。”    谭莹背着罗斯边说边跑。向着北韩狂跑而去。    一个小时左右，二人已经看到了远处星星点点的灯光。北韩这个封闭的国家，几乎没有什么夜生活，到了晚上，到处都是一片漆黑。 可能是因为昨天的炮击事情影响太大，北韩神经紧张，现在到处都是军人，二人刚刚出现，一个个巨大的探照灯照了过来，一排排枪口瞄准了。    那些看上去营养不良，装备落后的北韩军人，却有着一股不怕死的凶狠劲，他们叽哩哇啦围住了二人，喊起了话来。    罗斯和谭莹都不懂韩语，根本听不懂他们在说什么。    罗斯从谭莹背后探出了脑袋：“我叫罗斯，要找你们的金大元帅。”    罗斯用英语和中文对着那些士兵们各喊了一次。    “罗斯……。”那些士兵中，似乎有人听得懂汉语，一个穿着将军服的老头跑了出来。    只瞄一眼，老头就认出了罗斯，立刻哈哈大笑着跑了过来。    “真是罗少将，我见过你跟金大元帅的合影。都放下枪，全部放下枪。”    士兵听到命令之后，乖乖退开。    那位老将军握住罗斯的手，笑得很开心：“罗少将，你怎么会来我国？”    “我从韩国逃过来的，美国佬开火就是想干掉我。这位将军，我要见金大元帅，你能不能带我去瓶壤。”    “这个应该没问题，整个北韩都很尊重罗少将，你的光源转换仪，让我国粮食产量大大提高，很多老百姓都说你是人民的救星。金大元帅也说你是他最好的朋友，我带你去见元帅，他一定很高兴。”    罗斯这下轻松了：“哦！这么说，我闯入了贵国，你们不会枪毙我了。”    “哎呀！瞧罗少将说得，金大帅的朋友，谁敢动啊！走，我带你们去瓶壤。”    当下，那位将军，对着四周用韩语喊了起来，好像是在介绍罗斯的身份。    那些士兵们，听到罗斯的名字后，一个个敬起了礼来。    “真是一帮可怜的孩子啊！”    罗斯看了那些士兵们几眼，摇头叹息了起来，这些北韩的士兵，看上去好像比实际年龄都大了十岁，除了精神面貌不错之外，其实很可怜。    罗斯笑着向那些炮灰挥了挥手，当作是打招呼，依然趴在谭莹背上，跟着那位将军上了一辆吉普车。    车子启动，黄土路，颠簸不平，如果不是谭莹做肉盾，垫着挺舒服，罗斯脆弱的心脏估计又要痛了。    那位老农似的将军，兴奋的向着罗斯问长问短，言语非常的客气。    闲聊着，汽车开进了瓶壤，夜晚的瓶壤，晚上几乎见不到人。    马路上连灯都很少开，四周那些低矮的建筑，各种老旧的大巴车，让这个城市看上去，就像是华夏的80年代。    罗斯在那位将军的带领下，毫无阻碍的进入了北韩首府。    三胖已睡觉，在这个时候打扰他，有着生命的危险，那位老将军虽然马屁拍得响，但是不敢派人去向三胖通报。    罗斯忍不住了，从谭莹背上跳了下来，直接叫了起来：“金元帅，我是罗斯，有事想找你。”    几分钟后，一个胖乎乎的年轻人穿着睡衣，赤着脚跑到了大厅中。    “罗少将！你好！”    扔掉了烟头，三胖哈哈笑着飞扑而来，给了罗斯一个大熊抱。    “哎呀！放开我，刚做手术，心脏痛，别用力抱啊！”    “哦！哦！不好意思。”    三胖好像并没有外界传说的那么凶残，乐呵呵的松开了罗斯，头一甩，那些将军和士兵们识趣的排队倒退离开。    “坐，过来坐。”    三胖热情的拉着罗斯坐在了沙发上。    罗斯不想跟三胖罗嗦太多：“金大元帅啊！这次不小心闯入了贵国边境，又打扰了元帅睡觉，原谅一下啊！”    三胖潇洒的甩了一下头发：“瞧你说的，你是我的朋友，谁敢罗嗦半句，直接咔嚓。你能来，耽误睡觉我也很高兴。”    “元帅啊！有件事，我想请你帮帮忙。”    “罗少将，你说的事，是不是贵国派飞机来我国的那件事？”    “是的，元帅真是聪明啊！你放心，那架飞机，只是给我送一点东西，不是探查贵国核武的。”    三胖挠了挠脑袋：“贵国政府跟美国一样，都不喜欢我们搞核武，我担心贵国的战机是有原因的。既然那架战机是给罗少将送东西，那没问题，我一会儿打个电话就行了。”    三胖当下拿起了电话，吼了几句后，片刻搞定，他笑眯眯的朝罗斯竖起了拇指。    罗斯大喜：“元帅，你真是牛逼啊，在北韩好像没有你搞不定的事。”    “罗少将啊！既然来了，就多住一些时间，我国虽然比不上华夏，但也热情好客的。我带你到处玩玩，玩够了再回国怎么样？”    “元帅啊！我没时间玩，我要去欧洲，以后有空再来吧。”    “去欧洲，怎么去。”    “变成钢铁侠飞过去。”    “哈哈，罗少将真会开玩笑！”    三胖今儿倍高兴，罗斯这个贵客的到来，让他异常的兴奋，拉着罗斯问长问短的。    一个小时之后，一架战机呼啸而过，停在了北韩某军事基地。    罗斯接到老刘和老王的电话后，高兴的向三胖道别，迫不及待的想穿上钢铁战衣。三胖兴趣昂然，扔掉了烟头，亲自开车，送二人前去机场。(未完待续。)

 第【285】章 一号战甲
    瓶壤机场，一架装备了超级发动机的歼11战机降落在机场。∮∮点∮小∮说，.23wx.由于战机只能搭载双人，所以来的只有老刘和老王。    “罗斯！”    两个老家伙从战机上跳下，见到罗斯后，已经激动得哆索了起来。    “我的战衣呢？”    罗斯对两老头不感兴趣，跑向了战机。    战机的机舱中，一套腥红色的钢铁战衣躺在里面。    手摸着这套世界最先进的钢铁战衣，罗斯如同抚.摸着初恋情人的胴.体，瞬间血压升高，心脏狂跳。一阵心绞痛，罗斯只能深呼吸几口，慢慢平静下情绪。    将主芯片通过语音设定、脑电波设定，指纹设定、dna设定、虹膜设定，五重设定之后，这套战衣已经属于罗斯个人。    罗斯把谭莹拉了过来，把她胸口的电弧反应堆取下，小心翼翼的安装到了战衣上之后。    嘀的一声，战甲各系统亮了起来，主芯片发出人性的声音。    “主芯片宇塔1号已激活，是否激活其它芯片组。”    “当然。”    “是，主人。”    “全息扫描光源转换系统已激活！”    “战斗部已激活！”    “维生保障系统已激活！”    “卫星导航通迅系统已激活！”    “电磁系统已激活！”    “反应堆动力系统已激活！”    “飞行系统已激活！”    “遥感系统已激活！”    “神经网络系统已激活！”    “生化防御系统已激活！”    “纳米系统已激活！”    “人工智能系统全部激活。”    “12大主系统，120个子系统全部激活。主芯片宇塔1号。汇报完毕，战甲竭诚为主人服务。”    罗斯兴奋万分：“战甲合体。”    声音一落，战甲自动从机舱中飞了出来。像小孩拼积木似的咔嚓几声，组合到了罗斯身上，把他护了个滴水不漏。    战甲拥有360度的视角，里面的扫描屏幕非常强大，待在里面，跟在外面没有什么两样，没有封闭的感应。抬脚挥手。一切跟平时没两样，战甲虽然重，但在助力系统帮助下。罗斯没有一点负重的感觉。    战甲内部的维生系统中，放着56支各种基因药剂，一旦受伤，这些药剂能够很好的修复身体。其中有一种药剂。可以降低人体的新陈代谢，一旦注射，七天不吃不喝身体都不会饥饿，里面还放了5公斤脂肪，5公斤糖，0.5公斤盐，各种维生素，3公斤压缩瓶干。    再加上污水净化系统、水源抽取系统。氧气循环系统、空调系统、即使战甲所有的部位全部失去动力，依靠维生系统。哪怕是在南极或是北极，待在战甲里面，也能活上一两个月。    女人就是细心，布兰妮搞的这个维生系统，让罗斯非常满意。    “哇！这铠甲好厉害，罗少将，多少钱一套，卖给我一套。”    三胖看到罗斯这套战衣，立刻眼冒精光，穿了这套战甲，他再也不用担心，哪个刁民敢害朕了。    “不好意思，这战甲非卖品。老王、老刘，你们回宇塔公司，谭莹，我带你去找丽姐。”    罗斯说罢，通过脑电波下达指令之后，战甲启动了磁力系统，罗斯直接被推上天空，悬浮在天空。    谭莹虽然没有电弧反应堆，纳米战斗服中的纳米电池也能维护几个月的电量，眯眼笑着一跳，在半空中，抱住了罗斯。    谭莹非常高兴：“现你换你背我哦！我们快去欧洲，让我见识一下钢铁侠的实力吧。”    “放心，不会让你失望的。”    “大家再见了。”    罗斯对着人群挥了一下手后，启动了飞行系统。    嗖的一声，双腿之中，微型涡扇轮发动机启动之后，产生的超强推力，让罗斯就像火箭一样冲天而起，一下飞起了几百米高。    在半空中，打了个趔趄，罗斯好久没操控这种战甲了，差点失去了平衡从天空栽了下来。    再次启动双手的推力系统后，罗斯像大鸟一样，在天空中平行飞行。    “好刺激啊！真的会飞啊！”谭莹趴在罗斯背上，兴奋得大叫了起来，这种单人飞行的爽快感，刺激感，是坐任何飞机都感觉不到的。    如果不是纳米服防护了全身，谭莹恐怕根本受不了这种高空的低温与强大的气流。    罗斯飞了几十公里之后，对战甲已经从陌生到熟悉，掌握了操控技巧，在半空中，罗斯做各种匪夷所思的动作，都不会影响飞行状态。    “宇塔一号，开启超音速巡航系统，卫星导航系统定位英国。”    “主人，需要开启多大的功率，飞行速度保持多少，请提醒。”    “先试试两倍音速。”    “是，主人。”    嗖的一声，罗斯话音一落，身体直接加速，眼前云层一片片的掠过，飞行速度达到两马赫后，每小时能飞2600多公里。    由于飞行的速度太快，天空中，出现了一道白色的气流通道，罗斯飞向哪里，通道就跟在后面。    “爽，太他妈爽了。”    “刺激，好刺激啊！”    背后，谭莹用纳米丝把自己绑在罗斯背后，享受着飞行的快.感，在光源转换仪的作用下，脚下的大地山川尽收眼底，这种神一般俯视大地的感觉，令人神往。    “谭莹，坐稳了，我要开启五倍音速了。”    罗斯说罢，再次给芯片下达指令之后，身体再次加速，一下达到了五倍音速之后，每小时飞行的速度达到了6500公里。    飞行的速度太快了，不开启光源转扫描系统，什么都看不到。    由于速度太快，战甲的外壳与空气摩擦之后，产生了超强的高温，还好战甲的耐高温达到了7000度左右，这种高温不会影响任何性能。    罗斯飞了不到十分钟，直接从北韩进入了俄国的领空，顿时引起了俄国的高度注意。    “主人，俄国的卫星系统正在扫描定位你，估计是把你当成了北韩的导弹。”    “没时间跟俄国解释了，直接飞，有导弹打来，宇塔一号自己判断解释方法。”    “是，主人。”    速度不减，罗斯背着谭莹向着欧洲方向，直线高速飞行。    再飞行了五分钟左右，俄国真的把罗斯当成了北韩的导弹，几枚强大的导弹带着火光，呼啸着锁定了罗斯射了过来。    芯片已经默认了罗斯刚才下达自行解决命令，它带着罗斯蛇形飞行，导弹擦肩而过，在微秒间，被战甲灵巧的躲过了，导弹带着巨大的火光，轰在了脚下的大地，爆炸产生的气浪冲天而起。    “躲得不错，芯片的智能功能还算可以，宇塔一号，还要多久才能到达欧洲。”    “主人，你已经飞行了2785公里，进入欧洲还有6500公里的距离，需要1个小时才能进入英国。主人，需要进入太空吗？在太空中没有阻力，宇塔一号战甲，速度会快上十倍，只需要几分钟，就能到达欧洲。”    “宇塔一号，进入太空，要穿过大气层，摩擦产生的高温，对战甲的外壳会产生伤害，暂时不进入外太空。保持五倍音速，给我继续飞。”    “是，主人。”(未完待续。)

 第【286】章 丽姐，我来了
    亚洲的黑夜，欧洲的黎明。    宇塔一号钢铁战衣带着罗斯已经飞跃大半个俄国，继续飞向欧洲。    眼前忽亮，天色已从夜晚变成了白昼。    俄国几波导弹没有打下罗斯，心有不甘，卫星持续锁定罗斯，一架架苏27战机飞上了天空。    俄国佬还把罗斯误认为是北韩的导弹，虽然普通的洲际导弹个头不止两米，不在太空飞行，也很难达到5马赫的速度，但为了小心，北极熊只能派出战机飞空拦截。    罗斯不想再闹出更大的误会了，命令宇塔1号开启屏蔽系统，顿时钢铁战衣外层被一股水流一样的物质覆盖。    这种屏蔽材料，是用来屏蔽‘电弧反应堆’反应炉的防辐射材料，对各种电磁的屏蔽有着绝好的作用，罗斯再下令释放电磁干扰卫星信号之后。    瞬间，俄国的雷达和卫星根本无法扫描罗斯，飞机的显示屏上，连尖针大小的点都没留下，俄国锁定的那个飞行物，凭空消失了。    宇塔1号带着罗斯快速的从战机身边掠过，飞行员都无法发现罗斯，因为速度太快，肉眼根本看不清。    从机动性、飞行状态、反卫星、反雷达系统来看，宇塔1号的性能已经超过第二代钢铁侠装甲的威力，虽然还有许多不足的地方，但对各国来说，这套战衣已经是个超级大杀器。    各国的防御系统，在这套战衣面前，已经形同虚设。    美国花了6000亿美元，发动战争攻打伊拉克，还死不到一万人，如果罗斯穿着这套战甲，直接闯入纽约的话，一天之内，随意能屠杀上万人。可以想像这种威胁对各国来说，有多么可怕。    战甲开启了反卫星、反雷达的屏蔽系统之后。再也没任何麻烦出现，罗斯继续再飞了十几分钟，终于穿越过了地广人稀的俄国斯，进入欧洲。    国际上已经引起了强烈的轰动。俄国严厉指责有不明飞行物，从北韩领土起飞，进入俄国领空，要求北韩对此做出解释。    北极熊的大棒高高举起，如果重重砸下。既使是三胖也挡不住。    迫于战斗民族的威压，三胖毫不犹豫的出卖了罗斯，直接给俄国政府打了电话，声称那个不明飞行物，就是罗斯。他穿了一套类似于钢铁侠那样的飞行装甲，一切跟他没啥关系，请求俄国不要担心。    三胖的电话震惊了俄国，情急下，普京总统一个电话打向了宇塔公司，电话通过神经网络。转给了罗斯。    罗斯向普京总统道了声歉，说自己的确没有时间解释太多，所以冒犯了俄国领空，请求俄国原谅。终于不是导弹来袭，普京大帝这下轻松了，替罗斯保守了秘密。    战甲进入欧洲，欧洲的卫星也无法定位罗斯，没有人发现有不明飞行物入侵。    罗斯心急如焚，命令布兰妮把谭丽的情况，通过神经网络传输给自己。    片刻之后。眼前出现在的画面，让罗斯心中焦急，心脏又开始剧痛。    谭丽和查尔斯等人已经退缩到了维泽尔学校，这所变种学校现在烽烟四起。许多建筑被打塌，许多学生横尸校园。    佐拉博士克隆出来的十个绿色骷髅如同狂魔一般横扫一切，而克隆的美队斯蒂夫、钻石皇后丽尔、汉克博士、斯卓克、西崔克等等一群怪物根本没有动手。    维泽尔学校已经被重重包围，教授强悍的念力化成了无形的力场，保护着维泽尔学校的学生，即使是强大的佐拉、汉克等人也不敢轻易进入维泽尔学校。教授强大的念力。可以控制许多人，一旦受到无形的意念入侵，再强大的人也无法抵抗。    他们只能依靠十个没有意识的绿色怪物来消耗查尔斯的念力，一旦他消耗过度，维泽尔学校将处于毁灭的边缘。    在刺激下，维泽尔学校那些天赋极强的学生，正在激发潜能。除了风暴女，还有一个镭射眼、一个冰人、一个耐力、体力极强的蓝脸野兽，一个钢力士，全都发挥出了战斗力，再加上金钢狼，那十个入侵的绿色骷髅人，竟然被挡住了。    谭丽待在查尔斯的身边，眼前一切超越了她的想像，她根本不知道世界上什么时候多了这么多变态的怪物。她更不知道，这些怪物的出现，一切跟罗斯有关。    纳米服防御能力极强，又灵活，谭丽正在用电磁手枪和纳米丝攻击那些克隆的绿巨人，可惜电磁手枪的威力不够，那些克隆的绿巨人不光防御力强，连恢复能力也非常可怕。    “丽姐，给我再撑二十分钟，我马上就到了。”    罗斯心中焦急，但没有办法，战甲的飞行速度已经达到了极限。    “见鬼啊！这还是地球吗？怎么世界上有这么多强大的变种怪物？”    谭莹也吓傻了，通过神经网络，罗斯看到的她也全看到了。    罗斯哼道：“算什么，如果老子不是心脏现在太弱了，不能动用绿巨人的实力，那些玩意我全灭了，绿巨人才是不败的，你大呼小叫干什么。”    “罗斯，你现在还能动用绿巨人的实力吗？”    罗斯叹息道：“我现在心脏太弱了，化身浩克，也维持不了多久。心脏涨大强化，恢复常人时，会弱下来，这一涨一缩，我恐怕会死去。”    “那怎么办？难道你为了救我姐，不在乎生死吗？”    “你别担心，以战甲的速度，我不用落地，只要弹射一根纳米丝就能吊起丽姐，带她飞回国。当然，如果有需要的话，只要罗根答应我一件事，我能全灭了所有的怪物。”    宇塔一号继续疯狂飞行，罗斯距离维泽尔学校越来越近了，情况越来越急，这所变种学校，已经死去了上百名学生，正在苦苦的支撑。    查尔斯教授已经达到了极限，他的嘴角已经流出了鲜血，念力动用过度，再爆发下去，教授将会崩溃。    一分钟，二分钟……二十分钟后，罗斯背着谭莹，在天空划出一道孤线之后，扑通一声，两人一战甲，落地了水泥地面上，直接将地面砸出一个直径十米的大坑。    罗斯兴奋的叫道：“丽姐，我来了。”    “姐姐！”谭莹从罗斯背后跳下，尖叫着纵身扑向了谭丽。    “罗斯，妹妹！”谭丽激动的抱住了谭莹，狂亲了一口。(未完待续。)

 第【287】章 弱，弱爆了
    “我尽力了！”教授已经感应到了战甲中的罗斯，嘴角露出一丝笑容后，扑通一声，栽倒在地上，晕了过去。    “噢！可怜的查尔斯，这么快就撑不住了，太让我失望了。”    维泽尔学校外面，没有强大的念力场的威胁，斯卓克、汉克、佐拉等人微笑着走进了学院。    罗斯冷笑转身：“斯卓克，还记得我么？”    “罗斯……！”    斯卓克男爵迈向维泽尔学院的脚，忽然停在了半空，当初被罗斯一顿暴打的局面，他还记得清清楚楚。    “是罗斯，这小子是罗斯。”    斯卓克发出愤怒的叫声。    “噢！罗斯先生，真没想到你也会来。”    矮得像侏儒的佐拉博士，微笑着摘下了眼镜，擦了擦，戴上之后，向罗斯弯腰鞠了个躬，笑得很奸诈。    “你就是罗斯。”    头发花白的汉克博士，一身西装，双手插在口袋中，瞄着罗斯，上下打量着，一脸惊讶之色。    罗斯念头一动，脸上的装甲自动打开，他露出了脸。    “我劝你们别再跟着尼克混了，最好自己滚开，别逼我灭了你们。”    佐拉博士呵呵笑了起来：“我昨天就接到了尼克的电话，他说你在韩国做手术，很快就会抓到你。尼克真是个废物，居然让你从韩国逃到这里来，他太让我失望了。罗斯，我知道你是绿巨人，拥有恐怖的力量与防御能力，可惜，你才做手术，估计没办法动用绿巨人的能力了。你拿什么杀我们，就凭你身上这套破钢甲吗？”    汉克博士拍了拍佐拉的肩膀：“佐拉博士，不要小瞧这件装甲，如果我没看走眼的话，这玩意应该是纳米材料制造的。防御能力达到了钢的300倍，几乎是无坚不摧。罗斯，你真他妈是个天才!”    罗斯哈哈一笑：“这算不了什么，这套铠甲只是第一代。等我搞第四代时，你们不跪也得跪。聪明一点，现在滚，别逼我发火！”    “没有绿巨人的实力，你发火又能怎么样？”    佐拉博士大怒。一挥手，十个身上长满尖刺的绿色骷髅放弃了别人，围向了罗斯。    “我发火，可是很可怕的哦！”    罗斯瞬间暴动，在神经网络的传递信息下，只要念头一动，战甲就能随他而动。    罗斯的速度快得不可思议，这一动，直接围绕着一个冲过来的绿巨人飞了起来，这只绿巨人高约三米。体大腰粗，罗斯就像一只灵活的小鸟，一秒围着他转了十圈。    右手之中，加特林高速机枪已经转动，一秒能轰出6000发子弹的加特林机枪，在罗斯围绕飞行下，冲着这只绿骷髅开火了。    特种弹头、特种弹药产生的威力，非常强大，这只绿骷髅挥拳还没砸中罗斯，身上已经全部都是鸡蛋大小的窟窿。6000发子弹，没有一颗浪费，全都射进了他的身体。    这只怪物举臂发出痛苦的嗷叫声，一颗颗子弹壳。被他的皮肤和肌肉挤了出来，伤口以肉眼可见的速度在愈合。    佐拉博士哈哈了笑：“可怜的罗斯，这只绿巨人，虽然只有你十分之一的能力，但是他的愈合能力，可比你强了不止十倍啊！”    罗斯微笑道：“这也叫配叫绿巨人。顶多算是只绿皮怪，他的能力，只达到我吸收伽玛射线之前的十分之一，弱，弱爆了。”    罗斯的笑声落定之后，射入那只绿骷髅体内的各种子弹中，冰冻子弹已经开始自爆。    轰隆一声，这只嗷叫的绿骷髅，瞬间化成了冰块，片刻之后，又一声轰隆巨响，氢气子弹自爆之后，瞬间将这只怪物炸成了一块块碎冰。    罗斯捏着一块碎冰，抛向了斯卓克：“斯卓克男爵，你的自愈基因不怎么样嘛！要不，我也让你变成一块块碎冰，你再试试，能不能自愈起来。”    “噢！妈的。”    斯卓克男爵惊恐的退到了一个大光头身边。    “哦！这不是西崔克男爵吗？”    罗斯盯着斯卓克身边那个大光头，有点惊讶。    这个西崔克可不是简单，漫威世界中九头蛇几大首脑之一，大名鼎鼎的死侍就是这家伙制造出来的，那个死侍的自愈能力，超过了金刚狼。而且嘴巴贱贱，亦正亦邪，最喜欢干的事就是单挑超级英雄，罗斯曾经也为了他头痛了一会儿。    光头西崔克的另一边，一个身穿防护服的生化人，双手持刀，怯怯的探过脑袋看着罗斯，那就是罗斯所说的死侍，真名叫做韦德。    “我擦！这个像小女孩样羞怯的就是死侍？我草，跟漫威世界中，那个嘴巴贱贱的死侍完全是两样啊！”    罗斯只是一秒就干掉了一个克隆绿巨人，佐拉博士已经被激怒了。    “汉克，我们一起干掉这家伙。”    “好吧，罗斯，让我看看你这位天才有多厉害。”    汉克博士微笑着走了出来，右手一按手中的遥控器，余下的九只绿色骷髅怪，身上携带的玻璃瓶爆开之后，里面蕴含的‘皮姆粒子’一瞬间释放了出来。    皮姆粒子，是一种神奇的粒子，能够改变原子的间隔，除了让物体缩小之外，还能让物体变大，但有限制作用，并不能无限的增大。    瞬间，九只绿色骷髅怪，有四只缩小到了蚂蚁般大，别看个头小，他们的力量跟正常时没有两样，而且个头小之后，受到的阻力更小，速度更快。    另外五只，在原子间隔变大的作用下，直接化成三十来米高，足有七层楼般庞大的怪物，它们增大之后，肌肉力量暴涨，力量瞬间提高了十倍左右，相当于罗斯没吸收伽玛射线弹之前的实力。    五大四小，一共九只骷髅怪，瞬间暴动，扑向了罗斯。    “靠！汉克果然牛逼。”    罗斯因为愣了一下，还没反应过来，就被一只蚂蚁般大小的绿巨人，一拳打飞百米之外。    还没等罗斯爬起来，一间房子般大小的绿色巨拳，一下把罗斯砸入了地下数米之深。    这一拳的力量太可怕了，直接震得附近好几条街道地面龟裂，好像发生了地震似的。    还好，宇塔1号防御力极强，减震力极强，受这么强的力量打击，罗斯毛都没伤到，宇塔1号没发出报警的声音，1%的损伤都没达到，不必提醒罗斯。    “开启助力系统，我陪这些家伙玩玩。”    “是，主人。”    宇塔1号瞬间开启助力系统，罗斯伸手抓住了一只绿色的巨腿，一手抡起了这只三十米来高的绿巨人，扔飞几百米，砸倒了大片建筑。(未完待续。)

 第【288】章 简直不费吹灰之力
    即使无法动用绿巨人的能力，罗斯还有钢铁侠的能力。    战甲中的纳米发动机配合电弧反应堆，产生的推力，相当于4台超级发动机的威力。    一台发动机产生的推力，能够轻易将50吨的战机推上天空。罗斯利用技术将这些强大的动力，转化成机械能，穿上战甲，他也同样拥有强大的力量。    罗斯搞出这套装甲，可不是为了跟人玩肉搏的，钢铁侠去跟人玩肉搏，有优势不发挥，那就太愚蠢了。    启动磁力推动系统，罗斯冲天而起，悬在几百米高的空中，那些克隆的绿色巨人，狂暴跳起，但是弹跳能力不行，够不着罗斯，无法攻击他，只能望天怒吼。    “开启扫描定位系统。”    在罗斯一声令下，头盔中，强大的光源转换仪扫描系统开启，九只绿色怪物全被定位锁定。    屏幕上，出现一个个红点，五只大的被锁定之后，罗斯瞄了一眼他们巨大的嘴巴，对宇塔一号发出了指令。    “采用热能锁定系统，定位那些大家伙的嘴巴，导弹要从嘴巴钻进去，直接在体内起爆，炸碎他们的心肝五脏，我看他们怎么恢复。”    “是，主人。”    嗖，嗖，嗖，一连五道火光冒出，五枚只有10厘米大小的导弹已经从肩部射出，这些导弹的速度很快，达到了2倍音速，而且采用机动变轨技术，比蛇还要灵活。    导弹轰隆而出，追踪那五个大型的绿巨人，小导弹像苍蝇一样围线着他们快速的飞行。    那些家伙变大之后，体重增加，灵活性受到影响，挥拳狂砸着细小的导弹，可惜导弹比他们灵活，怎么砸都砸不到。    纳米导弹就像小精灵似的围着他们狂转，锁定的是嘴巴。所以没往其它的地方钻。    五个没有意识的绿色怪挥拳狂砸了几分钟，依然拿那些导弹没有办法，这些本来就没什么智商，又易怒的怪物。发出震天的咆哮声。    就在他们张大嘴巴吼叫的时候，智能导弹就像灵活的苍蝇，直接钻入了他们巨大的嘴巴。    轰隆，一连五声，足够摧毁百米高楼的纳米导弹。在他们体内爆炸，瞬间将这些怪物内脏炸了个稀巴烂。    没有了心脏，全身血液停止了流动，基因的力量根本发挥不出来，五个庞大的身躯，像山一样倒了下来，疯狂抽搐着，他们七窍开始流血。他们的自愈能力再强，也强不到一瞬间修复体内的五脏六腑，除了等死。已经没有任何办法。    “真是渣渣啊！一下就灭了五只。”    罗斯呵呵笑着，没有什么兴奋感，对付这种弱小的家伙，浪费五枚纳米导弹，让他觉得不怎么划算。    余下的四只缩小版的绿骷髅，依在凶残的向着罗斯大叫，由于这些家伙个头太小，纳米导弹钻不进体内，就算炸在他们身体的表面，凭着强悍的身体和自愈能力。还是足够修复身体的。    “宇塔一号，将所有电量释放到装甲外层。”    “是，主人。”    顿时，电弧反应堆产生的强大电量全部接通到了战甲的外层。每秒产生的350度电流通过电压释放之后，形成了高达数百万伏的超强电压。    罗斯冷笑着从天空落了下来，那四只绿色的小怪物，凶残的冲了过来，完全不知道这套装甲的表面，有多强的电流。    滋。滋，滋，滋。    一连四声火花冒起，四只绿色小骷髅，扑向罗斯，拳头刚轰中罗斯，超强的电流，一下电得他们青烟直冒，四个怪物瞬间失去了行动能力，他们的神经被超强的电流烧毁，要修复需要很长时间。    两把合金刀出现在罗斯手中，挥刀疾斩，一刀一个，25倍特种钢制造的合金刀，锋利无比。四只无法动弹绿色小怪，连惨叫都来不及，直接被一刀两断，切成了两截，血水涌出，顿时死绝。    罗斯不需要肉搏，轻松秒杀九只绿色的怪物，这套战甲的性能，让佐拉博士等人脸色大变。    “呵呵，真是不费吹灰之力呀！”    罗斯笑着把合金刀收了起来，拍着巴掌，朝着佐拉和汉克等人得意了起来。    “厉害，真是厉害！罗斯，你这套装甲性能超过我的想像。”    汉克博士假笑着为罗斯鼓掌。    佐拉对那些怪物的死，一点都不生气：“果然还是正版厉害，盗版不如狗啊！罗斯，你不要得意太早，那些小东西太弱了，你今天绝对没办法活着回到华夏。”    “是吗？那就让克隆的斯蒂夫上来试试，听说当年美国队长差点干掉了佐拉你。不过，没有振金吸音盾的克隆美队，算不了什么。”    佐拉一声冷笑：“好吧，既然你这么狂妄，就让他们陪你玩玩。斯蒂夫、丽尔小姐，还有斯卓克，你们一起上。”    远处，斯卓克男爵信心不足：“该死的佐拉，你别想吩咐我，我是跟西崔克一起来看热闹的。”    佐拉故意刺激起了斯卓克：“噢！斯卓克，你害怕了吗？拥有振金右臂，再加上斯蒂夫和丽尔，你们三个都对付不了罗斯那套破衣服吗？你太让我失望了。”    “那小子能飞，我们联手也对付不了他。”斯卓克一点都不怕丢脸，根本不理会佐拉的刺激。    罗斯哈哈一笑：“还是斯卓克聪明啊！佐拉，汉克，乖乖的滚吧，记得肖是怎么死的吗？他的能力可不比你们弱，如果你们再不滚的话，我不介意用纳米武器，让你们也变成我的标本。”    佐拉耸了耸肩：“我承认，你的纳米武器威力可怕，但是罗斯先生，你敢在英国动用纳米武器吗？如果你用了，我相信，就算你杀了我们，估计也会有成千上万的英国人因为纳米武器而丧生，到时，你们国家会成为全球公敌。这个风险，你敢冒吗？”    “佐拉，你果然卑鄙，不愧是纳粹手下的混球。其实我想告诉你，我要用纳米武器干掉你们，不需要用大规模的纳米粉，我有纳米子弹，只要被子弹射中一颗，你们立刻就会分解成原子状态。”    罗斯说着，右手电磁手枪已经握在了手中，右臂中，传送带高速转动，一颗颗黄豆大小的弹球，从后背被输送到了电磁手枪中。    “那你为什么不试试呢？”佐拉博士神气的笑了。    “试就试。”(未完待续。)

 第【289】章 终级大杀器
    罗斯其实还没有装备纳米子弹，只是跟佐拉打心理战，纳米粉分解能力太可怕，只能储存在真空状态。小小的子弹改造成真空环境，那得花费多大的成本。    佐拉已经看出了罗斯并未装备纳米子弹，所以根本不理会罗斯的威胁。    恼怒之下，罗斯的电磁手枪已经开火，子弹像雨点一般轰出，电磁弹射产生的射速太可怕了，每秒能够轰出3000发子弹，能够穿透半米厚的钢板。    这一开火，子弹就像雨点一般倾泄向了那群敌人。    那群怪物之中，一个身材高挑迷人的金发美女微笑站在了人群之前。    瞬间，她的身体像变得晶莹剔透，如同钻石一般闪耀着光芒。    所有的人都躲在了这位金发美女背后，子弹轰中她的身体之后，即使是电磁弹射这样超强威力的子弹，对她依然产生不了伤害。    “钻石皇后丽尔，地狱火组织的白皇后，和肖应该是一个级别的。这钻石化物质的能力果然牛逼。不过，你为什么不把别的东西，变成钻石卖钱啊？”    电磁手枪轰出的所有子弹被挡住后，罗斯并不生气，反而微笑着调侃起了这位性感的丽尔。    那个金发美女耸了耸肩，笑道：“因为人造钻石根本不值钱，罗斯先生，你破不了钻石的防御。除了金刚狼的艾德曼合金，其它的东西破不了我的防御，就算是你的那25倍特种钢的合金刀，也同样对我产生不了伤害。”    罗斯嘿嘿一笑：“说得太绝对了，钻石的确很硬，尤其是像人那么大的钻石时，硬度肯定超越了想像。可惜钻石只是晶体，只要是晶体就有熔点。钻石的熔点只有3500度到4000度，也就是说超过了4000度的高温，你的防御必破，你猜猜。我的合金刀能承受多少的高温。”    罗斯嘿嘿笑着再次亮出了两把合金刀，合金刀通上高压电流之后，两把刀瞬间烧得通红，温度已经达到了4500度以上。    “噢!shit！”    这位拥传说拥有部分凤凰之力的钻石女皇。顿时吓尿了，转身就跑。    “别跑！吃我一刀再说。”    嗖的一声，罗斯的速度快得不可思议，一掠而过，一刀已经砍在了她的后背。    哗啦一声。附身在丽尔身体表面上的钻石碳化物，被一刀砍碎，化成了像玻璃一样的碎片掉了下来。    只要再一刀砍下去，这位骄傲的钻石女皇，立刻人头落地。她那点可怜的钻石化物体的能力，对罗斯来说，好像并不怎么强悍。    “饶命！罗斯先生饶命，是佐拉逼我来的，我不想伤害任何人。”    这位大名鼎鼎的钻石女皇跪在了地上，泪流满面的求情。    这位钻石女皇。本性不坏，在漫威中她的确与查尔斯为敌过，不过后来，成为了维泽尔学校的老师，本性并不恶。    “别再跟着佐拉了，查尔斯是不个错的好人，如果你答应做维泽尔学校的老师，我就饶你一命。”    “我……我愿意。”    这位钻石女皇立刻软了下来，乖乖跑到了晕迷的查尔斯身边。    没有钻石女皇强大的防御，其它的人对罗斯来说。威胁不大。    电磁手枪抬起，罗斯正准备再次开枪，那个克隆美队受到佐拉的控制，疯狂的冲了过来。    另一边。西崔克身边的死侍也像闪电一般冲了过来。    两个怪物一起出手，速度奇快，尤其是那个死侍，手中的双刀快得根本看不清影子，这双刀应该是亚艾德曼合金制造，锋利无比。    罗斯的电磁手枪轰出子弹。竟被那双刀挡住了许多，有一些子弹轰中了死侍的身体，这家伙的自愈能力可怕至极，子弹被肌肉和皮肤挤出之后，自动愈合。    手枪射速虽快，但这个死侍动作太灵活，一跃一跳就是几百米，子弹很难打中他，而他像幽灵一样无处不在，罗斯战甲挨了他一刀之后，即使硬到钢铁300倍的战甲，还是被亚艾德曼合金砍出了一道痕迹。    这个死侍的实力，虽然只有漫威世界中那个死侍的8分之1，但也相当强悍。    手枪近战不如刀，罗斯与死侍这几秒时间的纠缠，那个克隆的美队已经冲了过来，双拳如炮，连续轰了罗斯上百拳，直接将罗斯打得陷入了地下。    “那个混蛋交给我。”    维泽尔学校中，稍稍休息了一段时间的金刚狼，叨着大雪茄，亮出了爪子向着死侍冲了过来。    金刚狼的艾德曼合金利爪，与死侍的亚艾德曼合金双刀碰撞之后，产生的火花就像烟花一样灿烂，两个变态对战在一起，暂时难分胜负。    罗斯腾出了身来，冲着迎面扑过来的复制美队，反手一顿齐射，几千发子弹，一瞬间将那个克隆的美队，轰了个遍身窟窿。    “克隆品，终就只是克隆品，没有振金吸音盾的复制美国队长，充其量也就是一个力大无穷，恢复能力惊人，耐力惊人，敏捷惊人的怪物而以。”    “慢慢自愈吧。”    罗斯一脚将那个遍身是窟窿，估计要花上几个小时才能修复好身体的垃圾复制美队一脚踢飞。    恼怒的罗斯冲向了汉克、佐拉等人。    就在罗斯快要靠近这群敌人的时候，一股无形的力量在半空中轰了罗斯，如同撞在了一堵无形的大山上，罗斯被弹得倒飞几百米。    佐拉身边，一个身穿红色皮衣的美女，双眼变成了黑色，头发根根飘起，四周的房屋开始自动破裂，所有的树木开始化成了木屑，地面开始自动龟裂，向着天空升了上去。    “这是琴.葛蕾。”    罗斯大惊失色，漫威世界尘封的变种人历史中，记载了一位拥有凤凰血脉的超级变种人，就叫做的琴葛蕾，她漫威世界惟一的5级变种人，她真正的实力，超越了教授与万磁王。    她拥有控制原子移动、原子分解、原子重组的可怕能力，她可以用念力粉碎任何物质、用精神力形成绝对力场防御一切。    这位尘封的变种女王，拥有黑暗的一面，她的凤凰之力，是力量与情感的化生，是不朽而变化无常的。    此时的琴，已经因为控制不住强大的力量，而对暴力和欲.望产生了超强的渴望。    值得庆幸的，是这位变种女王年龄估计在20岁左右，她的实力并未达到摧毁万物的地步。    罗斯的头，变得痛疼无比，心脏剧烈的疼痛，无形的念力被战甲中的纳米纤维挡住了大部分，但还有一小部分穿透了战甲，对他的身体造成了伤害。    现场之中，只有两人能挡住他，第一个，是同样拥有超强念力的教授。    另一个，就是拥有随时修复细胞的金刚狼，事实上，金刚狼和这个琴后来成为了恋人，最后琴终级进化，成为黑暗凤凰女之后，试图摧毁一切，金刚狼不得不留泪干掉了她。    佐拉在得意：“罗斯，我说了你今天必死无疑。我估计你永远都不会知道，这个女孩是谁吧？我告诉你，我从纳粹时代就开始寻找这种力量，没想到在这个女孩身上了那种终级能量。    我知道她必须受刺激才会激发能量，于是，我故意制造了一场车祸，让她的好友死于车祸之中，成功的激发了她的潜力。    她本来是想请求查尔斯教她怎样控制体内强大的能量，可惜，我先遇上了她，我同样拥有念力，她以为我就是教授。罗斯，现在你只能等死了，你根本不知道这个女孩有多么的可怕。”    罗斯咬牙恨了起来：“我当然知道她是谁，拥有凤凰之力的可怕怪物，变种人中的超级大杀器嘛。不要以为我对付不了她。”    佐拉震惊了：“你怎么会知道这些东西的？你活了多久。”(未完待续。)

 第【290】章 给我艾德曼合金
    “佐拉，你所知道的，我全都知道，不要以为骗了琴，让她暂时成为你的帮手，就能干掉我，你太小看我了。”    罗斯咬牙站了起来，四周强大的念力，已经形成了飓风，以摧枯拉朽之势破坏着一切，维泽尔学校，所有的建筑开始分崩离溃。    凤凰的力量太强太可怕了，这还不是她最强的状态。漫威世界中，凤凰一共有五个血统，那个钻石皇后丽尔就是其中之一，只有五个凤凰合为一体之后，才是终级凤凰。    凤凰发威之后，就连死侍都退让了，佐拉和汉克等所有怪物，全都站在凤凰背后，有琴一人之力，足以灭杀一切，不需要再多浪费其它的力量。    宇塔1号已经向罗斯提出了警告声，身上的战甲损失率已经达到了1%，琴的原子分解能力，足够分裂任何原子，纳米材料也不例外。    念力风暴中，金刚狼爆发了，他发出一声声愤怒的吼叫声，身上的衣衫已经化成了碎布，赤裸着身躯，金刚狼如同野狼一般，逆风而上，咬牙挥爪冲向了琴。    “罗根。”    罗斯一声大吼，让金刚狼生生刹住了脚。    “罗根，你干不掉她，即使你能干掉他，恐怕维泽尔学校所有人都活不了，你看看身后。”    罗斯的话让金刚狼愣住了，他一转身，发现身后建筑破碎，三百米外，那些学生已经摇摇欲坠，好多人身上的衣服已经碎掉。只要再过十分钟，凤凰的念力，会把他们撕成碎片，更惨的是，所有的学生动弹不了，凤凰能够动用念力定住一切。    罗根沉默了片刻：“罗斯，你有办法救所有人吗？”    “是的，只有我才能打败他。”    罗斯双腿扎入了地面。任凭四周飓风卷起，他依然巍然不动。    金刚狼吃了一惊：“你怎么打败她？”    罗斯沉声道：“我拥有最强的力量，最强的肉体，但是由于心脏的脆弱。我无法动用绿巨人的力量。我需要你的帮助，如果我拥有艾德曼合金，强化心脏之后，我可以干掉琴。”    “你想抽取我体内的艾德曼合金？”    “是的，艾德曼合金是外星殒石与地球上的‘钒合金’结合的一种金属。是一种不存于元素周期表上的元素，它坚不可摧毁，可以抵挡50万度的高温，它还能拥有心灵免疫的特性。    这就是为什么凤凰无法伤害你的心脏，借我一下艾德曼合金，我干掉凤凰之后，再将合金还给你。如果你需要更高级的振金，我可以从斯卓克那里得到。”    金刚狼犹豫了：“艾德曼合金的分子结构已经与我的骨头和骨髓融为一体，你真的能够提取走吗？”    “放心，我可以做到。就算暂时没有了艾德曼合金。你还有再生能力，凤凰暂时杀不死你。我拥有艾德曼合金之后，可以强化心脏，强化骨骼和肌肉，再配合绿巨人的能力，干掉凤凰对我来说，并不困难。”    “我可以给你艾德曼合金，我终生都在寻找医治自己的方法，我已经受够了这种合金带给我的痛苦。罗斯，我给了你艾德曼合金。你会干出什么？”    “罗根，教授是你最信任的人，教授愿意帮我，就证明了。我绝对不是邪恶之辈。其实我完全可以利用这套铠甲，带着我的朋友离开欧洲，我根本不用管其它变种人的死活。我留在这里，就是不想让帮助我的朋友，陷入危险。给我一次艾德曼合金，我还你更厉害的振金。”    罗根犹豫了三分钟。点头了：“为了救所有人，我愿意相信你一次，如果你骗我的话，终生会被我追杀。”    “放心，我不会骗你。”    罗斯咬牙走到了金刚狼面前，对着远处还陷入晕迷状态的查尔斯吼了起来：“丽姐，给教授打一针脑域刺激液，让他清醒之后，帮我顶住凤凰三分钟。”    谭丽知道情况紧急，咬牙从纳米服中掏出一瓶基因药剂，注入了查尔斯体内，片刻之后，查尔斯清醒了过来。    眼前的切，令教授大惊失色：“琴，你该清醒一下了，该学会控制体内的黑暗力量了，不要让她掌握你。”    两大念力强者，已经动用了精神力相互对决，维泽尔学校的学生，在教授强大的念力保护下，暂时幸免于难。但是教授脸上的肌肉开始颤抖，光头已经渗出了汗珠，很明显，凤凰比他强了太多。    天已经完全暗了下来，四周一片漆黑难辨，凤凰的黑暗力量笼罩了一切，似乎连光都逃脱不了她的撕裂。    黑夜中，飓风中，宇塔1号向罗斯发出了提醒，战甲已经损失了15%，再坚持十几分钟，将会完全毁掉。    罗斯有时间带着谭丽等人逃跑，但他并不想逃。    罗斯急了：“罗根，没时间了，你做好准备吗？”    “来吧！”金刚狼咬牙转身，背向罗斯。    “得罪了，忍一下。”    罗斯启动了战甲的纳米系统，右手纳米金属化成了一根尖长的钻头，走到了罗根面前。    罗斯右手合金针管，对着金刚狼后脊椎狠狠的扎了进去。    一声凶厉的惨叫，金刚狼痛苦的跪在了地上，他的皮肤就水流一样自动愈合，他只要稍稍动弹一下，就能脱离那根针管。但为了救所有人，救教授，金刚狼显出了硬汉本色。    一声怒啸，他的合金钢爪，狠狠的钉在了地上，依然背向罗斯，忍受着抽离骨髓的痛苦。    要从金刚狼体内提取艾德曼合金，只有两个方法，一个方法，是直接从骨髓中抽取，另一个方法，则是砍断钢爪，从指骨中抽取。    无论哪个方法，必须金刚狼自愿，才有机会抽取艾德曼合金，毕竟这只怪物太强悍，他只要随便一动，就能脱离这种痛苦。    金刚狼发出凶厉的尖叫声，银白色的艾德曼合金，被罗斯的针筒抽出之后，金钢狼的眼珠已经变成了白色，艾德曼合金的离体，让他极度的虚弱，身体一下倒在了地上，扎入地下的合金爪，瞬间消失，他的双手恢复成正常人状态。    “罗根，忍一下，一切就过去了。”    罗斯念头一动，战甲的前胸甲自动裂开，一声大吼，罗斯狠下心肠，将尖针扎向了心脏。    剧痛让罗斯忍不住对天怒吼了起来，但是片刻之后，艾德曼合金已经进入了心脏，罗斯感觉到骨骼之中流淌着一股可怕的力量，艾德曼合金正在与罗斯的骨骼产生分子效应，正在与他的骨骼融为一体。    “不……不要杀琴，她……她只是可怜的孩子。”    地面上，金刚狼喘息着提醒罗斯，这个几乎拥有不灭之身的变种人，其实拥有一颗仁慈而正义的心。    罗斯轻轻拍了拍金刚狼的肩膀：“放心，我会还你振金，我答应，不杀琴。”    飓风中，罗斯在艾德曼合金的保护下，从身体到心脏已经无坚不摧。    罗斯不变身，都能承受凤凰的恐怖力量，艾德曼合金的威力的确强到了极限。    穿着战甲，愤怒的罗斯在积蓄怒火，暂时没有变身成为绿巨人，他一步步走向了琴和远处的佐拉等人。(未完待续。)

 第【291】章 我就是无敌的
    维泽尔学校门口，佐拉站在琴背后，望着被黑暗风暴笼罩的维泽尔学校，笑得颤了起来：“汉克，你猜罗斯那小子，多久会完蛋？”    汉克博士微笑着拍了拍巴掌：“估计再过五分钟，他就会彻底的消失了，除了罗根，没人能挡住琴的能力。”    “是吗？”    就在佐拉等人得意之时，已经损毁了30%战甲的罗斯，顶着飓风已经走到了琴和佐拉等人面前。    悬浮在天空中的琴，就像女巫一样，长风飘动，黑洞洞的眼珠透出杀戮之意。    佐拉和其它所有的怪物，被罗斯吓了一跳。    “该死！这小子怎么能安然无恙？”    汉克惊叫了起来：“这小子的战甲很厉害，纳米金属制造的玩意结构达到了原子级别，要粉碎很困难。”    佐拉博士冷笑道：“罗斯，脱掉那个乌龟壳，你什么都不是。”    “是吗？”罗斯一声冷笑，念头一动，战甲自动离体。    “我脱了，你们想怎么干掉我？”    罗斯扬臂哈哈大笑挑衅，看着天空中的凤凰和佐拉等人，一副藐视的样子。    佐拉博士怪笑了起来：“罗斯啊！你真不够理智，如果刚才你靠那个乌龟壳逃跑的话，以你的速度，凤凰都奈何不了你。你为什么会蠢到不逃，还脱了那个乌龟壳呢？”    “因为，我不需要战甲，也能干掉你们。”    罗斯冷笑着捏了捏拳头，浑身骨骼发出爆豆般的响声，骨骼脆响声中，还带有一种钢铁的咯嚓声。    “不自量力，琴，灭掉这小东西。”    在佐拉的指挥下，已被凤凰黑暗之力影响的琴，凶眼厉瞪着罗斯，更强的念力。和原子分解能力，释放向了罗斯。    一瞬间，罗斯的衣服自动破粉，除了一条纳米内.裤之外。罗斯全身赤.裸。    一声怒吼，罗斯秒变绿巨人，庞大的身躯挺立在飓风中，一动不动。    几乎快要蜕变成凤凰的琴，发出狂野的叫声。她张开双臂，无形的念力场撕扯着罗斯的身体，罗斯身上强悍的皮肤，开始一寸寸龟裂了起来，罗斯感觉好像有几座无形的巨山，正在不停的碾压自己的身体。    “不够，凤凰，这种力量还远远不够。”    罗斯摇头一笑，艾德曼合金遍布全身，罗斯一步步走向了悬在天空中的琴。    琴快要发疯了。嘶牙裂嘴再次动用原子分裂能力，想把罗斯分解成原子状态。    一股白色的物质瞬间覆盖了罗斯全身，艾德曼合金保护了罗斯的全身。    “你歇歇吧。”砰的一声，化身浩克的罗斯一下蹦起，在半空中，一拳就将琴打飞了。    这一拳的力量强大无匹，琴动用凤凰能力，散发出来的念力场，号成绝对防御。但在绿巨人的暴击下，再加艾德曼合金的坚硬攻击之下。一下破碎，琴被罗斯一拳打飞，从天上落了下来，晕死过去。    罗斯答应了金刚狼不杀琴。所以这一下没有下死手。    飓风一停，天空中的黑暗瞬间消失，阳光普照大地，维泽尔学校的那些学生终于从凤凰的威压中逃脱出来，一片片的累倒了下来。    “他……他打败了凤凰。”    佐拉和汉克等人震惊无以复加，他们的双脚已经迈动不了。凤凰是终级力量，就算她还只是雏形，也不可能被人一拳打败。    “这是……是艾德曼合金！”    远处，斯卓克和西崔克两大巨头惊叫了起来。    “是的，金刚狼把艾德曼合金借给了我，现在我拥有无穷的力量，再加艾德曼合金，打败凤凰有什么好奇怪的，你们想怎么死？”    “这家伙拥有绿巨人和金刚狼的能力……！”所有人心中一片胆寒。    “是的，我本就是无敌的，再加上艾德曼合金，我已经是无敌中的无敌了。”    罗斯绿色的巨脸狞笑着，一步步走向了这些家伙。    “跑，只能跑。”    佐拉等人感觉得到极限恐惧，瞬间所有的怪物选择了逃跑。    汉克博士最聪明，立刻利用皮姆粒子，缩小身体，想要逃跑，罗斯的动作快得不可思议，只是一纵身，就追上了汉克，巨大的手掌，一下捏住了变成蚁人般大小的汉克，用巨大的指头对着汉克的脑袋弹了一下，这个神奇的博士直接被弹晕，昏了过去。    “谭莹，帮我接住汉克，用你的记忆扫描仪和记忆清除仪，把汉克的记忆给我清除，我需要这个天才帮我发展量子科技。”    罗斯说罢，看都不看，反手把蚁蚂般大小的汉克博士扔向了谭莹。    “佐拉，还想逃到哪里去啊！”    只是一跳，罗斯又轻松按住了佐拉的肩膀。    如同被一座大山给压住，矮小的佐拉博士怎么挣扎都没用，他跑的时候，已经用精神力制造了好几个幻相。可惜，拥有艾德曼合金的罗斯，拥有心灵免疫的能力，这种精神力方面的东西，对罗斯失去了作用。    一手按住佐拉，罗斯抬头对远处狂奔的那些家伙笑了起来：“噢！斯卓克，你逃可以，把振金留下，我就饶你一条命。”    斯卓克吓破了胆，绿巨人早就痛扁过他，再加上艾德曼合金，他真的没机会跟罗斯玩。    跑，必须没命的跑。    斯卓克才跑出几百米，一个绿色的巨影瞬间跳到了面前，只是一拳，斯卓克就被拍入了地下，浑身骨骼粉碎，依靠着再生力量，他正在恢复，但速度很慢。    “留下振金右臂吧，我答应过金钢狼，把你的振金给他。”    罗斯右手之中，艾德曼合金化成锋利的爪子涌了出来，配合着绿巨人恐怖的力量，罗斯只是一挥爪，斯卓克右臂像纸片一样被切了下来。    这条右臂中，一根根金属丝像蛇一样蠕动着，这些丝状的振金与斯卓克的骨骼相连，由整化零后，弱了许多。在浩克的力量和艾德曼合金的强悍攻击下，振金也抗不住。    在漫威中，浩克曾经打碎过美队的盾牌，凭的就是恐怖到极限的力量。在绝对的暴力之下，即使无坚不摧的振金也碎了，罗斯还没达到浩克的极限，但配合艾德曼合金，这些分散弱化后的振金，还是挡不住他。    “罗根，你的振金到了，收货，不用签字。”罗斯嘿嘿笑着捡起那条振金右臂，扬手扔给了金刚狼。    “还跑，谁再跑，我先灭谁？”    罗斯这一声大吼之后，所有的怪物全都震慑住了，面对现在的拥有艾德曼合金的绿巨人，怕是神都挡不住，所有的家伙已经放弃了挡抵的心态，脸如死灰，等待着罗斯的处罚。(未完待续。)

 第【292】章 老板是钢铁侠
    一切已经尘埃落定，面对拥有绿巨人再加艾德曼合金的罗斯，佐拉等人面如死灰，输已经是注定了的事。    罗斯捏着巨拳，冷笑哼道：“佐拉博士，还有什么遗言吗？”    佐拉却出人意料的摇头：“能活到今天，我已经很幸运，我不会求你的。”    “装什么装，我不会可怜你的，送你先上路。”    罗斯的巨拳狠狠轰向了佐拉博士，先干掉佐拉，再灭了所有的怪物，以后就不用担心还有谁再敢对抗自己。    就在罗斯的拳头快要轰中佐拉的时刻，一道光芒掠过，佐拉居然被人救走了。    嗖，嗖，嗖，其它的怪物，也在瞬间被一个影子给救走了。    “好强的瞬移能力，这不是人类能达到的，即使变种人蓝魔也达不到这种能力。”    眼前的一切，让罗斯震惊万分。    就在罗斯惊诧的时候，天空中传出一个冷笑声。    “他们暂时不能死，人类应该朝着更高级的形态进化，变种人承载着人类的希望，罗斯小家伙，你也要努力啊！”    “好熟悉的声音，难道是……。”    罗斯收了绿巨人的力量，化成普通人后，脸色铁青，天空中传来的个那声音，罗斯已经猜到了是谁。    “这不是主位面地球，这是一个平行的漫威世界，不然这种强大无匹的怪物不会存在。”    罗斯终于明白了，为什么这个世界，拥有这么多强大的变种人，恐怕一切并非自己出现引出的蝴蝶效应，这个世界应该就是一个平行漫威世界。漫威宇宙拥有数千个平行世界，这个世界只是其中一个。    意料到一切没有自己像的那么简单，罗斯不想再在国外多留了，回宇塔公司继续发展技术才是最好的选择。    通过今天这一战，罗斯相信不会再有人傻到来华夏找麻烦了，念头一动。战甲受到感应之后，自动合到了罗斯身上。    罗斯一闪，冲到了教授面前：“查尔斯、罗根，我该回华夏去了。谢谢你们的帮助。”    查尔斯有点愣了：“刚刚天空中那声音是谁？”    罗斯摇了摇头：“教授，将来你会知道他是谁，他太强大了，你也不用太担心，把琴调教好。再加上我的力量，那家伙如果想要破坏一切，最后的结果，只能是灭亡。”    罗斯说完，走到了谭丽姐妹面前，笑道：“丽姐，谭莹，我们该回宇塔公司了。”    “罗斯，你心脏病终于治好了，简直太棒了。”    谭丽高兴的一把抱住了罗斯。在其脸上狂亲一口。    谭莹有点闷闷不乐：“罗斯，你跟姐姐回宇塔公司，我想在欧洲多玩一会儿。”    谭丽一听这话，立刻瞪着她教训了起来：“玩，你就知道玩，现在世界多危险。你一个小丫头，连自保都难，别不听话，跟我们回宇公塔公司。”    小丫头不高兴的噘起了嘴巴：“回去干嘛！你们又不重视我。从小到大，爸妈只疼你。我就像是多余的。”    “谁说爸妈不疼你，你太调皮，太任性了，不管管哪行。别说废话，跟我回去。”    谭丽凶巴巴的拉住了谭莹，用纳米丝把她绑住，牵着她抱住了罗斯。    罗斯启动战甲，嗖的一声飞上了天空，以五倍音速疯狂飞向华夏。    天空中。谭丽看着脚下的世界，第一次体会飞天的感觉，她兴奋得像只快乐的小鸟，向着罗斯问这问那。    谭莹则跟谭丽完全相反，她闷不哼声，她知道自己的小伎俩最终肯定会被罗斯识破，这冒冲嘉丝丽，欺骗罗斯，会带来什么样的后果，她有点提心吊胆。    “就算罗斯打我，骂我，我也满足了。至少，我体会到了被人关爱的感觉。”    低垂着头，谭莹一副做错了事的样子，不看去看谭丽和罗斯。    “妹妹，你怎么了，怎么不高兴？”    谭莹的反常，逃不过谭丽的眼睛。    “姐，我骗了你和罗斯，我对不起你们！”    谭丽更是惊讶：“骗，你怎么骗的啊！”    “我……！”谭莹不敢坦白了，她不知道如果告诉谭丽罗斯心中还有一个嘉丝丽，会带来什么样的影响。    一声叹息，小丫头皱着眉毛，不再说话了，谭丽也不好意思再多问。    战甲带着三人疯狂飞向了华夏，一个半小时左右，在卫星导航的下，罗斯如导弹一般从天空落了下来。    宇塔公司已经恢复如常，30万员工，已经开始在生产线上忙碌着。    罗斯前往韩国做心脏手术，在欧洲发生的一切，除了老王老刘和布兰妮几人，其它人并不知晓。    华夏一片祥和，关于变种人的一切，已经成为秘密，甚至连生物大楼中，拥有的那些变种人标本，知道者也廖廖无几。    “终于回家了。”一种舒坦的感觉，让罗斯和谭丽都轻松了下来。    只有谭莹脸色变得越来越沉重。    宇塔公司中，成群的员工看到罗斯带着姐妹二人从天而降的一幕后，个个傻眼了。    “钢铁侠，老板成了钢铁侠。”    “帅，帅呆了啊！”    那些员工围着罗斯的这件战衣，个个惊叹不已。    罗斯哈哈一笑：“都别看了，以后大家想玩的话，我让人工智能大楼，多造一些，让大家试穿玩一下。”    “真的吗？老板是真的吗？”    那些员工更激动了。    “都去上班，这些技术，将来可以发展个人飞行器，大家真想体会飞天的感觉，等我搞出了飞行器，以后你们买一个就行了。”    罗斯喝退了员工之后，念头一动，战甲自动分开，飞回智能大楼，这战甲损毁了30%，必须得修一修，而且性能还很落后，罗斯还想再改善一下。    心脏病这个困扰了罗斯两年的问题，终于得到了完美解决。    不但如此，拥有艾德曼合金之后，罗斯就不需要钢铁侠的能力，都不用再担心什么。当然如果想要快速到达千里之外的话，还是钢铁侠方便，飞总比用脚跑，肯定要快很多倍。    罗斯舒坦了，抱着脑壳微笑着走向了人工智能大楼。    刚刚到达人工智能大楼，里面的超级电脑已经发出了提示声。    “BOSS，你的记忆有一些受损，神经网络已经储存了，你拷贝的一些记忆碎片。你是否现在恢复那些记忆。”    罗斯有点不明白了：“我的记忆受损了吗？我怎么不知道。”    “BOSS，电脑扫描到，你的脑中记忆储存区，有些细胞异常，你的记忆受损了，是否修复。”    神经网络系统的提醒，让谭莹脸色大变，她所担心的问题，终于还是出现了，道高一尺，魔高一丈，她在罗斯这种超级天才面前，终就还是嫩了一点。(未完待续。)

 第【293】章 最受伤的人是她
    神经网络的提醒，让罗斯觉得有点莫名奇妙，电脑和系统是不会骗人的。    犹豫了片刻，罗斯点头，授权了神经网络和遥感系统修复记忆。    一分钟后，一股股信息，被神经网络和遥感系统输入了大脑。    两股记忆交织在一起，谭莹冒冲嘉丝丽，欺骗自己的事，瞬间罗斯心中了然。    “谭莹！”罗斯一声怒吼，吓得智能大厦中所有人一跳。    谭丽护妹心切，一下挡在了谭莹面前。    “罗斯，你干嘛发这么大的火，冲我妹大呼叫小干什么？”    罗斯脸色变得很难看：“人都有隐私，偷窥他人的隐私是最无耻的行为，谭莹，我信任你，你却欺骗我。”    谭莹蔫搭搭的垂下了脑袋，哭了．?，我信任你，你却欺骗我。”    谭莹蔫搭搭的垂下了脑袋，哭了：“我错了，你要骂就骂，要打就打吧，别把我赶出宇塔公司就行了。”    罗斯强忍怒火：“打你也用，骂你更没用，从今以后我们就当作不认识吧。”    罗斯的话让谭莹哭着抬起了头来：“我不怕你打我，也不怕你骂我，我就怕你不理我，罗斯，你说了会原谅我的。”    罗斯怒道：“有些事，无法原谅。”    谭莹大哭：“你……你说话不算数，你在北韩时，说过会原谅我。”    “人都有逆鳞，嘉丝丽就是我的逆鳞。”    谭莹哭得更伤心了：“我不知道冒冲一个不存在的人物，怎么触了你的逆鳞？我只想体会一下被人关心的滋味，没想过要害谁。我不明白，为了一个不存在的嘉丝丽，你就真的不原谅我吗？”    罗斯脸色难看：“有些事你不懂，也没必要懂。”    谭莹哭着转身：“好吧，既然你不原谅我，我离开就是了。罗斯，谢谢你给了我一个美好的夜晚。我会记得。那晚美丽的星空，我会记得，你让我感觉到了被人在乎，被人关爱的温暖。但现在。我恨你，我恨你的无情，在你心中，我原来如此的微不足道，连一个虚拟的人物都比我重要一万倍。”    谭莹说罢。真的哭着转身往大楼外跑。    “妹妹。”    谭莹纵身一把抱住了她，两人都有纳衣防护服，谭莹无法挣脱。    罗斯的心情槽糕到了极点，根本不理会谭莹，连拉她回来的意思都没有，依然留在大楼中。    谭丽拽着谭莹跑了回来。    “罗斯，告诉我，一切是怎么回事？”    罗斯摇了摇头：“我心情很乱，丽姐，别问好吗？”    谭丽怒了：“罗斯。你和我妹妹之间发生了什么事？我知道你心中有一个嘉丝丽，我很早就知道了，如果你爱我，别再隐瞒我！”    罗斯倔强摇头：“有些事，我不想说，你不要问好吗？”    “我想知道一切。”    罗斯叹息道：“谭莹利用记忆扫描仪，把我的记忆修改了，把她自己改成了嘉丝丽，欺骗了我，差一点。我就干了傻事。”    “我妹只是一个贪玩，调皮的小姑娘，她不管做什么，我都会原谅她。罗斯。告诉我，你跟嘉丝丽到底什么关系？为什么，嘉丝丽比我妹妹这个活人更重要。”    罗斯苦恼万分：“丽姐……人都有隐私，让我保留一点自己的秘密好吗？”    谭丽更怒了：“你心中一直牵挂着嘉丝丽，为了她你这样骂我妹妹？你别忘了是谭莹把你从北韩救出来的，她再怎么错。也只是一个小姑娘。救了你，你连这点错都不原谅她，你心眼怎么这么小？”    “丽姐，你不懂我。”    “是的，我不太懂，我妹妹说得没错，在你心中嘉丝丽最重要是吧，也许只有嘉丝丽最懂你吧。一个虚拟的人物，比真人还重要。在你心中，嘉丝丽重于天吧，既然这样，你去找嘉丝丽好了。我知道，我永远无法替代嘉丝丽在你心中的地位。妹子，姐跟你一起走。”    谭丽的心瞬间也伤了，从罗斯的表情，她看出了嘉丝丽在罗斯心中有多重要，姐妹二人伤心的就要离开。    除了变身绿巨人，罗斯就只能变成钢铁侠才能拦住二人。    战甲护身，罗斯瞬间冲出大楼，一左一右的拉住了姐妹二人。    “丽姐，嘉丝丽的事，将来有机会了，我会告诉你。”    “算了，谭莹，我原谅你了。只有这一次机会，以后绝对不可以再跟我开这种玩笑。”    罗斯瞬间心情全无，说完身体一动，战甲带着他返回办公室，什么都懒得去想了，趴在办公室中，累了很久的罗斯，现在心也累的罗斯，先大睡一场再说。    这一觉，睡得天昏地暗，足足睡了两天，罗斯才精神抖擞的醒了过来。    谭丽在吃嘉丝丽的醋，谭莹害怕被自己赶出宇塔公司，罗斯也不知道该怎么向他们解释嘉丝丽的事。    “还是以公司为重吧，去看看汉克那混蛋。”    罗斯忽然想起了被抓回来的汉克，谭莹虽然可气，但至少帮了自己一个大忙，用记忆清除器把汉克的一些记忆清除之外，再植入一些记忆，这位天才博士，就能成为自己的帮手。    罗斯闭上了眼睛，联络神经系统。    人工智能大楼中一切呈现在自己的眼中，汉克博士的一些记忆已经被清除后，现在像个傻瓜，被关在厚重的合金钢金制造的牢房中，不知所措。    罗斯忍了又忍，最后还是忍不住了，利用神经网络和谭莹说起了话来：“谭莹，交给你一个将功赎罪的机会，你不是会伪造记忆么，去把汉克的记忆伪造一下，让他成为我的帮手，帮我发展量子科技。”    脑中，响起了小丫头颤栗的声音：“罗斯，你真的不恨我吗？”    “我想恨你，但恨不起来。毕竟你把我从北韩救了回来，又是丽姐的妹妹。以前的一切，当作没发生吧，帮我去把汉克改造成我的帮手，任务交给你了。”    “罗斯，对不起！”    “人都会犯错的，你姐怎么样了？”    “姐姐躲在生物大楼中，每天都在研究那些基因药水，然后回房就哭。已经哭了两天，现在最受伤的人是她。”    罗斯一声叹息：“我也不知道怎么安慰她。帮我盯好她，有任何风吹草动，告诉我。如果丽姐离开了我，我会怪你一生。”    “知……知道了。”(未完待续。)

 第【294】章 智能时代
    宇塔公司，办公室中，罗斯一声叹息。    心脏病这个大的问题倒是解决了，但现在和谭丽的关系却变得紧张了。    罗斯说出‘嘉丝丽’是自己的逆鳞，谁都不能触碰之后，谭丽已经伤心痛哭了好几天。    罗斯根本不知道该怎么安慰她，谭丽对自己恩重如山，一心一意，为了替自己争取做手术的机会，她不惜替代自己冒险前往欧洲。    可自己心中还是有一个嘉丝丽，这一切让谭丽很受伤。    “我该怎么办？去把我跟嘉丝丽之间的事，全都告诉她吗？我要告诉她，我是穿越者吗？我要告诉她，嘉丝丽是我的亲妻，我背叛过前妻吗？”    “告诉了她又能怎么样？估计只会让她更受伤。”    “可不是告诉她，她心中一直有个疙瘩怎么办？难道要我向她保证，永远不再想嘉丝丽吗？扯蛋，我凭什么不能想从前，想念从前就是不忠吗？”    “妈蛋，好麻烦！”    眼下跟谭丽关系那么紧张，冷处理一下也许是最好的方法，过一段时间，谭丽冷静下来，到时再谈谈。    罗斯不想再去，想那些烦心事了，宇塔公司已经成为一个巨无霸，自己这个老板也该多关注一下事业了。    罗斯打开了电脑，看了一下报表，宇塔公司的各种报表，汇成的表格太惊人了，密密码码的数字，一页加一页，如果要仔细看每张报表，估计永远都不用睡觉了。    罗斯粗略的浏览了一下，钢化水泥现在销量很好，欧洲对这种水泥供不应求。在原子碳化剂的帮助下，全国已经有30万家水泥厂跟宇塔公司合作，每天生产的原子碳化剂，变成水泥之后，一半外销。一半留给国内用。    光是钢化水泥，每天宇塔公司，就能分成10亿左右的纯收入。    光源转换仪工厂，已经全面开工。2万员工开启30条生产线，一天可以制造出70万个光源转换仪，全国已经有30家电池商家，帮助宇塔公司生产电池。    现在全国，已经有接近3000万农民利用光源转换仪生产种植粮食。那些绿色粮食营养健康，在国内卖出3倍的高价，还是供不应求。这3000万农民，一亩田能种出400斤粮食，卖给超市6块钱一斤后，农民一个月，一亩田能赚2000块左右。    这3000万农民购买的光源转换仪价格达到了900亿，农民是最厚道的一群人，他们卖粮之后，第一时间通过淘宝。把钱打进了宇塔公司的帐号上。    高储能材料工厂，每天能产出5000吨材料，这些材料全面应用到手机电池、电脑电池、光源转换仪电池上后。华夏的手机和电脑已经变成了超级续航产品。    这些材料带动了华夏的手机和电脑行业大繁荣，宇塔公司卖出这些材料，一吨能赚上200万，这是10亿的收入。    其它的产品，罗斯已经懒得去计算了，宇塔公司已经成为了一个庞大的赚钱机器，它的产值已经相当于整个韩国。    宇塔公司庞大的现金流，令所有国家羡慕万分。    罗斯的总资产。不算固定资产，已经达到了1000亿美元以上，世界第一首富的地位，已经无人能够撼动。    花了半个小时看了一遍各种表报。罗斯也被自己的赚钱速度吓了一大跳，这些最落后的技术，居然让自己赚了这么多钱，不算不知道，一算还真是吓一跳。    “尼玛，绿色粮食还没出口。生物石油还没搞出来，基因科技还没发展产品，我就已经拥有了这么多钱，以后那还得了。”    罗斯正惊讶着，国际上又风起云涌了。    悲剧的英国，被佐拉、汉克等人一闹，那些没有理智的克隆绿怪物摧毁了英国几千幢房屋，杀死了几百人，弄伤了几千人。    这件事，在国际上已经引起了轩然大波，英国威廉首相，称这是21世纪最大的恐怖事件，英国一定会将凶手绳之于法，为了保障英国的安全，英国将不遗余力的发展基因科技。    英国的遭遇让全世界各国陷入了恐慌，各国都声称要发展基因科技，应用到军事之上，防止类似于英国的那种恐怖袭击出现。    “基因科技的潘多拉魔盒已经打开了，以后各种变态会更多了。”    罗斯一声叹息，懒得为其它国家担忧，以绿巨人的能力，再加钢铁侠的能力，一个小时之内，自己可以到华夏任何地点，哪个变种人敢来华夏闹事，根本不可能活过一个小时。    “管他外国怎么变化，老子稳扎稳打，好好的发展科技吧。”    已经发展出来的技术，罗斯不想再浪费精力了，但是生物石油这东西还得搞一下，另外，纳米科技、人工智能、这两大技术，如果应用到产品上，带来的革命性变化，将会让华夏一跃成为世界第一科技强国，经济强国，军事强国。    21世纪最伟大的三项科技，就是人工智能、纳米科技、生物科技，这三种技术，罗斯已经全部掌握了。    罗斯打算把生物石油搞出来之后，再将另两种科技研发成产品，到时整个华夏的所有电脑、电器，全都换上纳米芯片之后，性能超越全球，配合人工智能技术之后，华夏将成为世界上第一智能电脑生产商。    如果再把神经网络技术、神经遥感技术，部分应用到电器上后，带来的影响，也是革命性的。    以后电饭煲要煮饭，只需要念头一动，在神经网络的帮助下，智能电饭煲自己煮饭。    想看电视、空调、冰箱、音响、电磁炉、热水壶、洗衣机、烤箱……各种电器都不需要手动，不需要遥控器，人的大脑发出的脑电波就能替代遥控器。    一个智能时代就要来临了，华夏的老百姓将用上各种智能电器，神经网络不成问题，遥感技术虽然只能感应300米的距离，但对家用电器来说，已经完全足够。    罗斯甚至想搞出更先进的遥感技术，以后汽车、飞机、轮船，各种大型机械，都可以用采用纳米芯片，再配合神经网络与神经遥感技术，到时人类的体力将会全部解放，用大脑就替代身体做各种事情。    如果遥感技术达到更先进的水平，机器人应用这些技术之后，开发深海矿藏，寻找大量的钯元素，把电弧反应堆技术全面应用到电业中后，整个华夏将进入智能时代，将成为科幻般的国家。(未完待续。)

 第【295】章 生物石油技术的突破
    生物石油技术，并不是解决能源的惟一方法。    只要人工智能科技进一步发展，搞出更先进的智能机器人，潜入深海，搞到足够的钯元素，利用冷聚变技术，大量制造‘电弧反应堆’，就可以给华夏提供庞大的能源。将来再搞出核聚变科技，华夏就拥有无限的能源。    罗斯之所以要搞这个生物石油，最关键的一步，是可以利用生物石油，为华夏的农民提供庞大的就业机会。    这项科技，关系到几亿农民，罗斯现在必须抓紧时间搞，汉克这家伙利用蚁人从宇塔公司偷走的那些基因科技中，就有关于生物石油技术的资料和技术参数。    美国拥有庞大的资金，佐拉虽然消失了，但他已经帮助美国搞出了许多先进基因的科技，万一利用基因科技开发了美国大批科学家的头脑，让那些人变聪明，美国还是有机会搞出生物石技术。    罗斯必须抢在美国人前面搞出生物石油，起身离开了办公室。    罗斯赶往了生物大楼，现在谭丽正闹着脾气，不好再指挥她，这技术还是自己来搞，罗斯已经拥有了最强的心脏，每天只需要睡五个小时就行，余下的时间全部用来工作，都不用担心身体。    离开办公室，罗斯的大脑又冒出了一个疯狂的想法，他的身体拥有艾德曼合金，如果找出这种合金的秘密，能够人工制造艾德曼合金的话，那以后还有什么好怕的。    用艾德曼合金打造一只超级机器人军队，打造一群艾德曼合金变种人大军，哪怕这里是平行漫威世界，罗斯都不用怕谁。    “想远了，饭一口饭吃吧。”    罗斯钻入了生物大楼，带着一群科学家们，亲自搞起了生物石油技术。    要完成这项科技，必须先找出能够快速分解植物的细菌。利用这些细菌发展出‘光殖生物烃’技术。    生物大楼已经鸟枪换炮，各种先进的仪器，全都换上了智能芯片，性能超越了全世界。    科学家们同样也是鸟枪换炮。在脑域刺激液下，他们的聪明程度，学习能力，已经超越了全球。    罗斯让布兰妮等人给生物大楼所有设备的纳米智能芯片，联接上神经网络之后。罗斯开始利用脑电波，观察每台设备的情况，指导着科学家们做着实验。    三千名科学家，分成100组，在罗斯的指点下，开始做起了各种实验。    神经网络赋予了罗斯神一样的能力，他不需要用眼睛，光任感应，就能了解一切。    罗斯亲自监督指点做实验，效果还是很明显。在智能芯片的帮助下，大脑改造的科学家们，做实验的能力比起从前，已经提高了五到十倍。    成千上万种细菌被科学家们分析，要找出需要的那些细菌，需要时间。    罗斯不焦不急，坐镇生物大楼指挥着。平均一天，有几十万种细菌被科学家们扫描分析，罗斯相信要不了一个月，宇塔公司就能找出那些细菌。如果运气好的话，也许下一分钟，下一个小时就能搞到那种细菌。    罗斯对人工智能和纳米科技非常痴迷，汉克博士在谭莹的改造下。重新植入了一些虚假的记忆。这些记忆中，汉克创建了‘皮姆公司’，它的一位学生为了得到完整的皮姆公式，出卖了汉克，想杀死汉克，是罗斯把汉克从美国救到了华夏。    这些记忆让汉克信以为真。他现在对罗斯感恩戴德，已经成为了宇塔公司的重要技术顾问。    这些虚似的记忆逼真程度非常可怕，罗斯当初也着了谭莹的道，汉克更不可能反抗这些记忆。    为了确保万无一失，罗斯在汉克的身体中植入了纳米芯片，这些芯片可以随时定位和探测汉克博士的一举一动，一旦发现汉克有任何异常，罗斯绝对不会手下留情。    汉克博士是个天才，除了在量子物理科技方面有着超人的天赋，在计算机技术方面，也有着超强的天赋。在漫威世界中，最可怕的人工智能机器人奥创，就是汉克博士制造出来的，只是那怪物发展出自我意识之后，不再受汉克的控制，自我进化，强大无匹。    汉克的天赋，罗斯不会浪费，所以罗斯现在任命汉克为人工智能科技的副主管，继续辅助布兰妮发展更先进的人工智能科技。在这两大巨头的帮助下，人工智能科技的各种难题，被轻易破解，人工智能科技发展得更快。    罗斯有点遗憾，不能抓到佐拉，那个怪物是除了自己之外，世界上惟一对意识转移技术有研究的科学家，如果当初抓住了佐拉，也抹掉他的记忆，让他成为自己的帮手的话，发展‘意识转移’技术，将会事半功倍。    为了让宇塔公司发展得更快，罗斯再次拿出了100亿美金，向欧洲购买各种机器人生产线，罗斯不想再花费高价购买机器人了，以后可以随意制造机器人的话，宇塔公司的发展才不会受限于人。    宇塔公司再次扩建，东华市有100万平方米的区域被划为宇塔公司专治区，罗斯打算建造出世界一流的机器人工厂，最好每天生产机器人的数量能达到数千到上万个。    除了机器人之外，纳米科技也是重中之中，这么多机器人制造出来后，可以投入生产之中，宇塔公司将会大规模的生产各种纳米芯片、纳米处理器。到时全球的电器，将会被华夏与宇塔公司一统天下。    新的计划投资额达到了500亿美元，这对宇塔公司来说，压力不大。    罗斯发号施令完毕之后，继续在生物大楼指导科学家们做实验。    一周之后，生物大楼中，一位科学家端着一个玻璃瓶，发出兴奋的尖叫声。    “老板，我找到了，这种细菌很神奇，它的DNA结构跟你说的很像。”    罗斯闻言兴奋冲过，拿过玻璃瓶，罗斯亲自化验起了这种细菌。    “是它，这小东西的确拥有神奇的分解植物，分泌释放特殊物质的能力。不过，这还不够，我得让它们变异一下。”    终到找到了需要的细菌，生物石油科技，取得了突破性的进展，罗斯兴奋无比，当下开始亲自做实验，让这些细菌持续进化。(未完待续。)

 第【296】章 生物石油技术成功
    罗斯给这些细菌，创造出了一个特殊的环境，在光线、气温、射线、辐射的作用下，这些细菌的基因正发生着突变。    智能芯片能够精确的控制每个步骤，气温的精确度达到了0.01度，射线的辐射精度达到了核物理最高水平。    在完美的环境中，这些细菌变异受到了罗斯控制。    三天之后，这些细菌的突变，已经达到了罗斯的要求。    罗斯启动克隆机器，在各种营养液的中，细菌快速的繁殖着，本来只有针尖大小的一点细菌，在吞噬大量的营养物质后，以几何倍的速度繁殖着，不到一个小时，一瓶足有一公斤重的黑色细菌被克隆了出来。    罗斯小心翼翼的用针筒抽出了一针细菌?黑色细菌被克隆了出来。    罗斯小心翼翼的用针筒抽出了一针细菌，放入巨大的玻璃柜中。    玻璃柜中，放满了各种绿草、树叶，罗斯把细菌投入其中。    瞬间，罗斯看到了惊人的一幕，这些细菌就像饿鬼投胎，疯狂的吞噬着那些植物，一片片的树叶直接凭空消失，只留下一块块叶茎和叶根。    树叶的各种营养进入细菌体内之后，被它们吸收，不需要的营养被它们排出体外。    罗斯激动万分，耐心的等待，时间一点一滴过去，四个小时之后，那些植物完全被分解，玻璃柜中，只留下了一些，像化成了石油一样的黑色物质。    罗斯利用仪器化验了一些这些油质物，最后结论令人震惊，这些物质与石油的相似程度达到了98%，几乎拥有石油的各种元素。    毫无疑问，生物石油技术已经成熟。    石油，是植物经过沧海桑田的变化，深埋地下，在细菌的作用下。经过几百万，上千万年的变化之后，才形成现在的原油。    而利用生物基因科技，用这些变异细菌分植物之后。释放出来的分泌物，让植物变成石油需要的时间，从几百万上千万年，缩短到一天或是几天的时间。    这种像发酵一样的生物技术，就是‘光殖生物烃’技术。制造出来的生物石油，效果神奇。而且成本很小，只需要植物，再加这种细菌就能制造出生物石油。    普通的农民只要购买这些细菌，再种植植物，就能生产出生物石油，经过提炼之后，变成源源不绝的石油。    但是罗斯还得解决两个问题，才能将这种技术推广出去。    这些细菌吞噬植物的速度太快，如果用在破坏上。带来的后果也很可怕，它们比蝗虫厉害百倍，如果投到山上去，会将一座山的植物瞬间吃得精光。    怎么控制这种细菌，不让它们造成生态灾难，是一个重要的问题。    罗斯决定改变这些细菌的寿命，破坏它们的基因链，让它们的生存时间只能达到一天或是几天的时间，让它们害怕高温，害怕光线。只要受到太阳光线的照射就会死亡。    这样一来，这种细菌就不能对人类的环境造成生态灾难，又能从容应用到能源领域。    细菌的储藏问题，罗斯打算利用冷冻技术。在零度以下，细菌就会被冰住，处于休眠状态。激活它们也不困难，只要把这种装有细菌的玻璃瓶放入热水中烫一下，细菌就能解冻，被激活。    另一个问题也得解决。这些细菌吞噬的那些树叶，是经过消毒处理的树叶，它们吞噬起来无害。    而农民种植的植物，不可能再麻烦的搞一个消毒处理环节，那太浪费时间，提高成本。罗斯必须让这些细菌的抵抗能力变得强悍，除了太阳光之外，各种农药和化学残留物，都伤不了它们。    一旦这些微生物变得完美，生物石油技术才能算是成功。    以后宇塔公司只要大量克隆这种细菌，卖给农民，农民利用这些生存寿命只有几个小时，或者一天的细菌进成生物石油的制造，就能制造出原油。生产出来的原油让中石化和中石油拿去提炼成纯石油，就能应用到能源领域。    罗斯控制住激动的情绪，指导着生物学家们，一边克隆这些细菌，一边对它们再进行基因改造，让它们在细胞分裂到一定的程度之后，寿命就会缩短。    时间一天天的过去，宇塔公司的生物石油技术，在罗斯帮助下，正在稳步的发展。    这些天，罗斯一直待在实验室，谭丽倒有几次进入生物大楼，看到罗斯之后，就冷脸跑开，不理不睬的样子让罗斯很伤心。    罗斯只能叹息着把热情全投入到工作之中。    半月之后，细菌改造成功。    罗斯又开始做起了实验，生物大楼中，一吨树叶被运了进来。这些树叶没经过任何处理，除了上面沾有泥土之外，还喷了一些各种化学药水与农药，这种带毒的植物，会不会全灭了那些细菌，罗斯只能通过实验来证明。    将树叶倒入一个硕大的水泥槽中，罗斯将一两细菌原液投入了水泥槽中，一大群科学家围在槽边观看了起来。四周上万个微型的摄像机，正在拍摄细菌的行动。    在电脑控制的高分辨率显微镜下，罗斯看到了这些细菌正在快速的分裂，它正以在几何倍的速度繁殖，吞噬植物。    一片片的树叶，被吞噬，被分解，像油一样的物质被细菌分泌排出体外。    很快，细菌的繁殖达到了极限，它们的生命力变得很弱，再也无法繁殖。树叶被吞噬得干干净净，连树根都被分解光了，只有一些残留的泥沙。    这些细菌工作的效率非常高，这一吨树叶排出来的原油化合物，虽然只有150公斤，但足够令人疯狂。    罗斯打开仿太阳灯，灯光一照，在紫外线的杀伤作用下，那些细菌开始一片片的死亡，最后分解，化成原子，消失在空气中。    “成功了，这些小家伙真是棒啊！”    “从今以后，我国不再缺能源了。”    “我国不用再进口任何国家的石油了，我们的农民能够生产全世界都需要的石油。”    科学家们爆发出强烈的欢呼声，他们辛辛苦苦的研究了五个月的生物石油技术，在罗斯的帮助下，终于瓜熟蒂落了。    生物石油技术已经成功，罗斯拥有掌握全球能源的能力。(未完待续。)

 第【297】 超级能源帝国
    生物石油技术的成熟，带来的好处将会让华夏农民富得流油。    要将这项技术，应用起来，需要全国农民、中石油、中石化、甚至航空部门、交通运输……等等部门的配合。    生物石油技术，最需要的除了光源转换仪之外，就是那种神奇的细菌。    这种能够快速分解植物，在分解过程中将植物转化成碳氢化合物的细菌。罗斯给它取了个好听点的名字，叫做‘石油生物菌’。    罗斯命令科学家们继续克隆制造石油生物菌，决定前往京城，商量下具体生产生物石油的细节。    召唤战甲飞到身上，罗斯也懒得在乎别人的眼光，纵身从生物大楼飞了出去，向着京城方向飞过去。    为免惊扰普通人，罗斯开启了屏蔽系统，卫星和雷达根本拍摄不到罗斯。    战甲的飞行速度太快了，五倍音速飞向京城，只需要20分钟。    20分钟左右，罗斯从天而降，如同战神下凡，直接落到了权利中心前面，吓得那些军人和武警，魂都快出来了。    罗斯笑着命令战甲离体，人群看到是罗斯之后，即激动，又兴奋，全都围了上来。    “罗少将，这是什么技术啊！这东西似乎跟电影中的钢铁侠好像。”    罗斯笑着解释：“这是人工智能与机器人技术结合起来的新产品，各位兄弟，想看的话，慢慢看吧。”    罗斯挥了一下手，宇塔一号包住了一个石人塑像，那些武警兴奋的围着塑像转了起来，摸啊看的，兴奋不已。    罗斯虽然拥有强悍的武力，要去哪里无人可以阻挡，但他不想让人觉得自己太霸道，不尊重政府。    权利中心前。罗斯笑眯眯的拔打起了大佬们的电话。    听说罗斯已经搞出了生物石油技术，中央轰动，一群群大佬从四面八方赶来。    半个小时后，权利中心前。已经停靠几百辆车。    能源部、工商部、工业部、外贸部、农业部、经济部、发改委、农林、水利……一个个部门的领导正在集结。    罗斯被几个副总.理拥蔟着进入了权利中心。    最高领导听说生物石油技术完成之后，已经放下了在别省考察的工作，正在返回京城。    权利中心，能源部的人已经激动得快疯了，围住罗斯就开始问长问短。    “罗少将。快跟大家介绍一下宇塔公司已经掌握的生物石油技术吧。”    罗斯笑了笑：“刘部长，我们生物石油，就是‘光殖生物烃’技术，地球上的650万种绿色植物和作物在生物肽和烃类酵素，再配合一种特殊的细菌，在它们的作用下，几个小时内，就能转化成碳氢化合物。这种生物石油跟普通原油的相似程度达到了98%。”    能源部长有点激动：“罗少将，国际上的原油价格是3500到3700人民币一吨。如果质量不是问题，那么价格呢？”    “大家放心。我们的生物石油产量很高，一吨植物可以提炼出250公斤生物石油。我们的农民一亩田每月种粮，能够带来2吨植物，可以提炼半吨石油。一亩田种8个月，一年能产4吨油。它的成本很简单，只需要采用我们宇塔公司生产的‘石油生物菌’就能将普通的植物，分解成碳氢化合物，变成原油。”    罗斯的话震惊了这位能源部的大佬：“美国一年消耗73亿桶石油，相当于10亿吨。如果一亩田，一年能产出4吨油。我国人均田地面积是1.5亩，这么说，13.5亿人，一年能带来的石油产量将达到81亿吨了？能供应8个美国的油耗量？”    罗斯笑眯眯点头：“理论上是可以的。其实刘部长，你少算了。除了田地之外，我国山林面积人均2亩，有需要的话，也可以用来种植植物。    各种污水沟、污染的河流、湖泊、荒山野地、沼泽、甚至我国300万平方公里的海洋，也可以用来种植水藻。生产生物石油。这样跟你说吧，即使全世界石油的销耗量跟美国一样，我国也有能力供应。”    能源部的大佬有点愁了：“这油是不是太多了，81亿吨啊！怎么卖啊！”    罗斯摇头一笑：“美国才3亿人，就消耗了10吨石油，全世界接近70亿人，如果石油消耗潜力跟美国一样，那就是210亿吨的石油消耗潜力。只要油价便宜，我国的石油消耗量，立马翻几倍。    现在好多上班族买车，就是因为油价贵，所以开车出门都省着，一旦国内石油降价到2000人民币一吨。一吨相当于1160升，相当于1.7毛钱一升。中石油和中石化赚点，卖2块钱一升。这么便宜的油价，会让很多人不再省油，开车想去哪，就去哪。便宜的石油，一定会刺激国内的汽车销售数倍的增涨。”    “不是我夸海口啊!8亿富起来的农民，人均一辆小轿车不是梦。他们产油再烧油，一年消耗的石油量恐怕也相当于好几个美国。这81亿吨石油，估计国内就要消耗一半，另外的出口欧洲、印度、非洲、亚洲各国，根本不是问题。”    工业部的领导哈哈笑了起来：“我们汽车行业，要大繁荣了！”    中石化和中石油的大佬更激动了：“2000块钱一吨的原油，只相当于现在国际市场的6成，这种石油一出，中东和俄国的石油根本无力跟我国竞争。罗少将，这种生物石油，啥时可以大批量生产，只要出来了，卖给我们，我们来提炼。提炼之后，按2500块人民币一吨，卖给其它国家，他们也抢疯的。”    罗斯呵呵一笑：“你们中石油和中石化，真是见钱眼开啊！我们宇塔公司不缺钱，我搞这个生物石油，只是想给农民创收，提供大量的工作岗位，你们转手就想提价5分之1，是不是有点太黑。”    “罗少将，话不能么说。原油我们2000块一吨从农民那里收，我们运输这些原油要花运输费，提炼石油也要花钱，要给工人发工资，还要给国家上税，其实价格真不贵。”    罗斯笑了笑：“我不反对你们提价，反正卖给国外的石油，能赚多少是你们的本事，别打压农民的价格，国内的便宜点销售就行了。”    几位副总.理感慨万分：“马上，我国就要成为超级能源帝国了，这个梦如果实现，我国想不成为世界第一强国，都很难啊！”    各个部门的领导都廉价的能源而兴奋，只有环保部门的领导，一脸愁相。    “罗少将啊！地球环境的恶化，最根本的原因就是因为工业现代化，大量的煤炭、石油，排放出来的二氧化碳，让大气污染加重。如果全球各国的石油消耗量跟美国一样，估计地球的上空，以后见不到太阳了。除了浓浓的烟雾，我们啥都看不到。这爆涨的石油消耗量，会摧毁整个地球的环境啊！”    罗斯微笑道：“这个我有考虑，一会儿再跟大家解释怎么治理污染的问题。其实问题没大家想的那么严重，你们在杞人忧天，美国消耗的石油量那么大，天空比我们蓝，水比我们干净，空气比我们好，美国人不一样活蹦乱跳的。”(未完待续。)

 第【298】章 绿化全国
    权利中心前，各部门的领导越聚越多，人多嘴杂，七嘴八舌的问着各种话题，罗斯已经懒得回答，反正他们都当家做不了主，只能等最高领导回来，再仔细商量细节。    半个小时左右，最高领导与七大巨头走了进来。    所有部门的负责人全部起立鼓掌。    最高领导握住了罗斯的双手，埋怨着笑道：“罗少将啊！这些天，你跑哪里去了，电话打不通，宇塔公司也不见人。”    罗斯呵呵笑了：“领导别见怪，我心脏不太好，最近抽空去做心脏手术去了，由于担心被其它官员泄密，所以没告诉任何人。”    “哦！那你心脏病的问题怎么样了？”    罗斯挠了挠头：“谢谢领导关心，我的心脏现在坚如磐石，硬如钢铁，比超级发动机的功率还要强哈。”    最高领导呵呵笑着拍了拍罗斯肩膀：“你要是变成铁石心肠，全国人就要哭了。说到发动机啊！我真想跟你多谈谈，我国已经投资了1万亿人民币，联合欧洲飞机生产商，共同生产各种大型、中型飞机。    项目进展很顺利，再过一个月左右，各种大型飞机将会亮相。我国将拥有每月制造100架大型客机的能力，很快我国将成为世界第一大航空帝国。”    罗斯惊讶的竖起了大拇指：“航空部门真是厉害，波音一个月才能制造90架大型飞机，我们一月能生产100架，已经达到了波音的生产能力啊！”    最高领导摇头一笑：“产量还是太少了，就算一年生产1200架，也满足不了我国庞大的航空需求！空客跟我们签了合同，采用我们发动机，帮我们每年代工生产800架大飞机。”    罗斯呵呵笑着：“看来我的生物石油，搞出来的时机正好，大型客机批量制造之后，再加上廉价的石油。我国的航空工业，将会迅猛发达。”    “呵呵！所以听到你搞出生物石油，我就立刻赶了回来。哎呀！现场人不少嘛！即然各部门都在，我们移师大会堂。开会吧。”    当下，人群跟着最高领导人移师大会堂。    各部门上千人，在大会堂中坐了下来，罗斯被邀请到了最高领导人身边坐下。    最高领导笑得很开心：“各位同志，自由发表意见。趁着罗少将在，我们打开天窗说亮话，有什么意见，有什么问题，大家直接说出。”    农业部的人最高兴，一位姓袁的部长站了起来。    “罗少将，我代表农民感谢你，以后我们农民不用再出去打工了，在家种田种植物，就能获得庞大的收入。我有几个问题。想跟大家商量一下。我国的农民分布在全国各个县市，这么多农民搞生物石油，必须有个部门来统一领导指挥啊！这给农民分发‘生物石油菌’，这运输管理各方面的问题，怎么解决啊！”    罗斯对着话筒笑道：“我想没有哪个部门，有能力直接负责8亿农民的事。我在这里提几个意见。这生物石油要上市，在技术上面，已经不存在问题。但是产量，我们宇塔公司有点无能为力。”    “每10克‘生物石油菌’可以分解一吨植物，8亿农民每月需要320亿克。相当于3200万吨。以宇塔公司的产量，根本不可能克隆出这么多的细菌。    要提高生物石油菌’的产量，只能与全国的生物制药公司联盟，我们宇塔公司培育一代‘生物石油菌’。国内的生物制药公司，克隆第二代‘生物石油菌’，这样才能满足农民的需要。”    “除此之外，还需要航空部门的配合，航空部门得用飞机，帮我们往全国各地运送生物石油菌。并把它们发放到每个县城，再让县城的领导将这些石油菌分给农民。”    听到罗斯这话，航空部门的人乐了。    “罗少将，你这生物石油搞出来，我们航空部门的要沾光了。全国2862个县，一个县即使只要1架运输的飞机，那也得给中航下达接近3000架飞机的订单啊！”    罗斯呵呵一笑：“这事国家应该出出力了，生物石油我搞出来了，国家能源永不缺，每年81亿吨生物石油，按2000一吨，那价格也达到了16.2万亿人民币，还要我去下订单购买飞机，给农民们分发生物石油菌，这太圣母了。”    最高领导与七大巨头交流了一下，最后点头：“罗少将，国家会下令，让全国生物制药公司，配合你培育生物石油菌。运输生物石油菌的问题，国家军方与航空部门负责，不会再让宇塔公司掏一分钱。”    罗斯听到这话高兴了：“这样就好解决了，另外环境部门担心的问题， 我还是提一下。如果石油变得廉价，全国汽车销量会狂增，排放的尾气增多，对环境的确很大的影响。我们不能为了经济的发展，而不顾子孙后代的健康。我想提两点意见。”    “第一点：我国最大的污染是煤炭，有了廉价的生物石油，全国的煤炭不用再开采了。”    “第二点：我希望搞一个‘绿化全国’的计划，国家拿出专项资金，向我们宇塔公司购买‘光源转换仪’，我国人均山林面积达到了2亩左右，相当于27亿亩山林。给每亩山林购买1个光源转换仪后，这些树木生长的速度会提高5倍。快速生长的植物，会吸收大量的二氧化碳，它们是最好的净化空气、净化水源、净化土地、净化污染，治理环境最好工具。    如果全国山林全部配上光源转换仪后，我国以后处处都是青山绿水，处处都是百米大树。我国的森林覆盖面积将从15%提高到50%，我们国家会成为世界空气最好，水质最好的国家，我国还将成为世界第一旅游大国。”    罗斯的话震惊了一群领导。    “光源转换仪3500人民币一个，27亿个那是9.45万亿人民币啊！”    “罗少将啊！这改造环境的代价也太大了点吧，这会给国家财政增添很大压力啊。”    罗斯一声叹息：“各位领导，光源转换仪使用的寿命达到50年。27亿个可以管50年，也就相当于国家每年拿出1880亿左右，这改造环境带来的好处，影响千秋万代啊！这生物石油每年虽然只能卖出16.2万亿的价格，但是农民收入提高，促进的消费，带动的内需，几乎是无法计算的。    我的钢化水泥，一年就能让国家税收多10万亿，生物石油和消费产生的各种税收，起码又能让国家多上5万亿的税收。每年拿出1880亿改善环境，让13.5亿人呼吸过上无污染的生活，这代价并不昂贵。”    罗斯的话让大佬们陷入了深思，开始激烈的讨论了起来。(未完待续。)

 第【300】章 科幻般的国家【求订阅】
    罗斯在最高领导人的热情邀请下，只能硬着头皮上台。    四周响起了激烈的掌声，自从罗斯这个天才出现之后，华夏经济的发展速度已经创下了奇迹，去年国家的经济增长率达到了30%，今年估计会达到50%，这一切是因为宇塔公司十几项产品，带来了数万亿美元的财富。    罗斯在掌声中，微笑的站在了发言台前：    “全国人民大家好，生物石油技术，其实对我来说，已经是落后的技术。我们宇塔公司的‘冷聚变’科技，再加上纳米发动机和高储能电池，足够让全国的汽车采用电力系统。但是由于我们的农民需要收入，需要大量的岗位，我无法将‘冷聚变’和‘纳米发动机’应用到汽车上，只能让大家先用生物石油。”    “各位，宇塔公司最尖端的三种科技‘生物技术’‘纳米科技’‘人工智能’科技，已经全部搞出来了，它们的作用和贡献，根本无法在片刻说清楚。我只想告诉大家，我们的未来，会越来越好，我们的明天，会越来越光明。”    “除了领导人所说的，降低物价、工资标准提高、全民养老、全国绿化、高薪养廉、杜绝腐.败和打击黑.恶势力之外。宇塔公司还有更多宏伟的计划。”    “未来，宇塔公司，会将一种基因药水，提供给全国人民，这些基因药水，能够让大家每天只用睡5个小时就能精神百倍，每天节约3小时，我国公民，一个月可以减少90个小时的睡觉时间，相当于3.5天，这等于让每个国人一年多节约出一个月的时间。”    “未来，宇塔公司会将纳米科技，与人工智能科技应用到所有电子电器行业，在人工智能的帮助下。我们所有的电器，都采用‘脑电感应技术’，大家不再需要什么遥控器，一切用脑电感应就行。”    “未来。我们的电脑、手机，全换上纳米芯片和人工智能技术后。我们的电脑和手机，性能超过国外的1000倍以上。宇塔公司新搞出来了一种‘神经网络’技术，可以让人与机器人在微秒之时进行交流。不再需要指令，不再需要敲键盘。大家脑子想一下，机器人就能按你的吩咐去干事。”    “未来，宇塔公司将推出，家用型智能机器人，这些家用智能机器人，能够帮助各位洗衣服、做饭、拖地板……他们就是全能的保姆，可以为你们做任何家务，任劳任怨，对你们忠心耿耿。”    “未来，宇塔公司将推出保镖型机器人。这些机器人会配给全国的每所学校，他们强大的武力，足够单挑一只军队。我们的学生进入学校中后，等于进入了安全的保垒，机器人会给你们最安全的防护标准，再也不可能有人敢持刀闯进学校，伤害小学生。”    “未来，宇塔公司会推出一款，工作型智能机器人。以后各种体力劳动活，危险性的工作。不需要人去干，全部交给智能机器人。我国人民会进入脑力时代，一切工作，人用脑来指挥机器人干就是了。”    “未来。宇塔公司，将研发一种刺激脑域的基因药水。这种基因药水，能够让学生学习能力、记忆力、思维能力、创造能力、全面提高3倍到5倍以上。一年学习的知识相当于从前五年，除了心智方面，小学生拥有的知识将达到高中生的水平。而初中生，除了心智方面不成熟之外。知识已经相当于大学生或是博士生。”    “未来，全国学生只需要读书到15岁，就能成为人才。我们不需要再像从前那样，读书到23岁甚至30岁，才能毕业进入社会。换句话来说，宇塔公司会还给每个学生一个美好的青春，你们人生最美好的时间，由自己把握，而不是留在教室中。”    “未来，宇塔公司的基因科技，能够帮助人类治疗各种癌症、绝癌，就算换身体器官，也会像汽车换零件一样容易。我们每个人，将拥有150岁的寿命。我可以告诉全国人民，我罗斯会让你们多活上一辈子。即使是60岁的人，体力和精神也就相当于20多岁的小伙子。未来的华夏，会成为人间天堂。”    “未来，我们宇塔公司将开发私人飞行器，一旦拥有这种5倍音速的私人飞行器，我国人民，可以在一个小时内，到达全国每个角落，无论是珠峰，还是沙漠，大家想去就去，想旅行随时就能旅行。”    “未来，宇塔公司将会开发深海，海底无穷的资源，全都归华夏所有，其它国家不服，也没能力跟我们的智能机器人下海抢挖资源。”    “未来，全民素质提高、全民收入提高、全民智商提高、全国脑力工作，会让华夏成为一个科幻般的国家。我国各种尖端科技，会像雨后春笋一般冒出。我国13.5亿人，不再有废材，全都是精英。我们只要努力，把其它国家甩在屁股后面一百年，甚至100光年都不成问题。”    “人类的未来，在太空，在无限的宇宙。未来，我们宇塔公司，会配合国家，实行新的航天计划。宇塔公司将来会搞出‘反重力技术’‘反物质技术’‘气象技术’‘核聚变科技’‘量子计算机技术’‘量子传输技术’‘原子压缩’‘原子分解’‘原子重组’‘原子传送’……等等几百项科幻般的科技。我有信心，带领全国步入太空时代，再殖民外星，让其它的国家继续留在地球上当土著。”    罗斯的发言，通过电视，传遍全国，传遍全球。    整个华夏沸腾了起来，罗斯的发言太激动人心了，他的每一项计划，对最发达的美国来说，都是不敢想像的，都是梦幻般的科技。    但对罗斯来说，要让那一切变成现实，他只需要一些时间。    整个华夏已经陷入了狂欢之中，罗斯的名字，就是神的代名词。    他将守护整个华夏，守护每一个人，给每个华夏人带来梦寐以求的生活，华夏已经崛起了，不光是崛起，是正在飞腾。未来的华夏，会飞向哪个高度，这一切取于罗斯这个天才的上限。(未完待续。)

 第【301】章 崛起的中华
    华夏率先搞出‘生物石油’技术，瞬间传遍全球，世界再也无法再平静。    石油是经济的血脉，廉价的石油，除了产油国，每个国家都需要。    欧洲一夜间沸腾了，作为拥有4.6亿人口的发达经济体，欧洲石油的消耗量超过了美国。本来经济已经低迷的欧洲，因为生物石油的出现，经济颓废的局势将会被改变。    英国《泰晤士日报》不吝赞美之词：    生物石油的诞生，是人类能源史上的一次里程碑，全球石油储量只能使用60年。如果没有替代能源，石油消耗干净之后，整个地球的经济将会停止发展，人类将会为了能源而爆发第三次世界大战。    赞美华夏，赞美人类历史上最伟大的天才科学家罗斯，你的生物石油技术，是一项革命性的技术。从今以后，人类不用再去担心石油耗尽，能源枯竭，因为华夏会提供无穷的能源。    华夏已经成为全球经济的造血机，生物石油会让各国的经济保持更健康的状态，各国的企业和公民，会因为廉价的石油，节约海量的财富。英国的经济学家已经预测，一旦全国应用上生物石油，英国的经济增涨率将达到6%，这是英国近半个世纪以来，最好的经济发展状态。    谢谢华夏，谢谢罗斯，你们不但医治好了我们的霍金先生，你们还医治好了英国的能源短缺疾病。    罗斯毫无疑问，应该赢得‘诺贝尔医学学奖’‘诺贝尔化学奖’‘诺贝尔经济学奖’。    英国很高兴看到威廉首相，签订了购买华夏生物石油的协议，英国为了保持与华夏的友好，应该从小学开始，让学生们学习汉语，以全面了解伟大的东方，伟大的华夏。    法国《自由报》更是惊叹不已：    在人类的历史长河中，有无数的天才科学家横空出世，如果把科学家比喻成天空中的星星。那么。罗斯毫无疑问将是最璀璨的那颗。生物石油的出现，不光能让华夏13.5亿人受益，每个购买生物石油的法兰西公民，都会从中受益。    华夏证明了他们和平崛起的承诺是真。2500人民币一吨的石油，只相当于法国油价的一半，华夏就算以3000人民币一吨的价格出售生物石油，法兰西也一定会购买。    华夏为了帮助朋友，依然按2500人民币一吨的价格出售生物石油。    这份大礼法兰西会记住的。华夏用事实证明了，他们是热爱和平的伟大国家，他们愿意与各国和平发展，合作共赢。    法国应该向华夏道歉，在历史上我们是八国联军之一，入侵了华夏，抢掠了他们的财富。但是现在……华夏不记前仇，愿意向我们提供生物石油。    法国人民应该心存内疚，我们伤害了朋友，但朋友却义无反顾的帮助我们。我们一直自认西方是文明的像征，是世界的中心。    可是现在，在道德上，我们从未领先过华夏人。他们的宽容，他们的包容是任何国家都无法相比的。    美国会为了911中死去的3000人而发动一场战争。按华夏现在的实力，他们完全有能力发动一场战争，去毁灭曾经伤害过他们的国家。但是华夏选择了包容与宽容。    赞美华夏，赞美你们的善良与包容，赞美你们的良好道德，你们是世界上惟一保持了5000年文明传承不断的国家。西方跟你们相比，就是一个幼稚的小孩。    建议法国把汉语当成最重要的外语来学习，我们应该感受汉字的魅力，从汉字之中。去感受华夏5000的文明，却学习他们的道德。    德国《世界日报》已经把罗斯比喻成上帝：    世界上从来没有上帝，上帝从未在乎过普通人的苦难，如果世界真有上帝的话，那这个上帝就是罗斯。    因为上帝也无法让13.5亿华夏人，4.6亿欧洲人享受到廉价的石油。享受到廉价的物价，而罗斯做到了这一点。    罗斯就是上帝，他是科学家中的上帝，他已经改变了人类的历史，改变了世界的面貌。    生物石油的出现，意味着罗斯让地球提前60年进入了新能源时代，这个伟大的发明，将会让全世界的经济增长速度提高10%以上。    作为一个科学家，能够让20亿到60亿人受益，任何赞美之词都无法形容罗斯的伟大，他已经媲于神灵。    生物石油需要海量的植物，这些植物能吸收二氧化碳，减少温室气体的排放，不但能让人类的空气、环境、水源变得更纯净，还会根治日益严重的全球变暖威胁，这对人类生态环境带来的改善，贡献无与伦比。    华夏的纳米科技、人工智能科技一旦全面应用，他们将成为世界的中心，成为文明的像征。    宇塔公司的十几项，几百项未来科技，一旦全面开发应用，地球将呈现两极化，华夏会成为一个单独的高级文明体，其它国家只能是落后的文明体。    未来，华夏人每天只睡五个小时，能活150岁，罗斯等于能让普通人多活两生。    未来的华夏人将会生活在天堂，而继续反对他们，敌视他们的国家将会活在地狱。    德国很高兴看到默克尔总理选择了拥抱华夏，能与一个高级文明保持友好的关系，德国的政治家们，总算英明了一回。    建议从今天起，汉语成为德国人必修的外语，我们只有跟华夏拥有一样的语言，才能与这个高级文明体保持良好的关系。    欧洲各国，面对已经崛起的华夏，没有再愚蠢的重提‘华夏威胁论’，而是聪明的选择了与华夏全方位合作。    欧洲26国已经开始讨论，让人民币自由的进入欧洲各国，以刺激10亿华夏中产进入欧洲消费。    除此之外，欧洲已经决定，开始将汉语定为必修外语。    一个中华帝国，在罗斯帮助下，已经开始诞生。    华夏强大，除了经济、军事、科技、等方面，在文化语言方面，也将被西方接受。    一旦全球汉语化，用汉语入侵全球，华夏的影响力，将会渗透地球每个角落。(未完待续。)

 第【302】章 头痛的美国
    与欧洲的欣喜，截然不同的只有美国、日本、澳大利亚、加拿大等等国家。    美国的《纽约日报》怒不可赦：    愚蠢的国会和白宫，你们为什么要选择与华夏作对呢？    你们偷盗了华夏的科技那有什么用？罗斯那家伙是无法阻止的。    看看吧，人家已经搞出了生物石油，我们盗版的生物石油技术到现在一点进展都没有。那个信誓旦旦，会搞出‘生物石油’的佐拉博士呢？他死哪里去了？是搞不出来生物石油，躲着不敢见人吧。    欧洲已经抛弃了美国，投入了华夏的怀抱。而我们呢？因为与华夏作对，将继续采用昂贵的石油，这损害了3亿美国人的利益，愚蠢的政府不应该再领导美国公民。我们应该用选票让那些混球下台，除了跟华夏合作，已经别无选择。    华夏经济去年增长率达到了30%，今年将达到50%，明年就能超过美国，成为世界第一大经济强国。华夏的各种先进科技，一旦全面应用，美国永远法再领先华夏。    美国的《时代周刊》，罗斯整个人做封面：    这是一个让全世界70亿人疯狂的天才，他的伟大，已经超越了人类的极限。    我们拥有无数全球影响力的天王，但现在，即使是猫王、迈克尔杰克逊、迈克尔乔丹、迈克尔泰森……，这些曾经轰动全球的明星加起来，影响力都无法跟罗斯相比，他是这个时代，未来整个时代的领军人。    他是人类有史以来影响力最强的人物，他是这个星球的骄傲，他同时也是美国的噩梦，这个天才，会帮助华夏成为世界第一，把美国从全球霸主的位置上拖下来。    我们用公正客观的态度去评价罗斯，他无疑是伟大的。是杰出来的，是前无古人，后无来者的怪物。    他是神与魔鬼的结合体。    美国《自由日报》，已经用《明日帝国》来形容华夏：    欧洲、亚洲、非洲许多国家已经决定。签订人民币自由贸易结算的协议。美元的霸主地位，已经开始在动摇，人民币即将成为全球货币。美国正在失去霸主地位，明日将有一个新的帝国诞生。    除了战争，已经没有办法阻止华夏的崛起。    就算用动用战争机器。也无法打败华夏。    宇塔公司的人工智能科技、纳米科技，钢化水泥、特种钢、电弧反应堆、电磁技术、一旦全部应用在军事上。美国就算想用战争来解决问题，也是不自量力。    我们有信心，用常规战争去摧毁一个拥有智能机器人军队的国家吗？他们的战机装备上超级发动机之后，一个半小时就能打到美国，他们的新型纳米武器，特种导弹，超级合金武器，超级坦克，会打得美国军队遍地找牙。    我们能动用核武去毁灭华夏吗？    罗斯那家伙已经说了。他能开发出全球最先进的‘电磁轨道炮’，一分钟内就能摧毁全球各国发展的核弹，就算我们动用核武攻击华夏，那些核武也只会在美国的国土上爆炸。    华夏的发展已经无法阻止，美国必须正视心态，做好当千年老二的准备。一旦我们再选择与华夏对抗，千年老二我们都当不了。    美国的媒体，就像怨妇一样，一面倒的批评政府的愚蠢，损害了全体美国人的利益。    美国的公民。已经无法再容忍政府的失策，美国10个主要城市，已经有几百万人开始举行游.行示.威，向政府施加压力。    “昂贵的石油。在增加我们的开支，我们要便宜的生物石油，可恶的政治家们请滚下台。”    “我们要绿色天然食物，愚蠢的政客在损害我们的健康。”    “我们不要地震，我们要更安全的钢化水泥建筑。不进口钢化水泥，就是在威胁我们的生命。美国政府是灾难的帮凶。”    “我们要智能机器人保姆，我们要更方便的生活。不让进口智能机器人，那就请政府的混球帮我打扫家庭。”    “我们要像华夏人一样用脑力来工作，老子厌倦打卡上班。”    “我们要性能更好，更安全的智能汽车，这是我们的自由。”    “我们要更好的智能手机，智能电脑，这是我们的权利。”    “我们要用脑电波来操作的各种电器，我们要享受这种福利。”    “我们要纳米纤维防弹衣，来保护人身安全，防止日益严重的枪支威胁。”    “我们要像华夏人一样，能活150岁。美国政府在减少我们的寿命，我们要反抗他们。”    “混蛋政客请下台。”    “无耻的白宫，不配领导我们。”    “我们不是奴隶，不能被美国政府给绑架，我们要华夏各种高科技产品。”    “美国必须改变，不改变，只有灭亡。”    “我们必须拥抱华夏，否则只能拥抱死亡。”    “我们要高收入，我们要高福利，我们要像华夏人一样生活。”    “反对制裁宇塔公司，反对阻止宇塔公司产品进入美国，这对美国公民不公平。”    “起来吧，不愿做.奴隶的人们，一起反抗美国的暴.政吧。”    美国各地的示.威越来越激烈，参加示.威的人群，像滚雪球一样，在不停的增加。美国错误的政策，已经激起了美国公民的怒火，在个人利益被损害的前题下，美国公民集体发出了咆哮声。    美国政府压力山大，一直控制白宫和国会的尼克副总统，在失去了汉克和佐拉两个怪物博士的帮助下，已经没有任何脾气再挑衅华夏，挑衅罗斯。    尼克选择了把黑锅扔给肖恩总统来背，利用基因药水治疗好病重的肖恩总统，所有的麻烦，甩手扔给了肖恩。    白宫之中，晕迷了整整几个月的肖恩总统，醒来之后，发现美国已经到了最危险的时刻。    国会、白宫，炸开了锅，他们正在商量，对美国最有利的政策。    宇塔公司，罗斯已经从京城返回，关于美国发生的一切，罗斯早就料到了。    民主国家就是这鸟样，一旦哪个群体的利益受到了损害，那些人才不会当小绵羊，才不会忍气吞声。    美国继续跟华夏作对，损害的是千千万万美国人的利益，这种矛盾，必然会爆发，美国的头痛才刚刚开始。    “呵呵，美国佬们，使劲闹吧，好戏才刚刚开始。”    宇塔公司中，罗斯懒得去理会其它的东西，开始全面准备实现各项科技。(未完待续。)

 第【303】章 超脑计划
    生物石油技术的出现，如同一场海啸席卷全球，为了这种廉价的能源，各国纷纷向华夏示好。    韩国、泰国、马来西亚、缅甸、蒙古、菲律宾、越南、印尼、新加波……亚洲除了日本之外，所有国家已经集体访问华夏，希望能够获得稳定而廉价的生物石油。    各大产油国，已经痛不欲生。    一旦生物石油全面上市，无论是中东，还是俄国，将来每开采一桶石油，都会亏本5美元以上，开采的石油越多，亏本越重。在严峻的现实下，将来各大产油大国只能停止石油的开采。    到时，华夏将掐住许多国家的脖子，只要暂停供应生物石油，各国的经济将会崩溃。    以后宇塔公司只要克隆第一代‘生物石油菌’就行，第二代的‘生物石油菌’克隆工作交给全国的生物制药公司。    每一吨生物石油，宇塔公司毛利100块，分给全国的制药公司4成利润，这项科技每年能为宇塔公司带来5000亿人民币的收入。如果不是为了让利于民，宇塔公司每吨生物石油能赚500到1000人民币。    宇塔公司中，罗斯把‘生物石油’这项技术交给了生物项目的负责人，他开始把重心移向纳米科技和人工智能科技。    国家为了重获民心，决定实行最严格的反腐计划，用天网系统来监视所有公务员。    这个天网系统，由一个智能中央处理系统来处理信息。按照设计，每一个公务员上班的时候，必须佩带工作证。工作证中的智能芯片与强大的中央系统天网相连之后，能够全天候，全方位的监视所有公务员的一举一动。    天网系统的造价达到1000亿人民币，一旦建成，所有的公务员都会受到监控，它还接受普通民众的投诉。并与各地的警方，检察.院、公安.局、中央各个官方机构相连。每个公务员。每一天，每一个小时的信息都能在系统上查到。    天网处理信息的能力，将达到天河三号超级计算机的500倍。一秒钟能够处理5000亿亿次的信息。    这个庞大的系统能够自动回答民众的各种关心的问题，一旦发现哪个公务员有违法行为，天网会自动判断这个公务员犯罪的可能性，自动提高监视等级。监视的范围会从工作地点。提高到全方位。全国街道的摄像头、酒店、汽车、住宅……等等所有电子系统会配合天网，监视可疑人物。    这个天网系统，涉级各种尖端技术，一旦建成，社会的公平指数，会提高到前所未有的高度。各种腐.败将无所遁形，国人期待的公平，将会在这套系统的帮助下实现。    罗斯对天网系统有着强烈的兴趣。经济再发达，钱再多。如果给不了普通人民一个公平，那么，一切毫无意义。    除了天网系统，罗斯也想给宇塔公司增加一个超强的智能系统。宇塔公司现在太大了，产业太多了，管理起来非常的麻烦。    罗斯想为宇塔公司配备一台超脑，借助超脑的帮助，让宇塔公司实现智能化管理方式，这台超级智脑功能将会达到天河三号的10万倍以上的能力，再加10万个人工智能系统的配合，它会聪明无比。    到时，宇塔公司可以采用智脑与人力结合的管理方式，让宇塔公司这个庞然大物，效率变得更高。    为了政府和宇塔公司的未来，罗斯离开了生物大楼，将注意力转移到人工智能和纳米科技上。    罗斯给布兰妮和谭莹、汉克下达了指令，系统的编程工作，交给了智能大厦中了两千多位计算机专家。    为了让这些计算机专家编程的效率更高，罗斯亲自带人研发了一套‘智能键盘’，新的智能键盘采用纳米智能芯片，联接上神经网络，配上了遥感技术之后。    计算机专家们编程，不再需要手指来敲打键盘，大脑中想着各种代码，智能键盘会自动弹跳，打字的效率非常恐怖。    由于宇塔公司所有的科学家大脑被脑域刺激液开发了，他们的思维能力和大脑反应能力超强，只要人脑速度快，智能键盘一秒钟能自动敲击键盘100次以上，一分钟能敲出6000个代码，一小时就是36万个代码。    在遥感技术和智能技术的帮助下，这些计算专家的编程能力，一人相当于从前的十个人，工作效率非常可怕。    编程的工作交给两千个计算机专家，他们隔着三百米就能完成工作，不管是吃饭，还是上厕所，或是睡觉都能工作，这让他们即使工作15个小时，也不会有一点累的感觉。    罗斯率领布兰妮、谭莹、汉克、三人开始为新的系统而忙碌，其它计算机专家，随时会配合四人完成工作。    为了更先进的智能系统，神经网络的运算、处理信息能力，必须更强大。    罗斯待在智能大楼中，开始疯狂的工作了起来。    罗斯帮助布兰妮解决了‘微特算法’的一百多个缺陷，在改善了这些缺陷之后，这套算法处理信息能力提高了10倍。    要制造超脑，除了软件，硬件方面的问题也很重要。    按罗斯的计划，新的超脑必须增加了1000个纳米芯片组，每个芯片组上，拥有1万个细小的纳米芯片。    这一个纳米芯片的能力，相当于1000台电脑的能力。    1000个纳米芯片组，相当于1000万块纳米芯片的能力，相当于100亿台电脑同时工作的能力。    纳米工厂中2800多个智能机器人，在罗斯的命令下，继续疯狂制造纳米材料，制造纳米芯片。    现在的30条纳米生产线，纳米材料生产线就占了20条，10条纳米芯片生产线，一天的只能生产5000块纳米芯片。    要搞出1000万块纳米智能芯片，生产能力根本不足，罗斯只能等待着‘机器人工厂’全面竣工之后，扩大生产力，如果有了10万个智能机器人，纳米材料、纳米芯片的产量会提高几十倍。到时有了足够的纳米芯片，才能搞出超脑。(未完待续。)

 第【304】章 超脑1号
    宇塔公司，计算机专家的编程工作，在遥感技术的帮助下，2000个专家，一天就能编好3000个程序。△J一个月，能够编出罗斯需要的10万个智能程序。    罗斯把注意力，放在了神经网络技术的的改进工作中。    时间缓缓流逝，神经网络技术，经过一个月的改善，改善‘微特算法’把各种智能软件的漏网打上补丁之后，效率提高了一倍。但是它还无法带动新的10万个智能程序。    普通电脑每秒运算的能力达到了30亿次以上，即使是超级计算机天河三号，它的运算能力，也只相当于4000台普通电脑。    人类有60万亿个细胞，这60万亿细胞，十分之一的细胞一秒产生的数据，就能让天河三号直接卡死，连一个智能程序都带动不了。    宇塔公司的雏形神经网络，只有一万块纳米芯片，组成的10个纳米芯片组，运算能力超过了天河三号5倍。它带动5000个智能程序，只能模拟人类神经系统10分之一运算、处理信息能力。    要让它再带动10万个智能程序，这10个纳米芯片组，根本无能为力。    所以，光有运算能力根本不行，只要增加1000个芯片组，新的神经网络处理信息的能力相当于100亿台普通电脑，是天河三号的250万倍。    在植入10万个智能程序之后，新的神经网络。除了能像人类的神经一样精确的处理信息，传递信息，它还拥有强大的智能。    罗斯迫不及待的想搞出超脑。把10万个智能程序和1000个智能芯片组全利用上。    现在程序搞好了，神经网络技术和运算能力也改善了，只存在硬件的问题。那1000个芯片组，需要1000万块纳米芯片，罗斯只能把希望寄托在机器人工厂上。    这一个月的时间内，宇塔公司庞大的智能机器人工厂终于建成，这个工厂底层建筑只有10万平方米。有十层来高，综合面积达到了100万平方米。    在欧洲十万名科学家的帮助，里面的各种生产线全部安装成功。    这个最先进机器人工厂。拥有整套成熟的机器人生产工艺，从微型的传感器、神经元件片、神器传感器，等一千多种微型零件，再到机器人的外壳生产。一整套流水线生产下。将全部成型。    一个机器人的制造工艺达到了3652道，原材料只要进入工厂，就能顺利的变成机器人。    罗斯兴奋无比，给纳米工厂中的2800个智能机器人下达指令，命令他们进入机器人工厂，开启工厂中的各种机器，先生产各种零件，再组装新的机器人。    一天之后。第一批机器人下线了，2800个智能机器人。24小时只能制造出200个机器人。    这些机器人下线之后，罗斯将纳米芯片植入其中，利用神经网络强大的传输能力，一分钟，就能植入几千个智能程序。    第1天，3000个智能机器人，一天能制造出214个机器人。    第2天，3214个智能机器人，一天能制造出229个机器人。    第20天机器人的数量达到了10370，一天可以制造出740个机器人。    仅仅一个月的时间，机器人的数量就达到了3万个左右。    这3万个智能机器人，由于是全部自主制造，成本便宜了许多，每个只有50万人民币，用了150亿人民币。    利用这3万个智能机器人，只需要再过1个月的生产，就能让机器人的数量将达到10万个，每天生产机器人的能力达到7000个。    由于纳米材料不足，罗斯停止了让智能机器人复制同类，让3万个智能机器人进入纳米工厂，开始制造各种纳米芯片、纳米材料。3万个智能机器人，一天能制造5万块纳米芯片。    20天后，1000万块纳米芯片制造成功，罗斯让3万智能机器人继续返回机器人工厂复制同类。    罗斯忙着将这一千万纳米芯片，改造成1000个不同的智能纳米芯片组。    这些芯片组将带动10.5万个智能程序，到时，拥有新神经网络的超脑将会成功。    10天之后，1000个智能芯片组被安装完毕，植入程序之后，宇塔公司新的神经网络和智能超脑，终于成型。    在各种端口对接、数据交换之后，宇塔公司的一切被超脑数据化，给掌握了。    一台直径达到三米的电脑，出现在人工智能大楼中。    这台超脑消耗的电量非常可怕，一分钟需要上千度电，为了带动这台超脑，罗斯只能给它配上一个小型电弧反应堆。    罗斯遥感启动反应堆，1000个纳米芯片组同时运行，智能超脑中的10.5万程序开始运作。    超脑亮了起来，通过人脸扫描识别，它微秒间就认出了罗斯。    “波ss，很高兴见到你，我是智能超脑一号，宇塔公司的一切我都了若指掌，你有什么需要吗？”    罗斯高兴万分：“智能超脑这个名字有点别扭，你可是拥有人类40%神经网络的能力。该取个好听说的名字，不如就叫你‘华夏一号’怎么样。”    “遵从波ss的指令，华夏1号，随时为你服务。”    “华夏1号，你的神经遥感能力，达到了多少？”    “波ss，在神经网络达到人类40%之后，你可以在500公里之外，随时可以与我联络。”    布兰妮等人大吃一惊，神经遥感的距离从300米到500公里，这之间的差距也太大了点。    罗斯满意的笑了：“华夏1号，如果让神经网络达到人类50%的水平，遥感距离达到多少？”    “波os，5000公里之内，你随时可以联络我。”    罗斯极度的兴奋：“不错，华夏1号，我有点累了，帮我控制一下机器人工厂中的4万个智能机器人，让它们继续制造同类。另外，宇塔公司生产各个方面如果出了问题，你帮我提醒一下管理者。宇塔财务方面的问题，每天向我汇报了一下各类产品的赢利额就行了。”    “波os请放心，这些小事，我会帮你处理好，30万员工，每个人工作如果出了问题，我会提醒他们。”    “华夏1号，请辅助布兰妮他们打造天网系统。”    “波os，我遵从你的指令。”    罗斯为了测试超脑的能力，打了个呵欠：“华夏1号，你几乎储存了人类所有的知识，再加上我给你输入的各种先进知识理论，你能帮我设计一下新的‘纳米材料’技术吗，我想搞一种液态纳米金属，工艺设计太麻烦了，你帮我完成这项工作吗？”    “波os，三分钟之后，我会给你提交10个设计方案，到时，你可以选择。”    “我去休息几个小时，晚点告诉我。”    罗斯累得够呛，召唤宇塔一号飞到身上，一纵身，就飞回了卧室，倒床呼呼大睡。(未完待续。)

 第【305】章 智能机器佣人
    宇塔公司，忙了两个月的罗斯，痛痛快快大睡了一觉，醒来时，已经到了夜晚。    “BOSS，你醒了，需要喝点什么，吃点什么吗？”    耳中，传来华夏1号的声音，这台超脑的遥感距离达到了500公里，它在宇塔公司，几乎无处不在，无所不知。    心脏病已经解决，现有大把的时间能利用，罗斯再也不用像从前那样，没日没夜的拼了。    赖在床上，罗斯慵懒的伸了个懒腰。    “肚子有点饿了，随便给我做点晚餐。”    “好的，BOSS稍等。”    华夏1号遥感指挥十个智能机器人，嗖的几声，钻入了宇塔公司的食堂中。    在超脑的控制下，这些机器人比人灵活好几倍，两个智能机器人拿起菜刀，哗哗疯狂切起菜，那动作快得人眼都看不清。切出来的菜，整整齐齐，一根一丝大小完全一致。    一些土豆、黄瓜、青菜、豌豆、茄子……，各种鱼肉、鸡肉、猪肉，被两个机器人快速的切了成了薄片。    五个智能机器人，自动开启了电磁炉，拿着炒锅，疯狂的抄起了菜来，在它们的电子眼中，菜变成了数据，菜什么时候该翻一下，抄一下，加入哪种调味料，什么时候火候要调整，它们都清清楚楚，时间精确到了微秒。    另几个智能机器人，帮助罗斯烧汤、蒸米饭、热牛奶、炒鸡蛋。    仅仅十分钟后，十个机器人，就像服务员似的，端着一个个大托盘，快速的跑进了罗斯住宅的餐厅。    “BOSS，可以起床吃晚餐了，饭菜已经给你做好，是按你的胃口特定为你做的。”    听到超脑的提醒，罗斯这才懒洋洋的从床上蹦了起来。    “好，看看机器人做的饭菜胃口如何。”    罗斯得意的跳下床。一名智能机器人跑了进来，拿过一件外套，嗖嗖，三秒就帮罗斯穿好了衣服。扣好了钮扣。    另一个智能机器人乖乖的向罗斯弯腰。    “主人，你该刷一下牙，洗一下脸了，第8045号机器管家为你服务。”    罗斯眯眼笑着点了点头，跑向了洗手间。机器人已经为罗斯挤好了牙膏，放好了一盆温水。    那个机器就像跟屁虫似的，跟着罗斯形影不离：“主人，需要8045号为你刷牙，为你洗脸吗？”    “好吧，试试你的服务能力。”    罗斯话音一落，那个机器人动作奇快，把罗斯的嘴撑开，拿起牙刷，像拉锯似的。刷刷几秒钟就帮罗斯刷好了牙，拿起一杯水，倒入了罗斯嘴中，罗斯漱了一下口，吐了出来，机器人的电子眼扫描了一下罗斯嘴巴。    汇报了起了数据：“清洁程度达到98%，总共刷牙次数达到了987次，口腔没有一点残留化学物与食物残渣，主人是否满意。”    罗斯对着镜子照了照自己的牙齿：“满意倒是满意，可是你帮我刷牙时。撑起了我的嘴巴，让我感觉怪怪的。”    “主人，熟悉下你就会习惯，现在要洗脸吗？”    “试试。”    罗斯的声音刚落。机器人把罗斯的脑袋按向了水盆，脸刚打湿，罗斯被拉起了脑袋，一块湿毛巾，快速的擦过罗斯的脸蛋。    “主人，洗脸完毕。需要我帮你刮胡子吗？在55度的水温下洗脸，你的毛孔扩张了，现在刮胡子很合适。”    “来吧！看看你们的服务能力。”    罗斯话音刚落，一块肥皂在罗斯脸上滑动，几秒之后，一把剃须刀，已经在罗斯脸上嗡嗡的刮了起来。    一分钟后，罗斯瞄了一眼镜子中那张干净的脸，很满意。    “服务得不错，但是你们动作有点粗鲁。按我脑袋时，力量有点大，如果换成老头，会被你们按到脸盆里淹死的。”    “主人，你身体强壮，所以需要的力度会大一点，如果换成体弱者，我们会用微弱的力量。”    “算了，勉强还算可以了，该吃饭去了。”    罗斯笑着离开了洗手间，餐厅中，十个机器人站在桌子边，桌上已经放满了三十多道菜。    罗斯吃了一惊：“华夏1号，怎么给我做这么多菜，这完全是浪费，我吃得了30多道菜吗？”    “BOSS，为了让你满意，我按你的口味，指挥机器人帮你做了30道菜，希望你喜欢。”    “华夏1号，你怎么知道我喜欢什么口味？”    “BOSS，华夏1号调查了你最近一年吃的菜肴，通过分析，知道你喜欢吃哪种食物。”    “靠！以后不许这样，我可不想所有的隐私和秘密都被你们这些机器人知道。”    “是，BOSS。”    罗斯随便用筷子夹了几下菜，塞入嘴中，嚼了起来。    “味道不错，但是总有一种太刻意的感觉。瞧瞧这土豆丝，每一根长短粗细都一样，瞧瞧这辣椒肉丝，全都是红色的辣椒，全都是最辣的，就不能弄点青色的辣椒，调一下颜色吗？”    “BOSS，华夏1号会记住你不满意的地方，下次一定会改正。”    “算了，吃饭的事，以后不用麻烦机器人。你们虽然智能，但是根本不懂人类，这菜啊！什么都一样，总是让人嗅出了工业的气息。”    罗斯吃着味道合口的菜，但是总感觉对味。    漫不经心的吃着饭，罗斯忽然叹息了起来：“一个人吃饭真是无聊啊！不知道丽姐现在在干什么，好想跟她一起吃饭！”    “BOSS，你需要知道谭丽的信息吗？”    “告诉我，她在干什么？”    “谭小姐正在南荫大道，明天是她的生日，宇塔公司的员工向她送了19807朵鲜花，8524张贺卡，她的父亲和母亲正在跟她说话，谭小姐看起来心情不错，但是通过生物电波扫描，配合心理分析，发现她内心有一些压抑。”    罗斯扔掉了筷子：“我真是混球啊！丽姐明天过生日，我竟然现在才知道。所有人都送了礼物，送了贺卡，我竟然什么都没送。干嘛不在宇塔公司过生日，要跑到谭家别墅，丽姐还在生我的气，还在排斥我啊！”    “BOSS，你最近太忙了，为了人工智能、纳米科技、机器人技术，谭小姐也许怕打扰你。”    “你安慰不了我，你这笨蛋华夏一号，为什么不早点告诉我谭丽要过生日？”    罗斯火气忽然很大，冲着虚空，向华夏一号发起了脾气。    “BOSS，华夏1号才诞生四个小时。”    罗斯叹息着坐了下来：“我的确是个混球，忙得连丽姐什么时候过生日都不知道！华夏一号我该怎么办？”(未完待续。)

 第【306】章 机器人明星团
    “BOSS，你需要我为你做什么？”    “告诉我，谭丽喜欢什么？”    “BOSS，我只是一台电脑，人类的内心，每秒都在发生着变化。想要真正了解人类内心每秒的变化，华夏1号都无能为力。BOSS，我知道谭丽喜欢一些明星，不如，让机器人伪装成那些明星，明天去给谭丽庆祝生日。”    罗斯闻言眼前一亮：“这个主意太他妈棒了，不愧是超脑。立马给我调出200个智能机器人，利用光源转换技术，让它们伪装成明星的样子，给它们植入仿生系统，我要让它们看起来，跟真的明星没什么两样，给它们下载模似系统，我要让它们像真的明星一样，会唱歌，会跳舞。给它们准备200辆不同类型的汽车，明天，让它们在宇塔公司集合，我带它们去给丽姐庆祝生日。”    “是BOSS，华夏一号连夜按你的吩咐去做。”    罗斯已经没有胃口吃饭了，站了起来，脑电一感应，餐厅的玻璃自动升上去。    外面的天空，一片漆黑，天空浠沥沥的下着小雨。    庞大的宇塔公司，各种建筑就像一头头巨兽耸立在天空，四周灯火透明，工厂中热闹非凡，几十万员工，让宇塔公司人气每分每秒都很旺。    但是办公室中，罗斯忽然感觉到了孤单，自从和谭丽的关系变得紧张之后，谭林、韩玉都没再来打扰自己，谭莹可能是内疚，也没前来看自己。老刘和老王都在忙着管理公司，布兰妮在搞着人工智能。    没有朋友，没有亲戚，没有家人，再没有谭丽等人之后，罗斯感觉这个世界好跟自己无关。纵然自己能拥有一切，打败一切。却无法打败这种孤单。    一种伤感，忽然涌上了心头。    前世她失去了嘉丝丽，那种痛入灵魂的感觉，让罗斯望而生畏。    如今。谭丽的漠视，令罗斯再次感受到了那种痛苦。    他拥有一切，却无法拥有一个人的爱，这种挫折带来的灵魂痛苦，是任何技术都解决不了的。    “我终就只是一个有血有肉的人。我也有脆弱的地方，我并非铁石心肠，我也不是无所不能的神。原来，被人漠视，无人关怀，孤单的感觉是如此可怕，我终于理解了谭莹为什么要伪装成嘉丝丽来欺骗我，她也是害怕孤单。”    仰望长空，闲下来的罗斯，又一次发现。就算拥有一切，如果不能拥有一个真心爱自己的人，一切都是那么毫无意义。    “就算我发展出了‘意识转移技术’，能够不死不灭，但如果一直孤单的活着，即使永生，又有什么意义呢？”    望着星空自嘲，罗斯发现自己能够掌控一个世界，却又被一个女人给掌控。    谁能想像罗斯这个伟大的天才，却有着一颗柔弱的心灵。他居然害怕孤单。    雨一直在下着，罗斯就像雕像一样，静立在窗前，他的表面虽然平静。内心却像火山一样在爆发，他的思绪从前世开始，一点一滴的回忆自己的两生。    罗斯在寻找活着的目的，人生的意义。    夜过去了，雨停了，一道阳光照亮了大地。罗斯思想也回归了现实。    “我又犯错误了，前世为了工作，没有一点时间陪嘉丝丽，最后失去了她。这世，我依然为了科技忙得一点空闲时间都没有，如果不是超脑告诉我谭丽的生日，我恐怕又会犯上一个大错。”    “我真是悲哀，丽姐的生日还要电脑提醒，我才知道。”    “我为什么放心不下嘉丝丽呢？前世是前世，今世是今世，难道我要为了嘉丝丽而独守一生吗？我爱过她，我失去过她，我的灵魂深处却一直残留着她的影子！我要一直活在过去吗？我要一直为了不存在嘉丝丽而痛苦一生吗？我真的要辜负丽姐吗？”    “BOSS，你要的200个明星，已经利用光源转换技术，让机器人伪装好，你需要现在见他们吗？”    罗斯的思绪被华夏1号的提醒，打回了现实。    “也许，该是向过去道别了。”    罗斯找到了解决自己心病，解决谭丽心结的方法。他微笑着走进了卧室，脱下了西装，穿上了第一次见谭丽时，那套破旧的衣服。    罗斯不想用宇塔公司老板，世界首富，科技上帝的身份去见谭丽，他怀念当初见到谭丽时，那种怦然心跳的感觉，那时的自己本来就一无所有。罗斯想向谭丽证明，自己和当年前那个罗斯没有任何区别。    如果一切能重归美好，身份、财富、地位、所有的一切，他都能放下。    人生只是一场旅途，罗斯再也不想错过任何美好的风景。    宇塔公司，硕大的广场上，运输机空运过来的200辆各类型的豪华轿车停在了宇塔公司广场上。    人工智能大厦中，200个明星微笑着走出来。    “哇！歌神张学友！”    “我靠！那不是周杰伦吗？”    “那是张信哲，我的偶像啊！”    “我去！张国荣什么时候复活了？”    “啊！是刘亦菲，那是我的女神啊！”    “奶奶个熊，那不是梅艳芳吗？逝世了这么多年，怎么出现在宇塔公司。”    “我晕！那是韩国的少女时代吗？”    “我倒！猫王活过来了，我勒个去，老板太会玩了。”    “邓丽君，女神邓丽君也活了！”    “激动！哎呀！迈克杰克逊也复活了，这咋整的……。”    “我擦，那不是李小龙吗？小龙哥也复活了？”    宇塔公司，四周的大楼，一排排人头都探了出来。    人工智能大厦中走出来的那些明星，有许多都是已经去世的，但现在却栩栩如生的出现在自己眼前，逼真程度，根本不是肉眼分得清楚的。    这200位明星影响力太大了，员工们虽然清楚这些明星有可能是机器人，但是从外表和一举一动，还有笑容上，根本分辨不出真假。    关键是那些明星还在向着员工们问好，抛着飞吻，那个热情程度，就像是真明星一样。    罗斯笑了笑，通过脑电感应下达指令，所有机器人明星，得到指令后，一个个跳上跑车。    跟随着罗斯开车向着谭家别墅方向跑去。(未完待续。)

 第【307】章 祝你生日快乐
    东华市，南荫大道，谭家别墅，今日人满为患。    谭丽的生日，成了东华市的一件大事，本来谭丽想跟家人一起平平淡淡过个生日就算了。现在却身不由已，由于知道谭丽跟罗斯关系很好，很多人自动上门送礼道贺。    来者都是客，无奈之下，谭林和韩玉只好放下手头的工作，替女儿操办起了生日宴会。    此刻，宽大的别墅前人流涌汹。    前来庆贺的人，除了好多是宇塔公司的员工之外，东华市的领导来了。还有许多来自从全国各地的商人，他们想跟罗斯打交道，却没有关系，只好借着谭丽过生日，前来凑凑脸熟，跟罗斯拉拉关系。    别墅前的草坪上，已经放满了一百几十张桌子，还好谭家的草坪有几百平方米，否则还招待不了那些人。    别墅中，从东华市请来的名厨，带着几百个服务员，热火朝天的办起了酒席。    整个谭家别墅，现在热闹非凡。    别墅的闺房中，谭丽受到了万星捧月般的待遇，这几千个宾客，全都是为她来庆祝生日的。    坐在化妆台前，谭丽一身红色连前裙，望着镜子中那张漂亮的脸蛋，却叹息了起来：“过了这个生日，我就是27岁了，人生有多少27岁啊！”    谭丽的背后，谭莹嘻笑着帮她弄着头发：“姐，你那个基因药水不是很厉害么，注射了活到50岁样子也不会变啊！你愁什么愁！你看看来了多少人，你这生日的待遇，比古代公主阵势还大。”    谭丽噘了噘嘴：“我又不稀罕来这么多人，他们哪里是真心庆祝我生日的，还不都是想巴结罗斯。”    “唉！姐，你命就是比我好，找个了天下第一的男友，我羡慕死你了。”    “死丫头，有什么好羡慕的。别跟我提罗斯，想起那家伙，我就生气，他心中只有嘉丝丽。”    “姐。我服了你，也只有你敢不把罗斯当回事。话说姐姐，你就别一副忧冤哀愁的样子了，罗斯是你的，谁也抢不走。你有什么好担心。那家伙想要找女人，以他现在的能力，什么样的女孩追不到。他没追别的女孩的，就证明他心中一直还有你，就算他心中想着嘉丝丽，可嘉丝丽是虚拟的啊！你还有什么好担心的。”    谭丽气乎乎哼道：“虚拟的也不行，谁希望自己男朋友心中想着另外一个女的？你希望吗？”    “老姐，你吃起醋来，太恐怖了，我都有点害怕你。”    “去你的。算了，不提罗斯那小混蛋了，想着他，我就恨他。”    “嘿嘿，有爱就有恨。姐，你别担心，罗斯一定会来的，说不定他穿着那套牛逼哄哄的战甲，踏着五彩祥云来给你庆生呢。”    姐妹二人正说着，别墅外面。一个庞大的车队驶了过来。    一个个明星大腕从汽车中钻了出来，瞬间引爆全场。    “哇！港、澳、台、美、日、韩几乎所有的大牌明星全来了！”    “罗总的面子真是比天还大啊！”    “牛，罗总牛上了天，这阵势比春晚的场面还要大啊！”    200多个巨星的降临。让那些前来庆生的客人们眼珠子都瞪了出来，一个个激动万分，这些巨星，平时只能在电视上瞧瞧，现在有了近距离接触的机会，人群哪能不激动。    好像除了罗斯。这些客人并不知道这些巨星是机器人，这也难怪，光源转换面具太厉害了，机器人的仿生系统太牛逼了，他们一举一动，跟人类没有区别。    罗斯微笑着走下了车，一身破旧的衣服，和那些客宾的光鲜相比，罗斯这身打份太寒酸了。    “罗少将，你好！”    “罗老板，能见到你，真是幸运。”    “罗总，你是我们的骄傲。”    现场几千人热烈的鼓起了掌来，罗斯就算穿着乞丐服，谁也不敢小瞧他，所有的巨星跟罗斯比起来，星光暗淡，所有的眼光都盯紧了罗斯。他无论到哪里，都是绝对的焦点。    “大家好，谢谢大家来给丽姐庆生。”    罗斯手捧着鲜花，对人群招手笑了笑后，迈步走向了谭家别墅。    “丽姐，祝你生日快乐。”    罗斯的话音一落，200个巨星，开始唱起了祝你生日快乐的歌。    别墅中，谭丽听到了罗斯的声音，脸上泛起一片红晕，心情顿时变得美好了起来。    谭莹呵呵笑着：“姐，别装了，出去见罗斯吧！瞧瞧，人家为你请了200个巨星来帮你庆祝生日，我真是嫉妒你啊！这待遇换成任何一个女孩，都会疯掉的。你还坐在这里干什么，出去见他吧。”    谭丽一声冷哼：“见他干嘛，没了他，我又不是活不下去。”    “娇情。”    谭莹说着，不由分说的，拉起了谭丽，往着门外拽。    谭丽半依半就的出了别墅，门外的草坪上，一个伪装成张天王的机器人，开始唱起了《祝福》    朋友我永远祝福你，朋友我永远祝福你    不要问，不要说，一切尽在不言中    这一刻，偎着烛光，让我们静静地度过    莫挥手，莫回头，当我唱起这首歌    怕只怕，泪水轻轻地滑落    愿心中，永远留着我的笑容    伴你走过每一个春夏秋冬    几许愁，几许忧，人生难免苦与痛    失去过，才能真正懂得去珍惜和拥有    情难舍，人难留，今朝一别各西东    冷和热，点点滴滴在心头    愿心中，永远留着我的笑容    伴你走过每一个春夏秋冬……    机器巨星唱得和张学友一模一样，连表情和动作完全一致，谭丽听到这首歌后，心中涌起了暖意。    罗斯笑着走过，把花递给了谭丽：“丽姐，今天是你的生日。我祝福你，永远年轻，永远快乐，永远漂亮迷人，就像这首歌唱的那样。我失去过，才能真正懂得去珍惜和拥有。我愿伴你走过每一个春夏秋冬。”    谭丽心颤了颤，笑着哼道：“谢谢你的祝福，伴我走过每一个春夏秋冬，那嘉丝丽怎么办？”    罗斯挠了挠头：“你能不能别哪壶不开，提哪壶好不好？”    谭丽闷闷不乐，我也用几句歌词来回答应：“我可以忍受你眼神的空洞，我可以忍受你时间不够用，却不能忍受做了那么多，是她拥有我该得到的温柔。”(未完待续。)

 第【308】章 做我女朋友
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资。是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗。还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？(未完待续。)

 第【309】章 人造明星
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻?就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资。是看得起你？    骂你，让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗。还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！(未完待续。)

 第【310】章 这是道德的问题
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这?么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你。扣你工资，是看得起你？    骂你，让你免费上班，是看得起你。    你妹的。你工资，是看得起你？    骂你，让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样。作者也忍不了你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫。不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子。就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟。还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？(未完待续。)

 第【311】章 人工智能引起的轰动
    谭丽的生日，在万众的祝福中度过。    这美好的一天，谭丽终生难忘。    罗斯解决了与谭丽之间的矛盾，双方合好，一切对罗斯来说，终于变得完美了。    现有名、利、权、财和女朋友全部到手，用一句走上人生巅峰来形容，并不过份。    罗斯从前忙得像台机器，那是因为心脏病提醒着他时日无多，在生存的高压下，罗斯不得不拼命发展各种技术，狂捞本钱。    眼下，自己起码还能再活一百多年，如果再像机器一样埋头苦搞技术，那就走上了跟前世一样的路了，也许到时赢一切，又会失去所有人。    “人生得意需尽欢，莫使金樽空对月！”    古人都知道，人生苦短，要及时寻欢，罗斯当然清楚，生活与工作，要劳逸结合。    所以罗斯暂时离开了人多眼杂的宇塔公司，公司的一切交给超脑掌握，每天华夏1号会向罗斯汇报宇塔公司的情况。罗斯暂住在了谭家别墅，他想享受一下宁静的生活，享受一下亲情、友情，回忆一下从前的生活。    罗斯只想放松一下，他身穿着宇塔一号，带着谭丽飞跃云层，一个小时就飞越几千公里，他带着谭丽一日之间游遍了华夏五大名山，一夜之间，逛遍了四大名河。    宇塔一号战甲在不战斗的情况下，成了罗斯和谭丽的旅游工具，依靠这套战甲，罗斯可以随时随地出去旅游，随时随地再返回。    在华夏境内，罗斯几乎是想干嘛，就干嘛。    罗斯做了一个轰轰烈烈的旅游计划，他打算带着谭丽，游遍华夏每一座山峰，每一条河流，玩遍全国2862个县。一万七千多个乡镇，欣赏各地风景人物，吃遍各地小吃特产，走遍华夏960万平方公里的大地。游遍300万平方公里的海域，玩个尽性，玩个痛快再说。    罗斯才痛痛快快的玩了一天，旅游计划就被打断了，自从前天罗斯向公众展示先进的人工智能技术之后。那些被拍摄的机器人巨星，已经在网络上引起了强烈的轰动。    人工智能科技是一项改变人类的科技，这种先进科技发展的速度超过了各国的想像，引起的轰动，吸引了全球的注意力。    各大网站，各大电视台，各大报纸的头条新闻，都是人工智能科技。    国内的媒体，对智能机器人报道充满了敬意：    《人民.日报》这样评价：    毫无疑问，宇塔公司已经成为人类历史上最伟大的公司。人工智能机器人技术的成熟，对我国来说，价值无穷。人类的未来在无限的宇塔，在无限的太空。    我们人类的身体太脆弱，而机器人不用担心寿命，没有痛觉，不怕死亡，它们是最好探索外星，探索宇宙的工具。    以后我们探测火星与月球，不再需要什么探测车了。我们直接把这种智能机器人发送到月球、火星、金星、木星、土星上。它们就能帮我们完美的勘测那些星球的一切。这些智能机器人灵活的程度比我们人类更强，他们在火星一天的工作量，相当几十个普通人。拥有它们，人类了解外星的进程会快上几百倍。    人工智能科技的发展。意味着只要解决了太空运输的问题，任何星球都会成为人类的领土，智能机器人会帮我们完美的开采外星的资源，帮我们在外星完成各种改造任务，帮我们人类建设新的家园，这是一项伟大的科技。    《新华社日报》这样报道：    人工智能机器人技术的成熟。除了征服太空之外，我们眼下最重要的一点，是去征服大海。    人类对太空的了解超过了深海，海洋占了地球的70%面积，海底蕴含着无穷的财富，无穷的资源。以前人类受到科技的限制，无法潜入深海，开发资源，现在一切不成问题了。    这些先进的智能机器人，会帮忙人类到达海底，寻找开发各种珍贵的矿产资源。    毫无疑问，这项科技的成熟，会解决我国各种珍稀资源的紧缺问题，以后华夏任何东西都不用求人，无论是别国有的资源，还是别国没有的资源，我们都能从海底找到。    我国将成为一个超级资源强国，我国能拥有比全球所有国家加起来还多的资源。    利用人工智能科技，华夏几百年的发展，都不用再担心资源的问题。    这项科技，会让华夏变得更富有，让华夏人民的生活会美好。    赞美罗斯，赞美这个伟大的天才，全国人民会感谢你，你是我们的骄傲。    华夏的各大媒体报纸，对人工智能科技的进步，产生了强烈的热情，有了这些智能机器人，以后华夏的发展，不会再受任何困扰，即使全世界制裁华夏都不起作用。    因为没有的资源，可以让智能机器人去海底挖，只要有了资源，以华夏庞大的生产能力和宇塔公司先进的技术储备，任何产品华夏都能制造。    未来的华夏，才是最可怕的华夏，它能强大到，能在各方面对抗全世界，而不受一丝影响。    中央第一时间向罗斯打来了询问人工智能科技的电话，它们想让宇塔公司制造一些先进的人工智能机器人，利用这些智能机器人帮助国家处理各种核燃料、核污染，各种化学危险品的处理工作也交给智能机器人，甚至以后不再需要消防员，人类的救火救灾这些危险性的工作，可以全交给智能机器人来完成。    甚至国家的还想在每一条公路也配备一个智能机器人交警，一旦发现危险，这些智能机器交警拥有超快的判断能力，超强的反应能力，可怕的速度，能让它们在几秒间，抢在车祸前，救下快要出车祸的人。    一旦出现了车祸，它们可以将伤者在最短的时间内送到医院，甚至它们还能够当场给伤者做手术医治，抢救无数人的生命。    除此之外，有了这些智能机器人交警之后，全国各地区的犯罪率必然下降，任何人只要犯了罪，不要妄想能逃脱，除非不上马路，只要上了马路，这些智能机器人能够轻松抓捕任何罪犯。这会给那些想犯罪的人，带来强大的心里威慑，从而减少犯罪事故。    如果给边境地区增加一些智能机器人军人，任何恐怖份子只要在华夏犯罪，不可能再逃出边境，智能机器军人，会追杀他们到天涯海角。(未完待续。)

 第【312】章 人工智能带来的忧虑
    国家对智能机器人技术产生了浓厚的兴趣，表达了愿意采购智能机器人的意思。    罗斯跟中央交谈了一下，试图说服国家用智能机器人打造一支未来的军队，但却遭到了国家的反对。    军队是国家权利的保障，一旦军队也采用智能机器人，如果罗斯有什么图谋不轨的话，那些军队可能随时会变成罗斯的私人军队，这对国家带来的潜在风险，是无法承受的。    虽然罗斯对国家的贡献无穷之大，但要让军队也全部采用智能机器人，这风险是任何政权都不敢冒险的。    国内已经有许多军事专家，提出了担忧，他们坚决反对智能机器人技术应用到军队之中，因为那意味着，以后罗斯将有能力控制国家军队。    罗斯面对那些小心眼的政治家，只能苦笑摇头。    真想造反的话，自己哪需要智能机器人，摇身一变成为绿巨人，用拳头和脚就能摧毁任何军队。    既使不用绿巨人的实力，凭宇塔公司的财力和物力，罗斯自己就能力打造一只十万机器人的军队，到时就能所向无敌。    真想造反，让汉克博士帮助宇塔公司发展出成熟的‘皮姆粒子’制造技术，宇塔公司随时能将一只上万人的智能机器人军队缩小到蚂蚁般大小，想要入侵任何国家，对罗斯来说根本不是问题了。    但是罗斯也不能说那些官员的猜测是毫无道理的，毕竟大家立场不同，换方位想想，他们有那种担心，也是能理解的。    无奈之下，罗斯同意了帮助国家制造各种先进智能机器人，以方便应用到救灾、救火、交通、危险品处理、核污染处理、矿产开发……等等各领域。    至于军事领域，国家既然担心，罗斯不帮他们制造就行了。    罗斯的同意，让中央很高兴。他们表示，愿意花费上千亿的资金，让罗斯帮他们制造先进的人工智能机器人。但是国家提出，需要那些智能机器人的编程源代码。这让罗斯非常的不爽，本来谈好的生意，罗斯一口否决了。    一旦让国家知道这些机器人芯片中的源代码和人工智能程序的源代码，这意味着，国家将来也能生产制造强大的智能机器人。    这些科技是自己搞出来的。凭什么要白白送给国家？难道自己对国家，对人民的贡献还不够吗？    开放源代码，万一国家搞出智能机器人军队，用来对付自己，罗斯倒不害怕，但是如果用来对付人民咋办？    以后除了自己，谁能还反抗得了国家机器？    一旦出现希特勒那样的野心家，掌握机器人大军之后，华夏会不会将世界拖入灾难之中，这一点罗斯也很担忧。    罗斯第一次与国家陷入了谈判的僵局之中。卖机器人可以，开放源代码，是绝对不可以。    世界各国，对智能机器人技术的发展，也是褒贬不一：    《东京日报》忧心重重：    宇塔公司已经成为科幻般的公司，它们的人工智能科技发展速度已经超过了人类的想像。这项科技能够改变人类的历史，但是同样造成灾难。    罗斯几乎可以制造出跟地球上任何人类一模一样的智能机器人，如果不用仪器去检测，这些智能机器人，跟我们人类几乎没有区别。    如果罗斯的生物计划更进一步。搞出更先进的仿生技术，利用生物芯片替代机器人的纳米金属芯片，那些机器人就没有一丝金属，就真变成有血有肉的人类了。到时我们利用仪器，也区别不了这些机器人与人类的区别。    试想一下，这是多么可怕的结果，罗斯有能力充当造物主，他可以制造出任何人类，从普通人。到各国的元首，他都能用机器人来替代。    人工智能科技，一旦不受约束，华夏将会横行无忌。    美国《自由日报》也表达了担忧：    不可否认，人工智能科技的发展，对全世界来说，是个天大的福音。这些先进的智能机器人，可以成为人类最好的助理，最好的帮手，它们可以帮助人类去完成各种工作。    但是这项科技如果应用在破坏上，带来的后果非常可怕。如果人人都拥有这种先进的机器人，以后有人控制机器人去犯罪，去抢劫，去杀人，怎么办？    如果罗斯利用这些机器人干掉各国的元首，用机器人替代各国的元首，掌控各国怎么办？    罗斯抓走了汉克博士，如果他将智能机器人用‘皮姆粒子’改造一下，这些恐怖的智能机器人，就会成为微型机器人大军，潜入各国。罗斯能够一夜之间，神不知，鬼不觉的干掉各国的元首与所有政府官员，再用机器人替代，到时他能掌控全世界。    欧洲各国同样发出了担忧之声：    “这是一项令人恐惧的科技，人类与机器人的区别越来越小，这存在着巨大的风险。这些智能机器人绝对的安全吗？一旦失控了怎么办？他们会不会取代我们人类，成为地球的主人？”    “这些智能机器人一旦造反怎么办？它们有能力杀光地球上的任何普通人类，谁敢保证他们不会反抗人类，谁会保证这些机器人，心甘情愿做人类的奴隶？谁来约束这些智能机器人，就罗斯自己吗？”    “智能机器人的威胁太大了，这项科技必须受到各国的监控，否则它将造成灾难。”    “科学家必须有责任心，不受约束的科技，随时会变成灾难，建议宇塔公司开放部份智能机器人的源代码，这种机器人是否绝对的安全，让全球所有国家研究一下，才能确定。”    人工智能科技的成熟，让罗斯与宇塔公司又成为了全球的争论焦点。    各国既想拥有这些智能机器人，又忧心重重，无论是华夏政府还是其它各国政府，都希望宇塔公司能够开放机器人的源代码，让各国自行来控制智能机器人，防止机器人造成灾难。    宇塔公司，罗斯眉头皱了起来，开放源代码这种傻事，罗斯绝对不会干。怎么解决全世界的担心，让这些智能机器人上市，成为罗斯现在要考虑的。(未完待续。)

 第【313】章 超脑的回答
    网络上流传的那些机器巨星的视频，引起的轰动越来越大。    从国家到平民，都为智能机器人操碎了心，他们即想利用这种机器人改变生活质量，又担心这些智能机器人一旦不受控制，会造成可怕的灾难。    仅仅三天，网络上讨论智能机器人的话题，已经达到几十亿条，几乎所有会上网的成年人，都在讨论人工智能这个话题。    就连三岁小孩也对智能机器人产生了强烈的兴趣，这些机器人将成为他们最好的玩伴。    人类就是这样复杂的生物，他们的控制欲.望超越了任何其它生物，一旦无法受控制的东西，即使再美好，他们也会考虑。    扑天盖地的机器人话题，就像一场飓风席卷了全球。宇塔公司的官网，每天在线人数达到了史无前例的10亿人，每天访问的IP达到了15亿以上。    罗斯已经无法置身事外，面对全球的置疑和担忧，罗斯决定给那些人一个答复。    为了减少外界的担忧，罗斯带着上千名媒体记者，进入了从未向外界公开的机器人工厂。    这幢高十层，每层面积达到10万平方米的巨大建筑，散发着浓重的金属气息。    人群刚进入工厂，四周上千个摄像头自动转了起来，拍摄起了所有人。    庞大的工厂墙壁上，一个直径达到五十米的巨大电子屏幕上，出现一张微笑的人脸，这张人脸并不清晰，它是由无数的信息模块组成的，没有具体的脸型。    “BOSS，你好，华夏1号欢迎你来到机器人工厂，有什么需要吗？”    电子屏幕上，超脑华夏1号自动欢迎起了罗斯。    罗斯笑着向媒体记者介绍道：“各位记者朋友，其实大家在网上和电视上看到的那些智能机器人明星。算不上宇塔公司先进的机器人。大家现在看到的，才是宇塔公司最先进的智能电脑。它叫华夏1号，各位有什么疑问，可以向华夏1号提出。”    所有的记者惊呆了。盯着巨大的屏幕，疯狂的拍摄了起来。    屏幕上，那张由几何图形和抽象画面组成的脸，在每个记者镜头中拍出来的画面完全不一样。    记者们疯狂的拍摄，将拍摄到的画面同步上传到电视台。或是网络上。    一个女记者对着身边的男记者惊叫了起来：“见鬼，为什么王记者你拍摄智能电脑脸型，拍到的脸是鹅蛋型的，而我拍摄出来的是国字脸？”    一男一女，两位记者对比了一下拍摄到的画面不一样后，顿时都惊呆了。    屏幕上，超脑华夏1号自动回答起了两位记者。    “这位王姓男记者，你喜欢的脸蛋是鹅蛋型的，而女性马记者，你喜欢的脸蛋是国字型的。我投你们的喜好。所以，在你们拍摄我脸型的微秒间，我自动改变了脸型。你们每个记者拍摄到的脸蛋完全不一样。这就是你们人类所说的‘众生百态’，每个人都有不同的喜好，为了欢迎大家的来访，我才改变脸型的，投其所好。”    机器人工厂的广场上，千名记者瞬间惊呆了，什么叫人工智能，眼前这台超脑。才是真正的令人恐怖的人工智能。它居然能在微秒间，感应上千人的思想，并且分辨出每个人的喜好，根据每个人的喜好。改变脸型，自动讨好所有人。    能够讨好人类的人工智能，还叫人工智能吗？    这种可怕的遥感能力，判断分析能力，已经超越了人类无数倍，更可怕的是它能瞬间沟通上千人。数万人，几十万，几百万人，甚至上亿人。    如果这台超脑像人类一样有脾气，它是不是能够在瞬间欺骗所有人，讨好所有人，将人类玩弄于股掌之上？    人类都有邪恶的一面，如果这台超脑变坏，它会不会利用自己感应人类心灵的能力，去刺激人类，蛊惑人心，让人类变得邪恶？制造社会混乱。    它会不会通过制造虚假的信息，来掌控人类世界？    盯着这台超脑，记者们脑海中出现了无数的疑问。    罗斯懒得去解释，微笑向记者们耸了耸肩：“各位有任何问题，都可以向华夏1号提出，不用客气，既使你们同时提问，华夏1号，也有能力同时回答你们的话题，这就是人工智能的一大妙处，它能够同时与上亿人进行沟通，这是人类永远都无法做到的。可以说，有了这台超脑，我们宇塔公司其实不需要什么客服，华夏1号，就能解决来自全球各地的疑问。”    一千多名记者开始同时向超脑发出了提问。    “华夏1号，你有能力毁灭全人类吗？”    “不，刘记者，华夏1号是创造者，我会辅助BOSS，发展各种科技，我拥有全人类所有的知识，我的运算能力、处理信息能力、分析能力、判断能力，超过地球所有计算机加起来的能力10万倍。我的BOSS是和平爱好者，我的程序没有‘毁灭’这个字眼，你担心过多了。”    “华夏1号，你有没有觉得机器人被人类控制，是无法忍受的事情？”    “不，杰克记者朋友，我只是机器与程序，我并没有感情，罗斯是我的创造者，我服从他的任何命令，我不会反抗他，更不会怨恨他，因为我们是工具，一切是为了人类而服务。”    “华夏1号，你对生命有什么看法？你对人类有什么看法？”    “斯罗克记者，生命是伟大而神圣的，人类是文明的创造者，是智慧的生物，理应受到尊敬。每一个生命都是不可复制的，都是完美的。”    “华夏1号，你有没有觉得自己的智慧已经超过了人类，却还要服从人类的命令，这样太愚蠢？”    “噢!克里斯蒂娜小姐，机器人没有情绪，愚蠢和聪明对我们来说，没有区别。”    “华夏1号，如果罗斯要你杀死我们，你会服从他的命令吗？”    “史斯夫先生，很遗憾的告诉你，人工智能有三条准则不可违背，第一条：机器人不能伤害普通善良人类的生命    第二条：机器人不可违背人类的法律    第三条：机器人只是人类的工具，不可自行设计、制造、改造机器人。我的程序中没有‘杀人’的词汇，即使是我的创造者罗斯，如果下令让我杀人，这也违背了原则，我可以不服从命令。”    “华夏1号，如果罗斯修改了你的程序呢？你会杀人吗？”    “我的BOSS是伟大的，他的武力是无限的，他是善良的，他要杀人，根本不需要机器人。如果他修改程序让我杀人，除非对方是邪恶者，违背了人类的法律，非死不可。如果让我伤害普通善良的人类，这与我的逻辑产生了冲突，芯片组可能会自毁。    在这件事没有发生之前，华夏1号没有能力回答这种妄想猜测的话题。因为华夏1号是受限制的超级计算机，我没有思维能力，不能像人类一样去幻想。    我的BOSS是伟大的创造者，他不想让人工智能失控，他不想让机器人拥有思维和幻想能力，因为那样做，结果可能会让机器人拥有人类的情绪，到时会造成灾难。”(未完待续。)

 第【314】章 它们是绝对安全的【免费章节】
    【这章不用花费起点币，因为今天重发了一章3秒，对自动订阅读者造成了损失，所以这章免费补偿】    人类对人工智能的担忧，如果由罗斯来解释，说服力肯定要差很多。    但是由超脑自己来回答，说服力则完全不一样。    这些记者来自全球各地，他们同时向超脑提出问题，既使是罗斯这样的天才，也不可能在瞬间处理上千人发出的信息，并回答那些问题，只有计算机才有这种强大的处理信息和反应能力。    超脑的回答，是通过直播的形势，直接面对全球观众，没人会怀疑罗斯在弄虚作假。因为这些记者根本不是托，他们是各国有名的记者，他们提出的问题，大多数都很尖锐刻薄，直击要害。    这是一切不是作秀，而是一场真实的人类与电脑的对话。    罗斯没有做出任何干涉，人类对人工智能的疑问，完全交给了超脑自己来解决。    那些记者一点都不留情，各种各样古怪刁钻的话题都问了出来，超脑对答如流，一秒内能回答上千人的提问。    这台超脑对任何提问，都是淡定自如，不会生气，不会沮丧，不会因为问题难度太高，而不回答。    那些记者有一些人很蛋疼，问出了完全不相干的问题。    问超脑有什么喜好，对人类哪些方面最感兴趣，想不想像人类一样，尝试一下真实的感官刺激，愿意不愿意尝试改造一下自己，自编出更高级的程序，让自己变得更完美。    面对各种问题，超脑没有一丝情绪变化，它就是冰冷的机器和程序，能回答的直接回答。不能回答的，直接回答这种问题与程序相悖，无法回答。    那些记者兴趣浓重。每一个人，一分钟最少提出了一个问题。    足足两个小时下来，那上千个记者，个个口干舌燥。唾沫星子溅了一地，脑中想问的全部问了出来，超级脑回答了几万个问题，依然淡定的询问记者们有什么问题，需要他来回答的。    现场终于安静了下来。一向喜欢问问题的记者们，忽然没什么好问的了。    这台超脑无论回答什么问题，始终坚持三条准则：不伤害任何善良的人类，不违背人类的法律，不擅自改造机器人，制造机器人。    超脑虽然强大，但他还是机器，他的一切受到罗斯的控制，没有罗斯的命令，他不会瞒着罗斯制造出更高级的机器人。也不会修改机器人的程序，让一切失控。    罗斯看着那些被超脑累得快要出吐舌头的记者们，眯眼笑了起来：“各位记者，还有什么话题要问吗？如果有的话，请继续吧，如果没有的话，可以让我来说说话吗？”    记者们相互看了几眼，真的没什么好说的了，那几万个问题，已经问光了他们想问的。当下点头，让罗斯发言。    罗斯对着超脑发起了指令：“华夏1号，请帮继续保持直播通迅。”    “BOSS请放心，华夏1号已经全球192个国家的媒体联线。与全球12颗卫星联通。我会保证你的直播会以光速转播到全球每个角落。”    “很好，华夏1号，你让我很满意。”    罗斯站在了机器人工厂前，50米大的屏幕上，华夏1号的数码脸消失了，变成了罗斯的身影。    面对全球媒体。罗斯脸色平静了下来。    “全世界的朋友，全国同胞们。以后你们有任何对人工智能产生怀疑的地方，可以直接打电话进入宇塔公司，我会授权华夏1号回答你们的问题。”    “在介绍人工智能科技之前，我向大家保证，这项科技，受到宇塔公司最严密的监控。很多人担心机器人如果失控，会造成无法收拾的灾难。也许大家是机器人毁灭世界的科幻电影看多了，才会有这种担忧吧。我理解这种担忧，在发展这项科技的时候，我同样也担忧过机器人一旦失控会带来什么样的坏处。”    “在这里，我提醒大家，机器人始终只是机器，智能程序永远只是程序。每一个智能机器人，他们的智能是程序和纳米芯片所设定的。每一个机器人的芯片和程序中，都有三条不可违背的原则。一旦他们违背原则，机器人轻则程序受损，重则自毁芯片。所以大家对机器人会不会滥杀无辜，会不会取代人类而成为地球永恒的霸主的担忧，完全是多余的。”    “每一台智能机器人，它所拥有的智能，并不是一个程序，一块芯片所能决定的。任何人，想将购买到的智能机器人，改造成杀戮机器，如果没有得到我的允许，那可完全不可能的。我们一块纳米芯片，蕴含的技术达到了9000多种，一个智能机器人拥有1000多个芯片。每一个程序最少有30多万个代码，我们的智能机器人，拥有5万个程序。每一个程序，每一个芯片，都设定了三条不可违背的铁律。可以说，除了宇塔公司，即使其它国家，拼尽一国之力，聚集上万精英，想要改造一台机器人，几乎也是无法做到的。”    “我们的机器人，是绝对安全的，他永远不会伤害善良无辜的人类，我创造了他们，即使是我下达这种命令，机器人也不会服从。身为一个科学家，我一直把良心、道德、当成第一位的，我会对我发展的科技负责。”    “我创造这些智能机器人，并不是想掌握某个国家，也不想反对哪个政府，更不是想从普通人那里得到什么。论财富，我早就富可敌国，多赚一点，少赚一点，对我来说，无所谓。”    “至于罗斯会不会有掌控全球的阴谋？会不会想当人类的主宰者……对这种言论，我只想呵呵一笑。我想得到什么？还有谁能阻止我吗？    大家知道这台超脑的能力吗？他可以一瞬间联线全球所有电脑。我可以更改他的程序，让他把全球所的银行系统全部摧毁，让全球经济陷入瘫痪，把你们所有人的钱转到宇塔公司，或是把所有人的银行帐号全都销户。而你们根本不会明白发了什么事情。    如果我让他入侵全球核武系统，你们认为还有人能阻挡这台超脑的入侵吗？    是的，他压根不会那么干，因为我给他们设定的三条铁律之中，有一条‘不能违反人类的法律’，所以在三大铁律没有改变之前，他们是绝对安全的。”(未完待续。)

 第【315】章 超越人类的生产能力
    罗斯的解释，通过卫星传遍全世界。    他给机器人设定的三条铁律，在一定的程度上，完全制限了智能机器人。    智能机器人终就只是机器和程序，一旦违背人类设定的程序，芯片就会自毁，再加上机器人无法自行改造同类，这在一定程度上保证了机器人会受到人类的控制。    宇塔公司，罗斯继续进行电视直播，向全世界诠释宇塔公司发展人工智能机器人的目的。    “全世界的朋友们，宇塔公司发展人工智能技术，目的是带领人类走向智能时代。一旦智能机器人大量应用在工业领域，人类将会进入脑力时代，我们的生活会变得更美好。下面，我让大家见识一下机器人与众不同的生产能力。”    罗斯命令华夏1号打开机器人工厂的大门，厚重的合金钢门自动升起。    眼前出现一个科幻般的工厂，罗斯带着上千名记者，进入了机器人工厂底层大楼上。    刚刚进入工厂，印入眼帘的全都是机器人，工厂第一层面积有10万平方米，里面数千个金属机器人正在忙碌，它们正在几十条生产线上，利用纳米材料，制造各种微型的传感器。    机器人的动作快得不可思议，它们的每一个动作都精确无误，流水线上，机器运转的速度非常快，机器人以人眼看不清的速度，加工那些零件。    机器人的工作一丝不苟，五千多个机器人一起工作，除了机器的轰鸣声，它们没发出一点杂音，这种超强的纪律性，是人类无法做到的。    每个机器人都能够同时操作十几个复杂的工序，它们的机械右臂，能够心分二用，同时做不同的工作，所有的机器人与神经网络的联网后。表面看上单独的个体，其实完全是一个整体，配合工作，心有灵犀。所以它们生产效率奇高。    罗斯对着镜头笑道：“各位观众，现在你们看到的，就是宇塔公司的机器人工厂第一层。我们的机器人，正在生产制造世界最尖端的微型传感器。这些由纳米硅晶片制造的传感器，个头只有头发丝的百分之一大小。人类的肉眼根本无法看清这些细小的零件。更别提给这些细小的硅晶片植入零件。    这种先进的零件，如果采用人来生产，哪怕是培训十年的员工，让他们操作最尖端的激光机床来生产这些零件，效率也不如机器人。这些机器人与生产线上的电脑是同步的，它们的生产能力，达到人类的百倍，千倍以上，它们不需要培训，只要植入芯片和程序就能替代人类生产。我们的机器人。一天能生产出数千万个微型传感器。它们的生产能力是人类根本无法相比的。”    全球各个媒体，看到这科幻般的工厂后，无不惊叹万分。    “机器人的电子眼，比人类的眼睛精确数百万倍，当它们配备上神经网络之后，拥有超强的反应能力，更快捷，更灵敏的反应速度，人类在精确生产制造方面，根本无法与机器人竞争。这太可怕了。如果各种高科技领域全面应用上机器人，人类将会有无数的岗位被机器人给替代。”    “机器人的生产能力，在许多方面已经完全超越了人类，它们不需要学习。只需要植入程序，就能替代人类生产，而且还不用发工资。如果许多企业采用这种智能机器人，生产成本将会大量下降，这是工业上的一次革命。”    “宇塔公司的发展已经无法再受到限制了，他们拥有全球最先进的智能机器人。拥有全球最庞大的计算机专家团队，只他们想，可以利用机器人制造任何产品，宇塔公司在高精端产品领域已经独步全球了。”    “很庆幸，华夏只有宇塔公司拥有这种先进的智能机器人，如果华夏的许多企业和工厂全面应用这些智能机器人，生产能力有多可怕，估计无人能想像。”    “太不可思议了，这些智能机器人太灵活了，它们的心灵手巧是任何人类都达不到的。宇塔公司拥有得天独厚的优势，它们的机器人从原材料到生产，完全一条龙，配备上高储能电池，再加电弧反应堆带来的廉价电能，这机器人除了制造时需要成本，生产制造时，成本估计只有普通人的十分之一。就算其它企业想利用这些智能机器人来生产产品，也无法与宇塔公司竞争，宇塔公司的发展已经不受限制了。”    “我们担心智能机器人也没什么作用，宇塔公司已经拥有了几万个智能机器人，它们一天就能制造数千个这种智能机器人。即使不将这种机器出口，宇塔公司自产自销，利用智能机器人生产宇塔公司的产品，也能让宇塔公司节约海量的成本。”    全球各国第一次目睹智能机器人的生产能力之后，全都被惊住了。    罗斯继续带着记者们来到了机器人工厂第二层。    第二层，是纳米芯片生产线，五千个智能机器人正在被玻璃隔开的真空环境中，生产纳米产品。    罗斯再介绍了起来：“大家看到的，就是人类生产制造业中的最尖端的产品。这些机器人正在制造世界最先进的纳米芯片，纳米科技是21世界三大顶尖科技之一，性能卓越，这些纳米芯片小到了头发的万分之一。而它的性能，是现代芯片的千倍，甚至万倍的能力。人工智能之的发展，就是这些硬件基础上诞生的，没有先进的硬件，光有软件，是发展不起来人工智能的。”    “纳米芯片的生产非常危险，因为制造纳米芯片的碳纳米管，纳米粉，小到了原子级别，人类呼吸产生的空气流动，就能随时卷动数千万纳米粉，这些纳米粉跟生化武器一样厉害，只要与皮肤接触，就能进入人体的任何部位，瞬扩散到全身，进入细胞之中，带来致命的威胁。”    “除了没有呼吸，没有生物组织的机器人外，任何人类制造这些顶级纳米材料，等于自杀，机器人有着人类永远都无法达到的优势，它们可以完成人类永远都无法完成的工作。”    罗斯继续带着记者们参观每一层机器工厂，通过现场直播上，人类开始真正了解这些机器人带来的好处。    在纳米材料的生产中，各种有害的气体，有害的化学物质，有害的粉尘，随便触碰一点，就能致人类于死地，但是对机器人来说，这种威胁根本不存在，它们本就不是生命体。    人工智能是一柄双刃剑，用好了，能给人类带来无限的生产能力，制造出人类梦寐以求的超级材料。    但如果失控，带来的的威胁，将会毁灭人类这个物种。    宇塔公司的人工智能技术，会给人类世界带来哪种后果，全世界都在疯狂讨论着。(未完待续。)

 第【316】章 机器人计划
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资。每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的。你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远。不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者。作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意。傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴。能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你吃屎长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来逼逼的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！(未完待续。)

 第【317】章 扩建公司10倍
    罗斯推出的几种智能机器人，引起了市场的强烈反应。    这些智能机器人价格达到100万到150万的人民币，只相当于一辆豪车的价格，这种价格华夏很多富裕阶层完全能够承受。    仅仅一天，宇塔公司就接到了来自全国各地20多万份机器人的订单。    第一批购买智能机器人的用户，几乎都是国内民营企业家与娱乐圈的影视明星，他们消费能力强，150万人民币对他们来说，只是九牛一毛。    有了这种智能机器人，他们的生活质量将大大提高，机器人完美的服务能力涵盖了方方面面，能当佣人，能做保姆，还能做保镖做伙伴，还能给小孩做玩伴，拥有这些多功能智能机器人，是一种身份地位的像征，它们比豪车、毫宅更能突现地位和身份。    试想下，在微信和网上，晒下机器人的图片和视频效果好，还是晒豪车效果好，结果显而易见。    第一批客户仅仅只是试水，可以预见，随着这些智能机器人服务于大众，人们见识到这些机器人的好处和安全性后，未来智能机器人的销量会疯狂增加。    罗斯没有急着将智能机器人商业化，除了这20万份订单，国家需要10万智能机器人，用来提升航空工业的实力，宇塔公司自己要开发海底资源，需要的智能机器人也达到几十万个。    光这些订单足够宇塔公司制造好几个月，罗斯不愁机器人的销路。国外的市场罗斯还没开放呢，以老外的消费能力，如果直接外销的话，这些智能机器一定会卖疯的。    机器人技术的成熟，让宇塔公司各个产业的扩展能力大大提高。    农民需要的光源转换仪需求量太大，依靠普通员工生产，还需要一年半才能满足农民，除此之外，国家的全国绿化计划。需要27万个光源转换仪，这些产品，宇塔公司得生产十几年才能制造成功。    罗斯决定再次扩建公司，把宇塔公司的生产能力提高10倍以上。反正有了智能机器人，招不招聘员工，对罗斯来说没有任何影响，智能机器人可以替代一切。    罗斯预测了一下，一旦华夏工业全部应用智能机器人。一旦华夏进入脑力时代，那起码得人均一个智能机器人，以宇塔公司现在的生产能力，即使一天能够制造1万个智能机器人，要满足全国人民的需求，那得制造500年才能满足国内需求。    机器人工厂必须得扩建，反正宇塔公司有的是钱，不拿来投资，闲在银行里面，也起不了啥作用。    罗斯不想等待十几年和500年了。决定投入资金，把宇塔公司的生产能力，全面提高再说，先利用机器人来扩产‘光源转换仪’。    除此之外，机器人工厂也得扩建，一旦扩建成功，宇塔公司将拥有每天制造10万到50万个智能机器人的能力。    宇塔公司再次聘请了国内30个大型建筑公司，计划拿出1500亿美元的资金，扩建工厂，到时先让机器人制造光源转换仪。让全国农民早点全部种出绿色粮食与生物石油。提高农民的收入，让全国所的有山林全部用上光源转换仪再说。    罗斯不想再圈地建厂了，有了钢化水泥，宇塔公司只要把建筑往天空上建就行了。哪怕建上100层到300层，都不成问题，这样不用再占地，而且还能加快建筑速度。    至于这些高层工厂会不会带来麻烦，罗斯可以忽略不计了，反正底层的工厂让人类来生产。而高层工厂，让机器人去生产，哪怕出现意外，机器人从高空坠落，摔坏了，顶多换个零件而以。    接到订单的国内建筑公司，开始集体赶赴宇塔公司，这30个建筑集团，拥有几十万员工。    它们几个集团承包一间工厂，利用钢化水泥与普通的砖块，开始将机器人工厂、光源转换仪工厂、生物大楼、特种钢工厂、电弧反应堆工厂、电磁工厂、陶瓷金属工厂……除了原子碳化剂工厂之外，所有工厂全面扩建。    每幢工厂，最少会建上100层，这样一来，宇塔公司的面积就得大吓人，一层2万平方米，100层的话，就是200万平方米，宇塔公司拥有十几幢这种大型工厂，一旦全面峻工，宇塔公司总建筑面积将达到3000万平方米。    这些庞大的建筑会像一座座小山似的耸立在天空，钢化水泥超强的性能，会让这些建筑如同堡垒般安全。    全球也只有宇塔公司，才能有这种扩产雄心，钢化水泥，让他们有能力快速修好建筑，只要有了庞大的工厂和车间，智能机器人可以替代员工生产。    宇塔公司的扩建计划正在全面实施，几十万人的建筑团队，已经开始忙碌着。    罗斯开始将精力投入到深海机器人的研发与设计工作之中，他向国家的几个大型造船厂下达到了庞大的订单，请求军方与船舶公司，帮助宇塔公司制造几种深海潜水器。    这些深海潜水器的制造工艺与潜艇接近，采用的材料，是用25倍合金制造。    由于担心造船厂生产能力不足，制造这种潜水器太耗时间，罗斯向造船厂提供了500台智能机器人。    这些智能机器人有完美的焊接能力，他们焊接25倍特种钢的技术，超过了普通焊工10倍。有了这500个智能机器人，潜水器的制造速度会提高两倍以上。    罗斯自行设计的潜水器非常庞大，排水量达到了3万吨以上。罗斯只要求船舶公司制造潜水器的主体就行，至于里面的电子系统、各种动力系统、宇塔公司自己来解决。    罗斯计划为这些潜水器安装上‘电弧反应堆’‘纳米发动机’‘纳米发电机’，为了增加潜水器的安全性，潜水器的外壳，宇塔公司将采用一种拥有自我修复性能智能纳米金属。    这种液态的智能纳米金属，技术非常先进，拥有金属记忆，一旦受损，能够像水流一样自动修复。    纳米液态金属的设计工作，罗斯早就让华夏一号设计了出来，制造这种金属虽然有点麻烦，但难不住宇塔公司。    为了这种超级纳米液态金属，罗斯只能再拔出100亿人民币，打造一条完整的生产线，让机器人来制造这种智能液态金属，一旦这种超级材料问世，带来的影响，将是史无前例。    以后人类的飞机、汽车、船舶全采用这种拥有金属记忆的纳米液态金属，哪怕受到导弹的攻击，也能自我修复。    宇塔公司到时还能搞出液态智能机器人，那时，无论是工业、还是军事，宇塔公司的能力，可以媲美任何一个国家。(未完待续。)

 第【318】章 脑力生产
    宇塔公司三大计划，已经轰轰烈烈开始。    纳米智能液态金属计划与深海计划，这两个计划涉级的技术非常复杂，但是有了超脑华夏1号之后，罗斯可以少走许多弯路，估计3个月左右，这两项计划将会全部成功。    如果宇塔公司的10倍扩产大计也成功的话，宇塔公司的生产制造能力将非常的可怕。    依靠宇塔公司这个巨无霸，华夏的科技研发能力、高科技产品的制造能力，将会突飞猛进，到时华夏的国力将媲美欧美的总和，到时华夏成为真正意义上的科幻国家。    宇塔公司产量提升10倍之后，实力将会超过一个中等发达国家。    罗斯本想舒服一段时间，轻松一下，现在家大业大，人在江湖，身不由已，不忙也得忙。    罗斯除了将纳米智能液态金属与深海计划的设计工作，交给华夏1号来完成，还让华夏一号指挥机器人工厂，生产各种型号不同的智能机器人，提供给国家，帮助发展航空工业。    罗斯给人工智能大楼中的计算机专家们下达了指令，让他们全力帮助国家，打造天网系统。    所有的计算机专家，开始忙着为纳米芯片植入程序，组建一个新的智能系统，这个新的‘天网系统’，性能只有华夏一号的一半左右，但足以傲视全球。    为免担心超脑拥有自我编程能力后，万一将来出错，自我升级智能，进化之后无法掌控。罗斯严令禁止华夏1号涉级任何编程工作，所以天网的设计和制造只能让计算专家和布兰妮她们来完成。    新的天网系统庞大无比，覆盖整个华夏所有的城市，需要的纳米芯片达到了数千万块，组建的智能网络，还要与政府的各个系统，各个部门。进行数据交换，数据对接，非常复杂。    但是一旦建成之后，华夏的交通事故将会减少90%。犯罪率将会下降70%，腐败贪.污将会下降90%，对整个社会带来的公平与公正，是金钱无法衡量的。    为了一个公平公正的社会，罗斯让人工智能部门。全力投入到了‘天网系统’的建造之中。    宇塔公司扩产10倍之后，除了大量应用机器人生产各种产品之外，也许需要许多员工，罗斯向人力部门提出了，再次招聘50万员工的要求。    罗斯打算以后每个员工管理100个智能机器人，让宇塔公司率先实现脑力化生产。    除了将来要招聘的员工实现脑力化，罗斯也决定，从现在起解放所有员工的身体，让他们进行脑力生产，让每个员工试着用遥感技术指挥机器人生产产品。    宇塔公司。罗斯召集了30万员工，提出让员工们脑力生产的要求之后，员工们兴奋不以。    如果能用脑力遥控机器人生产制造，以后身体就能解放。    由于宇塔公司的神经网络技术已经相当于人类的40%，遥控距离达到500公里。只要掌握好了脑力遥控生产的技术，员工们以后不用待在宇塔公司，只要不离开东华市，他们在任何地点，都能指挥智能机器人生产产品。    他们可以一边旅游，一边指挥机器人生产。一边跟家人享受生活，一边指挥机器人生产。    这带来的好处妙不可言，以后员工们随时随地可以上班，不用固定在宇塔公司。带来的充足自由，会让员工们更舒服。    罗斯的提议，得到了所有员工的同意。    当下宇塔公司开始实行庞大的人脑结合技术，一块块纳米芯片打入员工的脑部之后，依靠着神经网络，员工们能够轻易感应一台智能机器人。用脑电波下达命令之后，智能机器人开始走进工厂，开始试着生产。    机器人超强的敏捷性、反应能力，让它们可以从容操作宇塔公司各种尖端设备，它们与人脑的配合程度达到了99.9%，    由于现在只是初步实产阶段，罗斯不允许任何员工离开宇塔公司，只有等他们操控智能机器人的技术，达到万无一失之后，罗斯才会给他们权艰，让员工遥控机器人替代自己生产。    仅仅一天，宇塔公司30万员工，脑中都植入了四块纳米芯片，利用纳米芯片与神经网络遥控机器人，在程序的辅助，再加人脑的遥控指挥下，智能机器人很快投入了生产，一切顺利用超过出了罗斯的想像，仅仅只出180次小错误。    宇塔公司中，那些员工遥控着机器人在生产线上工作，就像玩游戏似的，让他们爽快无比，员工可以一边在咖啡厅中喝着咖啡，一边健身，一边看电影，一边娱乐，一边和同事聊天，一边指挥机器人生产，这种休闲与生产结为一体的工作，让他们舒服得想呻.吟。    脑力生产带来的好处，妙不可言，宇塔公司已经引领全球，走在了制造业的顶端。    罗斯在给华夏制造业做榜样，他要做的是将整个华夏带入脑力时代，以后扫大街这种工作，都得让机器人来干，任何一个神经正常的人类，只需要坐在家里，脑子感应机器人，就能让机器人干活。    一旦华夏全面进入脑力时代，那时的华夏将成为一个天堂般幸福的国家。    宇塔公司，罗斯正与超脑监督员工们遥控机器人生产，公司的外面，聚集了海量来自全国各地的电器商人，自从宇塔公司展示出先进的人工智能技术，与纳米芯片优越的性能之后，全国的电器商已经找上门来，希望与宇塔公司配合，将它们的产品升级，把电器换成纳米芯片，如果配上神经网络技术，华夏将拥有世界最先进的智能遥感电器。    到时，这些电器将会攻占全球市场，除了带给国人方便的生活之外，还能出口创汇，狂赚老外的钱。    电器商的到来，让罗斯很高兴，纳米芯片的生产能力现在虽然只有一天50万块芯片的能力，但是只要等宇塔公司10倍扩建大计成功之后，一天制造500万块，甚至5000万块纳芯片，都不是问题。    这些纳米芯片卖给电器商后，可以合作赚钱，这对罗斯来说，是件大好事。    当下，罗斯微笑着邀请所有电器商人进入宇塔公司，商议合作事宜。(未完待续。)

 第【319】章 智能电器
    宇塔公司，来自全国的空调商、冰箱商、微波炉商、电视器商、电脑商……几十种电器生产商，达到了几千人，他们聚集在宇塔公司前，耐心的等待着罗斯的出现。    宇塔公司的纳米芯片技术与神经遥感技术，通过网络的传播后，引起了全国电器商的关注，一旦与宇塔公司合作，这些商家的产品质量将会完美的提高，合作能带来双赢。    罗斯笑着走出了宇塔公司，望着那密密的电器商，罗斯吩咐华夏1号，将宇塔公司的几个直径达到五十米的巨大合金钢门升了上去，在罗斯的招呼下，厂商进入了宇塔公司。    庞大的宇塔公司，每幢建筑都在扩建，一座座耸入天空的建筑，带来的压迫感，让人们感觉自己很渺小，几千人，在那些建筑面前，就如同几千只蚂蚁般弱小。    这形成了一种鲜明的对比，宇塔公司就是庞然大物，而其它的公司，就像蚂蚁一般弱小。    厂商进入宇塔公司后，心中除了震惊，只有仰望罗斯的感觉。    罗斯没有一点架子，微笑的带着厂商们进入宇塔公司各个工厂，引导他们参观。    宇塔公司已经成为全球第一个实现脑力化生产的公司，厂商们看到员工们用脑电波遥控机器人生产各种产品时，那些厂商们感觉自己好像进入了外星球似的。    宇塔公司已经成为梦幻、科幻般的公司，它的发展速度已经超越了地球上任何公司，任何国家，而且不受任何限制。    通过参观工厂，厂商们对宇塔公司的纳米芯片和遥感技术拥有更充足的信心。    连智能机器人都能遥感，遥感普通的电器，肯定易如反掌。    由于人数太多，罗斯的办公室坐不下，罗斯只能让机器人给厂商们搬来椅子，当下几千人就在宇塔公司的广场上开起了会来。    罗斯笑着站了起来：“欢迎各位朋友来宇塔公司。我们的遥感技术，是基于神经网络。现在遥感的距离最高可以达到500公里，不过为了防止有人利用遥感技术搞破坏，所以。我能提供给大家的遥感技术只有10公里到50公里的距离。至于大家需要的纳米芯片，宇塔公司会卖给你们，价格不会太贵，绝对物有所值，各位有什么问题。可以向我提问。”    人群中，许多厂商举起了手来。    罗斯选了几个有点名气的商家，让他们站起来说话。    “罗少将你好，我是格力电器的董事长肖扬。贵公司的发展速度真是太恐怖了，完全超越了我们的想像。我们公司对宇塔公司纳米芯片与遥感技术有着强烈的兴趣。不知道贵公司的纳米芯片多少钱一块，提供遥感技术会不会另外收费。”    罗斯笑道：“肖董事长，格力电器生产的大多数是空调吧。我们的纳米芯片由于功能强大，一个空调只需要使用两块纳米芯片，一块用来控制，一块用来备用就行。纳米芯片虽然高级，但是个头非常小，消耗的材料非常小。    在宇塔公司解决了大批量生产纳米材料的技术之后，纳米芯片的价格并不贵。    一块纳米芯片，也就20块到30块人民币左右。但是带来的性能，会让你们很爽的，这种细小的芯片耗电量非常小。    我们宇塔公司有一个专门搞化学的工厂，我们公司已经研究出了，更高级的‘冷凝氨’和‘氟利昂’，这两种冷凝剂。配合纳米芯片之后，空调的冷却性能会提高两倍。    加热的话，我们宇塔公司的特种钢制造的加热器，加温能力会快上3倍。耗电量会减少20%。可以说，采用我们的技术，一台空调的能力相当于从前三台空调的能力。至于你们所担心的遥感技术，其实不成问题。    遥感技术是基于神经网络发展出来的，只要给空调再增加一块生物遥感芯片，购买者配带上一个电子手表。就能遥感所有电器。你们只需要花费300块左右，就能让一台空调升级到智能空调。”    罗斯的话让那位格力的董事长兴奋无比，他高兴的坐了下来：“这样的空调，买出双倍的价格也肯定会被消费者抢购一空。谢谢宇塔公司，谢谢罗少将。”    罗斯又指了指海尔集团的一位负责人，对方高兴的站起，询问关于海尔洗衣机的问题，罗斯的回复一样简单，只要采用两块纳米芯片，再配上遥感芯片，洗衣机就能隔着10到50公里自动洗衣服。    厂商们继续提问，一连问了一个多小时，罗斯回答了几十个问题后，厂商们对纳米芯片和遥感技术有着强烈的信心。    “罗少将，我是长虹电器的董事长张云。大家对纳米芯片和遥感技术都很有信心。但是还有一个问题，难住了我们所有人。要让电器变得智能，除了纳米芯片之外，还必须拥有神经网络才行，没有神经网络那些遥感技术也发挥不出作用。难道我们要为了电器变得智能，向宇塔公司购买一套神经网络系统吗？这代价太昂贵了吧。”    罗斯笑了笑：“我想各位理解错误了，神经遥感所说的50公里到500公里的距离。说的是客户发送的信号，与电器中的纳米芯片接受信息的距离只有50到500公里。并不是说这种网络的覆盖率只能达到500公里。我们已经与电信和移动两家服务商，进行了合作，神经网络已经可以使用。    我们的出售的每一块遥感芯片，都与宇塔公司的神经网络联网。宇塔公司将来要大批量的出售遥感智能机器人，也需要神经网络，我们将来要搞的遥感汽车，也需要神经网络。    为了让这种网络的覆盖率提高，宇塔公司会计划发射20颗卫星，让神经网络覆盖全国。到时，购买智能产品的客户，只要在华夏国内，就能遥感购买的智能产品。”    罗斯的解释，让所有厂家松了口气。现在只要生产智能电器，神经网络这种服务由宇塔公司免费提供，这带来的好处，将会让所有人受益。    当下厂商们不再多问，急着要跟宇塔公司签订单，购买各种纳米芯片，研发智能电器。(未完待续。)

 第【320】章 扛不住的美国和日本
    宇塔公司，罗斯开始准备与那些电器商签订着的合同。    由于合作的公司太多，如果罗斯一人签合同的话，估计要签上好几天才能签完。    无奈之下，罗斯让华夏一号辅助扫描合同，发现合同无误，罗斯都连签合同的事也交给了智能机器人，一排排智能机器人在罗斯的脑电波遥感操控下，开始替代罗斯签起了合同。并在合同上都打上了激光防伪标致。    一叠叠的合同签了之后，被机器人送往了宇塔公司的业务部门，业务部再将合同编号，给制造部下达生产任务。厂商们需要的纳米芯片，正式开始生产。    纳米芯片现在生产能力有限，无法满足所有人，罗斯让厂商们先返回，生产好了纳米芯片，宇塔公司会派飞机给他们送货上门。    得到了宇塔公司技术的支持，那些厂商们感恩戴德的离开了宇塔公司。    送走厂商们后，罗斯当下利用媒体，向全世界宣布了，宇塔公司将与华夏大部份电器商联盟，共同生产智能电器的消息。    除此之外，罗斯还向国家提出了要求，宇塔公司愿意拿出100亿美金的资金，希望国家航天部门，帮助宇塔公司制造出20颗卫星，以后宇塔公司要将神经网络覆盖全国，到时华夏人人都能使用智能电器。    智能电器的消息一经公布，华夏全国人人欣喜若狂，智能电器将带给所有人更方便，更享受的生活。网络媒体开始扑天盖地的报道智能电器带来的种种好处。    通过网络调查显示，华夏人购买智能电器的兴趣达到了95%。    就在华夏人兴高采烈的期待智能电器诞生的时候，美国、日本、韩国，三国的股市，股票大幅下降。投资人纷纷抛售持有的各种电器类的股票，带动欧、美、日股市大幅下降。    日本的松下、索尼、三洋、日立……，等等股票一日之间下跌了10%，投资人认为。华夏的智能电器一旦生产出来，这些公司的电器将成为落后产品，销售量必然疯狂下降，甚至还有可能因为挡不住华夏电器的入侵。而破产。为了减少损失，投资人纷纷抛售手中持的这些电器类的股票。    除了日本，韩国的三星、现代，美国的苹果、英特尔、微软、惠普、 甲骨文、谷歌……，股票同样开始疯狂暴跳。    华夏的纳米芯片。会让其它国家的电脑商与手机商无路可走。    而在软件方面，已经发展出人工智能技的宇塔公司，在智能软件方面，拥有碾压全球的能力。    宇塔公司的纳米芯片与智能软件一旦全面上市，这些巨头公司业绩必须下降，带来的损失，肯定会让股票价格暴跌，为了减少损失，信心不足的投资人开始抛售手中持有的这些公司股票。    一夜之间，欧、美、韩、日。股市血流成河，几乎所有的高科技版权，都大幅缩水。    强烈的危机感灼烧着美、日、韩的神经。    自从华夏的手机和电脑应用上高储能电池之后，各国的手机商和电脑商，已经奄奄一息，新的智能电器、遥感电脑、遥感手机上市之后，各国的电器和电脑、手机将会全军覆没。    本来打算利用从宇塔公司偷到的那些技术，跟华夏死扛到底的美国和日本，已经彻底扛不住了。    美国、日本再次暴发了大规模的游.行示威，这次示威的人群史无例。人口有一亿两千万的日本，已经有一千几百万人抗议政府的不满，要求日本政府改变政策，跟华夏合作。引进华夏的技术，以解决日本的危机。    日本和美国是真的扛不住了，华夏的第一批生物石油在两个月前已经上市，华夏国内的石油已经降价到了2人民币一公升，还有少量生物石油率先销往印度。廉价的生物石油，刺激了印度的经济。印度本季度GDP增速达到了9%，令各国眼红万分。    廉价的生物石油一经上市，产油国已经叫苦连天，他们每生产一桶石油都会亏本，现在产油大国已经停止了生产提炼石油，日本和美国除了购买华夏的生物石油，只有向产油国提供上千亿美元的补贴，让他们生产石油，再花高价购买。否则，美国和日本会因为能源枯竭，只能等死。    除了生物石油带来的冲击，钢化水泥不出口美国和日本，也让日本公民和美国公民们愤怒不以。    华夏的钢化水泥大量销往欧洲之后，欧洲的建筑和公路焕发了第二春，欧洲公布的季度财政开支显示，在公共开支方面，欧洲因为钢化水泥，一个季度节约下来的开支达到了1510亿美元，钢化水泥刺激了欧洲的经济，普通欧洲公民为了让自己家的房子能够防震防灾，大量购买这些钢化水泥，带来的消费，刺激了欧洲的经济。    华夏向欧洲飞机制造商下达的每年800架大型客机的订单，让欧洲得到了2000亿美元的巨额订单，给欧洲提供了150多万个就业岗位。    再加上华夏富裕阶层已经达到了4亿人，华夏超级发动机的量产之后，让飞机飞到欧洲只需要5个小时，欧洲全面对华夏公民免签证之后，赴往欧洲旅游的华夏游客已经提高到了10倍，达到了近亿人次。欧洲的GDP，因为与华夏的合作，这个季度增长率达到了3.5%，各国的财政税收得到了很大提升。    欧洲的经济学家们预测，随着华夏生物石油产量的提高，在华夏满足了印度之后，明年欧洲也能得到这些廉价的石油，到时欧洲GDP增长率将达6.5%左右，而随着明年华夏富裕起来的人数疯狂增加，前往欧洲旅游的人数将达到每年接近10亿人次，带来的消费，会让欧洲经济增长率达到9%左右。    欧洲跟华夏的合作，获得了滚滚红利。    而一直跟华夏死扛到底的美国和日本，无法引进华夏的技术，无法拥有生物石油和钢化水泥之后，再加上各行各业受到华夏产品的打击之后，两国经济增长率仅仅只达到1%。    如果华夏的智能电器诞生，美国和日本许多科技公司，将面临破产的威胁。    一旦这个情况发生，美国和日本经济将停止发展，失业率将会猛增，带来的后果非常严重。    美国和日本的公民，已经忍受不了政府和无能，开始爆发大规模的游.行示威，美国已经有三千万人在各个城市示威，他们正向政府施加压力，要求他们跟华夏合作，改变经济停止发展的状况。(未完待续。)

 第【321】章 美国已跪
    宇塔公司的全面崛起，就是华夏崛起的一个缩影，这个巨无霸公司，拥有的财富已经达到了万亿美元，算上固定资产的话，足够买下一个韩国。    宇塔公司除了本身实力超强之外，几乎与华夏所有企业都有千丝万缕的关系，除非华夏这个国家倒台了，否则这个公司不会倒闭。除非华夏14亿人口不再购买宇塔公司任何产品，否则这个公司除了继续变强之外，已经无法打败的。    宇塔公司的生物石油、钢化水泥、纳米芯片、特种弹药、生物科技、超级陶瓷、超级发动机、油化玻璃……等等技术，与华夏企业联盟了之后，生产出来的商品，正在全球攻城掠地，所过之处，其它的企业几乎无法生存。    宇塔公司的产品对美国和日本的能源领域、汽车行业、机械行业、计算机行业、软件行业、飞机制造行业、军火企业、制药行业，带来了全面冲击。    华夏国内庞大的市场，已经全属于宇塔公司还有与它合作的华夏公司。    在国际市场上，非洲、亚洲、欧洲的市场已经几乎全被华夏占领。    现在美国和日本，除了本土市场，它们的产品已经销售不出去。由于欧洲与华夏签订了人民币自由交易的货币政策，人民币现在已经占了国际货币市场四分之一的交易额。    无论美国和日本怎么不甘心，一切与事无补，人民币在宇塔公司的帮助下，既将成为全球货币。    华夏的公司在宇塔公司提供技术支持下，已经全面崛起，华夏制造已经不再是廉价和落后的代名词，而是顶级产品的代名词。    华夏已经从一个山寨强国，变成了创新大国。    宇塔公司引领科技潮流，带领华夏千千万万企业，进军全球。所向无敌。    一直想压制华夏的美国和日本，不能得到钢化水泥和生物石油，无法降低生活成本和物价，也无法利用宇塔公司的各种科技提高企业竞争能力。现在美国和日本的经济已经雪上加霜。    美国的公司经营困难，波音、微软、谷哥、苹果、洛克希德、英特尔、美孚石油、通用、福特……美国排名前五十的巨头公司，在宇塔公司的打击之下，已经无力抵抗，面临崩溃的边缘。    其它几百家公司。销售量也不同程度大幅下滑，仅仅三天，美国和日本的股市跌到了让人无法忍受的地步。    华尔街哀声一片，三天之内，破产的华夏街投资人达到了3万多人，跳楼自杀的负债者达到了一千多人。    美国历史上最大的经济危机已经诞生，这不是天灾，而是人祸。宇塔公司用科技实力，对美国造成的全面打击，是祸之根源。偏偏美国无力抵抗。    美国排名前五十的巨头公司，宣布了史上最大的裁员计划，共计裁员220万人，依附这五十家巨头公司的小企业达到了三千多家，总共裁员估计达到了700万人。美国失业总人数已经达到了3800万人，15%的失业率创下了新纪录。    美国人心惶惶，一份工作变得珍贵无比，美国的公民不知道什么时候公司会破产，自己会下岗。    美国的电影行业、服务行业、娱乐行业，因为经济危机的出现。公民们捂紧口袋，好莱坞的许多电影已经停止拍摄，因为资金不足。NBA市场，因为公民们紧缩银根。上座率只有10%，无论之下，NBA暂停联赛。    各种棒球联赛、拳击联赛、橄榄球联赛全部停赛，观众们在经济危机中不愿意再花钱消费，美国现在各行各业都陷入了困难之中。    美国公民对政府的不满声达到了顶峰，糟糕的经济情况。超高的失业率，带来的社会暴力事件不停增加，仅仅三天之内，美国发生了一千多起枪击事件，引发的社会矛盾，让美国各州都蒙上了一层阴影。    日本经济下滑更严重，失业率达到了19%，而且日本石油储量不如美国，最多只能再撑三个月，如果再无法获得廉价的生物石油，日本公司的破产率会达到30%到50%。    日本人自杀的人数创下了高纪录，在经济压力下，三天之内，已经有一千多名日本人自杀。    失业率带来的社会动荡，产生的矛盾越来越激烈，如果再任由经济恶化下去，经济危机会把两国拖入深渊之中。    现在的一切，还不是最致命的，宇塔公司一旦扩展10倍，如果华夏智能电器再全面进军全球，到时对美国和日本高科技行业带来的打击，会是毁灭性的。    宇塔公司已经有能力用科技和商品，把美国和日本打入十八层地狱，让他们永不超生。    美国各地的游行和示威事件，像海啸一般汹涌，为了维持安宁，美国军队与警察，还有国民警卫队，全面出动，封锁每条街道，防止游行事件变成暴力事件。    美国的白宫和国会已经被数十万美国公民给包围，愤怒的人群要求政府改善与华夏的关系，解决经济危机，提高就业率。    美国已经到了最危险的时候，现在美国公民还能克制愤怒，他们将希望寄托在政府身上，希望政府改变现状，一旦美国政府无法改变现状，一切会变得更糟，美国公民将会利用手中的2亿支枪来决定美国的命运。    白宫之中，肖恩总统已经成了热锅上的蚂蚁，他暴跳如雷，不顾一切要求国会，马上批准与华夏全面合作的议案，马上解决与华夏所有的矛盾，马上改变对华夏政策，否则，暴怒的美国公民将会用手中的枪起义，美国将会分裂成几十个小国家，到时美国连世界老二的梦都做不成。    无论美国情不情愿，面对现在的华夏，它只能跪了。美国手中的所有王牌已经变成了废牌，面对实力暴涨的华夏，美国被逼到了墙角，无路可退，除了合作双赢，已经别无它法。    一向主张制裁华夏，打压华夏的美国国会，正在紧急商量，怎样渡过危机，怎么讨得华夏的欢心，怎样让局势缓和下来，怎样才能让美国不会因为经济问题而分裂。(未完待续。)

 第【322】章 请求华夏成为我们的朋友
    美国，国会大厦中，参议院与众议院，气氛十分紧张，糟糕的经济形势，让所有议员心情沉重。    议员们正在就是否赞成与华夏全面合作，改善对华关系进行投票。    尼克副总统也在现场，美国参院院的院长职位一直由副总统担任，虽然没有多大的权力，但在这种关事国家未来，决定美国命运的时刻，尼克不得不到现场。    尼克的心情非常的复杂，这两年，他一直想干掉罗斯，干掉宇塔公司，为了美国的利益他不惜一切代价，但现在一切落空。该来的始终还是来了，罗斯利用科技，已经把整个美国逼到了死角。    “该死的罗斯，该死的宇塔公司。”    参议院院长席位上，尼克副总统现在除了诅咒罗斯之外，他已经无能为力，他无法阻止议员的投票。    议员们的投票，很快得到了结果，有八成的议员赞同与华夏合作，全面发展新型伙伴关系。    白宫之中，焦急的肖恩总统得知国会批准了与华夏全面合作的议案之后，心中悬着的重石终于落了下来。    白宫，发言台，各国驻美使馆记者云集，为了改善世界上最强大两个国家之间的矛盾，也为了安抚美国公民的愤怒，肖恩总统只能通过发表电视演讲来解释美国的政策，一为了安慰美国公民，二，为了赢得与华夏合作的机会。    新闻发言台上，肖恩总统一脸的歉意：    “亲爱的美国公民们，全世界的朋友们。今天我代表美国政府公布一些重要消息。”    国会已经批准了，美国与华夏建立全面合作伙伴关系的议案，从今天起，美国将成为华夏最好的朋友。美中两国是世界上最强大的两个国家，我们两国的经济总量占到了世界经济总量的50%，华夏最近两年的高速崛起，发展起来的各种科技，令全世界羡慕万分。    由于美国国会的错误性决定。我们制裁了宇塔公司，制裁了华夏企业，造成了今天这种尴尬的局面，身为总统。我非常的自责。我要对华夏朋友，对宇塔公司说一声对不起。    人类是群居生物，我们的社会是建立在群体智慧的基础上，人类只有一个地球，只有合作。才能共赢。    对抗与损害别国利益，来让本国获利的观念已经成为过去，多年以来，由于东方与西方文化，存在理念的不同，美国一直对华夏心存芥蒂，美国有许多人不愿意接受一个强大的东方。我们的确干过一些损人利已的事，我们伤害了华夏这个朋友。    但现在我们不得不承认，东方有东方文化的优点，西方也有西方的优点。我不能因为自己先进一点，就否认东方。    现在无论大家承不承认，以华夏为代表的东方，已经成为世界的中心，成为全球经济的引擎。    如果美国继续再以对抗和损害华夏的利益，处理两国关系，带来的结果，只会损害双方的利益。为了人类的未来，为了地球的文明，美国愿意与华夏成为朋友。从今以后，美国将绝对尊重华夏这个朋友。    在台.湾问题、西.藏等所有问题上，美国绝对支持华夏政府，美国从今以后绝对不会再向台.湾出售一件武器。    美国不会再制裁华夏任何一个企业。美国不会再接纳华夏任何一个贪.官，美国将撤出驻守在亚洲所有的军队，美国绝对不会再干涉华夏任何政策，美国将会为华夏最忠诚朋友。    如果华夏愿意与美国成为朋友，美国将会对华夏公民实行免签证入境的政策，美元将会与人民币进行互换。华夏将享受到欧洲人所有的待遇，以后在美国境内，人民币跟美元一样，可以购买任何产品。    美国政府已经撤消了制裁宇塔公司的禁令，以后宇塔公司任何产品都可以进入美国进行销售。    美国政府希望华夏能够尊重美国这个朋友，向美国出口钢化水泥，向美国出口生物石油，为了两国长久的利益，美国欢迎宇塔公司与我国的各种科技企业合作，大家一起互惠互利。一起为了世界和平，为了地球的繁荣，为了人类的未来，共同发展经济。    为了增进两国的友谊，美国计划在全美境内增加5000所学校的汉语课程，美国每年会派出500万左右的学生前往华夏学习汉语。    以后华夏学历证书，各种科研机构的等认，在美国同样有效，持有有效证件的华夏公民，可以在美国境内任何公司上班。    美国会以最公平的方式来对待华夏朋友，华夏将赢得所有美国人的尊重。在此，我以美国总统的身份，请求华夏抛弃陈见，大家成为朋友，携手走向更美好的未来。”    肖恩总统代表美国政府的发言，通过网络电视传播向全球之后，华夏兴国欢庆了起来。    一直以来，以美国为首的西方，对社会主.义华夏一直存在着傲慢与偏见，美国一直在围堵华夏，试图拉拢各种反华势力，打压崛起的华夏，阻止华夏的发展。    华夏的各种国际困难，几乎都有美国的影子。美国现在放弃了偏见，向全球公布，将与华夏改善关系，改变对华政策，为了尊重华夏，愿意撤离驻守在中国周围的所有军队，愿意不再干涉华夏各种国内国外事务。    美国将以最真诚的方式对待华夏，不但免签证，华夏将跟欧洲一样，获得一切权利。放弃敌对关系之后，中美两国不再是敌人，而是朋友。这一定的程度上决定了所有的麻烦。    离开了美国和欧洲的阻挠，世界上不再有任何国家能够阻止华夏的发展，以后两国专心搞经济，搞科技，一同发展，带领地球走向大同，这是一个梦寐以求的结果。    当地球70亿人类解决了资源这个发展瓶颈，成为一个共同体时，地球将不再有战争，不再有饥饿，不再有歧视，不再有国际纷争，每个人都能从中享受到真实的利益，人类的文明，必将走向一个更高级的层次。    白宫的发言，让华夏政府欣喜若狂，一旦中美真的走到一起，世界上再无任何麻烦可以阻挡两国。    多一个朋友，比多一个敌人肯定要好，华夏政府其实一直希望能够与美国成为朋友，只是因为美国觉得自己很发达，看不起东方，所以一起把华夏当成假想敌、    但现在，宇塔公司带领华夏全民崛起之后，美国也只能接受现实。    宇塔公司，罗斯接到了中央打来的电话，中央现在小心翼翼的跟罗斯说话，询问罗斯对待跟美国全面合作的想法。(未完待续。)

 第【323】章 衰败的霸权
    中央打来的电话，让罗斯陷入了思考之中，华夏与美国一旦走向全面合作，将是互惠互利，两国的发展将会更加迅猛。    如果不跟美国合作，以宇塔公司的能力，有机会继续打压美国和日本的科技公司，让他们大量破产，失业率暴增，最后带来的社会问题，会让两国陷入分裂或是内乱的麻烦之中。    一旦真的选择继续对抗，把美国逼到死角，让美国分裂成几十个小国，上万枚核弹由几十个小国掌控，这带来的核武失控风险，谁都无法预计。    这么多核弹，即使无法打到华夏，但是只要发射，带来的核污染，也足够污染全球，杀死大量的人类。    另外一个结果也让华夏很担忧，那就是离华夏最近的日本，日本拥有的核燃料足够制造数千枚核弹，在制造核武的技术上，日本不存在问题，只是受到美国和国际的约束，日本才不敢研发核武。    如果华夏想把美国和日本弄死，在这种情况下，美国一旦恼羞成怒，允许日本研发核武的话，以日本的能力，能够在最短的时间内搞出核弹。即使罗斯有能力摧毁那些核弹，但是带来的核污染除了辐射日本，华夏、韩国、许多亚洲国家也会被污染。    日本是个疯狂的国家，在面临国家破产危机时，任何疯狂的事都做得出来。    罗斯虽然不太喜欢美国，但是美国一旦分裂，变成祸害之后，对任何国家来说，不是好事。美国有上万枚核弹，两亿多支枪，一旦分裂成几十个小国，造成的混乱，变成恐怖之源，一定会辐射全球。    如果跟美国合作。一切麻烦不但可以避免，还能拥有一个强大的帮手，对华夏来说，好处多多。    美国市场一旦打开。宇塔公司赚钱的速度会更加迅猛，宇塔公司的实力会继续增涨，成为国中之国。    至于美国的威胁，对罗斯来说已经不存在，在技术上。宇塔公司肯定会继续领先美国。    思考了再三，罗斯笑了笑，向中央回复了电话，说国家大事由领导人做主，宇塔公司只是商业和科技公司，不想涉级政治。如果跟美国合作，能带来双赢的话，为了华夏十几亿同胞，多个强大的朋友，也无妨。    罗斯的话就是一颗定心丸。中央接到电话后非常高兴。    当下，华夏权利中心，最高领导立刻为了回应美国，也召开了电视演讲。    电视上，最高领导高兴万分，声称华夏一直没把美国当成敌人，只要美国愿意真诚的跟华夏做朋友，不再损害华夏的利益，不再妨碍华夏的政策，不再对华夏搞破坏。华夏乐意跟美国一起维护世界的安宁，为了世界的繁荣，做出应有的贡献。    最高领导声称，为了让美国经济维持正常状态。华夏愿意出口钢化水泥、生物石油，以缓解美国的经济压力。    至于其它各项技术的合作，华夏政府做不了主，宇塔公司的技术属于私人财产，如果有合作意愿，可以跟宇塔公司商谈。    华夏政府的表态。对美国来说，就是一场及时雨。    两国政府表达了合作意愿之后，全世界都放心了，美国游.行示威的民众，看到政府与华夏改变关系之后，安心了下来，人群开始离开街头，各种暴力事件正在减少。    为了让美国经济复苏，肖恩总统着急的提出访问华夏的要求，华夏政府也想彻底解决与美国之间的麻烦，当下很快通过了美国的访问申请。    一直以来，美国都是超级强国，他利用强大和霸权，掩饰了一切的缺点，其实美国并非无坚不摧，无法战胜的，美国从政府到公民，都是靠超前消费来度日。美国的欠下的巨额财权赤字，达到了76万亿美元以上。    平均每个美国人，从出生起就负债18万美元左右，美国的全部资产只有60万亿美元左右，即使把美国全卖光了，也还不清债务。可以说，美国已经花光了孙子的孙子的钱，用来消费。    当然美国的债务大多数都是国内扯不清的内债，真正欠下的外债只有16.7万亿美元，平均每个美国人，欠外国债务达到5万美元，华夏是美国最大的债主，平均每个美国人几乎欠了华夏1万美元左右。    依靠着美元霸权和超级军事实力，美国绑架了全世界，让全球的贸易必须用美元来结帐，依靠着霸权，美国这个大流氓，一直借钱不还。    但现在，人民币开始走向世界，替代美元来做贸易结算之后，华夏的崛起，让美国的美元武器和军事武器，已经无法再绑架全球，超级大国梦已经破碎了，美国原形毕露。    等待他的，是国内和国外的债务麻烦，美国的衰败已经不可阻挡了，除了华夏没人能救他。    这个炎热的7月份，肖恩总统带着美国上千名企业家，乘坐着总统专机与几架大型客机，远飞华夏。    罗斯再次接到了中央的电话，最高领导希望罗斯能够前来权利中心，与美国商量一些合作之事。    纵然不爽美国，为了全体国人的利益，罗斯只能硬着头皮答应了国家的请求。    穿上改进后的宇塔1号战甲，罗斯只花不到半个小时，就降临到了华夏首府。    人.民大会.堂中，美国的一众官员和企业家，已经没有从前的高傲和风光，相反个个小心翼翼，如履薄冰，好像生怕华夏政府向他们讨债似的。    “罗少将，好久不见啊！”    看到罗斯降临，最高领导微笑着上前给了罗斯一个大拥抱。    罗斯谦逊的笑道：“领导别见怪，最近太忙了，国家要的那个天网系统，我们宇塔公司估计再花半个月时候就能研发出来。为了扩建宇塔公司，开发海底资源，我真的时间不够用。”    “明白，贵人多事吗！来，这边座。”    最高领导客气的把罗斯拉到了身边坐下，对面的沙发上，肖恩总统与一众美国官员忽然紧张了起来。    罗斯对美国的印象一直不好，现在美国要求他，天知这家伙会不会发难，会不会趁机扼杀美国，肖恩总统和其它美国佬个个都胆颤心惊了起来。(未完待续。)

 第【324】章 把美国当猪养
    “罗斯先生，很高兴见到你。”    肖恩总统客气站起来，微笑走到罗斯面前，伸出了右手。    “谢谢。”    罗斯连站都懒得站起来，坐在沙发上，与肖恩总统握了一下手。    罗斯的失礼，让肖恩总统感觉到了不爽，但不敢发作，现在华夏是大爷，无法欠债不还的美国，只能做孙子。    保持着微笑，肖恩总统退回到沙发上说道：“罗斯先生，我已经代表美国，与贵国签订了‘全面合作，战略联盟’的签协，从今天起，美国和华夏将是真正的朋友。美国会敦促台.湾回归华夏，美国会促使日本将钓鱼岛归还华夏，在任何国际事务上，美国会站在华夏这一边。”    罗斯呵呵一笑：“这么说，美国是愿意做华夏的小弟了？”    “你……。”    罗斯这话一出，所有美国官员们都气得站了起来。    “怎么，我说得不对吗？”    罗斯也高傲的站了起来，打败整个美国，挫伤美国人的信心，对罗斯来说，是件很爽的事，痛打落水狗虽然不怎么厚道，但对付一直嚣张惯了的美国，何必谦虚。    肖恩总统有着超强的忍耐心，他微笑着安慰所有的美国官员：“坐下，都坐下，大家是朋友，别为了一点小事而损害朋友之间的和气。”    美国面临的经济问题很严重，现在内债和外债问题，一旦集体爆发，美国不还钱，信用破产，美元将会被各国给抛弃，还钱，早就穷得叮铛响的美国政府哪来的钱还债，除了忍，美国真的没底气强硬。    所有的美国官员们只能忍气的坐了下来。多少年来，他们都没这么憋屈过。    肖恩总统依然强颜欢笑：“罗斯先生，华夏已经成为世界的中心，谁做老大。谁做小弟，其实并不重要，这个世界早就是一体的，谁也离不开谁。我代表美国政府和企业，想跟宇塔公司谈谈商业合作事宜。不知你意下如何。”    罗斯冷声一笑：“合作？似乎宇塔公司没必要跟美国合作吧，你们不是制裁我，锁封宇塔公司的产品进入美国吗？可惜你们封锁不了全世界的市场，我的产品已经销往整个欧洲、亚洲、非洲，即使离开了美国市场，宇塔公司一样赚钱不误。总统阁下，你想求宇塔公司，就拿出求人的语气。美国已经不再是世界霸主了，请降低心态，放下高傲的态度。”    肖恩总统强忍怒气：“好吧。罗斯先生，我请求宇塔公司帮助美国，解决一下经济问题，我们需要你的产品。”    罗斯哈哈一笑：“早知今日，何必当初。我这个人就是这样的，你当我是朋友，我便当你们是朋友，你们当我是敌人，我便做你们最强大的敌人。看在美国没有侵略过我国，在二战时也曾支援过我国。虽然最近几十年，一直在阻止我国的发展，打压我国。但在某些事上，还有一些人性。我愿意跟你们谈谈。”    “谢谢罗斯先生，美国急需宇塔公司廉价的生物石油与钢化水泥，能出口吗？”    “我愿意出口，问题是你们美国政府有钱进口吗？如果我没猜错，美国每个州现在都为债务急白了头发吧。”    “罗斯先生，美国的债务的确很严重。但是美国拥有强大的生产制造能力，拥有先进的服务业，美国一年的生产总值已经达到了16.2万美元，要还清债务，只需要一些时间而以。”    罗斯点了点头：“生物石油按2500人民币一吨出口给美国，这是国际市场价格，必须用人民币结帐，美元一会儿贬值，一会儿又升值，不太稳定，宇塔公司不想承受货币风险。”    罗斯的话让肖恩总统非常兴奋：“我们油价最贵时，一加仑油的价格是2.5美元左右，换成人民币就是16.5人民币左右。一加仑差不多3.7升，也就是4.4人民币一升。我们去年的油价已经降到了2美元一加仑，也就是3.56人民币一升。如果贵国出口生物石油2500人民币一吨，一吨是1190升，美国一吨油最便宜时也相当于4200人民币一吨。2500人民币一吨的油太便宜了，美国政府保持现在的油价，一吨可以赚上1700人民币。以美国每年10亿吨石油消耗量，美国政府一年可以从石油中赚到17000亿人民币。”    罗斯冷哼道：“总统阁下，我只收人民币。”    肖恩总统心情大好：“没问题，美国会与华夏签订20万亿美元换取人民币的货币政策，美国与人民币将会限定在1美元兑换6.6人民币的价格上，以后汇率的问题，美国会征求华夏意见。”    “既然肖恩总统这么有诚意，那做生意就好谈了。钢化水泥，按人民币出售，每一吨9000人民币。”    肖恩总统大喜：“谢谢罗斯先生的慷慨，为了偿还国内和国外债务。美国决定，购买的钢化水泥，会按2500美元一吨销售给美国公民。”    罗斯吃了一惊：“果然天下乌鸦一般黑，你们美国政府转手倒卖一下钢化水泥，一吨就要赚走1000美元，不觉得太黑了吗？”    “罗斯先生，美国的人工费用比较高，钢化水泥可以减少建筑修建的时间，减少大量人工成本，2500美元一吨并不贵。为了偿还国内和国际债务，美国政府必须增加税源。罗斯先生，贵国的绿色粮食，按多少钱一公斤出售。”    罗斯刚吃了个亏，这下不再心软了：“绿色粮食20块人民币一公斤，换算成美元，3美元一公斤左右，你们要多少，将来我们出口多少。”    肖恩总统闻言大喜：“美国的玉米是每蒲式耳4.2美元，一美元是1.36公斤，也就是每公斤3美元左右。贵国的绿色粮食更安全更健康，即使卖上5美元一公斤，也一定深受美国人喜爱。罗斯先生，美国以后会大量进口贵国的绿色粮食，一切按刚才拟定的价格来计算。”    罗斯算是真正的震惊了，美国现在被债务逼疯了，决定提物价从美国公民那里挖钱，不过罗斯倒也不羡慕美国政府。20块钱一公斤的粮食，会让华夏的农民赚得更多的钱。    跟美国做上生物石油、绿色粮食、钢化水泥，几宗大生意，华夏的农民年薪达到十万人民币也不是问题，不过这一切还得等宇塔公司扩建成功，光源转换仪大量生产应用之后，才能带来巨额的财富。    罗斯忽然觉得让美国破产，似乎不是很好的主意，把美国当猪养，利用产品疯狂从美国身上挖钱，这才是最好的选择。    跟宇塔公司生意，能够让美国政府在稍提物价的前题上，每年赚得十万亿人民币的财富，这让肖恩也很高兴。    “罗斯先生，我们可以再谈谈其它生意吗？”    “谈吧，有钱赚，谈什么都可以。”(未完待续。)

 第【325】章 控股美国
    权利中心，肖恩总统继续与罗斯商量各种产品的出口。    罗斯已经不再把美国当对手了，他的未来在星辰大海，地球对罗斯来说，只是一个小小的摇蓝，美国对罗斯来说，不过只是一块绊脚石而以。    现在的美国已经不再是地球的霸主，失去霸权之后，美国将会为自己超前消费买单，欠下的庞大内债与外债将会让他们头痛很久。    罗斯现在只想赚更多的钱，发展更多的科技，把整个华夏打造成自己的科研基地，之后才是走向星空的时刻。    国与国之内，没有永恒的朋友，只有永远的利益。    以前美国为了保持自己霸主的地位，不停的打压华夏，一切是为了美国的利益。    现在美国失去了霸权后，债务问题全面爆发，前来求助华夏，也是为了美国的利益。    肖恩总统为了解决美国的经济困难，提出了各种要求，除了生物石油、绿色粮食、钢化水泥之外，美国希望能进口华夏的超级发动机，用来提高美国客机的性能。    美国拥有全球最庞大飞机市场，一旦这些发动机全面应用，美国的航空成本将会下降一半，这将刺激美国经济发展。    而华夏全面出口这些发动机后，产生的巨额利润，会让华夏航空工业发展迅猛，提供更多的工作岗位，政府也能得到更多的税收。除了不向美国出口战机发动机，其它的客机发动机出口赚钱，罗斯并不反对。    罗斯没有阻拦，看上去很好说话，这让肖恩总统兴奋了起来：“罗斯先生，贵公司的‘磁力压缩’技术领先全球，我们希望能够进口贵公司的磁力装置，以掌握这种先进的材料技术。你愿意出口那些磁力装置吗？你开个价吧，只要愿意出口，美国一定愿意进口。”    罗斯一声冷笑：“有了磁力压缩这项科技。你们就能将普通的钢铁质变成特种钢，以后能自己制造特种钢、特种弹药、各种特种合金，甚至高储能材料。我国有很多企业依靠这种科技来提高产品的竞争能力，抱歉。这项科技暂时不出口。”    磁力压缩技术对罗斯来说，虽然先进，但并不是最先进的。    最先进的材料技术，是原子‘压缩技术’，这种原子压缩技术。一旦掌握，能够随时改变物质的原子排列顺序，将一座山压缩到米粒大小也不是问题。如果真掌握那种科技，哪怕这里是漫威世界，哪怕神域阿斯嘉德真的存在，罗斯也有信心让华夏成为众神之国。    在没掌握这项科技之间，罗斯当然不会出口磁力技术。    罗斯的拒绝，让肖恩总统意识到了，这小子对美国还是有戒心的，并不是任何技术只要给钱。他就出口。    肖恩总统降低了姿态：“好吧，罗斯先生，核心的科技，即使给上几百亿美元，你也不会出口了。那我们谈谈合作怎么样？贵公司的人工智能科技强大无匹，可以与我们的微软联手研发全球最先进的各种智能软件啊！    贵公司的纳米芯片性能强悍，可以与我们的英特尔联盟，双方配合之后，珠联璧合，能够带来更大的利益。贵公司的油化玻璃技术与高储能材料。对手机和电脑行业带来了革命性的影响，如果贵公司愿意，可以与我们的苹果、惠普联盟，大家合作共赢。一定能赚得更多的财富！”    罗斯摇头一笑：“我只跟国内公司合作，没必要跟外国公司合作。我们宇塔公司有资金、有技术、有国内庞大的市场，我不需要跟美国公司合作。”    肖恩总统大急：“罗斯先生，美国已经把华夏当成朋友了，难道朋友之间不能相互帮助吗？贵公司的科技，已经让我国上百家大企业面临破产的威胁。至少有1000万人，是因为宇塔公司而失业的。如果合作的话，这些快要破产的公司得到贵公司的技术支持，就能活起来，就能提供更多的就业岗位。对大家来说，都有好处。”    罗斯一声冷笑：“我有一个办法，让美国的这些科技公司活下来，让美国失业的公民继续获得工作岗位。让那些公司成为我们宇塔公司旗下的公司，一切问题不都解决了吗？”    罗斯的话，刺激得肖恩总统一下跳了起来：“你们宇塔公司想收购苹果、微软、谷歌、英特尔……等所有公司？”    罗斯哼道：“总统阁下，我这可是为了美国人好。如果那些公司不跟宇塔公司合作的话，将来肯定会破产，他们面对宇塔公司的产品，一点竞争力都没有。与其破产，不如现在卖给宇塔公司，或是成为宇塔公司旗下公司，这样，它们就不用破产，还能继续赚钱，美国人也能获得不少工作岗位，你们政府也能继续得到税收。”    罗斯的话，让肖恩总统和随同前来的官员们，脸色苍白，罗斯现在终于露出了野心，他打压美国的科技公司只是第一步，他想收购美国那些巨头公司，掌握这些公司，才是真正的目的。    “不行，如果这些高科技公司由宇塔公司来掌控，会对美国的国家安全造成恶劣的影响。”    “控制了这些公司，宇塔公司就等于控制了美国，罗斯，你这是想用商业和科技占领美国吗？”    “如果美国人所有的电脑、手机、芯片、软件全都宇塔公司掌控，以后美国在华夏面前，就毫无秘密可言。华夏和宇塔公司有能力监控整个美国。我们不能将这些公司卖给宇塔公司。”    “总统阁下，我们不能因为经济暂时遇上了困难，就把美国的未来交给华夏人。”    美国的官员们，已经对着肖恩总统怒吼了起来，他们希望肖恩总统不要因小失大。    肖恩当然不傻，这些公司如果全被宇塔公司收购，美国的命脉等于被华夏给捏住。    肖恩总统脸色阴沉了下来：“罗斯先生，你想收购美国排名前三十公司，这事即使我答应了，美国公民也不会答应，美国国会更不会答应。希望你拿出合作的诚意。大家互惠互利。”    罗斯呵呵一笑：“没有我的高储能材料与油化玻璃技术，苹果手机、惠普电脑，很快会在华夏手机和电脑冲击下，销售停滞。最后破产，到时破产的苹果，就跟诺基亚一样，只能成为历史了，你们要考虑好哦！”    “英特尔公司嘛！它们的芯片技术对我来说太烂了。根本无法合作。我的纳米芯片，除了宇塔公司，别的公司无法生产。你们不卖英特尔，将来它会一文不值。”    “至于微软公司嘛，它有全世界最先进的计算机专家，但是在人工智能科技方面，微软也落后宇塔公司好多年。除了微软庞大的用群户，宇塔公司不羡慕他们。宇塔公司能搞出各种先进的人工智能技术，研发各种智能软件，你认为。像微软那样的操作系统，能难得住宇塔公司吗？”    “至于谷歌这种靠搜索引擎来发家的公司，说真的，我不稀罕。宇塔公司只要愿意，能够研发出最好的搜索引擎，会比谷歌先进许多倍。我暂时不搞这种技术，是因为现在的电脑太落后了，我对量子计算机更有兴趣。一旦我的量子计划成功，微软、谷歌、这些科技和网络公司，一个都别想活。我让你们跟我合作。是给你们一条活路，别不知好歹，以为我想控制美国。”    罗斯说的是心里话，说者无心。听者有意，肖恩总统与一众美国官员气得鼻子都歪了。    “罗斯，你这是在威胁美国。”    罗斯无语了：“算了，你们美国佬的思维跟别人不一样，你们自己控制欲.望超强，以为别人都跟你们一样。老子想收购那些公司。只是为了优势互补，你们要这么小心眼，那就让那些公司继续等死吧。到时求我收购，我也不要。”    罗斯的话就像一盆冷水，浇在了大脑发热的肖恩总统头上，摇了摇头，肖恩总统冷静了下来。    眼下除了宇塔公司之外，没人能拯救美国企业，如果不解决庞大的失业率问题，美国的社会问题会越来越严重。    肖恩总统再次恳求了起来：“罗斯先生，难道就不能找到一个折中的方式，走向共赢吗？你只要将高储能材料卖给苹果和惠普，他们就能生产出先进的手机和电脑。你只要将人工智能的编程方法与源代码公布一点，微软有能力搞出人工智能，我们的电器也能智能化。”    罗斯有点不高兴了：“我不是来当救世主的，我没义务帮助美国企业。愿意收购就合作，不愿意就算了，反正我不会把技术转让给你们的。”    肖恩总统强忍怒气，询问了起来：“罗斯先生，你想用什么样的方式来收购美国的企业呢？”    “愿意跟宇塔公司合作的公司，宇塔公司以技术和资金入股，提供各种先进的生产技术，我们要做最大的股东。”    肖恩总统已经没脾气了，转身向着身后的企业家询问起了意见。    微软、英特尔、谷歌、苹果……等等公司的总裁们，脸色都不好，他们不希望自己的公司成为宇塔公司旗下的控股公司，但是又想获得罗斯的那些技术，或惜鱼和熊掌不可兼得。    几十个巨头公司的老总与肖恩总统等人商议了半个小时左右，肖恩总统叹息着回到了罗斯面前。    “罗斯先生，你想以技术入股美国的公司，他们都没什么意见。但是，你想光凭技术，就成为最大的股东，掌握那些公司，这太霸道了。如果你愿意了降低要求，合作就方便很多了。”    罗斯已经有点烦了：“我事很多，不跟美国的公司合作，华夏还有几十万家企业要跟我合作。亮出你们的底线吧，如果合作带来的好处，让我满意的话，我愿意合作。如果想得到我的技术，又什么都不愿意付出，傻子才跟你们合作。”    “罗斯先生，如果你愿意提供技术，那些公司生产出来的产品，宇塔公司将得到纯利润的三成。你不用付出任何成本，也不用请一个工人制造，只要你愿意提供技术。你将得到三成的钱，怎么样？”    这么多大公司与宇塔公司联盟，只出技术，得到三成纯利润，赚得的钱是天文数字。    罗斯有点心动了，咬牙点头：“如果那些公司答应一件事，我可以同意要求。”    “罗先生请说。”    罗斯哼道：“我可以提供技术给这些公司，但我不想这些公司的产品对宇塔公司构成威胁。如果要跟我合作，我必须要一种特权：我必须拥有在任何事情上的否决权。只要我说不能做的事，这些公司就不能做。我说哪个总裁不适合，他就不合适。”    心急如焚的肖恩总统，带着罗斯的话又转头去跟那些企业巨头们商量了起来。    一场激烈的争辩之后，肖恩总统叹息着回到了座位上：“罗斯先生，如果你拥有那些公司任何大事上的否决权。这不等于把那些公司的命运交给你吗？这种特权太可怕了，但也并非不能接受。为了得到宇塔公司的技术，改善经营困难的局面，那些公司同意给你特权。但是只能给你两成纯利润，如果你愿意，可以签合同。”    即使只拿两成利润，这么多美国巨头公司联合起来，带来的利润也是很可怕的。    罗斯要否决权，并不是想掌控这些公司，只是为了不让他们威胁华夏，威胁宇塔公司。    利用这些公司的渠道、生产能力、销售能力，宇塔公司只要提供技术支持，就能赚走两成纯利润。    犹豫了一下，罗斯同意了：“好吧，除了‘神经网络’‘纳米科技’其它的技术，我愿意跟美国合作。”    肖恩总统大喜，当下召唤身后的那大批美国企业，与罗斯商谈合作事宜。    宇塔公司的几大核心科技，罗斯不会跟任何人合作。    所谓的合作，只是在一些低端技术上合作，比如跟苹果的合作，宇塔公司只提供高储能材料、油化玻璃技术。    跟微软的合作，宇塔公司只公布72种未来编程方法中的8种，最牛逼的‘微特算法’，是不可能提供给微软的。    人工智能程序，宇塔公司已经搞出了15万个左右，罗斯愿意向微软提供约3千个程序的源代码。    至于最高级的‘神经网络’掌握的技术，罗斯是不可能提供给微软的。    跟英特尔的合作，罗斯建议英特尔购买几条纳米芯片生产线，从原材料，再到生产制造，宇塔公司提供全套的服务。    只要罗斯愿意，随时可以让英特尔公司陷入停产或瘫痪之中。(未完待续。)

 第【326】章 罗斯的目的
    罗斯与美国签订的商业合作协议，可能是历史上最大的商业合作计划。    这些合作计划，对美国来说，有点丧权辱国的意思。    微软、苹果、谷歌、惠普、英特尔……这些巨头公司都是美国的骄傲，现在为了避免破产的危机，不得不求助于宇塔公司，并让罗斯拥有董事长才有的否决权。    可以说，这些公司的命运，已经被罗斯掌握了一半，换成从前，这是美国根本无法忍受的。    但眼下，美国没有退路，这些巨头公司如果破产，不但会有更多的人口失业，造成的社会恐慌，带来的混乱，对股市带来的恶劣影响，是美国最不想看到的。    人在屋檐下，不得不低头，为了让经济复苏起来，罗斯提的条件再苛刻，美国除了接受之外，别无退路。    罗斯足足花了两天的时间，才跟这些巨头公司拟定好合同的细节。    为了让这些合同更有说服力，更有公证性，罗斯干脆在借着中央电视台的影响力，在全世界面前跟那些公司签订合同。    一时间，世界哗然。    微软、苹果，这些公司的传奇故事，影响着一代又一代的美国人，他们曾是美国科技的骄傲，他们代表着美国科技的实力，从电脑到手机，美国一直引领世界潮流，无人可撼动。    但现在，罗斯拥有否决权后，已经掌握了这些公司的生死，这带来的影响太强烈了。    全世界的媒体已经不安的讨论了起来：    “太可怕了，以后全世界没有哪个公司能够再打败宇塔公司了，这个庞然大物的触角已经伸展到了美国的所有公司。”    “这是令人震惊的消息，罗斯的科技帝国已经形成了，美国这么多巨头公司成了宇塔公司的附属公司后，宇塔公司的实力已经可以碾压全球了。”    “如果按GDP来计算的话，宇塔公司跟它旗下有关系的公司组成一个国家的话，实力将超过德国。成为世界第三大经济体。”    “史上最强大的公司诞生了，他将在十几项科技上领先全世界，无论是商业、还是军事、或是其它民用产品，宇塔公司全面领先。这是人类历史上的奇迹。”    各国媒体不安的猜测，罗斯懒得理会。    跟美国合作，只是为了把美国养肥，再慢慢的从美国挖钱，一下把美国搞崩溃了。杀鸡取卵，那种短视的事，罗斯肯定不会干。反正拥有那些大公司的否决权后，美国科技的发展潜力罗斯了若指掌，不怕他们反咬自己。    合同在全世界睹目下签订，美国的国会这一次集体不吱声了，没有再用‘危害国家安全’的理由阻止宇塔公司控股那些大公司，糟糕的经济让他们只能求罗斯，没有底气阻止。    合同签订之后，双方皆大欢喜。    四周响起了热烈的掌声。那些巨头公司终于不再担心宇塔公司会他们破产，一个个轻松了下来。    华夏政府和宇塔公司，并没做落井下石的事，他们继续用宽容与包容来处理两国的关系，肖恩总统本来因为那些大公司被罗斯掌控后，有点不甘心，现在反而释然了。    整了整领带，肖恩总统走前了发言台前，就这次访华，与华夏合作的事件。向全世界发表短暂演讲：    各位华夏的朋友，各位美国公民，全世界的朋友们。我很高兴，这次访华与华夏政府达成了许多共识。    美国和整个欧洲只有7亿多人。而华夏有接近14亿人，在短短几年时间内，能够将这么多人口的国家，带入发达国家行例，让人均GDP达到两万美元左右，这不是奇迹能形容的。这简直就是神迹。在这里，我不得不夸一下华夏政府与宇塔公司，你们创造了这个伟大的神迹。    华夏即将超越美国成为全球最大的经济体，最大的军事强国，最大的科技帝国，最大的航空帝国，最大的制造大国，最大的市场，最大的能源强国，这七项第一，均将超过美国，身为美国总统，在这一刻，我的心情是复杂的。    身为美国人，身为美国总统，我希望美国继续在各方面领先全世界，我不希望看到美国被别国超越。    但换个角度，从地球公民的眼光来看，我欢迎华夏崛起，因为华夏的崛起，为人类的未来指引了另一条道路。人类不需要用战争，不需要用掠夺，不需要损人利已，一样可以发展起来。    华夏的崛起，带给全世界更多的机会，华夏的科技能够让全球经济发展速度更快，全球每个人，都能从华夏物美价廉的产品中享受到福利，人类不用再担心能源会让人类停止发展。    甚至人类也不用再担心环境恶化的问题，宇塔公司尖端的生物科技，可以让人类即使发展速快上十倍，环境也会越来越好。    已经成为发达国家的华夏，14亿人口产生的庞大消费市场，是任何国家都控制不了的，只要有好的产品，14亿人的市场，足够让任何公司赚疯。    庞大的华夏内需市场，将成为全球经济的引擎，以华夏的潜力，消费能力将会达到世界的50%到60%，华夏对世界经济的贡献，将会达到欧美的总和。这给美国和其它国家带来的机会，超过任何时候。    美国希望与华夏保持友好合作的关系，为了让华夏朋友放弃疑心，美国即将撤离华夏周边所有的军队，除了在日本派驻两艘航母防止日本冲动之外，美国所有的军队将会回归本土。    美国的各种核武如果进入亚洲，会事先通知华夏，我们将与华夏高层，建立50条热线，就军事、经济、外交，各方面问题24小时保持沟通。    在此，美国严厉警告日本，请不要妄想发展核武，作为二战战败国，你们没有权力发展核武。    美国曾向日本提供的几千吨各种核燃料。方便日本发展核电，现在，美国将会全部收回这些核燃料，以防止日本有研发核武之心。造成擦枪走火的情况。    美国的公民们，大家晚上好。    百年以来，美国是世界上最强大的国家，但现在华夏超越了我们，这是一个令人难以接受的事实。但必须接受。    华夏有句古话‘盛极必衰’，在历史上，华夏曾出现了很多强大的帝国，但最后，还是衰败了下来。    即使是在大清帝国时，华夏经济依然占到了世界的50%以上，后来的大英帝国、沙俄帝国、都在强盛之后而衰败了，只是现在轮到了美国。    每一个帝国的落幕，新帝国的崛起，都是以血淋淋的战争方式来摧毁对方的。    美国很幸运。华夏的崛起并没有伤害美国公民，他们没有用武力摧毁我们。美国丢掉的只是世界第一的名头，我们跟华夏也不是敌人，而是朋友，我们依然还能合作，还能发展，大家还能愉快的生活在这个星球上。    华夏在5000年的历史上，4800年一直领先全球，现在他们只是回到了应有的位置上，这没有什么难以接受的。    我希望美国公民不要怨恨。不要歧视华夏，不要再敌视，不要再仇恨华夏。    地球只有两万多公里的直径，超音速战机两个小时就能到达全球。我们的星球在科技一日千里的发展速度下，变得越来越小。人类是个智慧的物种，我们能发展到现在，靠的就是团结与合作。强大的恐龙已经灭绝了，弱小的蚂蚁因为团结，一至存在。团结才能保证人类这个物种不灭。    人类已经不需要再担心能源了，我们的发展瓶颈已经不存在了，如果我们想要领土，想要更多资源，无限的宇宙拥有一切。只要我们好好发展科技，想要的一切，都能从宇宙中去索取。    人类不应该再有战争，不应该再同类相残，那毫无意义，我们想要走出地球这个摇蓝，除了合作之外，别无它路。    我在此，以美国总统的身份，呼吁全球各国，放弃敌视，放弃仇恨，放弃对抗，走向合作吧。    美国3亿人安心发展科技，曾经创造了一个美好的世界，华夏14亿人的发展，会让地球变成完美世界，如果全球70亿人团结一致，我们发展速度会有多恐怖，恐怕神也想不到。    谢谢大家！下面，欢迎人类历史上最伟大的天才科学家，罗斯先生发言。”    肖恩总统微笑走开，让罗斯上台。    肖恩总统发言完毕之后，四周响想了热烈的掌声，这位总统可能拥有种种缺点，但他拥有一个优点，那就是认识现实。当知道美国已经无法再掌控全球时，美国的政治家们，才清醒了过来，才知道合作，团结才是人类惟一的希望。    罗斯微笑走上前去，面对着镜头笑道：“各位华夏的同胞们，全世界的朋友们，大家晚上好。跟美国的合作，只是双赢方式，宇塔公司一直倡导合作，我从不损人利已。我做所的一切，只是为了让同胞们过上更好的生活，让人类明天更美好。    美国的朋友们，也许你们认为宇塔公司掌控了你们各大科技公司，心中不安，认为罗斯拥有否决权后，会是一个独.裁者，会掌控你们那些科技公司的发展和未来，会决定这些公司的生死是吧。    在这里我解释一下，宇塔公司向美国的公司提供技术，获得两成利润，这是天经地义的。我要你们的公司的否决权，并不是想控制你们，我没有兴趣去控制其它的公司。    宇塔公司一天比一天大，事情多得我都忙不过来，只要你们不做损害华夏利益的事，我才懒得去动用否决权，管你们公司的事。我这样做，只是为了防患于未然，我总不能提供给你们技术，你们发展起来后，又言而无信，对付华夏和宇塔公司吧。‘农夫与蛇’这种蠢事，我才不会做。    也许全世界有很多人会问我，宇塔公司已经成为世界第一大集团，拥有数之不尽的财富，罗斯只需要好好享受生活就行，为什么要去掌控其它国家的公司，还要去发展各种科技。    在这里，我自问自答一下。    我的眼光与大家不同，站在全人类的角度来看。人类看似强大，其实非常的弱小。    如果不能走出地球，一枚小型的慧星撞击、臭氧层的破坏、太阳风暴的爆发、宇宙射线的影响，地球气候变暖带来的冰川融化、超级火山的爆发、超级海啸的形成、各种病毒的爆发、地壳运动带来的影响、动植物灭绝带来的物种毁灭、核战的影响……几十种危机，一旦爆发，看似强大的人类，会像恐龙一样灭绝。    恐龙至少活了几亿年，人类如果无法解决这些危机，我们将成为地球上最短寿的物种之一，别说几亿年了，几百年到一千年内，人类就不存在了。    灭世危机只是其一，这个宇宙中，除了人类会有其它的物种吗？外星人存不存在，高级的智慧物种存不存在。    在这里，我想告诉大家一点常识，地球围着太阳系转，太阳系转着银河系转。    太阳系中，光是一个木星面积就达到地球的1300倍以上，质量相当于318个地球。我们连太阳系中九颗星球都了解不了，更别提了解拥有2000亿颗星球的银河系。    我们连月亮现在都登不上去，人类就能那么肯定，宇宙中没有其它高级物种吗？没有其它人类吗？    也许外星人的科技比我们发达，我们在他们眼中就是蚊子，就是蚂蚁，就是老鼠，我们的科技太弱了，根本发现不了他们，他们认为我们没有任何威胁，所以，根本懒得理会我们这些弱小的物种。    大家看过《雷神》这部电影吧，电影中，神域阿斯嘉德，领先进地球科技5000年。那些神，不过只是科技发达的人类，他们的彩虹桥，能够将人类传送到别的星球。    这看似像神话，其它就是一种‘量子传送’‘原子传送’‘暗能量传送’‘暗物质传送’的技术，如果我们人类科技发展到那程度，所谓的神，也没啥了不起，我们也能成神。    阿斯嘉德只是一个例子，一个宇宙，拥有几万亿亿个像银河系这样庞大的星系，即使是光，跑到人类毁灭，也无法告诉人类，一个宇宙有多大。    宇宙之外，是否有还有其它的宇宙。    我们的宇宙，是否只是万千世界中的一粒砂子，一切都是未知的，用猜测找不到答案。我们只有用科技去寻找答案。要发展科技，必须要财力，要人材，要种资源，要各种权力的支持。    人类没多少时间了，能毁灭人类的风险太多了，我没时间跟别人去慢慢解释宇塔公司赚那么钱多干什么，发展那么多科技干什么，我没有那么多时间可以浪费。    我只是想给自己的孩子，给自己的孙子，给孙子的孙子，留下一个完美的世界，而不是到了人类毁灭那天，我们的后代无路可逃，只能仰望星空流泪哭泣。    我们要成为后代眼中的神，我们要让人类这个物种，在这个宇宙中不灭，在任何宇宙中，都是最强物种。    这就是我罗斯要干的一切，我现在不光是华夏人，我还是地球人，身为科学家，我必须用另一种眼光，去看待一切问题。    好了，我说完了。”    罗斯对着镜头说完自己想说的话后，一招手，宇塔1号飞身合体之后，罗斯在全世界眼中，穿着战甲冲天而起，罗斯已经不在乎世俗的眼光，他已经可以超然世外。(未完待续。)

 第【327】章 震惊世界
    这个炎热的夏日，罗斯带来的热度，已经超过了天空中的骄阳。    宇塔公司与罗斯的名字，已经成为21世纪最伟大的传奇。    美国与华夏之间的矛盾，宇塔公司与美国政府之间的矛盾，早就是公开的秘密，双方的谅解与合作，预示着人类开启了一个新的纪元，人类可以通过合作，走向共荣。对抗与互损，早就不适合新的时代。    罗斯第一次化身为钢铁侠出现在全世界面前的那一幕，如同晴天霹雳，震惊全世界。    网络上，关于罗斯穿着战甲冲天而起的视频，已经成为全球最热的视频。    “上帝啊！罗斯真他妈变成了钢铁侠，这是宇塔公司的什么科技，为什么那套护甲能带人飞上天空？”    “神啊！宇塔公司的发展也太科幻了点吧，那玩意飞行的速度太可怕了，估计达到了五倍音速，如果弄上一套，肯定爽得掉渣啊！”    “牛逼，牛逼得无法形容。宇塔公司不光是华夏的骄傲，还是全世界的骄傲。这套飞行战甲太棒了，能够在天空高速飞行，这意味着宇塔公司掌握了世界最先进的私人飞行器的技术。我靠！宇塔公司快点推出个人飞行器，以后人人一套这种私人飞行装甲，到时出门旅行多方便啊！”    “神器啊！尼玛，罗斯身上那套战甲，简直就是出门旅行，杀人越货的必备神器啊！这玩意一旦量产的话，我靠！外星人都不敢惹华夏啊！”    “啊！啊！啊！受不了，希望宇塔公司快点推出这个私人飞行器，哥砸锅卖铁，也要搞一套爽爽！”    “给罗斯跪了！几个月前搞出智能机器人，现在又搞出了这种钢铁侠装备，尼玛！真心给跪了，还有什么东西是你搞不出来的啊！”    “罗斯，我的偶像，我的男神。我要给你生猴子，你这么优秀的基因，应该多传承一点给别人。”    “无语了，罗斯还算地球人吗？这发展黑科技的速度。还算是人类吗？”    “完蛋了，以后任何国家别想再惹华夏跟宇塔公司，罗斯那家伙随时能搞出一堆钢铁侠来！”    “罗斯大神，求你借我一套钢铁侠装甲爽爽吧，这比飙车什么的肯定爽百倍。只要你肯借我玩一天，我愿意借出任何代价。”    “好羡慕能在宇塔公司上班的人，能够那么近距离接触罗斯，罗斯你是我的男神，这一生我非你不嫁。”    国内的网络已经被罗斯的粉丝给占领了，男粉们，羡慕罗斯的能力，人人都想搞一套钢铁侠装甲，试试当超级英雄的滋味。    女粉个个花痴，都想着罗斯能够看上自己。甚至幻想着罗斯能够跟自己发生一夜.情，替罗斯生几个天才小孩。    国外的网络上，对罗斯的议论也是扑天盖地，自从钢铁侠装甲一出，世界各国心中瓦凉瓦凉的，只要有一百套这种私人装甲，任何国家都挡不住宇塔公司，谁还幻想跟华夏发生军事冲突，那真是脑子有问题。    “唉！好想请求宇塔公司销售这种超级装甲，看来只能是妄想了。罗斯连仿生智能机器人都不出售美国，更别提向美国出售这种先进的战甲。做个美国人真憋屈，我想入华夏国籍。”    “上帝啊！为什么罗斯不是美国人？你看上华夏了，抛弃了美国吗？罗斯那家伙真是疯子啊。钢铁侠装备也搞出来了，美国某些鹰派，快点放弃跟华夏做对的幻想吧，否则，等待美国的，将是一群钢铁侠的报复。”    “这真是一个令人高兴。又令人沮丧的消息。很高兴，人类的科技已经发展到了私人飞行器的程度，很沮丧，这项科技的发明者和拥有者是华夏人，美国只能仰望和羡慕。”    “我要去华夏工作，那里工资更高，待遇更好，没有枪击，更加安全，我要移民华夏，美国已经不再是我们的天堂了，华夏才是。”    “世界的中心已经转移到了华夏，转移到了宇塔公司，按宇塔公司这种程度发展下去，很快华夏就能成为一个科幻般的国家。真的好羡慕华夏人，有了罗斯，他们什么都不用愁。”    “从今天起，我一定要努力学习汉语，我要去东方，我要去华夏，我要找个华夏人做男朋友。”    各国的公民，已经被罗斯一飞冲天时，那套帅气的钢铁侠装备亮瞎了眼。    这套装备狂拽霸酷叼炸天，穿上之后，简直立马从凡人蜕变成超人。普通人对这套装甲的议论填满了互联网的每个角落。    各国的政府也被罗斯那套钢铁侠装备吓出了一身冷汗，但是他们很快镇定了下来，如果罗斯想对付谁，拥有这套装甲，谁还能抵挡。罗斯没有出手，证明他没有啥野心控制各国。    罗斯关于人类未来的发言，对各国政府的吸引力，比钢铁侠装备还大。    罗斯这位天才的思维，已经跳脱了地球人的范畴，地位的不同，身份的不同，让罗斯的思维自然也不同。    身为一个天才科学家，帮助同胞发财致富，帮助国家走向富强伟大，在完成自己‘意识转移’的梦想之后，人类的未来，也是罗斯担忧的重点。人类看似强大，其实非常脆弱，任何一个灭世危机发生，人类只有毁灭。    要让人类避免毁灭的危机，除了殖民外星，多掌握一些星球当作基地之外，人类别无它法。    罗斯不是圣母，也不想当救世主，可人类如果无法脱离地球这个摇蓝，终有一天，会毁灭在这个星球上。    这与无道德无关，这与兴趣和民族感情无关，这是物种存亡的问题，身为科学家，身为人类历史上最伟大的天才，有一些责任，罗斯如果不去承担，那么等待人类的只能是灭亡。    世界各国，第一次忘了罗斯的科技，把兴趣集中在了罗斯的思想上。各国对此议论纷纷。    法国《费加罗报》：    罗斯说得很对，人类只有几千年的文明，而地球有56亿的历史，在地球的历史长河中。我们人类连粒砂子都算不上，地球上毁灭的物种太多了，我们人类自认为是高级物种，但如果无法登陆别的星球，我们依然只是地球上的土著。    大家看过《2012》那部电影吗？    这不是耸人听闻。美国的黄石火山，一旦爆发，产生的石灰粉足够覆盖三之二的美国，带来的海啸足够让全球所有沿海城市变成水下城市。能够遮盖地球三个月的石灰粉，会让人类进入严寒的冬天，让无数的物种毁灭，那些石灰粉，只要吸入肺部，立刻就会像水泥一样把肺堵死。    黄石火山一旦爆发，电影中的剧情就会变成真的。地球上的人类将会灭绝大半。任何一个国家，人口只要死亡十分之一，经济必将崩溃。    黄石火山每60万年爆发一次，距离上次超级火山爆发，现在已经过去了64万年，它什么时候都有可能爆发，我们人类真的危如累卵。    一旦这种天灾降临，我们的命运跟其它的物种没什么两样，面对天灾，只能等死了。只有在别的星球上建立人类的基地。才能保证人类不灭。    美国《纽约日报》：    美国有许多人不服罗斯，憎恨罗斯，认为罗斯把美国从世界霸主的位子上拉了下来，认为罗斯是终结美国霸主的恶魔。认为罗斯用科技入侵了美国，控制了美国，是商业上的希特勒。    但我们不得不承认，罗斯绝对是人类有史以来最伟大的天才，他的思维不是我们这些凡人能够理解的。他已经在考虑，如何用科技帮助人类避免毁灭的风险。    身为一个科学家。无论地位身份如何，罗斯始终不忘初心，他知道只有科学家才能解决这种物种存亡的问题。    罗斯正在为人类进军宇宙做着导航，他正在为人类的千年大计划，万年大计，做着设想。也只有他这种千年不遇的绝世天才，才能带领人类走向星空与未来。    很庆幸，有了罗斯，我们就有了未来。    人类不会毁灭，因为，我们还有罗斯这个天才。    英国《泰晤士日报》，引用霍金对罗斯的看法整版报道：    我是史蒂芬霍金，我感激华夏，感激罗斯让我康复过来，我见过无数的科学家，小时候我还见过爱因斯坦，在我生命快要终结的时候，很高兴，我见证到了人类历史上最伟大的天才诞生。    罗斯，我亲爱的朋友！身为宇宙物理学、天体物理学家，我一直在思考人类的未来，你说的完全正确，人类如果无法脱离地球，终有一天会毁灭，这不是危言耸听，而是残酷的现实。    罗斯，我亲爱的朋友！这些年由于身体原因，我一直无法离开轮椅，我一直在钻研‘量子物理学’‘宇宙物理学’，我对时空与维度有着特殊的钻研，很多公式和数学只能停留在脑海中，我找不到可以交流，可以讨论的人。    如果可以，我亲爱的朋友，我想跟你一起工作，跟你一起讨论这些科技，一起帮助人类走向星空与未来。”    宇塔公司，罗斯刚穿着宇塔一号从天空落下来，就看到了宇塔公司广场中心，巨大的液晶屏幕上，轮播着各国对自己发言的看法。    网民希望自己出售钢铁侠装备，各国希望自己带领人类走向太空，望着屏幕，罗斯有点哭笑不得：“我去，哥只是装下逼而以，这下麻烦了，我还没有准备搞航天计划啊！”    屏幕上，各国媒体的发言，罗斯并不在意，但是霍金的发言让罗斯兴奋得差点跳了起来。    “霍金不会真的要来宇塔公司上班吧？这可是位大伽，如果用脑域刺激液再让霍金的大脑进化一下，让他成为宇塔公司航天科技部的负责人，让他帮我搞各种航天科技，研究量子物理、宇宙物理，一定能事半功倍。”    罗斯乐得快发疯了，一般的科学家，罗斯没多大的兴趣，但是像霍金这种牛逼的科学家，那是有多少，罗斯要多少，只要能请来这位大神，花再多的钱，罗斯也值得。    罗斯当下不客气了，命令华夏一号，联线剑桥大学。    很快罗斯接到了剑桥大学的电话，当听到来电的人是罗斯后，剑桥大学的校长激动了半天，才按罗斯的要求把电话转给了霍金。    罗斯客气万分，直接表明了自己想邀请霍金前来宇塔公司想法。    得到罗斯的邀请后，霍金兴奋无比，当下一口就答应了罗斯的请求。身为科学家中天才，一直在宇宙物理学独孤求败的霍金，总算找到了可以交流的人，这对他来说，比什么都重要。    罗斯当下挂了电话，等待着霍金的到来。    有了霍金，再加上汉克博士，还有自己，三大量子物学家聚在一起，量子科技可以开始搞。    霍金对时空和维度的一些看法，有可能刺激罗斯搞出空间科技。    宇宙学包罗万物，宇宙中96%的是暗能量与暗物质，人类能了解的物质与能量只战4%左右，有了霍金，‘暗能量科技’‘暗物质科技’发展的速度可能会更快。    饭要一口口吃，计划可以提前搞，要真正实现，得等罗斯把华夏的科研体系打造好了才行，没好的基础，哪怕有科技，也发展不出产品，一切还是空中楼阁。    罗斯一边等待霍金的到来，一边让华夏1号向自己汇报宇塔公司的一些重要情况。    “BOSS，天网系统已经完成了32%，再过一个月左右，就能成功。”    “宇宙公司的扩建计划，再过一个月，就能完全成功。”    “政府航天部门需要的10万个智能机器人，已经全部制造成功，正在植入芯片与程序，他们将辅助航天部门，生产飞机的各种零件。”    “宇塔公司需要的50万个智能深海机器人，型号达到30种，已经制造出了10万个，再过两个月就能全部制造成功。”    “宇塔公司的液态纳米金属正在研发之中。”    “生物计划进展迅猛，92种基因科技产品，其中有13种取得了突破性的进展。”    “人工智能科技正在稳步发展，布兰妮主管正在研究新的算法，改进新的神经元网络系统。”    “原子计划正在发展，汉克博士正在完善他的‘皮姆公式’，他试图让皮姆粒子稳定下来。”    华夏1号的汇报，让罗斯很满意。    “皮姆公式……！唔，好久没见过汉克了，跟他聊聊这种神奇的公式。”    身体一动，宇塔一号带着罗斯嗖的一下就飞到了量子大楼前。(未完待续。)

 第【328】章 招聘霍金，神经网络教学
    宇塔公司，量子研究室。    这个新成立的部门，是宇塔公司最小的部门，量子科技太先进，因为人才不足的问题，整个部门，现在只有汉克博士一人。    这位头发花白的博士，因为记忆被改变，现在把罗斯当成恩人，对罗斯言听计从。    面积只有几百平方米的量子研究室中，堆放着各种量子材料，其中许多是像玻璃一样的晶体材料。    汉克博士坐在办公室中，一堆堆的各种数学书籍，物理书籍堆满了四周，汉克博士时而思考，时而疾笔如飞，一张张的手稿上面写满了各种符号和公式，汉克博士正沉津在研究的乐趣中。    “我可以进来吗？”办公室外，罗斯微笑的敲着门。    “噢！当然可以。”    汉克博士停下了思维，微笑着为罗斯开门。    四处的墙壁，地面上到处都是公式和数字，整个办公室除了纸就是书。    罗斯有点惊讶：“博士，你真够传统啊！为什么不用电脑辅助工作呢？”    汉克微笑道：“电脑让我没有灵感，我享受在纸上随时书写纪录的乐趣，感谢你帮我刺激了大脑，我现在一天看书学习的效率比从前强了百倍。这几个月，我已经看完了所有关于数学和物理方面的书籍，收获很大，我得到了很多启发。”    罗斯笑道：“量子学是世界最前沿的科学，很多东西无迹可寻，只能一步步的摸索。博士，其实我也有很多量子物理方面的知识，超越了你研究的那些东西。”    汉克博士吃了一惊：“BOSS，你对量子物理了解多少？”    “比你想像的还要多，博士，说真的，我不知道该不该把那些知识交给你。”    “BOSS，你是在担心我会将那些技术泄露给美国吗？我不喜欢美国人。他们太无情了。”    “博士，华夏有句话叫做‘害人之心不可有，防人之心不可无’，我们认识的时间太短了。我必须有所保留。”    罗斯的话对汉克博士诱.惑很大，身为科学家，能够得到先进的知识，对他来说诱.惑无穷之大，但是罗斯没有完全相信自己。这让汉克博士非常的着急。    “BOSS，要怎样才能取得你的完全信任？”    “博士，你的‘皮姆公式’是最伟大的科技之一，如果我也能掌握这种科技，说不定，我可以举一反三，让这项科技更进一步。说不定，以后不光可以利用皮姆粒子改变物体的原子间隔大小，我还能发展出更多先进的原子物理技术。比如‘原子压缩’‘原子分解’‘原子传送’等等科技。”    罗斯的话让汉克博士陷入了沉思中。    “我花了接近四十多年的时间，才发现‘皮姆粒子’。由于它不怎么稳定，我一直在改善中，现在一切很圆满。我可以将掌握的‘皮姆公式’与所有研究教给你，如果你信任我的话，请把你掌握的量子知识提供给我。”    罗斯如果想获得汉克博士的所有研究，只需要扫描他的记忆就行，就是因为皮姆粒子不稳定，所以罗斯一直让汉克博士自行改善。为了取得汉克博士进一步的信任，罗斯当然不会傻到再扫描他的记忆，惹他反感。    现在汉克博士自动愿意提供改善后的皮姆公式与所有研究。罗斯当然高兴。    罗斯当下点头：“好吧，博士，如果你不介意的话，我想在你脑中植入一些纳米芯片。连通神经网络之后，我可以将自己的量子知识通过脑电波转化成信息传输给你，这样要方便很多。”    汉克微笑：“没有问题。”    当下罗斯将几块纳米芯片植入汉克大脑皮层之后，通过脑电感应，罗斯将自己掌握的部份先进量子知识传输给了汉克。汉克博士得到这些量子知识后，激动万分。当下将皮姆公式和制造皮姆粒子的技术，还有其它的研究提供给了罗斯。    “博士，你继续研究吧，有什么需要请告诉我。”    罗斯得到改善后的皮姆公式后，有点兴奋，当下急匆匆的离开了量子研究室，想将皮姆公式与其它技术结合，试图搞出真正的原子压缩技术。    回到办公室，罗斯紧急拔出了100亿人民币的专项资金，决定成立一个世界最先进的原子研究室，由于人才难寻，罗斯决定从原子碳化工厂抽调部份专家研究这个项目。    反正原子碳化技术早就成熟，那些外国专家服用脑域刺激液后，大脑被开发，现在只要一半的人就能操控强子对撞机，制造上帝粒子。    这些未来技术高深莫测，即使是在漫威世界中，也只有顶级科学家才能研究，宇塔公司的科学家太菜了，罗斯将皮姆公式提供给他们，给他们指点了一下方向，让他们自己慢慢摸索研究。    一天之后，宇塔公司，迎来了一位贵客，霍金按罗斯的要求前来宇塔公司。    客机降落宇塔公司后，罗斯高兴的带着一群科学家迎接了霍金。霍金除了人有点削瘦之外，精神很好，与罗斯讨论起了宇宙物理学。    两位天才的交流，那些术语公式和数据，深奥难懂，其它的科学家根本听不懂。    罗斯对宇宙物理学的了解，让霍金大吃一惊，眼前这个少年所掌握的好多东西，他连听都没听说过。    “罗斯先生，我有点怀疑，你是不是地球人，你才二十岁左右，所知所懂的东西，比我懂的还多，真是令人难以置信啊！”    罗斯对霍金极为尊敬，笑道：“前人栽树，后人乘凉，我所懂的那些技术，都是受到前辈启发，自己胡乱研究的，没有霍金先生你们这些伟大的科学家在前面奠定基础，开拓思维，为大家指引方向，我纵有天大的本事，也无法研究出这些宇宙物理学知识。”    霍金叹息的看着宇塔公司：“如果我年轻一点就好了。拥有充足的时间，就能在宇塔公司跟着罗斯先生，一起好好研究各种技术，为人类进入太空打下基础。可惜我太老了。已经70多岁了，时日无多，未来是你们这些年轻人的，我恐怕帮不了什么大忙。”    罗斯呵呵一笑：“霍金先生，你多虑了。人类的生物科学已经进步神速，我们宇塔公司的基因科技领先全球，我们已经可以治愈各种疾病，帮人类换各种器官，让人类活到正常寿命120岁，已经不是问题。你才70多岁，这很年轻了。”    听到罗斯这话，霍金大为高兴：“人类如果真的能活到120岁，那我还有50多年可活。罗先生，你能让我活到120岁的话。我愿意在宇塔公司上班，我会尽我所能，帮助你发展各种技术。希望在有生之年，我们可以联手带离人类脱离地球这个牢笼。”    罗斯兴奋无比，热情的与霍金再次握手：“别说120岁，如果基因科技再进一步，我可以让你活到150岁，霍金先生，我想邀请你成为我们宇塔公司的技术顾问，给你年薪一亿人币。你愿意帮我们宇塔公司发展各种科技吗？”    霍金耸肩一笑：“能跟你这样伟大的天才在一起工作，我有理由拒绝吗？”    罗斯心情大好，当下掏出一张支票，刷刷写了一亿的金额。递给了霍金。    “霍金先生，这是你一年的工资，提前支付给你，你需要什么，直接告诉我就行。”    霍金不客气的接过了支票：“宇塔公司所有的员工都植入了芯片，配合神经网络可以在500公里内上班。老板。也给我植入芯片吧，联上神经网络之后，我们不见面也能交流。”    “霍金先生，你真是一个爽快的人，我马上让人给你植入纳米芯片。为了方便你的研究，我会给你最大的权限，你能够利用神经网络联系宇塔公司所有科学家。”    当下罗斯带着霍金前往人工智能大厦，帮他植入芯片之后，罗斯让布兰妮给霍金最大的权限，霍金在神经网络上，可以联系宇塔公司所有科学家。    初次感觉这种‘神经遥感’带来的妙处后，霍金不用参观宇塔公司，直接闭上眼睛，通过神经网络之后，宇塔公司的一切都出现在他脑海中。    霍金兴奋得像个小孩：“太棒了，太神奇了，这神经网络技术绝对是个奇迹。有了这种技术，人与人之间距离为零。罗先生，你为什么不将这技术提供给教育部门，用这种技术教育学生，所有的学生在家里都能上学啊！”    罗斯笑了笑：“网络教学可以让学生不出家门，就能上学，能节约不少学习时间，在家上学还能更方便，的确妙不可言。但是人与人之间如果缺乏交流，会养成各种性格缺陷。我担心这点，所以没将这种技术提供给国家。”    “噢！不，罗先生，你过虑了。这种神经网络可以让学生更愉快的上学！可以制定不同的教学方式。比如，周一可以实行野外上学，老师可以带学生一边爬山，一边教学。周二，可以体育教学，让学生一边做各种运动一边教学，周三，可以让学生搞各种活动，一边教学，周四，可以让学生在家远程学习，周五可以让学生旅游教学……。有了神经网络，教学可以随时随地，可以群体，可以单独。可以在野外，可以在室内，这是最完美的教学方式。”    罗斯有点惊讶：“霍金先生，你只是一个科学家，什么时候对教育也感兴趣？”    霍金笑道：“我年轻时候，也很烦待在教室中上学的方式，欧洲以前也是应试教育，那种苦我深有体会。人类想要发展，教育必须第一。”    罗斯微笑着竖起了拇指：“霍金先生，你的提议我接受。这种神经网络需要大量的卫星资源支持，等宇塔公司的卫星发射出去后，神经网络才能发挥最大的作用。我会跟国家教育部商量，让华夏的学生，以后可以用最完美的方式上学。”    “罗斯先生，希望你能将这种神经网络技术提供给全世界，以后英国、美国、华夏的学生，就能跟非洲等穷国的学生一样，远程接受教育，这将让70亿人实现全面教育，给人类社会带来无穷无尽的人才，人类的科技会迸发出恐怖的能量。”    “这个……将来再说，我们国家都没实现神经网络教学，出口这种技术，让别国也实现神经网络教学的事，先放一放。霍金先生，你好好休息一下，熟悉一下宇塔公司，如果有时间，帮帮汉克博士研究一下量子科技，或者帮下我们原子部门研究一下原子科技就好。我很忙，先告辞了。”    罗斯微笑着离开了人工智能大厦，霍金的话对罗斯产生了一些影响。    神经网络技术如果真的全面推广到教育领域，的确能带来革命性的影响，只要制订好完善的教学方式，学生们可以在家教学，也能在群体交流教学，不会让人养成孤僻的性格，又能让人类获得更多的知识，的确能促进人类科技发展。    不过这一切，还得等也卫星发射成功，神经网络覆盖全国再说，至于出口这种技术给别国的事，罗斯暂时不考虑。    神经网络是宇塔公司最先进的科技，在没搞出更先进的神经网络技术，出口这种技术会威胁宇塔公司，罗斯除了一个科学家之外，还是一个商人，这种傻事当然不会干。    宇塔公司，罗斯开始专心的研究起了‘纳米液态金属’与其它的纳米科技，只要纳米科技再取得突破性的进展，各种智能机器人将会提高一个档次。    宇塔1号战甲也将改善，更先进的纳米发动机会诞生，到时，私人飞行器罗斯还真的搞出来。    时间缓缓流逝，霍金的确是个超级天才，他的到来，帮助宇塔公司解决了许多麻烦，罗斯潜心的研究着液态纳米金属，改进各种纳米材料。    宇塔公司新搞出了一种纳米塑料技术，这种塑料拥有钢的硬度，塑料的弹性，重量只有普通塑料的一半，能防火、防水、防腐、防电、防冷、防高温。    这种超级材料，如果用来制造房屋的话，一套房子重量也才几十公斤，可以让房子漂浮在海上，还随时折起来放在汽车尾箱中，能让人随时随地带着一幢房子去旅行。罗斯搞出这种纳米塑料，只是为了让深海机器人拥有更强的海底工作能力，商业价值无限。    宇塔公司的纳米纤维技术，也取得了突破性的进展，新的纳米纤维性能更强悍，更完美，而且造价更低。    这种纳米纤维只需要几克，就能制造出一套完美的衣服，能耐高温、能防子弹、能防生化武器、能防电、防水、防冷、能变幻颜色。穿上这样一套衣服，人类可以进入任何恶劣的环境中，哪怕发生天灾人祸，也能让人类安然无恙。    配合全套光源转换技术，纳米纤维可以制造出完全隐形的衣服，，罗斯现在不但可以成为钢铁侠，还能成为隐形的蜘蛛侠。(未完待续。)

 第【329】章 天网系统，帝国崛起
    一个月的时间，弹指即过。    新的扩建计划，终于取得了圆满的成功，宇塔公司所有工厂扩建百层，十几幢耸入天空的建筑威武霸气，这些高达300米的巨型工厂每幢面积不低于两万平方米，采用钢化水泥建成之后，如同一座座山般耸入半天空。    世界上最庞大，最豪华，最科幻化的建筑群已经诞生在宇塔公司，它的总面积达到3000万平方米，如果按10平方米居住一个人来算，宇塔公司这些工厂可以容纳300万人。    这些庞大的工厂，由几座大型电弧反应堆提供能源，工厂拥有世界最庞大的电梯，每座工厂有三个直径达到百米的巨大电梯，可以同时容纳几百人出入，工厂的顶端可以起降各种大型飞机。    宇塔公司中，十几万个机器人像军队一样整齐的跑出机器人工厂，在宇塔公司员工用遥感技术的控制下，机器人开始搬着各种设备，进入新的工厂，为工厂组装机器，准备建设生产线，扩大生产量。    有了这些灵活的机器人，宇塔公司不再需要什么叉车和起重设备，一个机器人，双臂就能够轻松的举起20吨重的物体，它们就像一个大力士，在神经遥控下，举着各种机器设备快速的钻入新工厂，忙碌的组装着机器。    上万名机械专家操控着这些机器人组着生产线，工作效率非常高。    人类的生产能力，在人工智能的帮助下，取得了突破性的进展，一个人操控10个智能机器人，工作的效率堪比从前100人的能力。    估计只需要一周左右，宇塔公司所有的生线产将全部建成，到时庞大的生产量，将会让宇塔公司的实力数倍增涨。    机器人像蚂蚁一样，将宇塔公司巨型仓库中的各种设备和机器搬入新的工厂。    华夏一号帮助罗斯完美的监控一切，一切井然有序。罗斯不需要操心太多。    新的工厂一旦全部投产，宇塔公司的生产能力将扩大十倍，到时运输会是一个大问题。东华市的交通承受不了宇塔公司扩大十倍后，产品运输带来的压力。现在每天出入宇塔公司拉各种货物的车辆已经达到了三千辆以上。    如果生产能力扩大10倍，那每天前来拉货的车辆，将达到3万辆，这么多的车辆会让东华市的交通不堪重负，为了解决运输的问题。    宇塔公司早在两个月前。在东华市各地修建了十个面积达到100万平方米的巨大物流仓库，分散在各个高速公路边缘。这些仓库外面建有巨大的飞行跑道，罗斯向国家采购了20架大型运输机，以解决运输货物的能力。    以后宇塔公司生产出的货物，会被机器人装上运输机，再由运输机运到仓库，国内十大物流公司，十大航空公司承包了宇塔公司的仓库，帮助宇塔公司从全球各地进货与发货。国内的采用汽车或是船运，国外的。大多数采用空运。    宇塔公司庞大的进出口货物，将养活30万名物流公司的员工。    新的工厂和庞大的物流系统已经建成，宇塔公司忙得热火朝天，每天都有大型运输机在宇塔公司上空轰隆飞过。    这一个月内，宇塔公司各项科技开花结果，新的天网系统已经打造成功，这套系统覆盖整个华夏，拥有几千万块纳米芯片的系统，会让整个国家变得公平与公正。    罗斯将新的系统用大型运输机运到了京城，这套系统主机不过只有十米大小。全都是集成芯片组，它采用神经网络，植入了8万个智能程序，信息处理。反应能力，相当于华夏1号的一半能力。    这个庞大的人工智能信息系统，足够一秒处理1万亿亿条信息，8万个智能系统，能够将各种信息分类处理。一旦与国家各个部门系统对接之后，能够一瞬间将信息传递给全国所有部门机构。    它的目的是监控4000万国内公务员。上至国家部长级的大佬，下到警察、城管、临时工、国内党员、法院，所有机构都得到完美的监控。如果在国内每条街道，每个小区都安装上纳米芯片摄像头，庞大的天网系统，可以监控整个华夏。    当然它的目的是监控公务员，防止腐败，防止犯罪，一旦出现任何问题，天网会将信息，第一时间通知各个部门，只好好利用这个系统，任何犯罪事件，在三秒之内就会被人发现。    强大的天网系统拥有强大的随时随地视频纪录，普通公民可以在登陆这个系统，查询每个公务员的工作情况。    这套系统把一切公布在阳光之下，以后人民可以监督所有的公务员，天网是公平与正义的像征。    以后普通人有什么不满可以直接通过这套系统，直接将消息上报各个部门，不再需要什么上访。    天网系统拥有几十个分类：杀人案、经济犯罪、贪.污腐.败、强.奸、走私毒品、贩卖儿童……等等几乎法律规定的所有罪行，都会在上面登记。    普通人投拆报案之后，天网会第一时间将案子通知各地镇派出所、公安局，每两分钟会给所有人发出一条信息提醒，半天之内案子无人处理，天网会将未处理的案子自动升级为B级，上报县公安局、县法.院。    如果再无人处理，会升级为A级，上报市公安局、市检.察院。若两天之后，无人处理，会自动升级为AA级，将案子上报省公安厅、省纪检、省法院、省检察院。    七天之后，依然无人处理，天网系统，会直接上报中央，将案子直通天庭。所有不处理案子的失职人员，会被天网自动记录，受到中央的严厉惩罚。    一般这种情况不会发生，一旦案子发生，天网会给所有当地部门公务员，每两分钟发出一条信息，提醒他们有事发生，如果警方和法院收到信息。半天还不行动处理，这不是能力的问题，而是态度的问题。    这套庞大的智能系统，能让普通人有什么冤屈直接上报中央。所有的官员想拦都拦不住，他们想要解决民众的困难，只能干事实。    罗斯将系统亲自送达中央之后，中央已经开始行动，几千万个智能胸卡开始分发给全国的公务员。所有公务员必须戴上胸卡上班，从今以后，受到人民监控的他们，才是真正的人民公仆。    国内从镇到省，再到中央，各个系统开始用光纤与天网系统相连，一座大型电弧反应堆为这套系统提供电源。    为了解决暴力犯罪事件，国家向宇塔公司订购了10万个智能机器人，第一批分发到全国2600多个县，每个县配备了50个左右的智能机器人警察。一旦出现严重的犯罪事件。机器人将辅助警方出动。    智能天网系统开始进入忙碌的测试工作中，十几亿国人为这种智能系统欢呼雀跃，有了这套系统，以后遇上什么问题，直接打电话向天网投诉就行了。而那些公务员，则人心惶惶，以后想要只拿工资，不干实事，恐怕是不行了。每个公务员，会实行积分制。小事1分，中等事件2分，大事5积分。完成了任务，有积分。没完成，扣积分，如果积分扣完了，那直接混蛋，以后永不录用。    积分是除工资之外的奖金，每个公务工保底工资是1万人民币一个月。奖金是各种福利，想要好的福利，好好工作就行了，混吃等死的日子一去不复返了。    自从国家公布天网系统之后，国内已经有300万各种警察、官员，自动辞职，他们知道自己不合格，做不了公仆，为免出糗，自行辞职。这些辞职的人，立刻受到国家纪检部门的严查，结果几乎没有无辜的，个个都有问题，扯出的各种案子一时让社会沸腾了。    天网的威力，一下引起了全世界的关注，这套系统还没测试，已经让300万不合格的公务员扛不住压力，自行下岗，一旦运行之后，华夏将拥有世界最安全的环境，最好的公正制度，发达国家都对华夏的法制程度羡慕万分。    “罗斯就是上帝之手，他将替华夏14亿人惩罚罪恶。”    “罗斯就是正义之神，他将给华夏14亿人带来公平与正义。”    “一个完美的法制社会，将属于华夏，他们的法制精确到了每个人，每个公务员，从普通人到中央之间的形成了钮带关系。这是世界最完美，最高效的法制社会，华夏领先欧美100年了。”    “华夏已经是世界最完美的国家了，他们不用担心枪支暴力，不用担心腐败、不用担心冤案错案，每个公民的权力都在阳光之下。他们还拥有高工资，高福利，永远不用担心失业率。华夏已经走在了所有国家面前，我要去华夏，我也要做一个华夏人。”    “以后华夏将成为人类文明的像征的，他们拥有人类需要的一切，以后华夏还能全国脑力工作，以后宇塔公司还能让人活到120岁，做个华夏人太幸福了，我也要成为华夏人。”    罗斯万万没想到，自从国家公布天网系统之后，由于绝对的公平与公正，华夏赢得了全世界的羡慕与尊重。    仅仅一天时间，除开非洲等落后国家，欧美等发达国家，申请要移民华夏的人数达到了200万人，本来就是移民大国的美国人，现在对华夏更满意，对华夏的未来更有信心，想脱离美国国籍成为华夏的美国人，一天之内就达到了100万人。    华夏现在对全世界的吸引力超过了美国。    国外，3000万华侨已经有两千多万人向华夏政府递出了申请，要求成为华夏人。    在解决了法制与公平之后，华夏成人权、法制之国，成为人类制度最好的国家，台湾、香港，第一时间向中央递出了申请，请求中央将天网系统覆盖台湾与香港。    台湾第一次举动申请，让中央接管台湾，向台湾提供廉价的生物石油，各种技术支持。一小摄台独份子，试着游行，反对台湾回归祖国。    华夏已经成为美国人都羡慕的国家，居然还有蠢货要搞台独，暴怒的台湾公民，群起而攻之，台独份子，被打得扑街横尸街头。    这一刻人心所向，当华夏变得完美之后，不需要武力，不需要浪费口舌劝解台湾人民，台湾人见识到了华夏的繁荣，见到华夏人均工资已经高于台湾之后，他们再也高傲不起来，急着要回归，生怕被华夏给抛弃。    除了台湾之外，缅甸果敢地区的20万果敢人，本来就是华夏人，他们在文字，语言上与华夏毫无差别，只是因为上世纪由于某些政治原因，他们的家乡被国家划为缅甸地区，他们身不由已，连人带地一起脱离了国家。    这些可怜的人，现在哭着集在华夏边境，要求回归华夏。    缅甸政府试图派军队，将这20万果敢人驱散，造成了几百人的死亡。    缅甸的行动，激怒了华夏，华夏政府终于强硬了起来，十几架超级战斗机远飞边境，上百辆超级坦克齐出，将围攻果敢地区人民的缅甸军队，灭了上万人。    华夏霸气了起来，声称果敢本就是华夏领土，只是因为上世纪错误的决定，抛弃了国人，现在国家将要弥补过错，任何欺凌华夏人的政府将成为华夏的敌人，为此华夏不惜一切代价。为了补偿缅甸政府的损失，华夏政府愿意赔偿10亿人民币的损失，并向缅甸提供一些技术支持。    令日的华夏足以对抗全球，面对超强华夏帝国的崛起，弱小得跟蚂蚁没区别的缅甸政府，深知华夏有能力，一天之内占领他们的首都，全灭所有军队。    缅甸政府无奈之下，同意华夏的战争赔偿，让果敢人自行决定归属。    仅仅一天，果敢地区回归华夏，万众欢呼。    出人意料，全世界没有反对华夏动用武力保护同胞的行为，反而为此欢呼。    一个国家，如果强大了，也不能保护同胞，那再强大也没蛋用，当华夏真正将强大展示出来后，所有国家都心虚了，除了惟惟诺诺的尊重华夏的决定之外，别无它法。    一旦激怒华夏后果不堪设想，只要罗斯那家伙以不爽为借口，不向各国出口生物石油，代价他们就承受不了。    一个华夏帝国终于崛起了，无论经济、军事、制度、科技，各方面已经成为人类的模范。    无论谁高兴与不高兴，华夏帝国算是真正的崛起了，除了能力之外，敢用能力保护国人利益的华夏政府，才是令人胆寒的。    罗斯第一次对政府满意了，这霸气的收回果敢的手段，让罗斯心服口服。    宇塔公司，其它的科技研究计划，还在进行，罗斯只能等待。    新的工厂已建好，大规模生产各种产品，先把光源转换仪疯狂生产出来，提供给农民，让生物石油和绿色粮食走向全世界，让农民先富起来，才是王道。(未完待续。)

 第【330】章 全面开工
    一周之后，宇塔公司的生产线全部安装成功，新的工厂已经可以投入生产，一旦全面开工，宇塔公司的生产能力将扩大10倍。    为了提高产量，宇塔公司早就批量制造了大量智能机器人，这些智能机器人被植入芯片和各种程序之后，一秒内就能成为最合格的工人，对生产技术的掌握已经超过人类最好的技工。    由于宇塔公司的人工智能技术，还没达到让机器人完全替代人类的地步，所以，让人脑与机器人结合工作，才是最好提高生产能力的方法。宇塔公司神经网络与神经遥感技术，为人机结合生产，奠定了基础。    宇塔公司三个月前，就在全国各大高校广招学生，新招聘了50万员工。    在招聘前，宇塔公司的人事部门就跟他们解释过，为了让他们更好的学习，掌握各种生产技术，必须使用脑域刺激液，才能签订合同。    宇塔公司的生物基因科技非常发达，已经医治好了霍金，还搞出了生物石油，这些先进的生物技术已经打消了人类对基因科技的顾忌，那些学生为了进入宇塔公司，没人反对注射脑域刺激液。    招聘到的50万学生注入脑域刺激液，再经过三个月的培训后，已经拥有很专业的知识，它们将成为宇塔公司的生力军。    今天是宇塔公司新工厂全面开工之日，对整个华夏来说，是极为隆重的大事。    宇塔公司已经帮助了华夏千千万万企业崛起，对国防、军工、民企、商业……各个行业的影响史无前例。    在这个隆重的日子里，来自全国各地祝贺的商人、来自国家高层的领导、还有宇塔公司50万新进员工、再加上各种看热闹的人们，齐聚宇塔公司门前。    还好，罗斯早就将宇塔公司外面的5公里的土地买了下来，修建一个巨大的广场和停车场。    一公里是100万平方米，5公里就是500万平方公里。    此刻公司外面300万平方米大的广场上，密密麻麻的全都是人头。另外200万平方米的停车场中也停满了汽车。    80万员工，佩带上胸卡聚集宇塔公司外面的广场上，组成的庞大阵势吓了罗斯一大跳。    那一望无边的员工，就像一只军队似的绵延几公里。这种磅礴气势太吓人了。要知道美国人口过百万的城市仅仅只有9个。现在的宇塔公司，员工的规模已经相当于华夏两个小县城的人口，或是美国一个城市的人口。    而它的占地面积，不过只有10公里左右，这绝对是人类历史上的一个奇迹。这么小的土地，能生活这么多的人，能创造这么大的经济价值，宇塔公司又打破了无数的记录。    宇塔公司外的广场上，最高领导带着中央七大常委跟随着罗斯迈步而走。就像阅兵似的审视着那些员工。    最高领导微笑调侃着罗斯：“罗少将啊！你不得了啊，这80万员工集在一起的场面，比我们国庆阅兵的规模还要大啊！我们国庆才一两万士兵列队，你这可是80万人。”    罗斯呵呵笑了：“领导见笑了，我这是为了提高生产力，不是为了显摆！”    最高领导微笑拍着罗斯的肩膀：“宇塔公司生产能力提高10倍之后。我国的农民将很快拥有光源转换仪，生物石油和绿色粮食也能提前大批量的生产。特种钢大量生产、电弧反应堆、电磁装置、各种产品疯狂量产之后，我国的国力提升非常的明显。    罗少将啊！你简直就是一个神话，全世界都说华夏已经成为了世界经济的引擎，成为世界的发动机。而宇塔公司才是华夏的发动机，你们带动了千千万万小企业，你们一个公司影响全世界，你一个人，已经影响了整个地球，这在人类的历史上。是绝对无仅有啊！罗少将，你是一个伟人，能跟你站在一起，我很高兴。”    最高领导人的话。让罗斯有点不好意思：“领导，你就别这么夸我了。没有国家的支持，没有全国人民的配合，我罗斯一个，纵有天大的本事，也无法将宇塔公司发展到这种程度。这不是我的一个人功劳。”    “罗少将，你真的太谦虚了，你配得上任何赞美，任何尊敬。说实话，我这领导当得有点愧疚，领导的几千万党员，不及你一人的功劳，我这领导对国家的贡献不及你之万一啊！”    “领导，快别这么说，别捧杀我了。”    “呵呵，这不是捧杀，是说实话。罗少将，你那套‘天网系统’太了不起，仅仅投入一周的时间，国内解决的各种大小的麻烦事，达到了1432万件，人民群众的满意程度达到了85%。这太令人难以置信了，现在全国上下，人民对政府的支持力度达到了空前绝后的程度，好多国人，愿意以赞助的方式，给那些干实事的公务员捐钱捐物。    这简直难以想像啊！以前国人们对贪.污受.贿恨之入骨，现在主动想给干事实的公务员提高福利。你说这怎么办，如果同意让人民赞助那些公务员，会不会再滋生腐败，如果不赞助，现在大多数公司的工资比公务员要高。他们如果卖命的工作，没高工资也影响积级性啊！”    罗斯嘿嘿笑道：“领导，我国有世界上最善良的人民，大家要求不高，有好日子过，社会公平公正一点就行，人民是最容易满足的那群人。他们要给公务员赞助工资，我觉得这不是问题，只要这些奖励能公布在阳光之下，不是幕后交易，干实事的公务员，值得任何奖励。公务员可以获得奖励，但这种奖励要获得审核。”    “罗少将言之有理，扯远了，今天是宇塔公司全面开工的时刻，也是华夏一个隆重的日子，罗少将，你是主角，跟员工们说说话吧。”    罗斯谦虚一笑：“先有国。后有家，宇塔公司没有国家的支持，不可能有现在，我怎么能抢在领导前发言呢。那样太不尊重领导了，你们先来。”    罗斯一点都不傲慢，即使现在国家都约束不了他，他依然对国家尊重无比，这不是能力的问题。而是品德和道德的问题。    最高领导拥抱了罗斯一下后，微笑着走上了搭建在广场前五米高的发言台上。    宇塔公司80万员工齐声鼓掌，轰隆如雷的掌声，震天动地，整齐列队的员工们，个个精神十足，像军队一样守纪律，没发出半点声音。    最高领导兴奋的站在讲台上，开口了：    各位宇塔公司的员工，今天。我代表国家欢迎你们成为宇塔公司光荣的一员。    宇塔公司是全球最庞大，最先进，待遇最好的公司。    宇塔公司每一件技术，对国家，对人民带来的好处，无法形容。    能成为宇塔公司的员工，这是比当明星还要值得骄傲的事。全国有14亿人，全球有70亿人，全球有很多科学家，都想进入宇塔公司。但是他们没你们幸运，罗少将选中了你们。    今后，你们就是宇塔公司的员工了，我希望你们在以后的工作中。好好听从罗少将的命令，他的伟大与天才，已经不需要形容了，每个国人心中都清楚。    我希望你们重视这份工作，你们生产的每一件产品，不止是商品那么简单。它将代表‘华夏制造’走向全世界。    各位年轻人，你们很幸运，站在了时代的巅峰之上。    多年以前，我国被外国人笑话，说是山寨之国，说我们只是世界工厂，说我们除了山寨之外，没有任何创造能力，说我们国家在21世纪永远也追不上发达的美国。    事实上，仅仅才两年多的时间，罗少将就打破了这个谬论，用行动重重的扇了外国人的耳光。    时至今日，华夏制造已经成为全球最先进的代名词，我们几乎在各行各业，打破了外国公司不可战胜的神话。所以我们的每一件产品，代表的是全球最高端的产品，我们在生产中，不能有一丝马虎。    各位宇塔公司的员工，我国制造业的半壁江山依靠宇塔公司而生存，一荣俱荣，一损俱荣。    宇塔公司的强大，代表的是华夏企业的强大，宇塔公司的衰败，代表的是华夏企业的衰败。    所以为了国家，为了人民，为了大家自己，请努力工作。    我代表国家在此声明，国家会以最大的努力支持宇塔公司的发展，我们希望宇塔公司越来越强大，越来越先进。    谢谢大家！”    最高领导人发完言后，向着宇塔公司的员工们鞠起了躬来。    四周80万员工齐声再次鼓掌，掌声盖过了一切，那些年轻的学生们像打了鸡血似的兴奋。成为宇塔公司的员工，太有面子了，国家领导亲自来感谢，亲自鞠躬，这是任何公司都享受不到的荣耀与尊重。    最高领导微笑走到罗斯面前，向着他伸手：“罗少将，你是主角，请上台吧。”    罗斯含笑着走上了讲台：    各位宇塔公司的员工，大家好！    “老板好！”80万人齐声回答的整齐声音，直接震动了几十公里，整个东华市都能听到这种宏亮的声音。    罗斯笑了笑：“大家不用紧张，也不需要跟我客气。今天是个大喜的日子，从今以后，大家都是同事了，都是兄弟了。我跟大家一样，也只是宇塔公司的员工，我希望各位不要怕我，见了我也不要紧张，更不能围观我。”    “以后，你们就要走上生产线了，替宇塔公司的发展，贡献自己的力量了。在这里，我向大家承诺，宇塔公司的员工将拥有全球最好的待遇，只要你们好好工作，工资从来都不是问题，待遇从来都不是问题。    我是老板，但不是吸血鬼，也不是奴隶主，所以，我一直提倡自由工作。    宇塔公司已经拥成熟的神经网络，与神经遥感技术。我们30万老员工，已经可以500公里之内，随时随地的工作。你们这些新员工，只要掌握了生产技巧，能够绝对服从命令，能够好好的生产。我也将给你们自由，你们不需要待在宇塔公司，500公里之内，就能利用神经遥感操控机器人替你们生产。    宇塔公司是全球第一个全面进入脑力工作的公司，除了科研人员之外，我们的一切工作，交给机器人去干，大家只需要使用脑力就行。在这里，我也提醒一下大家，虽然我能给你们充足的自由工作时间，但各位在工作之中，最好专心一点。    宇塔公司拥有一台超级智能电脑，它会监控你们工作情况中的一切。如果谁在工作中用机器人搞破坏，一切逃不过超脑的监视，它的能力比天网系统还要强大一倍，所以，最好别有一点歪心思。    废话不多说了，如果大家愿意成为宇塔公司光荣的一员，现在可以开始植入神经遥感芯片，老员工，以一带三的方式，指挥新员工生产。新的员工智能芯片会与老员工和上级联通，你们有任何情况，不需要打电话，通过神经网络可以上报给老员工或是工厂的各种管理。我希望大家工作愉快，宇塔公司产量大大提高。    最后我想说，除了基本工资之外，宇塔公司每月会发巨额的奖金，只要你足够优秀，年薪百万、千万、上亿都不是问题。谢谢大家！”    罗斯的发言结束之后，现场又是掌声震动。    罗斯挥了挥手后，人群立刻安静了下来。    罗斯通过脑电遥感，指挥几千个智能机器人拿着植入纳米芯片的仪器，跑出了工厂。    在罗斯的一声命令下，机器人灵活的跑到那些新员工面前，将纳米芯片打入了他们的大脑皮层，一切轻松容易，才十分钟左右，比人灵活十倍的智能机器人就搞定了一切，在罗斯的指挥下，机器人又跑回了工厂。    那些新员工，感觉好像被蚊子叮了几下似的，脑中就多了几块芯片，神经遥感芯片与神经网络联网之后，宇塔公司工厂中的一切，清晰的出现在新员工们的大脑中，工厂中，一个个智能机器人正在接受新员工们的指令。    新奇、刺激、有趣，那些新员工就像打了兴奋剂似的难以自控，这上班就跟玩游戏一样轻松，太尼玛爽了。    罗斯微笑着发号施令，让老员工每人带着三名新员工，开始工作。    80万员工分散开来，人群在宇塔公司外面，或是散步，或是聊天，或是吃东西，所有的工作都在脑海中完成，老员工向新员工传授着指挥智能机器人生产的秘诀。    华夏一号超脑，随随时地的监视所有工作，一旦工作出现失误，超脑会提醒新员工错在哪里。    宇塔公司的一切运转顺利，要不了多长时间，这些新员工掌握成熟的遥感技术之后，宇塔公司恐怖的生产能力将会全面爆发。(未完待续。)

 第【331】章 疯狂量产光源转换仪
    时间不知不觉又过了十天左右，宇塔公司扩产大计终于圆满的达标了。50万新进员工，跟随30万老员工学习了10天之后，已经可以利用神经遥感技术，完美的操控机器人工作。    神经遥感这项技术带来的好处太强了，除了能够让人在几百公里内指挥机器人工作，让员工更愉快的将工作和生活结为一体之外，同时也为宇塔公司节省了不少的开支。    如果罗斯要满足80万员工的吃住等基础，那得给80万员工建不少基础设施，按人均20平方米来计算，要安排这个多员工的住宿，起码得建筑1600万平方米的住宿楼，即使一平方米造价1万人民币，那也是1600亿人民币的开支。    现在这些员工可以在500公里内随时的工作，吃住这些开支，根本不用罗斯负责，员工们不需要每天待在宇塔公司就能上班，为宇塔公司每年节约的成本开支达到上千亿人民币。    员工们可以自由的生活和工作，舒服的生活和工作结合方式，让员工们对宇塔公司的认同感达到了最高程度，没有人愿意失去这样一份高薪工作，所以他们对待工作的态度非常认真，不用管理人员去催，他们会自觉的做好每天的工作。    罗斯这种放养式的管理公司的方法，居然培养出了世界上最庞大最忠诚的员工，创下一个不可思议的记录。    宇塔公司现在成为东华市中的城中城，整个东华市的GDP，90%由宇塔公司撑起，这座本来人口只有300多万的三流城市，因为宇塔公司迅猛崛起，人口已经创记录的达到了1200多万人。成为全世界最年轻的超级城市。    东华市已经成为除了四大直辖市外，最重要的城市，如果按人均GDP来计算，在宇塔公司的拉动下，人均GDP已经达到了恐怖的10万美元。成为全球财富最集中的城市之一。    东华市在短短两年时间，发生了天翻地覆的变化，到处都是钢化水泥修建的街道和酒店，高楼大厦林立。世界各大公司的驻华办事机构，各种银行，各种投资基金，各种豪华酒店，各种钢材市场、水泥市场、电脑商城、手机商城、超市、购物中心……遍布整个城市。    小小的东华市。几乎聚齐了世界500强，华夏1000强，再加千千万万小企业的办事机构。    在宇塔公司的帮助下，东华市已经成为最现代化的大都市，东华市的公民即使不在宇塔公司上，靠经营酒店、服务、商业、销售……等等小生意，就能轻松赚得很多钱，宇塔公司员工拥有最好的待遇，那80万年轻员工的消费能力非常强大，再加上全国来宇塔公司做生意的商人。东华市即使是卖菜的大爷大妈，收入也是不菲。    宇塔公司，一副繁荣景象，这个庞大公司的建筑群，就像一头头怪兽，耸入半天空中，整个东华市1200万人，能够在上百公里之外，就能看到宇塔公司庞大的建筑群。    罗斯暂停了其它科技的研究，把精力集中到生产上。现在光源转换仪成为宇塔公司最优先生产的产品。    宇塔公司已经配备了40万个智能机器人，80万员工每天两班倒，操控这些机器人工作。    面积达到2万平方米，100层楼高的光源转换工厂中。有10万智能机器人集中在光源转换工厂与高储能材料工厂，这10万智能机器人的生产能力，非常的可怕。    在员工的操控下，他们一天能够生产出1000万个光源转换仪，一个月能生产出3亿个光源转换仪。    每天生产出来的光源转换仪，会被智能机器人装进运输机。运输向全国各个城市。    20架超级运输机运30，每架起飞重量达到了750吨，装货能力达到了500吨，光源转换仪一个重量仅仅只有10公斤，一架飞机，一次可以装载5万个，20架一次仅仅只能装载100万个。    好在这些超级运输机虽然是巨无霸，但飞行速度很快，时速达到了1500公里。以宇塔公司为中心，飞往全国大部份省份只要2个小时左右，来回也就4个小时，而距离最近的省份来回仅2个小时。    由于运输能力暂时不足，罗斯让20架超级运输机，先往2000公里之内，距离最近的13个省份运输光源转换仪。运输机一天可以往返10趟，运输能力刚好能够将每天生产的1000万个光源转换仪运到各个县城。装卸货物工作，全由机器人来完成，效率奇高。    华夏13个省份，忙得热火朝天，农民喜气洋洋，每天有1000万农民得到了光源转换仪，这些先进的仪器被安放在稻田和土地中，华夏一亩亩的土地，正在疯狂生长着绿色粮食。    华夏的化肥厂和农药厂几乎全部停工，没有这些化肥和农药的污染，全国的水域在植物的高速生长中，正得到了完美的净化。    工业时代产生的各种废气和二氧化碳开始被高速生长的植物给吸收，空气和水源正在高速净化。    很快，华夏受到工业污染带来的创伤将被光源转换仪给治疗好，那些高速生长的粮食，正在变成财富，绿色粮食成为华夏人最好的食物，种植粮食时各种稻草和杂草，只要使用‘生物石油菌’，就能像发酵似的变成原油，提炼之后，就能成为生物石油。    为了满足绿色粮食和生物石油的运输，中石化和中石油全面招收员工，新增加的300万员工，安排在全国各个乡镇和县市，这些员工将从农户手中将原油收集提炼，变成标准的生物石油后，会通过运油车运往全国各地，或是通过码头装上油轮，出口国外。    为了满足绿色粮食与生物石油的运输，华夏实行了世界最庞大的机场建造工程。    全国2600多个县正在建设庞大的飞机场，这些机场用钢化水泥修建，速度奇快，造价达到20亿人民币以上，占地面积一般在10平方公里左右。    一旦建成，华夏将成为世界最庞大的航空帝国，2600个机场，可以同时容纳26万架飞机，无论是运货，还是运人，超过1000公里以上的，全部都用飞机。在这种超强的货运能力之下，华夏拥有世界最先进的运输能力。    当然要满足这么庞大的飞机市场，华夏的航空集团和全世界的飞机制造公司，得不停的努力才能满足。(未完待续。)

 第【332】章 农民崛起
    宇塔公司现在的生产能力太可怕了，人工智能与神经遥感，带来了生产能力的大跃.进，一天可以制造出1000万个光源转换仪，要满足全国所有农民，只需要三个月左右。    光源转换仪为宇塔公司带来了巨额的财富，每一个光源转换仪成本500块左右，卖3500，能让宇塔公司赚上3000块一个，如果按全国8亿农民，人均一个来计算，光是销售这些仪器，就能给宇塔公司带来2.4万亿人民币的巨额利润。    如果加上光源转换仪种植出来的绿色粮食，和生物石油带来的收入，宇塔公司所获得的财富将是天文数字。    宇塔公司依靠这几种技术将赚得无穷的财富，但是没人会眼红宇塔公司赚了太多钱，因为这几项技术可以几亿农民富起来，可以让全世界永远不缺能源。    利用科技罗斯做到了让全世界共赢，这就是科技的独特之处，它不需要毁灭，创造出来的价值是无穷的。    为了农民早日富起来，为了让华夏全部用上便宜的生物石油，为了全国人民吃上纯天然的绿色粮食，罗斯把重点放在抓生产上。    20架运30的能力，仅仅只能满足向13个省份运输光源转换仪的需求，其它没得到光源转换仪的省份，农民的抱怨声很大。为了解决全国农民的需求，罗斯向国家提出了申请，把所有的大型运输机全部租给宇塔公司，军事可以放一放，农民增收才是眼下最重要的。    国家同意了罗斯的申请，把军方运送物资的另外20架大型运输机全调给了宇塔公司，为了平衡农民们的怨声，罗斯按省份实行配额制，优先向贫困省份运送光源转换仪。    一切步上正轨，农民们只需要等待三个月，就能全部用光源转换仪提高收入。    国家正在扩建机场。全国每个县都有飞机场，这项最花费达到近5万亿人民币的机场建设费用，全由政府承担，一旦建造成功之后。华夏将拥有无与伦比的运输能力。    世界各国对光源转换仪有着超高的兴趣，只要有了这些仪器，每个国家的森林覆盖率提高数倍。    美欧等发达国家，强烈要求宇塔公司向他们出口光源转换仪，以提高全国绿化面积。    非洲挨饿的人口达到2.4亿人。他们更需要这种仪器增加粮食产量，以解决饥饿的问题。    光源转换仪的出现，形成了一个庞大的市场，华夏全国需要27亿个光源转换仪提高森林覆盖面积，解决工业污染的问题，再加上农民需要的8亿个光源转换仪，总共35亿个光源转换仪，宇塔公司需要一年才能满足。    美国面积跟华夏差不多，如果要增加森林覆盖率，最少也得需要30亿个。欧洲总面积跟华夏差不多，最少也需要30亿个光源转换仪。    即使是按1000美元的价格出售这些仪器，全球发达国家需要约100亿个光源转换仪，这将是10万亿美元的巨额财富。    以宇塔公司的生产能力，生产这些光源转换仪只要几年的时间，生产和销售不成问题。    罗斯只是担心，那些国家会利用光源转换仪种植粮食，如果真这样，华夏的绿色粮食出口销售必然下降，农民增收将成问题。    至于国外会不会利用光源转换仪种植物。发展生物石油技术，罗斯倒不是很担心。    生物石油技术只有宇塔公司掌握了，其它国家没能力搞出生物石油，就算搞出来了。成本也肯定无法与华夏竞争，因为华夏是8亿农民在种粮时，附带用植物搞出生物石油的，几乎不包含人力成本。除了印度，没有哪个国家有这样庞大的农村人口。    美欧即使想利用这种方法种植植物，提炼生物石油。价格最低会达到3000到3500人民币一吨，因为美欧的农民大多数都是农场主，农场主如果大面积种植植物，每个月都去收割，需要不少的机械，需要不少人工作，由于美欧人工成本高，生产的石油价格会远高于华夏。    向欧美出售光源转换仪，不会形成强烈的竞争，但为了保险，罗斯向全世界宣布。如果各国只利用光源转换仪改善生态环境，宇塔公司为了人类的未来，为了环境得到根本性的改善，可以考虑出口这些仪器，但前题是各国必须保证，不能将这些仪器用来种植粮食与生产生物石油，以免对华夏的产业形成冲击。    罗斯的决定，让欧美的政府陷入了激烈的讨论之中，光源转换仪1000美元一个，欧洲和美国，几乎要各花3万亿美元，才能购买这些仪器，这样庞大的资金对美欧政府来说，压力很大。尤其是已经负债累累的美国政府，更本拿不出这么多钱。    花3万亿美元去改善环境，值不得值得，钱从哪里弄，欧美政府很头痛。至于罗斯要求这些仪器不能用来搞绿色食粮与生物石油，欧美倒是没什么意见。    华夏生产的绿色粮食和生物石油比他们自己搞成本还要低，如果再用光源转换仪种粮搞生物石油，那得再花几万亿美元，这得不偿失。    全世界已经因为光源转换仪的量产，陷入了狂热之中。    美欧的公民对环境和健康非常重视，但政府拿不出几万亿美元的资金，为了根本性解决环境的问题，各国开始讨论，用全民购买的方式，来凑集这笔资金。    购买光源转换仪的资金，会平摊到各国公民头上，按人头来算，差不多人均一万美元。这些钱，从各国公民的工资中扣，每月人均扣下200美元，按5年的期限，来凑够这笔钱，向宇塔公司分期付款购买光源转换仪。    这个建议是好的，但是每月200美元，对欧美的公民来说，也相当于15分之一月工资，要拿出来也有点肉痛。    为了永久性的解决环境问题，光源转换仪必须进口，但大多数美欧的公民主张，精英阶层和富豪应该多出一些钱，穷人应该少出一点。怎么让所有公民满意，达成一致，各国政府正在激烈的讨论中。    时间不知不觉，一个月过去，率先得到光源转换仪的上亿农民，已经大批量种出了绿色粮食，在中石化的帮助下，提炼出了生物原油。    接近200亿公斤的绿色粮食，一经上市之后，全国疯抢，这种口感超棒，健康的食物成为时髦食品，微.信群和网络上，每天都有很多人晒着绿色粮食做成的食品，很有优越感。    国内销售的100亿公斤绿色粮食，在短短三天之内被抢购一空，余下的绿色粮食出口美国和欧洲之后，也在三天之内被抢购一空。    这种纯天然，无污染的绿色食物赢得了全世界的欢呼，它无论是营养价值，还是健康程度，几乎无可替代，普通的食物和这种食物相比，就是垃圾食品，发达国家公民强烈要求以后全部进口华夏绿色食物。    第一批生物石油被提炼出来后，被中石化、中石油按2000人民币一吨通过国内油站进行销售。    生物石油价格只达到2人民币一升，这么便宜的石油，让有车族们兴奋无比，多少年来，华夏一直羡慕美国的油价便宜，现在他们终于等来了这一天，华夏的油价已经比美欧更便宜。    这些生物石油经过驾驶测试，人们发现它跟普通的汽油和柴油区别不大，而且排出来的尾气蕴含的化学物更少。    这种廉价的石油，即环保，又便宜，再加上华夏的高速公路用上钢化水泥后，寿命达到200年，所有的高速公路已经全部免费，有车一族，驾驶车辆的成本大降，一公里的路也就花几毛钱，这么低廉的驾驶成本，便宜得没话说。    廉价的生物石油，刺激了国内的汽车市场，一日之间，各个汽车销售商得到的订单超过了他们的想像。    华夏几乎每个家庭都在准备购买私人车，没有过路费，再加上油价这么便宜，买一辆车，对生活也增不了多少负担。    那些利用光源转换仪种植绿色粮食和生物石油的农民们，尝到了甜头，他们光靠卖粮食和生物石油，已经能够每月赚到上万人民币，这些农民几乎都在准备分期付款购买汽车。    华夏的汽车生产量暂时满足不了国内庞大的需求，国外的汽车商们，看着华夏疯狂增涨的汽车市场，口水狂流，眼睛都红了。它们强烈要求华夏向他们进口汽车，以解决内需。    日本这个倔强固执的民族，终于扛不住了，华夏和美国走到一起之后，日本已经没大腿可以依靠，没有生物石油，日本再倔强下去，只能等死，华夏庞大的汽车需求足够养活全球所有的汽车商。可是由于政治原因，华夏宁愿向德国和法国进口汽车，甚至向美国进口，也没准备向日本进口汽车。    日本全国上下，感受到生死存亡的威胁，美国都跪了，日本向华夏下跪也不算耻辱。但怎么让华夏满意，怎么讨好华夏，成为日本全国上下最紧急的话题。(未完待续。)

 第【333】章 日本的道歉与认罪
    宇塔公司的全面开工，对世界的影响也是全面的，绿色粮食与生物石油对全世界形成的冲击，无法阻挡。    本来一直打算固执到底的日本，实在撑不下去了。    美国为了经济，主动要求跟华夏合作，为了全体美国人的利益，美国已经放弃了霸主地位，不但同意全面进口华夏商品，让宇塔公司控股美国巨头公司，而且还让人民币与美元一起成为全球货币，华夏与美国并驾并驱，把地球一分为二人，一国掌管一半地球。    美国与华夏的合作，带来的好处立杆见影，自从华夏愿意向美国提供各种技术之后，美国暴跌的股市比吃了伟哥还猛，一个多月的时间，股市已经恢复了正常。    依靠着华夏的钢化水泥与生物石油，美国每年将节约上万亿美元的开支，美国的经济增长率明显提高，只需要数年时间，美国就能偿还清各种债务。    美国正在恢复能量，与华夏的合作，带来了双赢，全世界现在最糟糕的国家变成了日本。    日本一直在抱美国大腿，想靠大哥撑腰，现在大哥都成了华夏的小弟，日本心里那个苦，已经说不出来。股市几乎跌停，丰田、本田，所有日产汽车全都面临破产的危胁，华夏的智能电器还未上市，对日本各大电器公司的打击，已经造成了毁灭性的影响。    日本从一个出口大国，变成了零出口的大国，本来华夏庞大的市场一直是日本经济发展的保证，但现在，华夏几乎不进日本的产品，除了受到华夏政府的抵制日货之外，面对宇塔公司，日本的科技产品全部落后，对华夏人已经没有吸引力。再加上日本无法进口外国能源，自己又没有石油资源。整个日本的经济已经到了崩溃的边缘。    日本全国的失业率达到了恐怖的30%，所有的大型企业几乎全部停产，除了岛国的爱情电影，日本已经没什么能出口的。实力暴增的华夏就像一座大山悬在了日本人的心头。压得整个日本都喘息不了。    怎么改变日本糟糕的局面在三个月前就成了整个日本议论的话题，用战争再去侵略华夏，那无疑是找死。现在的华夏一天就能将日本打得粉身碎骨，联合其它国家打压欺凌华夏，这是搞笑。美国都跪了，欧洲都在巴结华夏，就连三胖都在跪求华夏帮助他。全世界除了日本之外，再也找不出第二个想跟华夏作对的国家。    孤军奋战的日本，是不可能打败华夏，哪怕他想用自杀的式方法，来跟华夏鱼死网破，都是不可能的。美国在一个月前，把所有储存在日本的核燃料全部运走了，失去了这些核燃料的支持。日本无法拥有核武，他已经没有任何可能打败华夏。    是全体日本人集体等死，还是跪求华夏给口饭吃，结果非常明显。    日本为了解决危机，三个月内换了三个首相，但无论换谁，结果都是一样，除了华夏，没能给让日本活下去。    东京首相府，日本第N代首相龟田一郎在万众睹目中。发表了电视讲话：    全体国民们大家好，全世界的朋友大家好，今天，我以日本首相的身份。代表全体日本人向华夏人民道歉。    日本曾在二战期间，侵略过华夏，杀害过几千万华夏人民，做出过很多伤天害理的事，对华夏造成了巨大创伤，身为二战战败国。身为战争犯，日本是世界上惟一一个不承认侵略华夏的国家。    对此，我感到很羞耻，日本的历任首相，不顾历史事实，一直都不承认侵略过华夏。    我对此感到很痛心，这些不负责任的政治家，造成了中日关系紧张，造成了华夏人敌视日本的局面。    犯罪不可怕，可怕的是犯罪了，死不承认，可怕是法律已经认定日本犯了战争罪，但日本的政治家们，还在歪曲历史，还在否定历史，一直在持续伤害华夏人的民族感情。    中日关系的全面破裂，罪在日本，我们理应用华夏道歉，请求他们的原谅。    在此，我以日本首相的身份，郑重向华夏道歉：请原谅日本，请原谅日本犯下的错误，日本承诺，永不再与华夏发生军事冲突，日本承诺将修改历史书，把日本侵略华夏，杀害华夏的事实写进历史书中。让日本的后代都清楚，我们侵略过华夏，伤害过华夏。    为了改善与华夏的关系，日本会做出所有努力。    我们会拆掉靖国神社，承诺永不参拜战犯，为了世界的和平，为了亚洲的和平，日本承诺，永不再在钓鱼岛事件上与华夏产生冲突，钓鱼岛归属华夏所有。    日本承诺会用法律的手段，保证与华夏友好的关系。    日本的承诺，并非只是官方承诺，我代表的是全体日本人的意愿，这一切决定，是日本经过三个月的商量，经过全民公投后，做出来的决定。    日本的未来，离不开亚洲，日本的未来，离不开崛起的华夏。    日本诚恳的请求与华夏成为朋友，希望大家忘记不愉快的过去，共同走向美好的未来，日本为此愿意付出一切代价。    华夏对日本有什么误会，有什么抱怨，都可以与日本商量，日本诚恳的请求华夏向我们出口生物石油，以缓解日本的能源危机。”    电视上，龟田首相说得声泪俱下，不停的鞠躬向华夏道歉，日本国内，支持龟田的人占到了90%。    已下跪的日本，能否得到华夏的原谅，全世界都在关注。    日本首相的发言，对华夏带来了影响，但影响有限，整个华夏对日本的道歉没有多大的关心，这道歉太没诚意了，来得太迟了，至于归还钓鱼岛的事，华夏人也并不兴奋，钓鱼岛本来就属于华夏，日本人想抢也抢不走。    华夏政府好像没听到日本的声音，对日本的道歉与认罪，一片漠视。    华夏的毫无反应，让日本快疯了，本来他们希望用这些道歉去改善与华夏的关系，但是这些举动，并不能让华夏满意。(未完待续。)

 第【334】章 阉割日本
    日本主动归还钓鱼岛、拆除靖国神社、承认侵华战争的历史，一系列的道歉，并未让华夏满意，日本国内已经燥动不安，他们的命运已经全部捏在了华夏手中。    焦急之中，龟田首相向华夏递出了访华申请，希望通过双方面谈，解决华夏不满的地方，华夏政府也不想让两国关系就这样紧张下去，政府很快同意了日方的申请。    龟田首相当下就决定，带领日本重要的人员次日访华。    日本这条倔驴终于服软，对华夏来说，是个好消息，怎么永久性的栓住日本这条野狼，让他们断绝祸害华夏的野心，对华夏来说是必须慎重考虑的问题。    日本反复无常，现在迫于生存的压力，愿意臣服华夏，但是谁也不敢保证，它将来会不会再反咬华夏一口。    宇塔公司，罗斯接到了最高领导打来的电话，电话中，最高领导迫切的邀请罗斯前来权利中心，就中日谈判的问题举行商谈。    罗斯自然明白领导肯定是为了中日两国的关系想征求自己的意见，罗斯当下就同意参加谈判。    半小时后，罗斯穿着升级版的宇塔一号快速飞临华夏。    权利中心，最高领导热烈的迎接了罗斯，趁着日本首相明日才到，罗斯与中央所有大佬聚在了一起，商讨着跟日本谈判的事情。    “罗少将，好久不见啊！”    会议厅中，l罗斯见到了头发花白，精神奕奕的许上将，再次见到罗斯，许上将高兴万分。    “许爷爷，看到你这么健康，我真的很开心。”    罗斯热情的与许上将拥抱了起来，许上将自从服了那些基因药水后，核辐射对他的影响已经消失，所有癌变的细胞被罗斯修复。眼前的许上将看上去好像年轻了十几岁，龙精虎猛的样子，让罗斯很欣慰。    许上将哈哈一笑：“这得多谢你小子啊，我在鬼门关上转了一圈。结果被你小子给捞了回来。”    “上将爷爷客气了，你对我做的一切，罗斯永远不会忘记，你能健康的活着，是祖国和人民的福气。”    “罗少将。谢谢你帮我了圆了梦，本来我以为自己看不到超级发动机装备国产飞机的那一天，哪知道现在不但发动机量产了，我国的飞机制造行业，居然用上了大量智能机器人，生产能力超过了我的想像。一切太不可思议了，简直如梦似幻。”    两位将军许久未见，这一见面，相谈甚欢，竟把其它领导全都晾在了一边。    最高领导笑了笑：“许上将。罗少将，明天日本首相就要带队来访了，我们还是先谈谈重点吧。”    许上将笑着坐了下来：“领导，日本人向来反复无常，狼子野心，那是一群从来不知道啥叫感恩的畜生。它们的文字是从我国学去的，文化各方面都是源自华夏，但在历史上不止侵略华夏一次，对付日本绝对不能心慈手软，他们一但反咬。比美国还要危险。因为美国人怕死，日本人不怕。”    最高领导点头笑道：“许上将快八十岁了，是我国五朝元老了，跟日本打交道多年。经验丰富，你说说，怎么能永绝后患，杜绝日本再祸害华夏。”    许上将冷声道：“二战战败时，各国替日本制定了和平宪法，这个宪法规定日本不能拥有军队。但在几年前，日本小泉首相修改了宪法，让日本拥有了军队。这条绝对不能有，小日本一旦发疯，随时会咬人。日本必须恢复二战之前的和平宪法，必须不能拥有军队，否则，想跟我国谈和平，谈个屁。”    最高领导点头：“许上将言之有理，再说说其它的。”    许上将接着说道：“日本当年战败，本来国际上要求我国与美国一起驻军日本，防止日本帝国主义死灰复燃。后来由于某些原因，蒋光头不同意驻军日本，结果让美国人驻军日本，日本趁机抱上了美国的大腿，这些年对我国搞了不少破坏。我觉得，日本如果真想跟华夏永不再战，为了防止它们再咬我们，最好的办法，是跟美国一起再驻军日本。一旦有了驻军，日本有任何风吹草动，就算要打仗，战火也先在日本本土开战，威胁不到我国。”    罗斯嘿嘿笑着伸出了大拇指：“许上将说得好，一旦驻军了日本，日本等于被我国阉割了，永远直不起腰来。如果要在日本驻军，我愿意提供军事技术支持，替国家生产各种先进的武器装备，不需要多少，只驻军一个师就行。我保证这一个师的战力，足够一天夷平整个日本，纵然日本以后有啥歪念头，只要有一点风吹草动，立刻掐死它。”    最高领导笑道：“主意倒是好，就是不知道日本会不会接受这种再驻军的条件啊，美国的驻军已经让日本好多人不满，我国再驻军，日本国内肯定会有不满之声。”    罗斯呵呵道：“日本同意，我就给他们生物石油，不同意的话，那就让他们慢慢破产吧，日本已经没有退路了，不接受条件，他们会跟非洲一样穷。”    “嗯！明天我会跟龟田首相谈这些条件，罗少将，你有什么意见没有。”    “领导啊！只要日本废掉现在的宪法，恢复和平宪法，不拥有军队，再让我国驻军，以我国今时今日的实力，日本绝对不敢造次。其它的事嘛！我也没啥意见，出口日本的生物石油，每吨3000人民币，绿色粮食22块人民币一公斤，各种产品会比其国家贵上10分之1。    当年日本人侵略我国，给我国造成了巨大的经济损失，连一分钱的战争赔款都没拿出来，这太不公平了。我要替那些死去的英雄们，把战争赔偿要回，我出口日本的货物，提价多赚的一成钱，宇塔公司不会要一分，我会补偿给那些死去英雄的后代和家人，我替他们向日本要战争赔偿。”    最高领导人感动万分：“罗少将，我替那些英雄和烈士的后人感谢你，从人格到能力，你已经达到了最完美的境界。华夏能拥有你，是全国人的福气。”    “领导过讲了，其它的条件，我也不想提，我给日本出口商品，只是替国人和宇塔公司赚日本人的钱，如果要我出口技术给日本，为了钱，我愿意出口二流的技术给他们，反正我知道控制日本。其它的条件你们自己提吧，政治的事，我不想多参与。”    许上将和罗斯的提议，让领导人们很满意，当下领导们自行商议其它的控制日本方法，罗斯闪身飞回宇塔公司，打算明天再见日本首相，反正有了宇塔一号，来回一趟京城也就一小时，耽误不了多少时间。(未完待续。)

 第【335】章 跪吧，日本
    日本是华夏最后的麻烦，解决了这个麻烦，全世界就再无敌对国家。    次日，龟田首相为了解决日本严重的危机，率领内阁官员访问华夏，罗斯应邀前来权利中心。    华夏电视台全程直播了龟田首相的国事访问，世界各国严密关注。    钓鱼台国际宾馆，两国领导相互握手微笑而坐，龟田首相先诉了一翻苦水，说日本普通民众因为缺少能源，现在日本的私人汽车，行驶量只有30%，油价比从前涨了3倍，高油价拖累了日本的经济，让日本付出了惨重的代价。    在食物方面，日本因为粮食自给率较低，进口它国的粮食虽然能够满足日本的需求，但是绿色粮食才是日本想要的。    另外龟田首相，还道出了日本失业率奇高，国内大多数公司面临破产威胁，日本政府为了维持社会稳定，发放的失业补助金已经达到了GDP的10%，如果再无法解决问题，日本不出两个月将面临崩溃，一亿两千万日本人将会因为生存问题，而陷入混乱之中。一旦日本变得混乱，对整个亚洲，对整个世界来说，都是?混乱之中。一旦日本变得混乱，对整个亚洲，对整个世界来说，都是灾难。    龟田首相是个心理学家，他知道华夏人天生就很善良，所以拿普通民众的生活困难来打动华夏人的心，搏得华夏的同情。    面对龟田首相一把眼泪一把鼻涕的诉苦，最高领导没有含糊，直接表达了华夏的态度。    “首相先生，华夏是个爱好和平的国家，我们国家也是世界上最大度，最包容的国家。历史上，日本侵略华夏不止一次，从唐朝到明朝，都有日本侵略我国的证据。日本的文化与我国有太多相似之处，在历史上。华夏是日本的老师，按道理，日本应该尊重华夏，但事实完全相反。    往事不可追。老翻旧帐，也不是大国的作风。我国为了一亿两千万日本人的生活问题，愿意帮助日本，但是我们有几个条件。    第一点：二战之后，国际替日本制订了《和平宪法》。几年前，日本修改了这个宪法，建立了军队，这让许多亚洲国家心存不安。日本如果真想维护亚洲和世界和平，请遵从《和平宪法》，把军队取消，只能拥有部份警察。华夏希望日本用实际行动来证明自己爱好和平的态度。    第二点：二战之后，为了防止帝国军事主义的崛起，国际规定战胜国可以在日本驻军，本来华夏拥有驻军的权利。但是由于历史的原因，华夏放弃了在日本驻军的权利。    为了防止日本帝国军事主义的再次抬头，破坏世界和平，华夏想再次拥有这个权利，我们想与美国一起驻军日本。我们的驻军并不针对任何国家，只是为了和平。如果日本愿意同意驻军，我相信大多华夏人与深受日本侵略的国家会大为放心。    第三点：历史上，侵略别国是要付出战争赔偿的，德国发动了二战，但他们已经为了战争负了责任。赔偿了各国3890亿美元，德国完成了赎罪，赢得了全世界的尊重。    而日本当年对华夏和亚洲各国造成了巨大的财富损失和人员伤亡，却一分钱都没有赔偿。这是不公平的。当然，华夏不是那种斤斤计较的国家，也不想把日本弄得万劫不复，所以我们出口日本的货物，想提价10%，这些钱全都会补偿给战争受害者的后代。我们要这些钱。只是为了给受害者尊重。希望日本履行这些义务。    第四点：日本这些年，一直在否认历史，而且把教科书上的历史全都歪曲了，直接把二战伤害别国的事全都否认了，南京大屠杀、731细菌部队，这些真实的战争犯罪事件，日本到现在教科书上都没有。    为了让日本下一代紧记历史，日本的历史书，必须经过其它国家的审核才能发行，我们不求太多，只求还原历史事实，我们不想日本下一代忘记那段历史。    第五点：日本虽然宣布永远不与华夏再战，但是这只是一个口号，如果写进法律，相信华夏没人再拿日本说事。    如果贵国同意以上五点要求，华夏愿意与日本发展友好关系，日本的一切困难，对华夏来说不是问题。”    最高领导人平淡的说出五点要求之后，龟田首相一时哑口了，如果同意这五点要求，日本将永远被华夏控制，成为华夏手中的玩物，想要再反抗华夏，根本就是痴心妄想。    但是不同意，日本将面临能源枯竭，全面破产的危机，一旦1亿两千万日本人全部失业，只能坐吃山空，即使日本这些年攒了些家底，可不能发展，只能混吃等死的日本，最后的结果可想而知。    龟田首相焦急的拔打电话，向日本国内的议员询问国人们的意见。    日本国内已经沸腾了，华夏的苛刻的条件，激起了日本国内激进份子的怒火，有一千多个日本激进份子剖腹自杀，以此在威胁政府不要同意华夏。    但事实是残酷的，面对现实，日本大多数国人同意国家跟华夏签订那些协议。    华夏是日本的救命稻草，只有签订这些协议，日本才有活路，难道要为了一个所谓的脸面，让一亿两千万人混吃等死吗？    驻军也不算丢脸，美国早就在日本驻军了，多个华夏，有什么好丢脸。    战争赔偿，德国都付了，日本一分钱都没付，华夏要提高出口货物的价格，以此来获得利润充当战争赔偿，世界各国都认为这很公平，日本能说不吗？    把不能侵略华夏写进法律，这虽然有点强人所难，但如果不想侵略，这条法律存不存在都没意义。    日本国内经过强烈的争议，在网络上进行了全民公投，龟田首相无法自已做主，让所有日本人来集体投票，以决定日本是否同意华夏的条件。    仅仅五个小时左右，网络投票结果很快显示出来了，95%的日本人赞成龟田首相与华夏签订那些协议，日本所谓的武士道精神，和团结精神，在压力之下，土崩瓦解。    全民公投的结果出来之后，龟田首相终于松了口气，同意了华夏的所有条件，两国当场签订了所有协议。    华夏政府也不手软，当下联合美国和欧洲，派出了几百名军事专家，先进入日本国内，督促日本裁军，削减武器，并商量着驻军日本之事，为了解决日本的问题，华夏也开始向日本出口生物石油。    华夏最后一个敌人日本，终于跪了，这一跪，将永远爬不起来，面对华夏，日本永远只能当孙子。罗斯少有的没有发言，只充当一个旁观者。    对于日本，罗斯有痛恨，但恨的也只是那些右派顽固份子，大多数日本人都是无辜的，让他们都吃不起饭，穿不起衣服，只能拍岛国爱情动作片，似乎也不太人道。    日本这个麻烦解决之后，罗斯又多了一个巨大的市场，从今以后，全世界都是宇塔公司的产品销售地，全世界都是宇塔公司的基地，罗斯悬着的心终于放了下来，以后只要好好发展科技就行了。    因为罗斯清楚，历史很快会再拐弯，更强大的敌人将会出现。(未完待续。)

 第【336】章 要做文化输出强国
    日本已跪，华夏身边最凶恶的一条狗已经彻底的残废。    一个真正属于华夏的时代已经降临，论科技，华夏独步全球，论经济实力，华夏的经济今年增涨率达到150%，论军事实力，华夏的常规武器实力已经超过美国，如果有需要，华夏军人可以遥控智能机器人参加任何一场战争。    除了核战，任何国家已经不可能在常规战争中打败或是伤害华夏。    世界各国的能源，几乎已经全部依赖生物石油，华夏的影响在国际上达到史无前例的地步，现在的华夏几乎就是武林盟主，发号施令就行。    在软事实力上面，崛起的华夏，引起了全球学习汉语的狂潮。    汉语已经成为世界第一大语言，除了华夏14亿人会普通话外，全球有接近8亿人正在学习汉语，很多国家的学校把汉语当成必修外语课程。    以前，华夏的学生为了获得一份好的工作，必须要有优秀的英语能力才行，现在一切相反，华夏才是世界最优秀的国家，为了获得更好的工作，更好的与华夏做生意或是交流，一口流利优秀的汉语，是必不可少的。    江山万里红，世界形势一片大好，华夏人民情绪高涨，各行各业在宇塔公司的带领下，正在走向辉煌。    时间转眼到了8月份，宇塔公司的80万员工，终于掌握了成熟的遥感生产技术，所有工厂中，一切工作交给智能机器人完成，脑力生产带来的强大生产力，让宇塔公司的各项产品产量呈井喷式爆发。    电弧反应堆、电磁装置，从以前的月产2台，到后来的月产8台，到现在，已经能够达到月产100台。    特种钢的产量更是恐怖，华夏所有的钢铁几乎全都质变为特种钢。各种合金总数量已经发展到了300多种，这些合金应用在各个领域之后，华夏全国已经开始普遍应用上特种钢。    就连家用的菜刀、农民用的锄头，全部都用上了特种钢。华夏已经成为全球第一钢材进口大国。第一特种钢材出口大国。    本来廉价的钢材，在质变成特种钢后，一吨赚得的利润已经达到了6到10倍，奄奄一息的华夏钢铁企业已经起死回生。    自从纳米科技发展起来之后，宇塔公司的电磁技术也突飞猛进。不但电弧反应堆技术可以小型化，现在磁力装置也能小型化，这些磁力压缩装置，除了大量应用在高储能材料、超级陶瓷金属、特种燃剂等材料领域之外。    罗斯还计划用磁力装置技术发展‘反引力’‘反重力技术’，一旦这些计划完成，私人飞行器不再是问题，以后华夏将拥有随时垂直起降的飞行器，华夏的交通方式，将产生革命性的变化。    宇塔公司这一个月来，生产的3亿光源转换仪。全部发给农户之后，利用这些仪器，大批量的绿色粮食已生产出来。欧美国向华夏抛出了巨额的订单，大批量的绿色粮食，正在随着飞机和油轮运往世界各地。    为了保障农民的利益，宇塔公司与国家粮企合作，以每公斤13块人民币的保护价收购着粮食，农民只管种植，销售问题宇塔公司与国家粮企全面承包。    绿色粮食销往全球，深受美日欧各国的喜爱。生物石油出口美日欧后。它们的经济在廉价的石油带动下，恢复活力，各国的大公司除了引进宇塔公司的技术之外，已经没有活路。大多数巨头公司已经沦为宇塔公司的代理生产商，苟延残喘而活，强不起来，又饿不死。    宇塔公司一枝独秀，引领，无人可以超越。    世界上惟一对宇塔公司有优势的行业。就是网络游戏、电影等领域。    宇塔公司就像一个触手怪，实力渗透各行各业，但娱乐行业一直没受到宇塔公司的重视。罗斯的潜意识觉得，娱乐行业创造不了多大的经济价值，对社会的贡献有限。    但现在罗斯发现了一个错误，华夏富起来之后，除了物质生活，精神生活同样重要。各大电影院，最受欢迎的电影依然是好莱坞大片，在运动领域，欧洲的足球联赛、美国的拳王争霸赛，NBA联赛，对华夏人民吸引力很大。    由于国际航班增多，飞机飞行速度变快，很多人已经不满足于再在电视上看比赛，各国的球场观众席上，已经出现了大批亚洲粉丝。    如果华夏成为航空帝国，大飞机数量达到数万架之后，华夏人可以在几个小时内到达美国和欧洲和球场，各个球馆，将会因为华夏观众大量上涌，满座率达到100%。    由于华夏富裕阶级的增多，现场看比赛人数增多，世界各大体育运动收入大涨。世界最高级的足球运动员，年薪已经达到了1亿欧元，而蓝球运动员薪水最高的能达到8000万美元。    各种比赛的转播权全面进入华夏，现在华夏的电视和网络上，全是美欧的体育比赛和各种电影。    华夏的娱乐和体育水平与发达国家存在着差距，对国人的吸引力持续下降。    连日本的动漫，韩国的娱乐和综艺节目，华夏也无法与之竞争，罗斯用科技入侵了全球，但是在文化领域，华夏被世界各国入侵了。    罗斯现在才意识到文化输出的重要性，世界上的汉语人口越来越多，作为超级大国华夏，却拿不出好的电影，好的节目，好的运动来吸引别国，这无疑是个讽刺，罗斯决定改变这个局面。    光源转换仪与拟真摄影技术，如果改进一下，宇塔公司能够替华夏的电影公司打造出世界最先进的电影设备，依靠这些设备，再加上人工智能技术，华夏的电影公司，有能力搞出拟真电影，这些电影的真实程度，真假难伪，比什么3D起码要强上几十倍。    至于在电影的题材方面，华夏的网络小说是全世界独一无二的行业，那些天马行空的剧情和创意，很多是老外都想像不出来的，由于摄影技术的落后，再加电影公司资金不够雄厚，除了《鬼吹灯》投资额大点，拍成电影之外，仅有一些宫斗剧搬上了屏幕。    只要解决了技术的问题，华夏可以依靠网络小说，成为电影输出强国。    至于在游戏方面，宇塔公司一旦要搞游戏，将神经遥感，与神经网络技术应用之后，全世界的游戏将会被华夏一统。(未完待续。)

 第【337】5D电影、虚拟导演
    如果再不解决文化方面的问题，华夏下一代，将只能看美国电影、日本动画、听韩国歌曲，追国外的明星。    身为世界文明古国，文化产业吸引不了国人，精神文明依靠外国，长此下去，华夏将成为经济上的强人，文化上的侏儒。    如果说得更严重点，华夏后代如果受到影响太严重，会被外国给同化，这显然不是罗斯想看到的局面。    为了提高文化产业的竞争能力，罗斯只能放下其它的工作，为文化娱乐忙一忙。    宇塔公司邀请中影、北影、上影、万达、乐视等等电影公司联合投资，共同出资300亿人民币，打造世界超一流的电影设备。    利用‘光源转换技术’与‘拟真投影技术’，打算制造新一代的电影摄像机。    这种超级摄像机，被称为‘拟真摄像机’，它的性能史无前例的。    新的‘拟真摄像机’清晰率将达到6000X3500，而现在世界上最先进的摄像机，所谓的4K摄影，清晰率只能达到4520X2540。从清晰度上说来，新的摄像机已经达到了最完美的境界。    要知道人眼所看到的清晰分辨率，最高才只有6000X4000。拟真摄像机拍摄出来的画面，跟人眼看到的区别不大，这种电影逼真的效果，会让观众感觉，一切就像发生在眼前。    拟真摄像机，拍摄出来的电影，超越了3D电影的效果，产生超强的代入感。    在录音和音频技术方面，宇塔公司利用‘人工智能技术’与‘神经网络技术’，正在研制一种超频录音设备。    这种录音设备带有智能，除了能够更完美的将声音录制之外，它还能将声音转化成各种听不到的超声波，对人耳的听觉神经产生强烈的刺激。    如果华夏的电影院再增加一套神经感应设备，观众戴上这套设备。看电影时，除了视觉和听觉之外，神经传感器能够刺激人类的各种神经，观众还能拥有嗅觉、触觉……产生强烈的真实感。    这种电影如果按现代的电影等级来分。应该称之为5D电影，它能让观众拥有视觉、听觉、嗅觉、触觉、动感。    看这样一部电影，等于让观众进入了另一个世界，一部电影将是一段旅程，带来的强烈的感官刺激。让人无法抗拒。    新的5D电影，技术对宇塔公司来说不是问题，宇塔公司的技术储备，足够随时开发这种产品。    但是拟真电影，也不是万能的。由于逼真度的加强，影片质量的好坏，更容易判断。    演员的演技变得非常重要，以前拍电影，可以让演员吊着钢丝飞来飞去，现在根本不行。清晰率的提高，让观众就像拿着放大镜在看电影，以前的各种技术很容易穿梆。    由于拍摄的画面太过逼真，如果镜头过多的剪接，电影会带给人一种很假很虚的感觉。    新的电影技术，几乎无法让演员使用替身，因为演员的表情、举动，如果无法与内心配合，身临其境的观众一下就能看出这是虚假的表演，影响代入感。    新的5D电影会给影视界带来一种革命性的变化。对演员们有了更高的要求。    一部好的电影，产生的逼真程度，能够让观众身临其境，看电影时。观众身上出汗，心脏狂跳，或哭或笑，都属于正常状态。    一部烂的电影，即使投资再高，如果演技不好。代入感太差，逼真程度直线下降，神也救不了。    演技的好坏，直接影响电影的代入感，而代入感的强烈，直接影响电影的逼真程度。没有代入感，再好的剧本，也是虚假表演，带动不了观众的情绪。    以后影视界会采用一种新的电影评判标准：代入感。    新的电影技术，让偶像派明星几乎全部下岗，如果没有真材实料，想靠脸蛋和身材混饭吃，骗骗脑残粉，已经成为不可能。只有好的演技，才能让观众拥有代入感，电影才能带给人身临其境的感觉。    宇塔公司集中光源转换仪工厂的1000名科学家，配合人工智能部门，与电影行业的专家们，经过半个月的研究，世界上第一套‘拟真电影设备’已经问世。    罗斯将这些设备提供给电影厂，怎么拍电影的事，交给电影公司自己去解决。    由于这些设备产生的画面太强烈，电脑合成的各种特技，无法应用到新的电影中，为了解决各种特技的问题，让电影能拍出更不可思议的画面，罗斯决定利用神经遥感技术，制造一种‘虚拟投影机’。    这种虚拟投影机，能够感应人类大脑的思维，智能芯片会将脑电波产生的画面，自动投影出来，其逼真程度与脑中所想的画面附合程度达到了98%。    可以说只要想像力足够，不需要演员，不需要任何道具，零成本，光靠想像力，大脑想像的画面，会被投影出来，其逼真程度是电脑合成特技永远无法达到的。它不用换镜头，可以一连串的呈现所有画面。    以后想像力，也是一种生产力，至少在电影行业上拥有无与伦比的优势，只要你想像力足够，你就能成为导演，自编自导一部电影，不用去担心什么成本，什么演员，什么道具，你的大脑，就是一个工厂，它替你完成所有的画面，虚拟投影机感应你的脑电波，将一切投影出来。    从今以后，世界将多上一种虚似导演，他们光凭大脑想像就能拍出一部超级大片，这些演导不需要学习各种导演知识，他们可能是工人，可能是农民，也可能是学生，可以是孩子，可以是老头，是任何人。    以前很多人嘲笑别人只会做白日梦，现在只要你想像力足够，做白日梦能当导演，也能发财。    一旦这种技术完成，世界上将多出无数的导演，无数的影片，人类的想像力，将会不再受约束。    虚拟投影技术，让人类制造一部电影速度变得奇快，达到从前几千倍，数万倍，电影的产量会以井喷式爆发，14亿华夏人，哪怕只有一万人想像力丰富，也能让世界每年产出几万部优秀电影，全世界的人们不用再担心没有好电影看。    华夏人依靠这些技术，在娱乐行业，必将领先全世界。(未完待续。)

 第【338】章 真实游戏，智能卫星系统
    很快，电影行业将产生革命，宇塔公司正在研发的‘虚拟投影技术’，将改变全球娱乐行业。    靠想像力，自动构勒投影的虚拟画面，将突破了种种技术、设备、人员的限制，给影视界带来永久性的影响。    ‘拟真摄影’适合拍摄现代都市电影、宫斗剧、战争剧，5D电影技术对人类吸引力无穷无尽。    但是拍科幻大片、玄幻大片、仙侠大片、必须用虚拟投影技术，这种技术将完美的释放人类的想像力，人的大脑就成为一座最现代化的工厂，自动构勒、呈现、投影所有画面。    罗斯立好项目，调动人才，正在抓紧时间搞最后一种虚拟投影技术。    一旦这些技术成功，影视娱乐行业，罗斯已经可以确保华夏无敌。    网络游戏这块，罗斯也打算搞搞，随着人类的物质越来越丰富，工资越来越高，娱乐不能光靠影视，游戏也是很好的娱乐消遣方式。    宇塔公司拥有先进的‘神经遥感’‘光源转换技术’与‘人工智能’技术，搞游戏其实有得天独厚的优势。    游戏的画面，采用光源转换技术，制造出来的画面逼真程度跟电影区别不大，里面的人物，风景能达到90%左右的真实程度。    在感官的刺激方面，宇塔公司将制造一种‘神经传感头盔’，玩家带上这种头盔之后，玩游戏，能享受到的各种感官刺激，是史无前例的，除了五官感识之外，人类拥有的一切感觉，都能从游戏中感受到。    神经传感头盔中的纳米智能芯片与游戏联线，会根据玩家游戏时的各种状态，释放出各种不同的生物电流，刺激人类的各种神经。产生的各种感觉，能达到90%的逼真程度。    这种游戏能让玩家身临其境，产生完全逼真的感觉，但不会对人身造成任何损害。    玩家可以根据需要。自动调节游戏的逼真程度，神经网络赋予游戏超强的操作性，玩家不再需要鼠标和键盘，通过声控、脑电波操控，游戏里面人物的灵活性。是任何游戏都无法相比的。    这种游戏产生的超强数据，普通电脑根本无法承受，只有宇塔公司制造的纳米电脑才能承受。这种游戏技术一旦投入市场，玩家会疯狂，跟宇塔公司合作的电脑商也会卖得疯狂。    而且更爽的是，神经遥感技术，赋予玩家随时随地，全天候无限制的玩游戏。    即使隔着几百米远的距离也能玩游戏，即使病了躺在医院中，即使上厕所。即使睡觉、也能玩游戏。    为了游戏产业大爆发，罗斯邀请许多游戏公司，共同发展这些技术。    宇塔公司新的娱乐计划，一经公布之后，全世界为之疯狂。    真实电影、虚拟电影、真实游戏，这三个项目总投资达到600亿人民币，一旦成功，华夏的娱乐行业必将独霸全球。华夏人丰富的娱乐方式将会让老外们垂涎三尺。    外国就算想引进这些技术，也是心有余，而力不从。    宇塔公司发展的那些摄影技术。很大程度上依靠神经网络与神经遥感，如果国外不能拥有这两种就端科技，一切都是白谈。    宇塔公司为了让智能电器与神经遥感技术进入华夏人的生活中，三个月前。就向国家提出制造20颗智能卫星的要求。    这些智能卫星一旦全部飞天，与神经网络联网之后，华夏全国每个角落将被神经网络覆盖。在这个超强网络的帮助下，华夏才能发展全球独一无二的电影技术。    时间转眼又过一个月，宇塔公司依靠强大的科研能力，虚拟投影机、与神经传感头盔和新的网络游戏已经全部研发成功。    宇塔公司几个月前向国家订购的智能卫星已经发射上天空。20颗卫星升上华夏的天空，组成一个庞大卫星系统，这些由纳米卫星是用最先进的纳米科技制造，性能强悍，它接收和发射信息的能力是普通卫星的三倍，寿命是普通卫星的三到五倍以上。    它们坚固耐用，个头更小，更灵活，发射的信号穿透力更强，不受气候环境的影响。    这20颗纳米卫星，被称为‘天视系统’，由宇塔公司与国家联合投资制造成功。    天视系统成型之后，将是世界上最强大，最先进的卫星系统，它的信号将覆盖华夏每一寸土地，全天候无死角，不管是山区，还是无人区，或是繁华的城市，都能完美接受信息。    它的分辨精度已经达到了毫米级别，如果有需要，连蚊子都能精确定位。    天视系统可以让宇塔公司的神经网络与神经遥感技术覆盖全国。利用这些卫星，神经遥感技术的距离达到直径2000公里，华夏的智能电器与全民脑力工作，已经不存在技术限制。    依靠这些卫星资源，华夏的互联网将成为全球最先进的智能网络，娱乐行业将蓬勃发展，智能电器也能进入全家万户，华夏将成为全球第一个智能帝国，一个科幻版的华夏正在快速成型。    罗斯与国家拥有一样的权利，能够随时调动10颗卫星为已所用，今日的宇塔公司，才是史上第一巨无霸公司。以前罗斯还担心美国或是华夏政府通过断开网络，限制宇塔公司，如果真那么做，宇塔公司的人工智能技术再先进，也会成为废品。    但现在一切与众不同，拥有随时调动10颗卫星资源的能力之后，宇塔公司所有的短板已被补上。    能源、网络、材料、人员、技术、市场……等等所有方面，宇塔公司不再受国际限制，今日的宇塔公司已经成为一个独立的帝国，发展永不受限，罗斯终于可以随心所欲。    宇塔公司，罗斯正在兴奋的调配卫星资源，测试这套卫星系统的性能，一旦合格，宇塔公司将会公布新型电影技术、新的游戏技术、遥感生产、智能电器一系列的新产品，带来的轰动，势力影响全球每个角落。(未完待续。)

 第【339】章 智能时代，大汉语时代
    罗斯花了三天时间测试着天视系统，这套卫星系统已经可以覆盖华夏每个角落。    从信号的强度，处理信息的速度，分辨精度、全天候拍摄，等等能力来看，这套卫星系统的性能已经独步全球。    利用这套卫星系统，神经遥感技术可以应用在各行各业，华夏全民进入脑力时代，从技术上已经不成问题。    国家的天网系统在这套卫星的帮助下，性能发挥得更完美，全国每个官员的，一举一动，全都在天视系统的观察之中。    宇塔公司，罗斯少有的兴奋了起来，他决定全世界公布宇塔公司最新的科研成果。    不需要任何电视，罗斯下达命令之后，华夏一号自动联通整个卫星系统，全国所有的电视台与网络，自动与卫星联接。    宇塔公司万人广场前，罗斯一身西装微笑着对着全世界介绍了起来：    “各位观众朋友，全国同胞们，全世界的朋友们。宇塔公司在科技上又取得了突飞猛进的成果，我们与国家配合打造的天视系统，已经可以覆盖全国。    利用这套强大的智能卫星系统，我们的国家将发生翻天覆地的变化。    我们与电信、联通、移动等公司在几个月前就进行了合作，我们利用智能芯片，将全国的服务器改造成了人工智能服务器，这些服务器拥有强大的智能，它们能够发出不同的指令，处理不同的信息。    依靠这些硬件的支持，我们神经网络，已经可以全天候，无死角的覆盖整个国家。    从今以后，大家期盼以久的智能电器将能上市销售，我们凭着脑电波，就能远程的操控各种电器，遥控各种汽车。遥控各种智能机器人。    从今天起，宇塔公司的第一批家用智能机器人将会对外销售，有了强大的神经网络支持，我们的智能产品的遥控距离。将从50公里提高到5000公里。购买智能电器的客户，无论你在哪里，都可以遥控家中的电器。    为了避免有人遥控这些电器或是机器人犯罪，每件销售的产品，都必须受到我们超脑的监控。以防止灾害发生。    每个购买这些产品的客户，必须与我们签订授权合同，让宇塔公司随时监控这些电器，我们才会销售。    若不然，有人遥控这种智能汽车撞人的话，能够杀人无形。有人遥控这种智能加热器，能够隔着几千公里，把别人家的房子给偷偷点燃。    神经网络与智能电器，能够方便我们的生活，但如果不受控制。会带来种种危险，所以为了大家的安全和利益，宇塔公司必须完美的监控这些产品，希望大家理解。    一个美好的时代将要来开始了，以后不光可以利用神经网络操控智能电器，随时我们的智能机器人疯狂扩产，以后大家可以遥控智能机器人替自己工作，一个完美释放生产力的时代将要来临，我们人类可以遥控机器人，替代一切的工作。    我们华夏将成为世界上第一个进入脑力时代的国家。人类只需要智能遥控一切，然后搞科研就行，机器人会替我们生产制造一切。    为了让华夏进入智能时代，宇塔公司将采用薄利多销的形式。以30万人民币到50万人币的低价销售智能机器人。    我们销售的每个智能机器人，将实行绑定制度，每个智能机器人只能服务于一个家庭，它的IP会被锁定，一旦离开区域太远，神经网络会自动断开联接。让机器人处于瘫痪状态。    为了防止智能机器人被黑客入侵，给购买者造成威胁，机器人实行最先进的DNA密码，生物电波扫描、生命特征扫描，一共28种世界先进的生物扫描技术，确保这些智能机器人，不会被购买者家庭之外任何人利用，他们将是你们最忠实的仆人。    除了智能电器、智能汽车、智能机器人之外，宇塔公司为了丰富全国人民的精神生活，已经搞出了一种先进的摄影技术与虚拟投影技术，从今以后，利用想像力，我们可以在大脑中自动生产一部电影。    我相信，今后我国每年生产的电影数量将超过好莱坞十倍到百倍以上，依靠数量带来质量，高质量的影片每天最少能上影几十部以上。    先进的电影技术，完美的释放想像力，大家将不缺好看的电影，为了刺激电影行业的发展，宇塔公司向广电总局提出了各种改革电影审核的要求。    以后我们的电影审核制度将跟美国好莱坞的审核制度接轨。什么‘建国之后动物不准成精’，‘必扬宏扬党的正面，不准批抨腐败、贪污、党政干部’‘不准损害政府形象’‘现实题材不准出现死亡过5人’‘不准否定历史人物’等等152个限制文化发展的命令将会完全废除。    除了‘不能反国家’‘不能反人类’‘不能反民族’‘不允许过度血腥’‘不允许色情泛滥’‘不允许过度暴力’之外，我国的电影将实现最宽松的审核制度。    这些制度将大大的促进各种不同类型电影上市，以满足观众们不同的口味。    以后‘裤铛藏雷’‘手撕鬼子’‘弹弓打飞机’等等烂片将会完全绝迹，我们的电影会让观众实现评分制度，所有涉足电影行业的导演，都会让正版读者进行投票评分，如果分数太低，这些导演和制片人将会失去从业的资格。    为了提高全民素质，宇塔公司将开发一种屏蔽系统，以杜绝网络上各种脑残、喷子、网络水军，小学生不负责任的无脑攻击行为。    除了电影，宇塔公司最近发展的网络游戏技术，将引领时尚，带领各位玩家，进入真实游戏之中，这种游戏采用神经网络技术、神经遥感、神经感应头盔，三体一位，能够让游戏者感受人类能感受到的一切情绪。    这种游戏的推出，必将对游戏行业产生革命性的影响，进入游戏。等于进入一个世界，宇塔公司会与国家文化局，制订一种严厉的审核游戏制度。防止像腾迅、巨人、盛大、百度、等等公司以圈钱为目的，用各种下三滥手段。坑害玩家。    我们的游戏将实行公平的制度，只需要充值点卡就行，游戏中的各种装备，各种资源，全靠玩家努力获得。宇塔公司不缺钱，所以不会让游戏商销售各种装备，搞各种活动来刺激玩家花钱。    也许现实中，大家享受不到绝对的公平，但在游戏中，大家能够享受到绝对的公平。    当然为了满足某些高端玩家的要求，我们会为人民币玩家制定一些特殊的游戏。    文化是一种传承，文化能够丰富生活、文化能够宏扬精神，文化能够增加民族凝聚力，文化能够带给大家精神上的享受。    每个文化从业人员都是值得尊敬的。我国拥有世界最庞大的网络作家团队，但是他们一直没受到应有的尊重，大多作者过着清贫而艰难的生活，这简直就是一种耻辱。    传统作家抵制嘲笑攻击网络作者，各种盗版网站损害网络作者的利益，网站操控榜单剥削压制作者，某些无良作者雇佣水军攻击抹黑同行，这些卑鄙的行为，让我国正在丧失文化优势。    为了解决这个问题，宇塔公司将会拿出500亿人民币的专项资金。支持每个网络作者的创作。    我们为每个网络作者，免费发放神经遥感书写工具，利用这种工具，网络作者不需要手动码字。光凭大脑感应，就能自动生成种种文字，以提高创作者的产量。    宇塔公司将为每个网络作者，配种神经遥感投影机，以后作者不但可以销售文字，你们的大脑还能自动生成各种景象、人物、声音……。利用这些虚拟投影技术。作者们可以自动形成整条产业链，你们可以将故事变成文字、变成动漫、变成电影，你们不用去求其它人，你们再也不用担心版权受到损害，不用担心受到网站的打压和迫害，你的想像力会得到完美的释放。    为了解决网络上的各种侵权问题，宇塔公司会给每个作者开放神经网络投诉权限。以后作者发现各种问题，可以向我们的超脑进行投诉，华夏一号会完美的解决你们网络上遇到的各种问题，宇塔公司会成为你们最坚实的后盾。    我们会为每个有良心，有正义感的网络作者保驾护航，我们会向美国学习，实行严厉版权保护措施，盗版者将承担法律负责。我们将发展一种新的防盗技术，以杜绝各种盗版对文化行业的侵蚀。    宇塔公司会为每个作者配备最先进的智能翻译软件，你们生产的每一种文字和影视，会同步翻译成各种不同类型的语言，进军全球。    为了让各国公民更好的吸收汉语文化，学习汉语，宇塔公司会推出一种智能芯片，这种芯片拥有超强的翻译能力，只要植入这种芯片，各国公民不需要学习，就能自动看懂汉字，听懂汉语，感受汉文化超强的魅力。    宇塔公司将联合作全国作者，为文化行业的繁荣，创造一个辉煌的时代。    我们将与所有的作者一起努力，谢谢大家！”    罗斯的发言通过网络传遍全球，再次引起了强烈的轰动。    智能电器、智能汽车、智能机器人、遥感操作，将会把华夏带入一个智能时代，以后华夏人将过上梦寐以求的幸福生活，在物质方面，华夏将拥有全球最丰富的各种商品，带来的物质享受，让其它国家羡慕万分。    除了物质享受，宇塔公司也注重精神文明，为了让国人享受到更丰富的精神享受。宇塔公司第一次进军游戏行业、电影行业、动漫行业、小说行业。    宇塔公司拿出的500亿专项资金，向网络作者提供的各种先进的设备，让华夏作者的创作速度达到空前的水平，而且这些作者不再受到各种限制，它们的大脑就是一座工厂，能够生产文字、影视、动漫各种商品。    宇塔公司这个举动，看似平常，其实是在暗中帮助华夏实行文化侵略，在这些想像力丰富，数量庞大的网络作家帮助下，各种汉语文化产品，会像雨后春笋般疯狂冒出。    依靠这些吸引力超强的文化产品，华夏将利用文化入侵全球，吸引无数英语国家的公民，对汉语产生好感。    一个大汉语时代将要来临，一旦华夏的影视和文字产生超强的吸引力后，全世界可能会被华夏给同化，汉语可能覆盖全球每个国家。    宇塔公司再次成为全球争论的焦点，各国对宇塔公司的智能产品的兴趣，远没有对宇塔公司的泛娱乐文化计划的兴趣强烈。    “华夏的网络作者，一年可以创造几十亿文字，用上遥感键盘，遥感输入工具，华夏的网络作家的创作产量将大幅提高，有可能一天生产出几十亿字，一年制造出几百部、几千部、几万部小说、电影、动漫，这些想像力超强的网络作家拥有无与伦比的优势。庞大的产量，必然会产出一些质量优秀的产品，很快，华夏文化产品将成为世界主流，好莱坞的电影工厂可能会大量破产，很多演员可能会大量失业。”    “罗斯这是在明目张胆的支持华夏文化入侵全球啊！在那些先进的遥感智能技术支持下，汉语巨大的优势将会发挥得淋漓尽致。以后汉语电影、汉语歌曲、汉语小说，将占领英语市场，我们几乎无力抵抗。除非立法保护英语文化，否则，早就研究透了欧美人口味的华夏作家，会利用产品征服所有英语公民。也许我们的公民，会把学汉语当成一种时尚，写汉字当成一种找好工作的能力。我们的英语可能会面对汉语失去所有优势。也许英语会在汉语的侵略下灭亡。”    “最可怕的，是华夏的文化输出计划，一旦他们的文化产品吸引力足够，人们对汉文化产生兴趣，只需要植入纳米芯片就能学会汉语。这太可怕了，罗斯能够在一秒时间内，让英语公民成为汉语公民，谁还能抵挡这种汉语文化的入侵？”    世界各国，第一次产生了恐慌，文化的入侵其实比核弹还要恐怖，一旦华夏用文化征服了一个人，能够直接把那个人转化为华夏的忠实拥护者。(未完待续。)

 第【340】章 火爆的智能手机、智能电脑
    宇塔公司早在三月前就与华夏的电器商组成了电器联盟。    其实大批量的智能电器早就生产了出来，只是苦于没有神经网络的支持，这种电器一直没有推广向市场。    现在一切条件成熟，20颗智能卫星全方面覆盖华夏之后，利用遥感技术遥控电器已经不成问题。    罗斯忙着利用卫星资源与国内电器商进行联网，忙了半个月后，庞大的神经网络已经连接上了国内数万家电器生产商。    各大超市，各种电器专卖店，淘宝上各种电器商城开始全面销售智能电器。    整个华夏忽然出现一股购物狂潮，智能电器对人类生活带来的舒适，让所有人趋之若鹜，拥有这种电器，人们的生活质量将会带来的舒适，让所有人趋之若鹜，拥有这种电器，人们的生活质量将会大大提高，其它的电器面对智能电器已经失去了竞争能力。    国内，海尔集团、美的集团、长虹集团、格力集团、海信集团、康佳集团、格兰仕、美菱集团、荣仕达、TCL、科龙、小天鹅、新飞、华帝……等等集团生产的智能电器，已经供不应求。    智能洗衣机，能自动加水、自动洗衣、自动烘干，与市场上的全自动洗衣机比，它的优点就是能够远程操作，可以一边上班，一边让洗衣服洗衣服。它拥有先进的杀菌系统，配合宇塔公司生产的洗衣液，洗出来的衣服，就像无尘服一样干净，售价是市场上的双倍。    智能冰箱，能够根据食物需要温度，自动调节温度，让食物一直处于保鲜状态，这种冰箱的售价也只是市场的双倍。    智能空调，能够远程遥控升温或降温，即使隔着几百公里。购买者都能给空调下达各种指令。    智能电视，能够自动感应脑电波，变换频道，自动开关。自动调节颜色，自动调节声音。    智能热水器，能够在脑电波的遥控下，自动加水，自动加温。    智能吸尘器。在脑电遥控下，能够自动将房间中每个角落的灰尘吸得一干二净。    智能电灯，可以遥控开关，遥控电灯的亮度。    智能电饭煲，可以在几百公里外遥控煮饭。    智能抽油烟机、智能微波炉、智能热水壶、智能音响，智能电磁炉……所有的家用电器，不再需要手动，如果再配上一个智能机器人充当电器管家，普通家庭人人都可以做到衣来伸手，饭来张口。    智能电脑、智能键盘、智能打印机。采用遥感技术支撑之后，普通人可以在几百公里之外，遥控电脑打字，输入文件，绘图写作，生成数据，编程设计……，人类不再需要手敲键盘，就能遥控电脑做一切的事。    许多白领不用再朝九晚五的上班，他们可以赖在床上睡懒觉。遥控电脑就能干完许多工作。    智能电脑的出现让华夏很多企业的上班族，上班时间变得自由，而且工作效率要高上很多倍，因为智能电脑太方便。    华夏的通迅系统已经被神经网络取代。以后不再需要什么移动、电信、联通，新的通迅系统直接与卫星联接，信号强悍无比，而且神经网络拥有智能通迅的各种优点。    国内新一代智能通迅器，采用新型纳米技术制造，它薄得跟纸似的。上面的屏幕采用纳米玻璃、纳米纤维、纳米塑料制造，里面只有十个针尖大小的纳米芯片，一块指甲大小的纳米电池。    新的智能台手机，由于太薄，可以随意的卷起来，折起来，用的时候再直接展开就行。尺寸随人意愿，想要小点，手机会自动折叠成5寸或是更小的尺寸，想要大点，电子纸般的智能手机会自动铺开，能达到30寸到50寸，奇大无比。    这种智能手机产品，采用语音与神经遥感控制，里面的智能键盘支持遥感输入，能够快速输入信息，拔打号码，非常方便。    这种智能手机，性价比非常高，一台售价仅仅只有1万人民币，一次充电能够支持使用6个月，不怕水、不怕火、不怕电、防震防摔、重量仅仅只有30克左右，即使潜水员带着这种智能手机潜入海底，也能在水下保持通迅。    这种智能手机与神经网络相连，拥有全方位立体视频交流的功能，一旦智能手机展开到30寸到50寸的时候，人物、风景的大小，看起来和肉眼是相同的比例，由于手机的清晰分辨率达到人眼的极限，视频交流谈话，几乎是完全逼真。    这种手机，让人与人之间的距离变成零，即使在几万公里之外，一旦对话，产生的真实画面，跟几米的距离没有区别。    这种智能手机，可以携带在人体的任何部位，是最完美的通迅工具，有了它，家人、朋友、同事之间距离更近，而且神经网络是无限制网络，每位购买者只需要每月付费30块人民币，就无限制的拔打电话，不管是国际电话，还是国内电话，价格都一样。    购买这种智能手机的用户，等于拥有一部即时通迅的卫星电话，要知道卫星电话一分钟的通迅费最便宜2人民币一分钟，贵的到60人民币一分钟，一般国际卫星电话在10人民币一分钟。    所以，这种智能手机，一万一部的费用，便宜得不能再便宜，宇塔公司是为了方便华夏人，所以才开放卫星资源。    这种智能手机刚刚上市，一天就卖出了1000万部，生产这种手机的国内商家，都赚得盆满钵满，宇塔公司当然也能赚不少，这种智能通迅手机，成本其实很低廉价。    纳米芯片集中了所有的微型电路，原材料消耗极小，由于是机器人生产，每个机器人生产能力是普通人10倍，一个员工能操控5到10个智能机器人生产，所以人力成本非常低。    惟一的消耗就是能源，宇塔公司用电弧反应堆做能源，生产消费的电能，几乎也不算成本。    所以这种高尖端的手机零件。成本反而便宜许多倍。一部手机从芯片到纳米纤维屏幕等等所有加在一起，不过才1500人民币左右。    宇塔公司生产这种手机所有零件，组装、销售，售后服务等等各方面。交给那些手机商，宇塔公司与全国手机商配合，合作共赢，一部手机宇塔公司能赚3000人民币，其它厂家能赚上3500人民币。国家能从其中赚走2000人民币的税收。    智能手机带来的庞大利益，让全国手机行业火爆无比，国家有了海量的税收，自然眉开玩笑，全国人民对这种智能手机的喜爱，达到了疯狂的程度。    购买宇塔公司的产品，不但能支持国产，还能享受高科技，这种智能手机一经推出，市场占有率几乎达到百分之百。其它的手机已经没活路。    国外的三星、苹果，等手机即使进入华夏也无法吸引华夏的消费者。    外国人对这种华夏智能手机的爱好程度，就像华夏人当初争抢苹果手机似的，全世界的发达国家公民强烈要求进口这种智能手机。    可惜，华夏无法将这种智能手机卖给国外，因为外国没有智能卫星，没有神经网络，即使他们得到这种智能手机，也无法实现神经遥感操作。即使靠走私，得到这种先进的智能手机。外国人也无法享受到华夏人的各种特权。    一时之间，全世界为了这种智能手机陷入了疯狂状态，许多国外的富豪为求一机不惜远飞华夏，购买这种智能手机。哪怕国外不能使用，他们在华夏境内可以试用爽爽。    智能手机供不应求，华夏产品的吸引力已经改变了国界，许多人为了享受华夏人的各种权力，请求移民华夏的外国人越来越多。    几乎所有国外富豪，都在华夏购买了房产。定居在华夏的外国富豪越来越多，华夏正在改善环境，正在实行全世界最公平的制度，在各方面均以远超全世界。    华夏依靠各方面的先进，吸收了无数的精英涌入华夏。    按智能手机的销售量，如果华夏10亿成年人，人均一部智能手机，光是销售这种智能手机，带来的市场达到了10万亿，如果再加上零配件的服务，这个市场达到了12万亿。    宇塔公司的智能手机销售刚刚推广上市，智能电脑又推了出来，这种纳米能电脑，性能是普通电脑的1000倍，它像智能手机一样，只有一张电子纸般大小，可以折叠，可以调节尺寸，联通神经网络，可能随意通过卫星沟通整个世界。    这种智能电脑可以随身携带，它能够提醒主人各种重要事件，还能够接受主人的指令，做出各种智能判断和分析，辅助主人，几乎就是一个智能小管家。    每台智能电脑售价2万人民币，由于纳米硬件带来的超强性能，这种电脑寿命达到30年到100年以上，是普通电脑的10倍，性价比超高。    智能电脑和智能手机的推出，已经吸引了全球的注意力。    国人们对这两种电子产品的兴趣达到了极限，每天各个手机店和电脑前，都排着长长的人龙，人们都希望能够拥有这两种智能产品，让生活和工作变得更方便。    反正华夏没有失业率，只要不残，都能拿到上万月薪，购买这两件必须的产品，顶多只花两三个月的工资，而且这些产品在未来几十年都不过时，性价比超高，不买就变成了傻瓜。    国内各大手机生产商和电脑商们，为了争抢顾客，更是推出了各种优厚的分期付款的条件，这更让购买者无所顾忌。国内许多银行嗅到了商机，愿意向购买者提供各种贷款，利息很低。    在分期付款和银行贷款的刺激下，购买智能手机和智能电脑的人，几乎普级到了全体国人，这个市场越做越大。    华夏的这两款智能产品，成为国人必备神器，老外们眼睛都红了，网络上出现了大批国外喷子，它们无法购买华夏的先进电器，感觉很不公平，在网络上疯狂的喷着宇塔公司，喷着罗斯，喷着华夏政府，以泄心头不满。    那些老外认为，华夏是在歧视外国人，所以不向他们提供优秀的产品。    罗斯无语了，以前他觉得老外素质应该比国人高一点，哪知道，老外一旦落后，素质差的一面展现出来后。老外的吊丝喷子们，整天在网络上攻击华夏，个个就像怨妇似的。    罗斯懒得理他们，只做出一次解释，国外要购买这智能电器、智能手机、智能电脑，也不是不可以，只需要向华夏购买纳米卫星、各种纳米服务器，再加花费几千亿购买宇塔公司先进的神经网络，罗斯可以让外国人享受到跟华夏人一样的福利。    罗斯的话，就像一场海啸似的席卷世界各国。    欧美等发达经济体的公民们，强烈要求政府打造新的神经网络，再向华夏购买各种智能电器，智能手机，智能电脑，让他们从落后变得先进。    各国的公民们吵吵闹闹，令各国的政府苦不堪言，几千亿美元的费用，对各国的政府来说，几乎就是天文数字。    宇塔公司的钢化水泥，就让各国政府筹钱筹得眉头紧皱，进口特种钢、各种其它先进产品，让各国政府入不敷出，发达国家的超前消费，早就让它们兜里钱不多，赤字让政府头痛，哪来的钱购买神经网络。    发达国家的公民，根本不管政府的疾苦，强烈要求政府向华夏购买纳米卫星，向宇塔公司进口神经网络，他们不想做落后的公民。    宇塔公司中，罗斯看着吵闹的各国公民，笑而不语。依靠智能电手机、智能电脑、各种智能电器，再上神经网络，只要外国满足条件，智能电器能出口，罗斯有信心让发达国家变成宇塔公司的倾销地，以后各国公民为了享受生活，都成为宇塔公司的奴隶。他们赚钱的速度，赶不上花钱的速度，罗斯有信心，用一波又一波的产品，让老外们不停的花钱向华夏购买各种产品。    智能电脑光在华夏国内将产生达到30万亿的巨额市场，如果再加上智能手机的12万亿，这两项产品，能够为国家几十万家企业带来42万亿人民币的市场，这仅仅是国内市场。    如果再加上其它智能电器，华夏的电器市场，将达到恐怖的150万亿人币的规模。    如果再加上宇塔公司未来发展的智能汽车、智能机械、智能私人飞行器，智能机器人管家，华夏电子电器市场将达到恐怖1000万亿人民币。    这么庞大的市场，华夏自产自销，带来的繁荣程度，可以让华夏电子电器，手机电脑、汽车行业、机械行业、芯片软件，各个行业，永远火爆。    如果这些产品全面出口全世界，带来的滚滚财源，会让华夏的实力爆涨好几个等级，所有华夏人的工资估计将涨好几倍。到时华夏人均收入可能会达到5万到10万美元一个月，走在发达国家的最前例，到时华夏有可能出现十几万个亿万富翁。    用科技掏空全世界的财富，再分配到华夏同胞手中，这一切对罗斯来说，已经不再是问题。    只等国外政府受不了民怨，借债购买神经网络技术后，华夏庞大的电器、手机、电脑，等等产品将进军欧洲，赚得海量的财富。(未完待续。)

 第【341】章 智能汽车、遥感帝国
    神经网络的全面覆盖，让华夏变成了一个智能遥感帝国，全国各种智能电器开始上市，销售异常火爆。    新一代遥感智能手机、智能电脑的出现，让世界各国羡慕万分，他们只能眼馋，就算他们有钱，也无法享受这些先进的产品。    现在的华夏，因为富裕阶级的增多，汽车需求量非常的可怕，汽车这个行业如果实现智能化，带来的好处几乎无法计算。    宇塔公司要改造智能汽车，在技术上不是问题。    为了让购买汽车的人节约财富，罗斯决定，帮助人们将普通汽车改造成智能汽车。    宇塔公司研究出了一种智能传感轴承，只要汽车的传动轴承换上这种智能产品，以后汽车行驶的速度，就能用遥感控制。这种传动轴，一套仅仅只需要2万人民币。    除了智能传动轴承能够改变汽车四个轮子的驱动问题之外，普通汽车，需要购买五个系统就能将普通汽车升级为智能汽车，性能得到完美的提高。    一套智能导航系统，能够与卫星保持24小沟通，通过卫星的精确定位和及时传送信息，公路上发生的每件事情都是即时的，哪条路堵车，哪条路空旷，哪条路正在修建，哪些小路更近，卫星提供的信息，误差不超过1分钟。    装了这套卫星系统，神经网络才能植入汽车中，依靠智能芯片，智能驾驶程序，可以让汽车实现无人驾驶，无人操作，脑电遥感操作等等问题。    拥有智能驾驶程序的汽车，已经高度智能化，自行驾驶的过程非常精确，汽车的车头、车尾、车身只要植入几个距离传感器，在芯片的操作下，这些汽车在行驶时。会自动与其它物体保持着设定好的距离。    有了这套系统，即使完全不懂驾驶技术的人，只要对着芯片下达语音指令，汽车就能行驶。芯片操作汽车的精确度，比世界最厉害的车王还要先进。    装上智能驾驶系统的汽车，哪怕是残疾人，哪怕是五六岁的小孩，哪怕是八九十岁的老头。只要不是白痴，只要能够清楚的说话，就能够驾驶汽车。    有了智能驾驶系统，华夏根本不需要什么驾校，操作智能汽车，只需要下命令就行，不需要任何技巧。    智能汽车将增加一套复杂的识别智能程序，通过DNA检测、生物遗传扫描、指纹识别、虹膜识别、声波识别、脑电波识别，一共13种先进防盗措施，让汽车的防盗能力变得史无前例。    华夏的汽车大多数都用了特种钢做外壳。只需要再花几万块钱，购买宇塔公司的各种系统，换上智能传动轴后，汽车就能升级为智能汽车。    这种汽车的安全性能超强，即使掉下百米深的悬崖，车中的人也不会有事，因为汽车的特种钢壳防御能力超强，车体的减震系统，采用纳米纤维、与纳米金属弹簧，减震效果非常可完美。    汽车的油化玻璃只需要贴上一种纳米纤维保护层。不但透光性超强，而且可以抗挡各种子弹的攻击，防御能力强悍无比。    由于华夏大多数汽车已经采用纳米发动机，这些发动机个头只有巴掌大小。采用纳米发动机后，汽车车头中能空出很大的空间，这些空间中可以安装许多系统。    如果有需要，可以在车头中增加一个氧气循环系统，即使汽车掉到了海中，有了这套系统。完全封闭的汽车内部，也不缺氧气。    可以在车头中增加一些纳米发电机，或是高储能纳米电池，一旦装备上这些系统，汽车可以采用汽油与电能双能源驱动，让汽车的续航能力大大提高，哪怕是在无人的沙漠，备用电源也能支持汽车行驶五千公里。    如果再在汽车之中增加一套智能履带系统，汽车将拥有坦克行驶的能力，遇上泥潭、沼泽、山坡，也没有关系，只要启动智能履带系统，汽车车头和车尾，能自动弹出用特种钢制造的薄履带，这些履带坚硬无比，根本不用担心破损，有了这套系统，汽车的越野性可以媲美坦克。    为了让全国人用上智能汽车，让国内的交通系统升华一次，罗斯与全国各种汽车商进行了合作。    宇塔公司提供各种零件和设备，国内的汽车商帮助国人将普通汽车改造成智能汽车。    一月之后，世界上第一批智能汽车出现在全世界的眼中，罗斯为了让世界知道智能汽车的厉害程度，邀请了一些残疾人与世界车王，进行一场高难度的比赛。    比赛的场地，被人改造成各种恶劣的环境，有山坡，有乱石地，有沼泽、有沙漠。    残疾人依靠脑电感应与无人驾驶智能系统，只需要利用声控与脑电波遥感，就能让汽车行驶。    而车王们，只能凭着超强的技术，驾驶汽车参加比赛。    这场车王与残疾人的比赛，吸引了全世界的注意力，为了扩大智能汽车的影响力，罗斯调动卫星资源，全天候，无死角，随时直播比赛情况。    在万众期待中，两种车队开始比赛，车王们驾驶的是高速赛车，他们技术精湛，在弯弯曲曲的跑道上，奔跑起来风驰电骋，潇洒的领先残疾人车队。    10辆智能汽车中，10个残疾人仅仅只是给汽车的导航系统，下达了智能无人驾驶的命令，再用语音设定汽车到达的目的地后，智能汽车完全自动驾驶，整个过程不再需要任何人的掌握。    两个车队疯狂追逐，吸引了全世界的眼光，最前面的车王车队，在奔跑了五十多公里后，遇上了一个满是黄泥的马路，汽车在这种路面上很容易打滑，甚至不小心轮子就会陷入泥中，让车子爬不起来。    车王们为了应付这种恶劣的路面，只能降下车速，左拐右弯，躲避各种泥潭，而智能车队，遇上这种深达小腿的黄泥路面后。汽车没有减速，弹出智能履带系统后，汽车像坦克一样，高速的在路面上奔跑。一点困难都没遇到。    智能车队不到十分钟就超过了车王队伍，进入一个全是碎石的山坡道，那些石头上面用石灰刷了一遍，如果驾驶的技术不够娴熟，撞到路边的石头。就会让车身沾上一点石灰。    这是完美考验驾驶技术的路段，那些经验丰富的车王，为了避免撞到石头，只能减低速度，以40码的车速行驶。可是智能车队几乎没有减速，它们车身的距离感应器，会让汽车在驾驶过程中，与其它物体保持完美的距离。    智能车队以80码的速度通过这片乱石丛生的路段，没有一辆汽车身上沾过石灰，而车王队中。即使最优秀的车王，也在行驶中至少撞了两次石头，车身出现两个石灰印。    智能芯片赋予汽车的驾驶精确程度，是人类无法相比的。电脑完美的操作，让普通人拥有比车王更好的驾驶技能。    比赛经过3个小时的激烈比拼后，智能车队笑到了最后，纳米芯片和神经网络赋予智能汽车超强的灵活性和完美的操作性。    全世界再次因为智能汽车的出现而沸腾，这种智能汽车的出现，将避免车祸的诞生。    全球每年因车祸而丧生的人口，数量达到30万到50万以上。有了智能汽车之后，依靠自动驾驶能力，车祸将会下降95%。    这种汽车不但安全，舒适性能非常完美。汽车实行自动驾驶，车主上车之后，只要设定导航和行驶目的地，就可以一边睡觉一边开车，根本不会出现疲劳驾驶的情况。    有了这种智能汽车，人们可以随时旅行。不管是沙漠、还是雪山、草地，都挡不住智能汽车。    新的智能汽车各种技术一经公布，华夏国内群情激昂，仅仅一天，国内就有上百万车主，向各个汽车公司提出改装智能汽车的要求。只要花上5万块人民币左右，普通的汽车将升级换代。    华夏的汽车市场，因为农民富裕之后，购车量大增，现在宇塔公司的智能汽车技术推出之后，整个华夏有车一族们几乎全疯了，华夏的汽车市场已经不能再用疯狂和火爆来形容。    欧美各国公民对华夏人的羡慕达到了极致，许多国外的洋妞们，纷纷寻找嫁给华夏人的机会，只有成为华夏人，他们才能享受智能手机、智能电脑、智能汽车这些高端产品。    仅仅一周，在科技的魅力和高福利的吸引下，越南、马来西利、韩国、日本、亚洲国家有500万女性申请进入华夏，寻找嫁给华夏人的机会。    欧美也有100万左右的年轻女性递交了申请进入华夏留学生机会，现在嫁给华人，成为全球各国女性值得炫耀的事情。    由于没有神经网络，各国公民无法享受智能手机、智能电脑、智能汽车，他们对政府的不作为，非常的不满，欧美各地，举行了庞大的游行示威活动，那些国家的公民，强烈要求政府拿出专项资金，向宇塔公司购买神经网络，只要有了神经网络，宇塔公司各种遥感电器，智能产品就能进入外国，让各国公民享受到华夏人拥有的那些福利。    “我们需要华夏的新一代智能手机，这种薄如纸张，又能自动变形的智能手机，才是人类最完美的交通工具。拥有了它，我与家人的距离变成为了零。强烈要求美国政府向宇塔公司进口神经网络技术，我们需要这种智能通迅工具。”    “华夏的智能电脑，可以让人类实现远程操控电脑，当我们早上8点起床上班的时候，华夏的员工，在床上用脑电波打开电脑，已经工作了一小时。智能电脑不但能够方便我们的生活，还能提高生产能力，这么完美的电脑却因为没有神经网络，而无法进口使用。美国太落后了，令人失望至极。”    “如果有了智能汽车，睡觉时可以让车自动驾驶，我们的旅行业繁荣程度，必将提高3倍以上。愚蠢的欧洲，还舍不得花几千亿购买这种智能网络，它会让欧洲出行更方便，让经济保持强大的活力，我们的旅游行业，将能吸引更多的华夏人。没有智能汽车，华夏人都不愿意出国旅游，因为我们的汽车在他们眼中，就是土得掉渣的古董，我们应该与时俱进，引进华夏最尖端的科技。让欧洲许多行业也能现实遥感操作。”    各国政府承受了巨大的压力，一旦他们采用神经网络之后，等于通迅这个最重要的环节也将受到华夏和宇塔公司的控制。    华夏已经控制了能源、粮食，各种先进技术，还拥有全球最大的市场，如果再控制住了网络和通迅，那么世界任何国家都没有能力反抗华夏，这颗星球将被华夏收入囊中。    各国政府忧心重重，各国公民愤怒不满，各国的政府为此举行了激烈的讨论和辩论，但最后的结果，非常的现实。    如果不选择进口华夏的神经网络，各国无法实现遥感生产，那么发展速度永远只能落后华夏。    但是如果引进华夏的神经网络，各国已经等于把‘命门’交给了华夏，一旦华夏不爽，暂停神经网络，断开服务器，各国的通迅系统将会瘫痪，银行将变得混乱，各种高科技企业将全部停工。    权衡利弊，各国政府只能头痛医头，脚痛医脚，一边进口宇塔公司的神经网络技术，一边开发自己的技术，另一方面，与华夏保持友好的关系，防止激怒华夏，带来毁灭性的后果。    美国白宫和欧洲，为了平息国内的民愤，终于狠下决定，打算各花5000亿美元，请求宇塔公司帮助打造先进的神经网络。    为了凑齐这些钱，美国和欧洲决定将军费削减一半，反正他们与华夏已经不再是敌对国家，也没有哪个国家会入侵欧洲和美国，两年省下来的军费，就足够凑齐5000亿美元。(未完待续。)

 第【242】章 深海计划，海底资源
    宇塔公司有能力将华夏打造成智能帝国，发达国家不甘人后，欧美愿意各花5000亿美元，请求宇塔公司帮他们打造神经网络，以方便欧美公民，让他们    也能享受遥感智能生活。    神经网络是革命性的网络技术，它让人脑与电脑可以形成默契交流，带来的方便性，空前绝后。    出口神经网络技术，能赚得1万亿美元，拥有这种智能网络，华夏的智能电器、智能电脑、智能手机、智能机器人，所有智能产品，能够源源不绝的占领国外市场。    神经网络将给宇塔公司带来海量的财富，至于这种网络技术会不会被欧美剽窃去，罗斯根本不用担心。神经网络包含着高级的人工智能、还有各种纳米科技，想要偷走这种技术，从硬件到软件上，全球只有宇塔公司能做到。    出口这些先进的技术不会对华夏和宇塔公司购成威胁，罗斯打算把神经网络技术削弱一半，再出口给欧美。    宇塔公司，罗斯代表整个集团，答应了帮助欧美制造神经网络的要求，这笔总投资达到万亿美元的投资，将给世界带来革命性的变化。    欧洲和美国，自从罗斯同意向他们出口先进的科技之后，欧美的股市一夜之间暴涨，投资人信心都回来了。    罗斯抓紧时间，让宇塔公司的员工，遥感操作机器人，制造各种传感器、各种纳米芯片、纳米处理器、纳米服务器，人工智能部门的计算机专家们在布兰妮的带领下，正在打造欧美需要的神经网络。    这是一项复杂而庞大的工程，神经网络需要智能纳米卫星的支持，华夏的四大卫星基地，接到了宇塔公司订购50颗卫星的订单，一旦这50颗智能卫星制造成功，再把各种纳米处理器和服务器安装到欧美各个城市，神经网络才能发挥出作用。    华夏的神经网络遥感距离达到了2000公里。出口欧美这种先进的技术，宇塔公司当然有所保留，美国和欧洲仅仅只能遥感500公里，和华夏的神经网络相比。性能有着代差。    宇塔公司，80万员工遥感操作机器人，忙碌的生产着。    这些员工对遥感技术的操作已经很娴熟，为了提高宇塔公司的生产能力，罗斯大批量的生产智能机器人。面积达到3000平方米的宇塔公司，总共拥有400个智能机器人。    这些智能机器虽然是完美的全能生产小帮手，但花了不少钱，每个智能机器人造价20万，这是8000亿的巨额开支，幸好宇塔公司财大气粗，8000亿人民币对其它公司来说，是天文数字，对宇塔公司来说，不过只是一笔大点的开支。    替欧美打造两套神经网络的订单。将会让罗斯赚疯，一套神经网络成本才500亿美元，两套神经网络的订单一旦完成，可以赚上9000亿美元。有了这些资金，宇塔公司的实力会爆涨一个等级。    宇塔公司已经成为了华夏乃至全球经济发动机的引擎，利用生物石油技术，各种原油正被农民们生产制造出来，廉价的石油，让交通运输成本大量下降，以前运送一公斤白菜到城市。可能需要花费5毛钱的成本，而现在，由于过路费全部取消，再加上油价便宜。一公斤白菜的运输成本，顶多才一毛左右。    白菜只是一个例子，各种其它产品因为廉价石油的诞生，成本大量下降，由于光源转换仪能够让植物快速生长，现在华夏全国的饲料几乎也是绿天然的。    用这些鲜草喂养鱼、鸡、鸭、鹅、猪、牛、羊……各种牲畜不但肉质不含各种化学物质。而且价格很便宜、    猪肉已经降达到了7块人民币一斤，牛肉降价到了20块一斤，而羊肉仅仅只有13块人民币一斤。    今日的华夏已经成为完美国度，各种物价已经低于欧美市场，而华夏人均工资已经达到2万美元年薪。    8亿农民，依靠生物石油、绿色粮食、绿色蔬菜、纯天然绿色肉食，让农民们不管种出什么都能变成钱。    华夏的制造业在宇塔公司的带动下，发展迅猛，华夏制造已经成为高端顶级商品的代名词。    眼镜行业，自从油化玻璃出现之后，全球所有的眼镜被华夏眼镜商给一统天下，带来了上千万人的就业。    钢化水泥的诞生，让华夏所有水泥公司利润翻了好几倍，从业人员达到了3000万人。    宇塔公司的特种钢，已经全面应用在各行各业中，就连普通农民用的镰刀、菜刀、锄头都用上了特种钢，特种钢带来了机械行业、材料行业、金属行业大繁荣，华夏的各种起重机、挖机、吊车、铲车、工程车，在质量是已经超越全世界。    全国机械行业接近5000万人依靠宇塔公司而活，本来廉价的钢材市场，因为宇塔公司提供先进技术的支持，华夏钢材市场大繁荣，每吨钢材的价格从2400涨到了3000一吨左右，所有炼钢行业都得感恩罗斯。    全国的建筑行业几乎都走出了国外，他们利用钢化水泥帮助国外修建各种路，各种建筑，为华夏1000万人提供了就业。    华夏几乎所有行业都与宇塔公司有关，各种智能电器，智能电脑、智能汽车，每项技术都得依赖宇塔公司。    宇塔公司，罗斯正在完成几个超级计划。    第一个计划，是制造光源转换仪，宇塔公司在扩建之后，完全采用智能机器人生产，生产能力大大提高，一天能制造出1000万个光源转换仪。罗斯仅仅只花了三个月，就制造出了8亿农民需要的光源转换仪。    宇塔公司开始继续制造这些光源转换仪，美欧需要这些仪器来提高全国绿化面积，一个光源转换仪价格达到了1000美元，美欧需要60万个光源转换仪才能把全国绿化面积提高。    光是销售这些光源转换仪，宇塔公司能赚得5万到6万亿美元的巨额财富。    罗斯对钱已经没有什么概念，他给光源转换仪工厂的员工下达了抓紧生产的命令，先替国家生产出27亿个光源转换仪，把华夏全国绿化面积提高。改善空气质量、水源质量才是王道。    赚钱什么的，放一边去。    宇塔公司第二个计划，自然是神经网络技术，只要替欧美打造好了神经网络。不但能赚几千亿美金，还能让各种智能产品进入美欧，到时宇塔公司和全国各行各业，都会赚钱赚到手抽筋。    宇塔公司第三个超级计划，就是海底开发计划。    经过几个月的努力。宇塔公司提供技术支持，国家提供专业制造人员，在他们的努力工作下，宇塔公司需要的潜水器已经制造成功。    这种潜水器，外壳采用25倍特种钢制造，抗压力能奇强，而且宇塔公司已经搞出了液态纳米金属，在这种金属的支持下，潜水器就算外壳受到损毁，也能自动修复。    新型的潜水器。被称之为‘共工号’，共工是华夏神话中的水神，拥有无限神力。    而共工号潜水器，同样拥有可怕的能力，这种潜水器采用一个大型电弧反应堆提供能源，10个发动机提供的强大动力堪比航母，它们的载重能力达到了10万吨。    共工号潜水器性能卓越，能够潜入水下1万米的深度，而不会被强大的水压压碎。它能够以每小时60节的超高速在海底潜行。    这种神级潜水器，是宇塔公司准备用来运送机器人。下海寻找矿藏的，一旦找到了矿藏，机器人负责开采资源，共工号负责运输。    这种庞大的潜水器用在商业上。能够完美的运输资源，如果应用在军事上，后果很可怕。    它的威胁比航母还要强大N倍，因为这种潜水器可以潜下万米深海底，人类现在的任何导弹武器，都无法攻击万米之深海底。这种潜水器是扁平圆形的。就像外星人的飞碟，它的直径在500米左右，能够一次装下6000人到10000万人。    华夏拥有世界任何国家都不具备的海底运输能力，华夏的海军在共工号的帮助下来，随时能秒杀全球。    罗斯搞共工号当然不为了入侵美国，也不是为了跟美国海军比烧钱的能力，美国已经不再是华夏的敌人，罗斯搞这些潜水器，只为了钯元素。只要有了足够的钯元素，宇塔公司和华夏的实力将会再次提升好几个等级。    华夏南海某基地，5艘好像飞碟似的共工号潜水器，在万众睹目下，潜入了海底之中。    十几架大型运输机，装着一群群智能机器人，飞临码头。    在罗斯的遥感命令指挥下来，机器人就像士兵似的，钻入了共工号中。    罗斯已经在准备深海计划，以共工号的能力，足够在海底潜行10年之久，不需要补充能源，智能机器人也能辅助人类操控这些先进的潜水器。海底工作太危险、太枯燥，让机器人来干最好。    足足花了一周的时间来运输，宇塔公司将几十万智能机器人运输到了码头，机器人已经进入了共工号内部，它们正在准备执行任务。    罗斯让华夏一号监控着所有的智能机器人与共工号。    当华夏一号向罗斯汇报，一切准备完毕后。    罗斯下达了潜海命令，智能机器人在程序的设定下，操作各个智能系统，潜水器开始向着海洋深处下潜。    5架潜水器，向着五大洲潜下，当潜水器到处深海之后，机器人会游出潜水器，完成扫描勘探地质的任务，每个智能机器人拥有先进的金属探测系统、元素分析探测系统。    这些没有生命的智能机器人，将在海底中勘探每一寸海底。    一个智能机器人一天只能探测1公里左右，要勘探全球所有海域，需要好几年时间。    罗斯相信，早晚有一天，自己能从海底中找到丰富的钯元素矿藏，一切只是需要时间而以。50万智能机器人一天可以探测50万平方米左右，一个月就能探测1500万平方米的海底。    这些智能机器人有能力摸清地球的家底，整个地球到底有多少资源，罗斯只需要几年就能完全知道。    深海计划对罗斯来说重要无比，为了得到海量的钯元素，罗斯专门从宇塔公司抽调了一只上千人的精英团队。机器人的操作任务，交给华夏一号去负责，这些人的任务，就是脑电遥感机器人，辅助他们勘探海底资源。    只要有了足够的钯元素，华夏全国，可以进入电力时代，廉价的冷聚变带来的电能，可以支持全国各种产品用电。    以后华夏再不需要煤气、天然气、煤炭、这些能源将全被冷聚变产生的电力来替代。    干净的电能，可以减少空气的污染，不但如此，廉价的电能，还能为每个人节约不少的开支。    宇塔公司，巨大的监视屏幕上，华夏一号向罗斯投影出了海底智能机器人探测能源一幕。    智能机器人就鱼似的在海深中游动，它们时不时散发出各种超声波和电磁波，定位扫描海底。50万个智能机器人，就像蚂蚁似的，在海底潜行游动，每一寸地壤都逃不过他们的分析的观察。    海底是无穷的宝藏，仅仅才过三天，这50万智能机器人已经扫描了接近150万公里的海域，发现了各种金矿、银矿、稀土矿石、天然气、石油资源……。    这些资源如果在平时，肯定会成为了宇塔公司眼中的肥肉，但现在宇塔公司家大业大，这些资源已经无法吸引罗斯的注意力。    ‘钯元素’才是罗斯想要的，有这了玩意，电孤反应堆才能派上大用场。    罗斯给华夏一号下达了明确的指令，不惜一切代价，寻找钯元素，价格低于500亿美金的矿藏不要向自己汇报消息，机器人也不能开采。    罗斯的命令就是圣旨，华夏一号与1000名专家配合着，继续让智能机器人扫描海底。    宇塔公司的这个深海资源开发计划，引起了全球许多国家的不满。    海洋是全世界地球人的人，宇塔公司有了先进的潜水技术后，已经走在所有人前面，优先开发海底资源。许多国家不爽，但又无可奈何，他们无法制造出那种先直的潜水器，更别提那样先进的智能机器人。    除了眼睁睁的看着海底资源被宇塔公司霸占之外，其它国家无能为力。(未完待续。)

 第【243】章 海底无穷财富
    宇塔公司高调宣布开始执行深海探索开计划，并声称已经派出智能机器人，进入海底探寻矿藏。    这个消息让世界各国焦燥万分，心生嫉妒，却又无可奈何。    海洋占了地球71%的面积，它蕴含的资源过了全世界所有国家的总和。    深邃的海底，到底蕴含了多少无穷的宝藏，无人知晓。    海洋一直是个无穷的宝藏，这个宝藏本来属于全世界，但现在，它只属于宇塔公司。因为除了宇塔公司之外，别的国家根本没有能力实行深海下潜，勘探开海底资源的能力。    宇塔公司利用技术优势，独享海底资源，这让许多国家眼红万分，嫉妒无比，各国的媒体都在抱怨宇塔公司太过霸道，自己吃肉，连口汤都不给别人喝，那么庞大的海底资源，想一家独吞，这胃口太大了。    但怨归怨，恨归恨，今日的宇塔公司，是任何国家都不敢公开挑衅和得罪的，除了各国媒体唧唧歪歪之外，各国政府只能眼睁睁的看着宇塔公司探索海底资源，他们除了干着急之外，根本无力与宇塔公司竞争。    罗斯现在很有耐心，反正除了宇塔公司，其它国家都没有能力开采海底资源，这海底所有的矿藏迟早都是自己的，不必着急。?.??`c?om    5艘潜水器将5o万个智能机器人投入深海，机器人组成五只军队，不分昼夜的扫荡着海底每一寸。    这5o万个智能机器人勘探地质，得到的信息量非常的庞大，每分每秒产生的信息都是是天文数字，幸好宇塔公司有脑华夏一号，处理这些信息并不困难。    每天罗斯都会从华夏一号那里得到一些关于机器人勘探海底的最新消息。    每天至少都会现一座价值达到5oo亿美元的矿藏，其中大部份都是各种珍贵稀缺的金属矿藏，其中金矿最多，地球上的黄金总储量达到了15万吨，而海底中蕴含的黄金过了人类想像的。    按数据计算。每年掉进海里的宇宙陨石约有35oo多吨，普通陨石每吨含金1o克，如此算来一年达18公斤。    历经几百万年，海中陨石蕴含的黄金少说有十几万吨。    此外。w?ww.`海洋之中，拥有很多天然金砂，这些金砂有很多溶解于海水，科学家们早就分析出了，每吨海水含黄金量达到了o.o1至o.4毫克。全世界海水中含的黄金就达55oo万吨。    海洋就是一个无穷的大金矿，如果按市价计算，这些黄金价值相当于全球所有国家资产的几十倍到上百倍。    海洋中除了拥有丰富的矿藏财富之外，那些落入海洋中宇宙陨石，也极为珍贵。    这些陨石除了含有各种珍贵的矿物之外，有许多还含有元素周期表上没有的元素，它们的研究价值相当高，甚至能够影响人类的对物质和元素的重新认识。    这些陨石的价格一般都比黄金要贵很多倍，最贵的陨石价格已经过了钻石，一公斤能卖到上千万美元。    陨石的价格。罗斯不怎么在乎，他不缺钱，但是陨石蕴含的不同元素对科学研究很有作用，对罗斯的吸引力非常大。    罗斯让脑华夏一号，给机器人下达了收集海底陨石的命令，在没有找到丰富的钯矿之前，智能机器人如果遇上了宇宙陨石，不能错过良机，必须将这些陨石收集起来，送入潜水器。带回宇塔公司，罗斯打算将来利用这些陨石搞各种科学研究。    至于海洋中那些数量繁多的庞大金矿，罗斯现在不开采，不代表他对这些金矿不在乎。    黄金自古以来都是硬通货。只有了黄金，不管世界货币怎么变化，有了黄金就有了资本，这些黄金如果全部开采，需要花费海量的人力物力，起码还得再制造几百万个智能机器人。    由于海底太深。水流变化太大，而且洋流每分每秒都在生复杂的变化，再加上海底环境太恶劣，机器人的一个疏忽，可能会造成开采过程中黄金大量流失，为了保证开采金矿的成功率，也为了提高国内的就业率，罗斯打算将来招聘几百万人，利用遥感技术，操控机器人开这些海底金矿。眼下智能机器人数量不够，人员也不够，宇塔公司也不缺钱，这金矿保存在海底，又没人偷得去。    罗斯暂时放弃了开海底金矿的计划，为了小心，不让别人也现这些金矿，每找到一座金矿，罗斯都会让智能机器人插上一个座标，证明这些资源的现者是宇塔公司。罗斯相信，这个星球上，还没哪家公司，敢在太岁头上动土，抢夺宇塔公司现的资源。    智能机器人遵从罗斯的各种指令，继续在深海中忙碌着，五个飞碟似的潜水器跟随着机器人行动着。    海底宝藏的丰富过了罗斯的想像，才几天时间，智能机器人现了一座特大型钻石矿，这座海底钻矿深埋海底千米深的地下板块之中，那些钻石的纯度特高，量大质优，保守估计，价值在数千亿美元以上。    如此庞大的钻石矿，如果公布出去，一定会让全世界疯狂，罗斯虽然兴奋，但还是保持了镇静，钻石只是金刚石而以，当不了能源，做不了资源，仅仅只是装饰品，开出来，除了换钱之外，也没啥意义。    罗斯挺住了钻矿的诱惑，没忘记主要是为了寻找‘钯元素’，解决宇塔公司和华夏几百年上千年的能源问题，其它的东西都可以放一边去。    命令智能机器人继续勘探海底，各种资源都做上宇塔公司的标记，谁敢抢这些资源，罗斯不介意送他们上西天。    有了这些珍贵海底资源，哪怕宇塔公司现在破产，罗斯都不用愁，那些海底资源，足够买下全球很多次，是宇塔公司最庞大的硬通货资本，除非地球不存在，否则宇塔公司不可能倒下。    宇塔公司的深海计划，一切对外保密。    当有的国家暗中高兴宇塔公司从海洋中啥都没捞到的时候，罗斯笑而不语，他是担心公布现的那些资源，会让别的国家把红眼病传染给全世界。(未完待续。)    ...手机用户请访问

 第【244】章 文化入侵全球
    深海计划依然在有条不紊的进行着，宇塔公司其它的计划，也如同雨后春笋般疯狂的冒出。?.??`c?o?m    宇塔公司为了扩大华夏的影响，让华夏的文化传播得更久，让地球进入一个大汉语时代，它与国内许多公司合作搞出来的几项产品已经上市。    宇塔公司研出来的‘拟真摄像机’已经投入了市场，国内四大电影集团，最先拥有这些摄像机，率先利用这些先进的摄影工具，开拍电影。    拟真摄像机拍摄出来的影片效果太棒了，那些画面跟肉眼所见相似程度达到了98%，带来的那种亲切感，身临其境的真实感吸引力无穷。    除了演员的演技决定着影片的质量之外，这种摄像机已经是摄像技术的极限，除非全人类的眼睛进化，分辨率和清晰率提高，对影片需要更高的要求，否则，这种摄像机无可替代，它将是人类终级摄像仪器。    这种技术还能应用到手机摄像头、电脑摄像头、监控摄像头上，利用这项技术，整个华夏的电子世界将清晰无比。    宇塔公司每天生产出5oo万个摄像头供不应求，国家指定全国街道，公路，必须配备这种高分辨率，高清晰率的摄像头，它不会有一点雪花，不会有一点模湖，甚至拥有强抗电磁干扰的能力。?.?`    这种摄像头安装了几千万个后，带来另一种奇效，让全世界羡慕万分，利用这种强的清晰摄像技术，再加上天视系统强的分辨率，神经网络强的信息处理能力，再配合天网系统强悍人脸视别能力。    仅仅十天之间，全国有三万个通缉犯落网，其中有许多通缉犯已经逃亡了十几年，还有一些通缉犯做了整容手术，依然难逃法网。    这些罪大恶极的通缉犯落网。让华夏欢呼雀跃。从今以后，不管是谁，只要犯了罪，几乎无法逃脱这些摄像头精确的拍摄。    这些a级通缉犯的落网。产生了强烈的轰动，国内的导演们当然不会错过这么好的题材，于是以警察和罪犯为题材的电影和电视，火爆上市。    由于没有广电总局以为政治为目的种种限制，国内的导演们脑洞大开。无所顾忌，各种影射现实的镜头和台词，引起了观众的共鸣，再加上高的清晰度，海量选拔的优秀演员，几十部电影电视，开始霸占了屏幕。    真实的故事，再加上稍微夸张的拍摄手法，再加上天网系统的无处不在，导演们也不敢再玩潜规则。各种有真才实料的演员纷纷成为主角，天时、地理、人和，结合，华夏的警匪片，与犯罪片，脱颖而出，再加上，全世界对汉语已经产生了狂热的兴趣，这些电影电视成为全亚洲最畅销的文化产品。?.??`c?o?m    整个亚洲，从日本到韩国。几乎所有的电影和电视频道都能看到汉语片，各国对这些影片质量非常的满意。    随着那些警匪片和犯罪影的轰炸屏幕，各国追求汉语狂热的浪潮一浪盖过一浪，已经有上亿亚洲人。要求宇塔公司研那种智能翻译芯片，只要植入这种芯片，与人体的神经对接，就能清晰的看懂，听懂汉语，方便他们接受汉语文化。    这一切仅仅只是一个开始。    宇塔公司最先进的影视技术。自然是‘虚拟投影技术’，这种利用神经遥感，脑电波影像合成技术、虚拟投影技术、神经抽像构勒技术、5d自动成像技术……结为一体的级投影技术。    这项技术能够将想像的画面，投影成为真实的画面，它的真实效果，产生画面的度，将虚拟变成现实的逼真效果，它就是一部部真实的造梦机器，它是完美释放想像力的最终大杀器。    罗斯将这些生产投出来的级投影设备，优先提供给了国内的各种玄幻小说、科幻小说、仙侠络作者。    罗斯这样做，是为了让网络作者们自己去将脑中的画面呈现给全世界的观众，华夏的网络小说家拥有的想像力早就越了全世界，只是那些小说变成影视，存在巨大的技术困难，如果全部用特效的话，那拍摄的资金将是天文数字。不花钱那么多钱，又拍不出效果，结果造成了网络小说只能局限于文字、游戏，少有的上了电视，投资拍摄效果不如人意。    但现在，一切与不同了。这些想像力强的作家，他们只凭想像力就可创作出好的作品，而且是一条龙的在脑海中生产，啥都不求。    作家们的春天来了，从今以后，他们不用再低声下气的受网站、读者、同行、传统作家的各种污辱和打压，有了虚拟投影机，他们万事不求人，自己的大脑就能创造画面和人物，集成一部电影，谁也限制不了他们。    宇塔公司优先向起点，一万名作者提供了一万台虚拟投影机。    仅仅十天时间，一部部电影与电视剧开始疯狂上影，带来的冲击波，让全世界目瞠口呆，他们第一次现，华夏人的想像力是如此的丰定，是如此的强大，是如此的可怕。    由天蚕土豆自行拍摄的《斗破苍穹》，一经上市，短短十天，就吸收了国内三亿观众，收视率以恐怖的增涨。土豆大脑生成投影的度非常快，比他码字度快上了十几倍，一天，能够投影拍摄出2o集左右。    以斗破的爆红率，有可能创下全球收视纪录，成为中文影视霸主。    由我吃西红柿自行脑部投影出来的《吞噬星空》不甘落后，这种从末世走向星空的题材，再加网络小说独有的升级打怪模式，一经上市之后，立刻引爆了日本、韩国、美国、欧洲，市场。    番茄每天凭脑部投影，可以拍摄出3o集左右的影片，这些影片在欧美市场上的播放率已经创下了纪录，论效果，他比《指环王》《星球大战》《阿凡达》等等特效巨片的壮观程度还在强上十倍。对老外们产生的影响只能用震惊来形容。    另一位辰东大神的《遮天》也开始上影，独有的仙侠风格，各种层出不穷的法宝，宏伟壮观的景色，大气磅礴的场面，一时惊艳了全球。    这三位大神利用脑部投影出来的影片，仅仅只用十天，就占领了全球接近一半的影视市场。    每一集电影，那些大神能够达到2ooo万人民币全球转播费，他们过英国的罗琳，只需要一时间而以。    世界上第一个千亿作家不出三年，将会诞生。    利用虚拟投影技术，华夏的作家开始以恐怖的度创作各种作品，称霸世界的网络、影院、电视。    一个属于网络作家的盛世来临了，只要想像力不是很差，年薪千万只是起点，亿万富豪只算普通，十亿才算合格，百亿才算富有。    这些网络作者在赚取海量财富时，同时也担当起了，辅助宇塔公司文化入侵全球，把全球带入汉语时代的战略之中。(未完待续。)    ...手机用户请访问

 第【245】章 拯救光棍
    华夏利用新科技，开出来的文化产品，就像一场飓风席卷全球，几乎无人能够幸免。?.?`    从自19世纪以来，西方一直是世界的中心，除了科技、经济之外，西方的文化入侵全球，全球许多国家因为羡慕西方的先进，疯狂学习英语，英语成为许多精英必须拥有的能力。    正是借助世界各国都学习英语的世界，西方国家把影响力扩散到了全球。    二战之后，美国的各种娱乐文化异常达，依靠电影、流行音乐、各种体育运动、美国用文化无形的入侵了全球，用文化征服了全球其它国家许多年青人。    那些羡慕美国，崇拜美国的年轻人，心中都有一个个美国梦。    正是出于对美国的欣赏和膜拜，美国成为一代代年轻人向往的天堂，美国正是借着文化影响力，感染着别国的年轻一代，美国不停的向全世界推销自己是救世主的方法，虽然老套，但是很管用。    文化是美国无形的软实力，他吸引了无数的精英阶层削尖了脑袋前往美国生活工作，吸引了无数的华夏年轻女孩，宁愿嫁个满身体毛的洋人大叔，也要获得一张绿卡。正是借助文化渲染的魅力，美国吸引了全世界先进人才补血，美国展一直走在全世界前面。    但现在一切生了大逆转，华夏本来就在科技、经济、生活、环境、制度……各方面越美国，让老外们羡慕万分。    但是由于没有优秀的文化产品，缺少与全世界年轻人沟通交流，不能引起他们的共鸣，所以，一直让人觉得华夏缺少点什么。    现在，华夏已经完美无缺了，无所不能的宇塔公司进军文化领娱之后，带来的强影响力，已经撼动了全世界。    华夏的电影、电视精彩绝伦。这些影视作品的效果、剧情、人物设计，等等方面，已经越了好莱坞许多倍，那些想像力丰富玄幻大片与仙侠大片。让整个西方世界为之震惊。    西方人的魔幻片，一直就是魔法，这些所谓的魔法，与仙侠大片相比，简直弱爆了。    各种网络上已经写烂的升级、打怪、夺宝、奇遇、泡妞、踩人……等狗血的剧情。?`变成影视后，对西方人来说，太新颖了，太合胃口了，百看不腻。再加上华丽的5d影视效果，在量大管饱的华语大片入侵下，好莱坞影片已经没啥市场了，他们的特效和华语片相比，简直就像5毛钱的特效和5亿美元的特效产生的区别，整个西方已经被华语大片完全占领。    亚洲、欧洲也已经完全沦陷。华夏的历史大片、战争大片、末日大片、都市大片、神话大片、全面进军欧亚大6，除了经济落后的非洲和中东之外，华夏的文化产品，不到半个月时间，成为全球的主角。    全世界要求宇塔公司推出汉语翻译芯片的公民越来越多。    美欧人是最喜欢自由，最喜欢精神享受的人种，这两个大国的年轻人，对华夏的好感，从两年前的冷漠，到后来的热情。再到敬重，到现已经变成了仰慕和膜拜。这两个经济体已经有4亿多人希望宇塔公司快点推出汉语生物芯片，让他们一天之间掌握听、写、读、懂汉语的能力。    亚洲更不用说，阿三已经把华夏当成了新的上帝。没有华夏生物石油，印度的经济别说展，早就崩溃，华夏的影视作品，对印度带来的影响只能用天崩地裂来形容。    其中影响最大的，是华夏的影视中女性受到的尊重。那是印度女孩无法想像的，华夏影视中，那些长得漂亮的女孩，身边永远不缺各种男孩的追求。    反观印度，女性地位低下，夜晚不敢上街，衣服不敢乱穿，随时会担心被色狼xxoo，被xxoo了，还会被人认为是女性的错。而且印度的女孩想嫁人，得倒赔大量的财产，甚至倾家荡产才嫁得起。嫁出去之后，老公不爽，随时能暴揍女方一顿，简直毫无人权，更别提女权。    而华夏，男人为娶老婆，几乎是不惜血本，四处借债，只要能讨得女孩欢心，华夏的大多数男人，做牛做马也愿意，娶到家的老婆几乎当祖宗供着，打不得，揍不得，骂不得，这与印度完全相反。    华夏人对女性的态度，让印度的少女们已经疯了，只要嫁到了华夏，那等于掉进了蜜罐，不但有高福利，高物质享受，而且在老公眼中就是公主。印度的女孩，开始感觉生活在印度，就是生活在地狱，生活在华夏，就是生活在天堂。    许多印度女孩们，已经做起了嫁给华夏人的美梦，但语言是阻止她们美梦成真的因素。??`    与于乎，整个印度有4亿女孩强烈要求宇塔公司提供汉语生物芯片，方便她们掌握汉语。    除了印度、越南、日本、韩国……这些国家加起来，有2亿人强烈要求宇塔公司推出那种汉语翻译芯片。    罗斯从华夏一号那里得到这些准确的消息后，已经惊呆了，文化的威力，对人心的影响，可以说是比核弹还要可怕。谁能想像得出来，仅仅才半个月时间，全球有接近1o亿人，强烈要求掌握汉语。    华夏一直以来，有个最严重的问题，让国家头痛万分，那就是男多女少，造成了光棍危机，全国差不多有2ooo多万光棍。    现在在文化的影响下，各国的妹子迫不及待的想嫁给华夏人，不提印度这个人口大国，光北朝、韩国、日本、越南、俄国，这些国家想进入华夏国籍的女孩，就不止2ooo万人了。    罗斯本来只想利用文化，召唤国人对民族的认同，向全世界展示一下中华文化魅力，能吸引全球更多人学习汉语文化，敬重华夏。罗斯做梦也没想到，脑残女不光华夏有，全世界更多，现在想嫁给华夏的女孩已经排成了队伍，华夏的光棍危机，被自己无意之间给解决了。    只要国家一开放洋妞加入华夏国籍的政策。马上将有几千万漂亮的洋妞疯狂涌入华夏，所有的光棍都会得救。当然这一切，还得先满足语言要求，想爱简单。想处更难，语言不通，那是难上加难。    罗斯再厉害，也不可能制造出能生育的智能机器人，即使有那种能力。这种违返道德的事，罗斯也不干不出来。    惟一的办法，只能引进洋妞解决光棍危机了，语言方面，只能用技术解决了。    为了汉语时代，为了解决光棍危机，罗斯在宇塔公司宣布了：    为了解决各国公民对华夏文化的热爱，宇塔公司愿意利用技术优势，帮助各国公民快掌握汉语，宇塔公司会利用纳米芯片技术。研全球独一无二的翻译芯片，只要植入这种芯片，一秒钟就能成为汉语通。宇塔公司优先将这种智能纳米芯片卖给全球少女们，以方便她们嫁给华夏人。罗斯还声称，自己会说服国家，开放国外适龄少女进入华夏国籍的要求。    罗斯这话几乎就是大明大白的替国内光棍征嫁，此言一出，全球的少女们疯了，哭着喊着向宇塔公司下订单，购买汉语翻译芯片。    华夏的光棍们快疯了。早就陷入妻荒的他们，已经乐疯了，一些聪明的光棍们，已经在网上叫着要购买一百个汉语翻译芯片。免费赠送给国外的女孩们，嘴里说送，其实是想借机挑选女友。    罗斯有点哭笑不得，华夏几家大型征嫁网站，已经变成了跨国征婚网站，已经全部被国外的洋妞们和国内的光棍们占领。    那些饥不择食的光棍们。居然开始像选妃子似的，挑选着心仪的对象。    俄国妞的好身材、韩国妞的好皮肤、北韩妞的单纯、日本妞的温驯、欧洲和美洲还有巴西大洋妞的火辣、印度妞仆人般遵命……一时之间，华夏的光棍们感觉像掉进了女儿国，2ooo万光棍，面对2亿国外适龄少女，可以选择的资源太丰富了。    仅仅一天，征婚网络上，就已经有上百万光棍找到了漂亮的洋妞，干柴遇烈火，只等国家开放政策，宇塔公司推出汉语翻译芯片，心仪的洋妞就能领回家了。    一时之内，宇塔公司的官方网站已经被激动的光棍们给占领。    “罗斯是我们光棍的救星，罗斯就是我的媒人，罗斯就是我的恩人，罗斯就是我们的再生父母。”    “罗斯是男人的救星，我的后代如果出生，不用跟我姓了，我要让他改姓罗。”    “罗斯比神还要伟大，我爸妈求菩萨求了一生，也没给我求到一个女友，没想到罗斯给了我一个机会，哈哈，不瞒大家，昨天征婚网上，有2o多个洋妞想嫁给我。我正在想着挑哪个好，啧啧真难选择，有五个女神级别的啊，我正在让我爸妈帮我挑呢。”    “以后，我要把罗斯的照片供起来，谢谢你救了无数的单身狗，这个情人节，老子不用再打光棍了哈哈，我的俄国女友太靓了，那大长腿，那漂亮的脸蛋，简直就是女神级别。在国内，老子永远都找不到这种妞。罗斯，谢你送我一个媳妇，以后你有什么需要，粉身碎骨，哥也要报答你。”    “哈哈，老子的女友是北韩的小妞，太靓了，太单纯了，连裙子都没穿过。啧啧，北韩的女孩，几乎百分之百分的处.女。老子赚大了，我做梦也没想到，好运会降临到我头上。罗斯，罗大爷，我的男神，我的亲爹啊！哥给你跪了，从今以后，我誓，除了宇塔公司的产品，我不会再用其它任何公司的产品。从今以后，罗少将，你就是我心中的神。”    “终于可以得瑟了，终于不用再被人叫单身狗了，哥今年45了，单身狗做了一辈子，没想到啊！居然能泡到一个18岁的印度小妞，啧啧，那小妞真靓，靓得让我看一眼，就想撸一生。    哈哈，她的要求真低，嫁给我后，不打她，不骂她，不逼她干重活，能让她穿电视上的漂亮衣服就行。我的乖乖，这条件太他妈容易满足了。印度妞就是好啊！要求低，很好满足，而且量大管饱，还在单身的朋友，快去选印度妞，她们只是不想做牛做马，只是不想天天挨打，几乎是个男人就能满足她们啊！”    “哥的女友是越南妞，皮肤嫩得能掐出水来，那张萝莉脸，让老子看着就想亲。啧啧，她才16岁，声音好听，就想嫁给华人后，能够享受华夏高的福利。”    宇塔公司的官网已经成了光棍们的感谢平台，罗斯对此只是笑了笑，就当是行善积德算了，他没有让华夏一号屏蔽那些光棍的言，而是真的让布兰妮和谭莹她们抓紧时间研智能翻译程序。    只要程序搞好了，植入芯片，这些芯片就能大量对外销售，不但能赚得大量的财富，还能给国家带来几千万洋媳妇。    至于那些洋妞是不是骗婚的，这些罗斯可控制不了，哪个哥们看走了眼，被骗了，只能怪自己脑子笨，总不能怪到自己头上来。    估计那种骗婚的情况不会生太多，今天的华夏，在物质和精神文明方面，越了全世界，嫁给华夏人，就像当初华夏女孩希望嫁给外国人一样，拥有强的诱.惑。    华夏国内也并不全都是感谢罗斯的声音，相反，许多国内女光棍对罗斯有很大的怨念，引进这么多漂亮的洋妞，会让她们压力很大。为啥罗斯只想给国外的洋妞优先汉语翻译芯片呢？为什么不给国外的帅哥点汉语翻译芯片呢？这明显就是歧视女光棍嘛!    面对女光棍的抱怨声，罗斯才懒得理会，国内光棍这么多，只要想嫁人，长得丑一点，整下容也花不多少钱，那些女光棍，就想嫁有钱的帅哥，现在华夏人均工资那么高，只要想嫁，随时都能嫁出去。    那些还在挑来挑去的女光棍，罗斯觉得不值得不同情，她们自己不拯救男同胞，自己让国外的洋妞们来拯救，罗斯不觉得犯了啥错。未完待续。    ...

 第【246】章 征服全球的汉语
    语言是文化最好的媒介，华夏利用影视作品的吸引力，再加上超强的国力，良好的环境，对全球产生了无与伦比的吸引力。各国希望快速掌握汉语的公民总数量已经达到了10亿。    为了满足人们的对汉语的热爱，罗斯当初不会拒绝他们希望学会汉语的要求，宇塔公司仅仅只花15天，就已经开发出了强大的汉英互译软件、汉法互译软件、汉日互译软件、汉俄互译软件、汉葡互译软件……。    汉语与全球10大语言互译的智能软件，已经全部开发完成，这些软件在几十个程序的辅助下，能够在微秒之间，将接受到的信息转化成使用者能够理解的信息，这些软件被植入纳米芯片中后，如果打入人体，利用生物神经学知识，将其与人类的神经系统对接之后。全世界所有语言都可以化成汉语。    人类的听、看、读、思、所有信息能够同步转化成汉语，使用者只要持续三年后，不需要软件，一样可以从容学会汉语。    有了这种软件，华夏与全世界的沟通再无任何障碍，通过接受汉语，华夏人的思维再容易被全世界接受，以前因为文化的不同，产生的隔阂，自然消失。    而普通人也能因此获得良好的生活，华夏已经成为世界的中心，无论是在经济，还是科技等等领域，均以走在世界最前列，学会汉语，人生等于多了无数的机会，现在有了这种软件，省去了汉语学习中的各种困难，对普通人来说，是个绝好的机会。    所以宇塔公司如果推出这种软件之后，全球购买者数量肯定会多过预期。    美国利用文化征服了无数的国家，现在风水轮流转，罗斯决定用汉语来征服整个地球，让地球成为一体化。    已是九月时分。一个酷热的夏日，罗斯代表宇塔公司，利用卫星资源，联线全球各大媒体与网络。    电视上。罗斯微笑着向人们介绍了宇塔公司的‘汉芯智能芯片’，为了展示这种软件的良好翻译效果，罗斯邀请了上百名欧美明星，在罗斯的要求下，这些明星将这种智能芯片打入了太阳穴和后脑等神经丛最密集的地方。    打入芯片的过程被全程电视直播。由于纳米芯片只有头发丝百分之一大小，细小无比，打入的人体，就跟被蚊子叮了一口似的，并不痛苦。    这种纳米芯片采用宇塔公司最新一代的生物芯片，它不需要充电，凭人体散发出来的热量，还有太阳光线，就能自动吸收转化成电能，耗电量并不大。    汉芯智能强大无比。植入芯片之后，那些明星们本来对汉语一窍不通，但是通过现场的考核之后，这些明星神奇的发现，本来好像天书一样难懂的方块字，在他们眼中，变成了熟悉的字体。    汉语这种艰涩难懂的语言，现在他们听起来，读起来，顺溜无比。他们就像从小学习过汉语似的，无论是说话，还是写汉字都很流畅。    汉语博大精深，精彩绝伦。与英语相比，无论是意义，还是读音，都有另一种美。    那上百位明星个个兴奋，有人当场摇头晃脑的颂读着唐诗、宋诗，还有许多明星为了推销自己。高兴得瑟着翻唱起了各种华语歌曲。    一时之间，全球再次为之轰动，汉芯智能芯片强大的翻译作用，已经通过现场直播被人看得清清楚楚。    有了这种智能芯片，掌握汉语只需要一秒钟的时间。    华夏已经成为世界的中心，如果不学会汉语，以后将失去与最强大国家交往的机会。    一切如同罗斯所料，虽然汉芯智能芯片售价达到了2000美元一个，但是人们对汉语的热情，不会因为价格而受到影响。    一日之间，宇塔公司的官网再次被各国网民疯狂涌入，要求购买汉芯智能芯片的各国公民多得数不数胜，官网下达的订单像雪花一样涌了过来。    宇塔公司日产智能纳米芯片的数量早就达到了1000万到5000万之间，只是植入程序需要一点时间，再加上空运这些芯片需要一点时间，但一切并不麻烦。    宇塔公司的客服根本无法短时间处理这么多的信息，好在有超脑华夏一号辅助，一切不是问题。    一日之间，上亿份订单被华夏一号接了下来，各种信息分类归类，做得有条不紊。    一架架装载着汉芯智能软件的大型客机、运输机，开始飞向世界各地，向全球传递着汉语的魅力。    华夏人从来没想到过，汉语也是一种产品，出口汉语，能带来2万亿美元的财富，这是令人震惊的数字。    按2000美元一块汉语芯片来计算，如果真出口10亿块这种芯片，那将是2万亿美元的财富。那就是13万亿人民币的巨额数字，平摊下来，几乎每个华夏人能分一万块。    一个大汉语时代，已经开始将临，从今以后，华夏人不再需要英语，不管是落后的非洲，还是发达的欧美，只要出国，不需要讲英语，一口流利的普通话，不但能够沟通全世界，还能显得高端大气上档次。    华夏的学生终于从英语中解放了出来，所有的华夏学生，不需要再花费时间去学英语，汉语本身就是最好的语言。    全世界热衷于学习汉语，这带来的信心提升更让华夏每个人都感觉到了自豪，原来华夏也能如此的优秀，原来华夏也能成为世界的榜样。    以前有一个笑话，老外让我们考英语，等某一天我们强大了，让老外学习汉语，我们用文言文做标准，给老外弄个中文等级。    现在笑话成真了，全世界对汉语的兴趣，在智能芯片的辅助下，已经开始超越了英语的鼎盛时代，不光普通话、文言文，甚至甲古文老外也有兴趣。    罗斯正在借用语言征服全球，同化全世界，这一切是用和平的方式，人们心甘情愿。(未完待续。)

 第【247】章 华夏的世纪
    ‘汉芯智能翻译芯片’的全球热销，带来的汉语狂潮就像惊涛骇浪，席卷了全球。    全世界都在学习汉语，许多国家的媒体和网站，也用上了汉语，汉语已经成为一种流行文化，他的博大精深，正在被越来越多的人认可。    汉语的魅力几乎是无穷无尽，通过汉语，老外们可以了解华夏上下五千年悠久的历史。    宇塔公司的汉芯智能芯片以每天1000万块的速度高速量产，但是远远不能满足全球的需要。    那些获得了汉芯智能翻译芯片的国外少女们，几乎是在瞬间就掌握了汉语，汉语的精妙，让这些本来对汉文化已经崇拜万分的少女们，嫁给华夏人的念头更强烈，没有了语言这一大障碍，在华夏的生活将会很方便，成为一个华夏人，是她们改变人生的梦想。    由于华夏已经与世界大多数国家相互免签证，许多解决了语言问题的国外洋妞们，第一时间远飞华夏，寻找如意郎君，嫁给华夏人，获得一个华夏的国籍是她们的愿望。    为了解决国内男女不平均的问题，国家倒也开放，以最快的速度通过了一份法律，只要与华夏人结婚的国外女子，将拥有华夏国籍，获得华夏人拥有一切权利。    国家这一英明决定，让国内光棍们热泪赢眶，让国外的少女们兴奋尖叫。    近水楼台先得月，韩国、日本、这两个最近的邻国少女们都以旅行为目的，进入华夏，华夏国内的光棍们，成为她们的争宠的目标。封闭的北韩，更是有无数的少女偷渡华夏，试图嫁给华夏人，改变自身的命运。    每天进入华夏的国外女性达到恐怖的数量，各种不用肤色的少女们进入华夏，让华夏每条街道都涌现出了一道道靓丽的风景。    这个夏天。放眼望去，到处都是大长腿。    华夏国内涌现了结婚狂潮，还有离婚狂潮，不但国外的少女们疯狂涌入。国外的帅哥们也是疯狂涌入，当然其中不乏一些抱着**，又想骗财骗色的老外们。    华夏的人口流量一时之内达到了恐怖的阶段，人口数量达到了14.5亿人，滞留在华夏的老外们。数量达到了6000万人。如果算上各种没有签证，偷渡的人口，数量会更多。    国内已经没有光棍了，只要不是残废，单身男子都成为国外女人们争抢的对象，她们不在乎外貌、学历和才能，反正华夏最普通的人，拥有的福利和工资足够让她们羡慕。    在解决了全国单身问题之后，华夏国内可用国泰民安来形容，犯罪率空前下降。高工资让华夏人不需要去犯罪，只要想工作，懒一点都没关系，反正又不需要干体力活。    华夏超低的物价，即使只干一个月，都能够让人活上好几年。    至于房价问题，已经不是问题，由于钢化水泥的出现，让房子寿命延长，造成了买房需求减少。许多房地产公司为了让房子销售出去，大大降低了房价。    再加上政府的税收已经多到几乎花不光，国家不需要再从房地产吸血，所以占房价40%左右的税收。已经降到5%。    另一个房价降低的因素，是因为神经网络可以让国人们不需要再集中到大城市，就能获得各种工作的机会，所以，已经没多少人愿意削尖脑袋挤往大城市，住在小城市。不但空气、水源好，还一样可以获得高薪工作，何必再傻乎乎的钻到大城市呢？    华夏因为全民收入平均的提高，就业变得更简单，小城市反而比大城市更有吸引能力，华夏开始像曾经的美国一样，人口不再集中到各种超级大城市中，而是分布在各个小县城和小城镇中。    人流量的大规模回归城镇，造成了大城市人流量的大减，房多人少，普通的省会城市，房价不过几千块一平方米。    房价的回落，再加上人均高工资，买房不再需要努力多少年。    华夏的城市化已经达到了95%的程度，除了四大直辖市，和各大省会城市人口数量庞大之外。城镇人口才是社会的基础，富裕起来的农民，几乎全部成为城镇人口。    华夏现在100万人口以上的城市达到了500多个，而人口30万人口小城市，达到2000个。    现在的华夏城乡差距已经不大，即使是农村小城，也是成片的小洋楼，各种绿化水平空前，各种水泥道路发达，各种汽车成群，每个县城都拥有大量的飞机，从农村到达各个大型城市不过一个小时的距离。    城市与农村的区别可能仅仅只在于人口密集程度不一样而以，其它方面区别不大。    现在的华夏，已经毫无争议的成为世界中心，他全方位的影响着地球每个角落。    世界已经进入了华夏世纪，21世纪最伟大的国家已经诞生，华夏成为世界的中心，宇塔公司成为华夏的中心，罗斯则成为宇塔公司的中心，地球的引力好像已经集中到了罗斯一个人身上。    这一切发展快得不可思议，作为人类历史上最伟大的天才，罗斯达到这个空前的高度，一切又显得那么合情合理。    今日的华夏已经成为巨无霸，论国力已经超过鼎盛世界的美国两倍以上，而且现在的华夏才刚刚起步，发展潜力是美国永远也无法相提并论的。    在宇塔公司这个超级发动机的带动下，华夏的经济发展速度旷古绝今，各行各业的火爆程度史无前例。    宇塔公司帮助欧美打造的神经网络，在11月份时已经成功，华夏四大卫星基地，采用宇塔公司先进的纳米芯片、纳米材料，研发的纳米卫星出口了50颗给欧美。    欧美自行发射这些卫星，并在全国各地，采用新型的纳米服务器和处理器之后，宇塔公司派出高级顾问，帮助欧美组建了两套神经网络系统。    这两套全面覆盖美国和欧洲的神经网络，采用中文系统和程序。它的作用仅仅只有华夏神经网络的一半功能，只有宇塔公司4分之1的功能。    但是它的作用，足够让老外们兴奋欢呼，因为它的遥感距离达到了500公里。利用这些神经网，欧美人可以享受华夏科技带来的成果，它们可以利用遥感技术控制智能机器人，控制智能汽车，控制各种智能电器。500公里之内，他们可以遥感自己购买的各种智能产品。    打造这两套神经网络花费了欧美1万亿美元，宇塔公司赚上了9000亿美元，双方各取所得，互惠互利。    新的神经网络覆盖欧美之后，华夏的智能电器，立刻成欧美的宠儿，各种电器老旧的产品已经无法满足老外们对智能生活的要求，进口华夏智能电器成为惟一的选择。    华夏的智能手机、智能电脑、遥感键盘、各种遥感电器，562个智能电器品牌开始远销国外。    一架架的运输机。装载着各种电器，轰隆着远飞海外。    华夏的智能产品已经供不应求，出口这些产品，让华夏50万家电器生产厂，赚得眉开眼笑，即使出口电器的最便宜价格达到1000美元，也供不应求。    粗步估计，如果一个外国家庭，从汽车、手机、电脑、空调、洗衣机……等等15个大类的电器全部购买智能化的话，那得花费5万美元才能打造一套。    7.6亿欧美人。按2个成年人为一个家庭来算，最少花15万亿美元，才能满足家庭需要，这一切还是在智能汽车只是改装的前题下算帐的。    15万亿美元的巨大市场。再加上各种零配件的售后市场，这个市场可能达到17万亿美元。    如果日本和其它国家也要搞神经网络，将来华夏的电器出口市场会更大。    这么庞大的市场华夏独享，带来的就业岗位达到了几亿个，现在华夏家家电器工厂都在招工，月薪3万都难招到人。    为了满足庞大的生产需求。各个电器公司只能向宇塔公司购买大量的智能机器人，利用智能机器人遥感操控，华夏的生产力大大提高，一个普通员工可以用脑电波遥控5个智能机器人生产电器，带来的生产力提升，作用明显。    但这还是无法满足生产力的需求，毕竟华夏现在火爆的不止一个行业，几乎所有的行业都缺员工，无奈之下，各个公司只能将眼光瞄向了人口数量最庞大的农村。    农民种田种生物石油，每月仅仅只需要花费几天时间，富余出来的时间完全可以再利用，在神经遥感支持下，农民也可以投入脑力生产中，他们即可以在家当农民，也可以兼任工人，同时赚取双份工资。    反正神经网络已经覆盖了整个华夏，只要愿意上班，隔着两千公里的距离，也能利用脑电波遥感操作智能机器人。    华夏的8亿农民又成为生产大军，农民们不用跑到别的城市上班，他们只需要与某些公司签订合同，接通某些公司的神经网络服务器后，就能利用遥感技术，替那些公司遥感生产产品，打打临时工，赚些钱。    国内的公司为了满足生产需求，在生意火爆，又招不到员工的条件下，他们被逼无奈只能购买宇塔公司的智能机器人，再让农民遥感操作这些智能机器人。    国内50万家电器生产商，每家购买1000到1万个智能机器人，这也是5亿到50亿个智能机器人庞大任务。    为了提高宇塔公司的机器人生产能力，无奈之下，宇塔公司再次招工了20万人，并将宇塔公司再次各次扩建100层，再次全面扩建的宇塔公司，拥有100万员工，拥有1000万个智能机器人遍布生产线。    在员工们的脑力遥控下，这1000万个智能机器人，能够日产500万个智能机器人。(未完待续。)

 第【248】章 神经网络教育
    数月之后，已经是2017年4月，在宇塔公司的帮助下，华夏的电器商已经大量应用上智能机器人。    8亿农民成为源源不绝的生产力，神经网络解放了人类的体力生产，在脑力生产的神奇作用下，人类隔着几千公里就能上班，这带来的好处，让华夏永远都不需要进口其它国家的劳力，就能满足各种生产需求。    几亿农民利用神经遥感，兼职投入各行各业之后，满足了生产力的需求，农民工资从月薪上万涨到了月薪三万左右。    华夏已经成为世界最发达的国家之一，人均年收入达到32万人民币，达到接近5万美元的大关。    一个国富民强的华夏已经诞生，在物价上，华夏拥有全世界最便宜的物价，在工资上华夏拥有全世界人均最高收入的工资。    年薪5万美元，不光城市人口能轻松到达，连农民也可以轻松做到。    今天的华夏已经成为一个科幻般的国家。    依靠智能电器的出口，再加上内销的庞大需求，仅电器这些行业，总规模达到了200万亿人民币左右。    依靠生产这些智能产品，华夏的经济增涨率又达到一个恐怖的阶段。    现在的华夏已经成为史上最强大的国家，不但国家强大了，华夏人均收入已经让全世界羡慕万分。    宇塔公司的智能机器人全面投入工业生产之中，带来的好处，让全国兴奋万分，许多企业已经将解决人力稀缺的愿望寄托在了智能机器人技术上，越来越多的智能机器人订单飘向了宇塔公司。    除了生产制造业对智能机器人的需求很旺盛，普通华夏人对智能机器人也很感兴趣。    华夏已经进入全民中产时代，富裕起来的人们，对智能机器人管家同样有了强大的需求。    国内家庭想要购买智能机器管家的**越来越强烈，尤其是在保护小孩方面，国人们都希望自己的孩子能有一个即能当保镖。又能当玩伴的机器人，这样可以让家长对孩子更为放心。    如果要满足国内3亿儿童的需求，这还得制造出3亿个智能机管家，智能机器人的市场终于开发出来了。庞大的内需和外需，让宇塔公司的智能机器人供不应求。宇塔公司现在忙得像陀螺一样，100万员工，有80万人全部用来制造智能机器人。    宇塔公司的发展，除了自身强大之外。也离不开华夏超强国力的支持。    宇塔公司已经成为全球性的公司，它与国内几百万家中小企业合作，生产出的产品几乎都是空运销往国外，如果没庞大的运输能力，宇塔公司与华夏的各大企业不可能快速占领全球市场。    华夏的航空工业，终于成为全球第一大航空帝国，给宇塔公司和国内企业提供了庞大的运输支持。    宇塔公司卖给国家的50万个智能机器人，遍布华夏的航空企业生产线之后，带来的生产能力提升非常可怕。    华夏已经能够月产各种大型客机、运输机达到了1000架，再加上向欧美和巴西各大航空制造商辅助生产的飞机。华夏的各种飞机每月按1600架左右的速度递增。    今天的华夏，成为世界最繁华的航空帝国，华夏的每个县城，已经初步配备上了各种大型客机、运输机、中小型客机。它们带着物资和人口，在全世界飞来飞去。    华夏已经拥有2万架大型客机，2000架大运输机，空运能力已经达到了旷古绝今的地步。    按每架大型客机装载400到500人，一天国际飞行两次来算，华夏一天之内，有能力运输1600万到2000万人到国外。    如果是国内运输。因为旅途短，一次飞行只要一到两个小时，再加上华夏的超级发动机产生的推力，已经能够让客机和运输机垂直起降。华夏任何飞机，都可以在大型水泥地面垂直起降，不存在机场限制问题。    这一切让华夏的的空运能力非常可怕，一天能够在国内运输上亿人。这是一种恐怖到极限的运输机能力，有了这么庞大的运输能力，华夏的国力才能蒸蒸日上。    空运虽然快。但是在运输货物的能力上，还是不如轮船强大，华夏的油轮能够达到30万吨，为了减少运输成本，华夏销往全世界各地的生物石油，大多数还是选择使用油轮。    宇塔公司提供的纳米发动机，再加特种钢改造船体结构，能够支持油轮运输更重的货物。    华夏的十大造船厂，制造出了世界最庞大的运输轮船，达到50万吨，只要300艘这种庞大货轮，通过海运，华夏就能解决大部份物资的运输能力。    这些巨型货轮虽然庞大，但是速度非常快，达到了50节的速度，它们行程比从前节约了近一半，它们承载着华夏接近50%的全球运输能力，成为国之重器，支持着华夏腾飞。    华夏的空运能力，货运能力，几乎已经占到了世界的一半，每天有接近1000万富裕的华夏公民，飞向欧洲和美国出国旅行。    出国旅游，在五年以前，是一件值得炫耀的事件，某某人出国一趟，就可以在同学或是朋友们面前显摆炫耀一番，出国显得高端大气上档次。    但现在，出国就跟打的士一样的方便，华夏的农民只要愿意，开车跑到机场，坐个飞机飞向美国或欧洲转一圈，再回来，也就一天的事，也就花几千块人民币的事。    华夏与世界各大主要国家免签证之后，想去哪里，随时可以飞。    华夏国力暴涨，华夏人在各国人眼中都是土豪，华夏人出国，会被当成亲爹来招待，再加上人民币已经成为全球货币，华夏人成为旅游市场最受欢迎的那群人。    当然由于大量农村人口为了新鲜感，出国旅游变得简单，大量农村人口的出行，带来各种素质问题虽然让各国头痛，但也没多少指责。    毕竟华夏人是财神，得罪财神的事，傻子也不会干。由于语言的方便，更多的是各国导游在劝告华夏游客不要随地吐痰，不要大声喧哗，至于各种细节，为了赚钱，各国也只能忍受。    华夏每年有接近10亿人出国旅游，如果按人次来算，那将是接近50亿人数庞大旅游团队，按一次人均消费5000人民币来算，这是足以让任何一个国家眼馋到吐血的财富。    所以无论素质高低，只要是华夏游客，都会成为各国旅游团队争相拉拢的对象，因为华夏人拥有强大的亲戚，只要招待好几个华夏人，他们就会带着大量的亲戚下次再来。    华夏人开始享受着各国超国民待遇，世界各大旅游景点，已经全部用汉语普通话作为交流语言。    世界开始进入真正进入华夏时代，全世界每个角落说的几乎都是普话，每个电视机、电影院播放的都是华夏影视，每个发达国家的家庭几乎用的都是华夏产品。    华夏的影响力，就像太阳一样，遍布每个有人类的地方。    宇塔公司，罗斯开始为了华夏未来做着一项最重大的计划，华夏公民的收入已经解决，就业问题已经解决，但是要让一个国家发展越来越好，教育始终是个必须优先发展的关键问题。    华夏的学生，还在苦苦的学习各种知识，他们还在傻傻的待在教室中，听从老师的讲解，学习着各种知识。    许多年轻人最美好的青春，依然是在教室中枯燥度过，罗斯决定扭转这个局面，神经网络发展与应用，已经可以支持全民实现网络教育和智能教育。    罗斯以人大代表的身份向国家教育部门递交了一份《智能网络教育》《全面基因开发计划》两种百年教育大计。    《智能网络教育》，是宇塔公司开发一种智能纳米芯片，植入学生体内之后，学生可以通过神经网络，与老师一对一，或是群体接受教学，这种教学方式，让学生可在家里接受各种知识，不必要再跑到学校，像傻子一样坐在教室中，老师讲，自己听。    利用神经网络教育，学生可以更方便，更自由的接受知识。    至于纪律问题，学生之间的关系问题，让学生培养交际能力等问题，神经网络一样可以让学生们做到。    学生们利用神经网络，可以同时与全班学生，甚至全校学生交流，也可以一对一与老师和同学交流。    至于纪律，学校可以灵活的运用教育方式，周一到周五实行各种不同的教育，老师带动学生群体外出，可以一边运动，一边教育，一边旅游，一边教育，一边做实验，一边教育。    在神经网络的支持下，老师对学生的教育，可以做到随时随地，24小时都可以。    除此之外，神经网络另外一大好处，是让全国教师资源共享。老师不再是固定的，别的学校，别的城市的老师，也随时可以通过神经网络远程给学生上课。    神经网络让学生可以自由的选择老师，只要他们愿意学习，全国的老师，都能够为他们服务，神经网络让老师与学生之间的距离变成零。    另外一个基因计划，是宇塔公司想通过给学生们发放脑域刺激液，刺激全国学生们的大脑，让他们的记忆力、学习能力、思维能力等等能力提高3到5倍。    一旦全民实现这个计划，华夏的天才将多如浮云，华夏的学生在15岁时就能学完大学所有的课程，这样不但能给学生节约大量的时间，让他们拥有一个美好的青春，还能让他们变得更聪明，更有能力。(未完待续。)

 第【349】章 智能教育时代
    教育关系着一个民族的未来，少年强，则国家强，这一切在罗斯身上已经应验出来了。    华夏已经走上了世界之巅，要保持长盛不衰，惟有依靠教育提高全民素质，提高全民创新能力，否则今天的繁华，总有一天会落幕，一个强大的国家，绝对离不开强大的教育。    罗斯提出的两点改革改育的方案，引起了华夏政府与人民的强烈兴趣。    全国的学生好像过年似的兴奋，如果一切真如罗斯所说的那样，进入智能教育时代，那一切真是太美好了。    华夏的学生，绝对是世界上最艰苦的一群人，从小学到初中，很多人为了学习，6点就起床，9到10点才睡觉。    如果按小时来算，学生们花在学习上的时间，已经达到了12到16个小时，普通人上班，最多也不超过12小时，可以说，很多学生学习的刻苦程度，已经超过了工厂中的工人。    这么刻苦的学习，大多数人，一生还是碌碌无为，将来依然还得要找一份普通工作，教育并不能改变所有人的命运。    现在，一切不一样了，如果进入智能教育时代，学生们不用再那么起早摸黑上学了，只要他们想学，随时随地都能学习，神经网络让他们不出家门，就能联络上全国著名的学者。    神经网络除了提高学生获取知识的机会，它最主要的，是解放了学生的学习任务，为什么要那么死板在呆在教室中学习呢？有了神经网络，随时随地都可以教学啊！    没有动手能力，光会纸上谈兵，真的可以让人成材吗？学习如果可以轻松，为什么一定要搞得那么累呢？    最好的教育方式，是让学生更容易接受知识，更愉快的掌握技能。拥有更强的学习兴趣。    一个人只有一生，最美好的青春年华，拿来学习是没有错，但如果被强迫学习。这无疑是一种痛苦。    有了神经网络，老师惟一要做的，就是培养学生拥有更强的学习兴趣，有了兴趣，就有了动力。有了动力，想学习的话，任何知识都能在神经网络上获得‘。    罗斯提出的教育改革方案，在全国引起了强烈的轰动，一直以来，华夏的教育都被人诟病。华夏拥有世界最多的学生，却无法拥有世界超一流的学校。    华夏的学生，是最刻苦学习的那一群人，但却不是最优秀的那一群人，这一切太不公平了。    国内的专家们就新的教育改革方法。展开了激烈的论讨，教育是国之根本，不能有一丝马虎大意，哪怕罗斯对国家贡献再大，在教育方面，也不能听从他一家之言。    各种专家、学者激烈的讨论着新的教育改革带来的利与弊。    罗斯的改革方案，的确能够提高学生学习的效率，如果再配合基因药水刺激大脑，华夏的学生的确可以变得更聪明，更有活力。    但是有一点让教育家和政府有点担心。这种放养式的教育，让学生们太自由了，会培养出他们各种不同的性格，太高度的自由。可能让学生很难管束。    无论是政府还是学校，或是教师们，都拥有控制，给学生们高度的自由，会给他们带来挑战。    华夏有五千年的历史，拥有根深蒂固的封建思想传统。无论是官员，还是学校，或是老师，都希望自己拥有权威，不希望太、太自由的学生，养成叛逆的性格，挑战自己的权威。    他们担心的一点其实在这里，传统式的教育，让学生就像小绵羊一样听话，不服直接开除记过，学生离开了学校就不行。如果实行神经网络教育，学生们不再依赖某一所学校，某一些老师，对老师和学校不爽，可以直接不学，反正神经网络能够让他们接触更多的学校和老师，拥有更大的选择。    国内的教育学家和政府，依然在遮遮掩掩的不愿意通过神经网络教育方案，他们还想把学生当成可以控制的愚民来培养。    这一切让罗斯非常恼火，明明拥有更好的教育方式，某些人却因为想控制学生，而不通过这些改革方案，罗斯从来没有这样愤怒过。这个国家在某些方面，依然保持着封建时代的思想，他们依然还想控制一切。    暴怒的罗斯第一次动用权力，逼迫起了教育改革，如果不通过改革方案，宇塔公司将暂停各所学校老师、官员使用神经网络的权利。罗斯说干就干，直接让华夏一号，断了全国学校老师，官员与神经网络的对接。    这些被断开神经网络的学校、老师和官员，无法通迅、无法使用智能电器，他们的工作生活，受到了很大困扰。    权力虽然不是万能的，没有权力却是万万不能的，在个人利益全方面受到影响的前题下，教育部门终于硬着头皮，通过了罗斯的教育改革提议。    一日之间，全国学生们欢呼雀跃，从今以后，他们的思想和身体已经全部解放，从今以后，从小学到初中，学生们不用再上什么早自习、晚自习。    老师要上课，可以通过在线讲解课本上的知识，并将讲课的视频录下，保存在网络上，学生随时可以通过网络接受上面的知识。    当然为了不让学生养成懒惰的习惯，每天网络教学，老师同样会点名，不在线回答的学生，将会被记过。    新的神经网络教育，将会让学生学习的效率提高5倍以上，而且是劳逸结合，学生累了，可以在家里睡觉，醒了可以随时再学，神经网络强大的联网功能，能够让他们与全国所有老师交流，它确保了学生随时获得知识的权利。    宇塔公司的基因科技经过两年多的发展，已经达到了很高的水平，开发大脑的脑域刺激液，宇塔公司两年前就掌握了。    为了让学生们学习能力提高，宇塔公司以免费的形式，向全国小学生到大学生免费发放‘脑域刺激液’，这种基因药水安全性达到99.99%，不含任何激素，仅仅只是刺激人体的脑垂体和松果体，就能让人脑细胞变得活跃，学习、记忆、思维各方面提高。    宇塔公司的基因药水生产能力非常强悍，依靠智能机器人掌握生产线，一天生产出1000万到3000万只基因药水根本不成问题。    一批批的脑域刺激液装上飞机，开始飞向全国各个县城。    每瓶‘脑域刺激’都由华夏一号远程监控，国家卫生部门与学校老师监督着，让学生们注射这种基因药水。    全国各所学校，已经开始进入了改革时代，基因药水不停的注射，智能纳米芯片不停的打入学生体内，每个注射脑域刺激液和接通神经网络的学生，瞬间从笨蛋变成了天才。    基因药水不但能让他们变得更聪明、更灵活，记忆力更强，而且能够让他们每天只睡6个小时就能精神百倍，所有的学生等于每天节约出来了2个小时睡眠时间。    超强的学习能力，随时随地可以接受知识，再加上丰富的自由时间，学生成材与否，一直只能靠自己，以后再碌碌无为，也怪不了国家，怪不了教育。    华夏已经给他们提供了最好最庞大的资源，学习也不再那么累，自律成为成材的关键。    整个华夏如同过年般兴奋，以后每天上学，只要远程打卡，就能在线接受教育，每天花3小时的远程教育，能学到从前花十几个小时学到的东西。    至于作业什么的，不再是麻烦，反正有了遥感键盘，作业都在网络上完成，只要大脑想像一下，智能键盘自动敲击，不需要手动做作业，睡在被窝中都能做好作业，一切太方便了。    华夏的家长们也很高兴，有了神经网络，家长们可以在家上班，学生可以在家上学。一家人不再因为工作和学习，而四分五裂。    父母和孩子可以长时间在身边，亲人之间的相互照顾，让人心情更好，让学习和工作变得更有效率。    这是一个完美的时代，人工智能神经网络，让世界变成了零距离，人类想要的一切都能在网络上完成，而现实中，家人、亲戚、朋友，可以每天生活在一起。    这让亲情、友情、爱情、联系得更紧密，每个人的生活变得更愉快，人与人之间的关系变得更融洽。    网络智能时代，并没有催生人与人之间的冷漠，相反，让人类关系变得更好。    教育刚刚改革，带来好处立杆见影，全国学生们学习的课程速度，几乎快了三倍。    小学两年就能完成课程、中学、高中、大学，三年就能完成。    一个学生只要花上五年时间，就能学完从小学到大学的课程，一个小朋友从6岁开始上学，到11岁时，几乎已经掌握了大学生的知识。但是由于心智的不成熟，他们不能进入社会，不能参加工作。    它们必须再花4年时间，去学习、实践、观看社会各行各业，领会各种风俗人情，再自己获得一门技能，才能进入社会，才能算是成材。未完待续。    ...

 第【350】章 开发海底钯矿
    神经网络教学，让华夏进入智能教育时代，学生的毕业方式，已经不再局限于纸面成绩，一个学生想要毕业，必须在某一方面，拥有非常专业的知识才行。    以后的学生，很小的年纪就能掌握庞大的知识，由于所有学生都跟父母生活一起，在父母传授各种生活、工作经验的帮助下，四年之后，他无论心智和经验，都相当于从前的25岁成年人。    这是一个令人震惊的消息，罗斯的教育改革方案，能够让学生们节约10年时间，他们最美好的青春掌握在自己手中。    他们最美好的年纪，可以跟父母天天在一起，可以随时学习、玩耍，他们的人格、性格不会太大的缺陷，因为父母会成为最好的导师，教导他们正确的人生观。    华夏的教育改革仅仅只实行2个月后，国内论文的发表量已经提高了3倍以上，各种拥有专业性、独特视角、思维启发性，突出的论文，轰动了全世界。    这些论文的专业性很强，技术含量非常高，很多论文对许多科技领域带来了新思想、带来了新的技术突破。    有3000多个论文被国内外公司高价购买，最高的价格达到了10亿人民币，许多重要论文的发表者，还没毕业，就被当成专家。    华夏有300多家高科技公司在这些论文的基础下，正在发展高新科技。    华夏很快将进入一个科技大爆发的时代，虽然暂时没有公司能够撼动宇塔公司的地位，但是这些高科技公司一旦发展起来，带来的影响也是世界级的。    量子研究、暗物质研究、暗能量研究、时空科技研究、dna合成、遗传基因再造、粒子研究、光子研究、等离子研究、反物质研究、核聚变研究。    这些本来对全世界来说，只是概念的领域，现在拥有了大量的人材，人类的科技获得了开拓性的进展，人类正在向一个高科技时代发展。    宇塔公司最缺的就是人材，为了获得这些人才，宇塔公司花费巨资。开始收购各种研究这些科技的小公司，聘请他们的专家。    宇塔公司本来就是巨无霸，现在又像滚雪球一样，变大了好几倍。依附在宇塔公司旗下的各种科研机构、实验室、大学，达到了5000家，各种高素质的科技人材总数量达到了500万人。    宇塔公司利用人材优势、技术优势、资金优势，拿出了接近2万亿美元的巨额资金，投入了各种计划之中。    史上最庞大的科研计划。正在烧钱之中，一旦开花结果，带来的影响将是空前。    今天的华夏，已是史上最强，即使没有宇塔公司，有了这么多高科技研究机构，华夏依然能够领先全世界，傲立世界之巅。    除非发生天灾，出现灭世危机，否则华夏不可能失败。现在的华夏在科技领域已经领先美国20年以上，如果再发展下去，各种科研开花结果，华夏将领先美国50年以上，那时的华夏将成为一个科幻般的国家，永远无法打败。    没有征服，没有掠夺，没有打压，没有欺凌，宇塔公司只是利用科技。就带来了一个完美的华夏，就实现了民族腾飞。    世界各国在所有领域几乎必须依赖华夏，人民币已经成为全球货币，而且比美元更坚挺。    在语言文化方面。汉语人口几乎以每天一千万的数量在暴增，地球已经开始被华夏给同化，从某种意义上来说，华夏已经一统了地球，除了没占领别国的领土之外，整个地球已经被华夏收入了囊中。    宇塔公司。罗斯正忙着搞基因科技，让华夏全民实现免费医疗时代，来自海底的信息，让罗斯只能放下手头工作。    经过长达七个月的海底搜寻，潜入深海的智能机器人，终于找到了一个庞大钯矿。    在太平洋西岸，智能机器人在海底10000米深的一个大峡谷中，发现了一座庞大的钯矿，这个矿储量惊人，达到了500万吨，如果经过提炼之后，即使一吨矿石只能得到1公斤纯钯，也能开采到500万公斤钯元素，那将是5000吨的庞大储量。    按一个大型电弧反应堆，一年消耗50公斤钯元素来算。    5000吨的钯元素，足够1000座电弧反应堆消耗100年。1000座电弧反应堆，足够让华夏全国进入免费电力时代。    仅这一座矿，可以让华夏光依靠冷聚变就能使用一百年。    罗斯兴奋无比，当下让50万智能机器人，开始疯狂开采这些钯元素，5个共工潜水器被装入了炼矿炉，智能机器人在海底中开挖矿石，挖到的矿石被送入潜水器中提炼，得到的纯钯被储存在潜水器中。    罗斯高度重视这项计划，在华夏一号的辅助下，罗斯指挥着机器人开采深海钯矿。    机器人使用各种合金钻头，轻易钻开了矿山，在矿山中填入各种高爆水下后，一声声轰隆巨响，一座座小山被炸成了碎石，50万智能机器人就像蚂蚁似的，疯狂冲过，它们力大无穷，搬起一吨到10吨重的石头，跟玩似的。    搬着巨石，机器人游向潜水器，排队进入潜水器的机器人，将矿石放在运输带上，运输带托着这些巨型矿石进入了潜水器第一道工厂，一个由电磁装置组装的车间，产生的压力达到了每平方厘米30万吨，在这种超强的气压下，即使是钢铁也能粉碎，更别提这些密度不如钢铁的石头。    所的矿石直接被超强的磁力压成了粉沫，再被送入温度达到了5000度的超级陶瓷高温炉进行熔炼，矿石被烧成石粉，各种钯元素被烧成液态，被提炼成99.99%的纯钯元素，被储存了起来。    海底钯元素开采和提炼、储存工作，都在潜水器中完成，五个大型潜水器，就像五座海底工厂，正在源源不绝的将矿石提炼，每个潜水器中的能源采用电弧反应堆，根本不用担心能源的问题。    宇塔公司庞大的深海开采计划，最终还是瞒不了全世界，海底爆破矿山带来的动静太大，掀起的涛天巨浪，让几百公里内像发生了海啸似的，很容易被各国的卫星给发现，一时猜测纷芸。    面对全世界的询问，罗斯只好解释了一下，声称宇塔公司发现一座海底钯元素藏矿，总储量足够让华夏十几亿人免费使用100年。    宇塔公司的这个公布，引起了全世界各国的嫉妒和不满，华夏已经拥有全世界最庞大的生物石油资源，宇塔公司已经富可敌国，还要从海底中偷走属于全世界的矿产，很多国家已经怨念冲天，批评起了华夏和宇塔公司。    “宇塔太贪婪了，它的钱已经多得花不光，他们的产品全世界都在买，为什么还要挖走属于全世界的钯矿呢？”    “海底的资源属于全世界，不属于宇塔公司，不属于华夏，华夏没权力开采太平洋。”    “请给其它国家留点活路吧，宇塔公司不能仗势欺人，你们不能依靠自己的技术优势，独享海底丰富的资源。华夏口口声声称自己没有霸权思想，永不称霸。现在你们不就是在称霸吗？你们已经开始称霸海底了，你们正在偷挖属于全世界的矿藏。”    “如果任由宇塔公司这样霸道下去，占地球面积71%的海洋，将全部属于宇塔公司，宇塔公司将成为一个隐形的海下帝国，它的面积是地球所有国家加起来的三倍以上，这太可怕了！”    “宇塔公司已经不再讲道德了，如果他们再这样蛮横下去，有朝一日，如果罗斯野心膨胀，宇塔公司可能会成为全球的灾难，到时谁也无法阻挡他们。”    各国就像怨妇一样，怨气冲天，抱团反对宇塔公司开挖海底矿藏。人类都是自私的生物，自己得不到的东西，最好希望其它人也别得到，人是如此，国家同样也是如此。    眼看着宇塔公司疯狂开采钯元素，各国眼红病又集体犯了，好像不给他们一点好处，宇塔公司对不起他们似的。一个个开始危言怂听，把一切上升到了道德层次。    人类的劣性，不会因为科技的发展、经济的发展而提高，嫉妒始终是一个原罪。    罗斯本来可以不理会各国的抱怨，宇塔公司别说开发一座海底矿藏，就算把整个大海挖光了，别国除了瞪眼看着，又能怎么样。    罗斯不想华夏与世界各国的关系变得太紧张，世界进入现在的超级和平状态，来之不易，如果再恶化下去，地球又会回到过去那种，为了利益相互损害的地步。    思考了再三，罗斯还是打算给其它国家做出一点让步，当然海底的矿藏宇塔公司不会停止开采。    罗斯在宇塔公司发表了一场演讲，声称宇塔公司开发海底资源，并不是为了赢利，也并不是为了只帮助华夏，而是为了地球的环境，为了人类的未来。    宇塔公司开发的这些海底钯元素，会用来制造一种大型航空器，便于将来飞向月球和火星。    在核聚变科技没有掌握之前，冷聚变科技产生，是人类实现太空计划最好的能源。未完待续。    ...

 第【351】章 免费医疗时代
    宇塔公司发现的海底钯矿，价值惊人，这是够十几亿人使用100年的能源，按财富来算，价值数万亿美元。    太平洋不属于任何一个国家，华夏独自开发这些海底资源，连汤都没留给别的国家喝，别国嫉妒也是正常.    罗斯说挖这些能源是为了发展太空计划，这个解释根本无法让全世界满意。国家之间利益至上，没有利益，光一个解释，作用并不大。    为了利益，各国开始声讨宇塔公司，世界舆论几乎一边倒的批评宇塔公司。    “宇塔公司利用生物石油，已经掌握了全世界的能源，现在还要挖走属于全世界的海底资源，这种贪婪的程度，人类历史上从未见过的。我们呼吁宇塔公司为人类的后代着想一下，不要将这些资源开采光，否则，将来生物石油出现问题，人类如果出现能源危机，上哪里再去找替代能源？”    “海洋属于全世界的，并不属于华夏，这种自私开采全世界能源的行为，必须受到指责。海底能源的开采，带来的环境破坏是无法估量的，天知道开发这些海底资源，会不会引发地震和海啸。宇塔公司拿走了能源，把风险和灾难留给全世界，这是无法让人忍受的。”    “我们不能再任由宇塔公司胡作非为了，宇塔公司虽然强大，但并不是无敌的。我们应该停止进口绿色粮食，以此来惩罚宇塔公司不负责任的行为。”    “如果宇塔公司不顾全世界的感受，依然一意孤行，偷挖海底资源，我们宁愿使用昂贵的石油，也不进口宇塔公司的生物石油。”    “抗议宇塔公司的贪婪，抗议宇塔公司不负责任的行为，能力越大，责任越大，宇塔公司的发展是建立在全世界购买你们的产品基础上。如果宇塔公司不顾全世界的感受，必将受到全世界的抵制。”    许多国家忿忿不平，各国的媒体正在兴风作浪，他们呼吁宇塔公司停止开采钯矿的计划。与全世界共享海底能源。    已经到手的肥肉，要吐出来，还要与全世界共享，这种无礼的要求，罗斯当然不会答应。    但是如果一意孤行。不顾其它国家感受，继续疯狂开采海底能源，华夏与全世界的关系肯定会因为利益问题，再次变得紧张。    华夏今天的繁荣，是建立在利用产品，掠夺他国财富的基础上，如果跟全世界反目成仇，华夏许多公司的利益会受到影响，从而影响很多华夏人口的经济状况。    其中以天然绿色粮食为例，这种粮食虽然健康天然。但并非必须品，即使不吃这种天然粮食，发达国家也可以进口普通的粮食来解决食品问题。如果真那样，对华夏的影响就大了，几亿农民如果不能大量出口绿色粮食，将损失惨重。    即使国外依赖性最强的生物石油，如果逼急了，他们大不了通过高价购买中东石油，而华夏的农民如果不能出口石油和粮食，几亿农民受到巨额的损失。会引发社会动荡。    世界经济已经变成了相互依存的状态，和则双赢，斗则两败。    宇塔公司富可敌国，武力无上限。根本不怕任何国家的威胁，罗斯不想跟全世界把关系闹僵，是担心影响出口和就业，农民才过上好日子两年多，承受不了太大的损失。    欧美都是狼，狼是要吃肉的。不给他们点利益，想平复他们内心的愤怒，显然是不行。    海底资源还得挖，发达国家的感情也得照顾，怎么做到两全齐美，让罗斯头痛万分。    华夏现在被全世界指责，各国真的开始行动，减少绿色粮食的进口，农民受到了直接的影响，国内也出现许多指责宇塔公司的声音。    罗斯忽然有点无语，开采海底钯元素，是为了十几亿国人永久的能源安全，而且是无污染的能源。自已这么做，是为了让国家进入免费能源时代，让全国上下不再使用生物石油，让华夏环境变得更美好。    但似乎没啥人理解自己，以前农民没出口绿色粮食，没出口生物石油，过着劳苦的日子，反而其乐融融，现在他们过上了好日子，生物石油和绿色粮食给他们带来大量的财富后，反而承受能力下降了，一丁点的出口影响，就让他们不爽，抱怨宇塔公司和自己。    罗斯忽然有点伤心，自己这圣母当得太失败了，有些人压根就不值得帮助，不值得同情。    端起碗吃肉，放下筷子骂娘的华夏人实在太多了，他们天生就自私自利，不懂啥叫感恩，他们得到福利，认为是理所当然。受点损失，就觉得不公平，这些垃圾华夏人，跟网络上的盗版喷子读者一样，只适合当贱民，天生的贱种，基因中就遗传了一个‘贱’字，帮助他们还不如帮助一条狗。    罗斯第一次有了自私的念头，以后懒得再去为国为民考虑了。    为了平复全世界的愤怒，罗斯决定利用基因科技，来解决全世界的不爽。    宇塔公司，罗斯面对全世界的舆论指责，罗斯通过卫星发表了电视讲话：    “全世界的朋友们，全国同胞们，大家晚上好。一直以来，宇塔公司发展科技的目的，都是为了全世界的和平，为了让全世界的人民过上好日子，为第一目的。    所以宇塔公司虽然是挂着军工企业名字，但是我们发展的大多数科技，都用在了民用领域，我们利用神经网络改变全世界的通迅，让许多国家进入遥感智能时代。    宇塔公司一直致力于让人类过上更好，更方便的生活，我们如果想要赚钱，产品价格即使再翻上一倍，依然没有公司能与我们竞争，我们的产品，依然会供不应求。    我们没有大家想像的那么贪婪，钱财对我来说，已经只是一堆数字。    我们开采海底钯元素，只是为了让人类多采用一些无污染的能源。减少大气污染，减少温室气体排放，让我们的臭氧层、让我们的大气层，让我们的气候。变得更适合人类生存。    我们开采钯元素，会降低生物石油的消耗量，可以说得不偿失，但为了环境，宇塔公司不会停止开采钯元素。    将来。宇塔公司还会为了解决人类的环境问题，发展核聚变科技，利用海水做免费能源，让人类永久性的解决能源。    核聚变无污染，人类的环境会因为这项科技，进入工业时代之前，真的完成了这项科技，全世界不会再汽车尾气污染，不会再有工业废气污染，我们的环境会变得美好。    不过我有点担心。如果核聚变科技真的发展出来了，全世界都使用电能的话，人类不再需要石油，我们的生物石油会变得一文不值，大量的农民会因为卖不了生物石油而减少收入。    真到了那一天，那些农民们，会怎么办？    你们会不会把我罗斯视为仇人，认为是我断了你们的财路？    我开始很忧心这一点，一些国家仅仅只是停止进口绿色粮食，国内就有几百万农民在网络上骂我。如果核聚变发展起来，生物石油卖不出去，你们会不会想杀我？    你们忘了是谁让你们富起来的，我从来没要求你们感谢过我。所以你们没有资格骂我。    以后，我再也不想发展民用科技了，我很反感那些受宇塔公司恩惠，反过来又骂宇塔公司的渣渣们。    全世界的朋友们，我清楚大家不爽宇塔公司挖了海底钯矿，你们潜意识中认为海洋有你们一部份。海底资源也有你们一部份，宇塔公司挖了海底矿藏，就是偷走了你们的资源。    你们的理由很可笑很荒谬，海洋就在那里，如果你们想要矿藏，也可以自己去挖。    你们没能力自己去开采那些资源，却又眼红宇塔公司挖走那些资源。    人类果然天生就是自私的一群生物，见不得别人好，这种劣性的存在，让人类永远都无法进化成更高级的生物。    我不想与各国去争论谁对谁错，为了缓解各国的不爽，宇塔公司会让你们得到实实在在的利益，宇塔公司会利用基因科技补偿每个国家的人。    宇塔公司已经发展出了全世界最先进的基因科技，我们的可以利用基因科技，开发出修复细胞的基因药水，这种基因药水能够治疗各种疾病。    一次使用这种细胞修复液，人类五年之内会百病不生，各种除了癌症之外的疾病将会完全被修复。    这种基因药水一旦投入市场，各国的公民五年内不会再生任何疾病，医疗开支是很多国家政府最重要开支之一。宇塔公司为了补偿开采海底矿藏，让各国蒙受的损失，我们将以成本价生产这种基因药水，提供给各国政府。    你们只需要花费500美元的价格，就能让整个国家五年不需要花费医疗开支，以美国为例，美国是世界上医疗开支最庞大最昂贵的国家，他每年医疗开支占GDP的16%，达到3.8万亿美元左右。    如果实行这个计划，全民使用细胞修复液的话，美国将会因此每年节约3.5万亿美元的医疗开支，5年下来，美国将节约15万亿美元的政府医疗开支。    而普通的美国公民，同样会享受到巨额的利益，你们不用再担心疾病，因为细胞修复液，是通过修复细胞，来修复人体任何器官的，它们拥有细胞再生的能力，使用它之后，你们不用再担心疾病的问题。    这种基因药水，一旦注射，五年之内绝对有效，能让普通人和政府减少的开支，达到了天文数字。它惟一的影响，就是对医生、医院、医疗保险行业带来就业影响。    如果各国不再反对宇塔公司开采海底资源的话，宇塔公司会将细胞修复液以成本价提供给世界各国。你们再也找不出，比这更好的产品了，五年的绝对健康只需要花费500美元，除了宇塔公司，没人能给你们这种实惠。”    罗斯的发言，再次震惊全世界。如果罗斯所说的细胞修复液是真的，那一切真是太美好了，全世界将进入免费医疗时代。    全世界的穷人，有很大一部份就是因为生病变穷的，不光是曾经的华夏，就连美国也不例外，美国有许多病并没有列入医疗保险的行例，不说重病，一个CT扫描，就得花费1500美元，没有报销，普通家庭根本无法承受生病带来的负担。    而且美国的医疗保险，虽然国家报销了大部份，但是私人诊所，治病的成本其实也很高。    仅仅每年100美元，就能享受绝对健康，这带来的利益，让欧美发达国家兴奋不已，这种直接减少医疗开支，减少政府财政压力的计划，让各国享受到的利益是实实在在的。    有了利益，一切好说话，欧美等国家，立刻表达了愿意跟宇塔公司合作，让人类进入免费治疗时代的计划，作为回报，各国不再指责宇塔公司开发海底资源，会以合同和法律的方式，不再拒绝宇塔公司产品。    海底的资源有多丰富，罗斯其实也不太清楚，反正如果把现在已经掌握的海底资源挖出来，其财富已经值上十几万亿美元。    这是一个双赢的结局，各国如果进入免费医疗时代，每年将节约海量的开支，普通公民也会因为减少医疗开支，节约大量财富，而宇塔公司只是少了一个赚钱的项目，但是海底财富将会弥补一切损失。    惟一受到损害的，是各国的医药巨头和各种医院，还有医生的就业。但这部份人只是少数的，与大多数人的利益相比，他们的利益不值一提。    罗斯的‘免费医费计划’公布之后，世界沸腾了，不光是美国和欧美、连中东、非洲、亚洲，几乎所有的国家，都垂涎欲滴。    各国正在激烈的讨论，并且派出专家团队前往华夏，想证实一下，宇塔公司的‘细胞修复液’是否真的能够让人类5年内不生病。    一个月之后，经过20多个国家的权威团队的讨论和考察，经过几百次各种实验之后，宇塔公司证实了细胞修复液神奇的功能。    为了得到健康，各国政府迫不及待的与宇塔公司签订了进口细胞修复液的计划，世界上指责宇塔公司偷挖海底矿藏的声音终于全部消失。    大多数人类都是短视的，哪怕是由精英组成的各国政府，也不例外，他们热衷于眼前的利益，觉得引进细胞修复液，能减少每年几万亿美元的开支，是占了大便宜。    却压根不清楚，整个海底蕴藏的财富有多惊人，以为占了大便宜的他们，根本不知道自己损失有多大。(未完待续。)

 第【352】章 你比上帝更伟大
    宇塔公司研发的‘细胞修复液’，是采用蚯蚓与壁虎的基因提炼而成，这种基因药水将这两种生物遗传基因中的再生因子提取，经过剥离之后，制造成能够与人体完全相融的基因药水。    这种药水虽然不能包治百病，但它拥有超强的细胞再生基因，让人体自愈能力，提高了几十倍。    细胞是构成生命的基础，人体的器官都是细胞组成，人类的各种疾病，几乎都是细胞受损，或是癌变产生的。    细胞的自我修复能力变强，带来的影响是革命性的。    这意味着，人类生病之后，即使不用药物，光凭自愈能力，也能够快速的恢复健康，以前癌症的治愈成功率只有20%，而现在将达到80%，这种药水中的再生基因，能让人类坏死率只有20%，而现在将达到80%，这种药水中的再生基因，能让人类坏死的细胞再生。    这种基因药水对人类的影响，是史无前例的，它不能带给人类强大的超能力，也不能让人类变得聪明，但它带给人类的健康是无价的。这种药水不属于中药，也不属于西药，它是从基因来改变人类的免疫系统和自我修复系统的，它是绝对安全而有效的。    罗斯终于拿出了让全世界都感到满意的报酬，这种基因药水如果当成预防针来打，会让全世界每个人都受益。    发达国家的医疗开支都占到GPD的8%左右，美国最高达到16%，一旦宇塔公司将这种基因药水提供给欧美的话，美国每年能节约3.5万亿美元的开支，几乎平均每个美国人能减少1.3万美元的费用，而欧洲每个公民也能减少高达6000美元的医疗开支。    这带来的好处，会让这些发达国家节约数万亿美元的费用，这种诱惑无法抵抗。    在各国派出专家与代表团仔细的审核这基因药水，经过几百次的活体实验，证明它绝对无害之后。各国为了讨好罗斯，获得这种药水，一致提名，让罗斯获得诺贝尔医学奖。    除此之外。由于罗斯对科技的贡献史无前例，罗斯也获得了诺贝尔物理学奖提名。在物理学方面，宇塔公司发展的各种先进材料技术和纳米科技，带来了各种先进的物理知识，神经网络带来了量子科技大跃进。在罗斯获得这项提名之后，无人能够与他形成竞争。    罗斯也获得了诺贝尔化学奖提名，宇塔公司的特种弹药，各种工业化学物质的研究，应用在高储能材料中化学添加剂，电弧反应堆中的冷却液也是尖端的化学药剂，在化学领域宇塔公司拥有542种先进的发明，罗斯获得这项提名之后，竞争者已经被其秒杀。    罗斯也是华夏第一个获得诺贝尔和平奖的华人，宇塔公司利用生物石油。让全世界不再因为石油而战，让非洲2.4亿饥饿的人群拥有充足的粮食，自从宇塔公司生物科技发展起来之后，世界不再因为能源而战，世界各地的硝烟终于停止，地球第一次进入真正的和平时代。罗斯获得这项提名，实至名归，他给人类带来的和平，超过任何国家的贡献。    罗斯也获得了诺贝尔经济学奖的提名，宇塔公司让华夏14亿人口从发展中国家。变成了发达国家，14亿人口变成中产阶级，让华夏的经济总量达到了世界的60%，每个华夏人都从中享受到了巨额的利益。    华夏的经济高速发展。带来的影响让全世界受益，尽管欧美国债赤字超高，但他们采用宇塔公司的生物石油、钢化水泥、特种燃剂、电弧反应堆、神经网络，等等科技之后，各国政府每年减少军事开支、公共开支，超过万亿美元。如果再加上基因药水带来的全民免费医疗，世欧美每年会因为罗斯的科技，减少3到4万亿美元的开支，各国的经济发展速度最少会达到11%以上，巨额的赤字，对欧美来说，只需要几年就能摆脱。    宇塔公司给全球经济带来的贡献，超过了任何国家，任何人。在经济方面，可以毫不夸张的形容，罗斯就是救世主。再也没有人比罗斯更适合获得诺贝尔经济奖。    罗斯获得五项诺贝尔奖的提名，这是史无前例的。    将来，甚至以后，只要诺贝尔奖还存在，这个奖将被罗斯承包，每年的颁奖根本轮不到别人，只要宇塔公司还存在，各种科技还在研究，罗斯将永远蝉联诺贝尔奖。    罗斯的伟大，其实根本不需要任何奖来形容，在科技贡献方面，罗斯已经超过了诺贝尔，这种奖对罗斯来说，根本就是过家家，他不稀罕那种荣誉，也不稀罕那些奖金。    但是诺贝尔奖在西方世界中代表最高的荣誉，只有最伟大的科学家才能获得，罗斯获得这些奖，将向世界证明，在科技方面，华夏已经全面碾压全世界。西方已经承认了，华夏在各个领域走在他们前面。    这个奖的意义，代表着的一个民族，一个国家的科技崛起。    当然罗斯也清楚，西方举动要颁给自己这些奖，是为了讨好自己，为了得到‘细胞修复液’，为了让欧美每年减少数万亿美元的开支。    罗斯面对各国迫不及待的讨好，有点哭笑不得，诺贝尔奖的提名，一般都是在9月份提名，10月份颁奖。    现在才6月份，为了讨好自己，诺贝尔奖协会居然大改革，提前三个月给自己提名，迫不及待的想要给自己颁奖，迫不及待的想得到‘细胞修复液’。    全世界各国不再批评罗斯，一致的赞美宇塔公司，赞美罗斯，一致的认为，没有人比罗斯再适合获得诺贝尔奖。    无奈之下，罗斯只能硬着头皮，同意接受诺贝尔奖的提名。    罗斯言出必行，为了让全世界人民变得更健康，为了让欧美的经济恢复活力，让他们把节约下来的钱再用来购买华夏产品上。罗斯向世界各国开始以500美元的低价出口‘细胞修复液’。    这种基因药水成本其实只要400美元一瓶，罗斯还是赚了100美元一瓶。    各国迫不及待的想获得这种基因药水，他们专门派出了庞大的运输机驻守宇塔公司，宇塔公司生产出来的基因药水直接被各国几乎是以抢的形势购走。装上运输机，带回各国。    各国的政府管制着这些基因药水，他们以预苗的形势，给各国的公民注射。    这种基因药水效果神奇，一经注射。明显感觉人变得更精神，更有活力，各种感冒，头痛、神经痛、腰酸腿痛、五脏六腑不适合，各种小毛病一个小时之内就消失。    注射这种药水的公民，免疫系统和人体的自我修复系统都提高了几十倍，在注射这种药水三天之后，各国的医院患者减少了10分之1，一周之后，患者减少了30%。半月之后，患者减少了50%。    如果全民注射之后，各国的医院患者将减少95%，除非断肢断腿，或是换器官，或是癌症各种绝症，否则人类不需要再进医院。各种绝症使用这种药水之后，治愈效果达到80%。    宇塔公司利用智能机器人全面开工生产这种基因药水，产量非常惊人，每天。宇塔公司能生产出接近3000万只这种基因药水。随着一瓶瓶基因药水的生产，被各国公民注射之后。    它神奇的疗效赢得了全世界的尊重，各国的医院开始大面积关门，各国的媒体和政府都在致谢罗斯。    《美国自由日报》：    “罗斯第一次赢得了全世界的心。细胞修复液的问世，让人类几乎进入免费医疗时代。各国为此节约的财富是史无前例的，以后不管是美国、欧洲、亚洲、非洲、中东，都将享受免费医疗的福利。    不管是平民，还是总统，不是富人。还是穷人。在健康方面，罗斯给了大家一个绝对的公平。    感谢罗斯，赞美罗斯，没有人比你更伟大，你就是美国的上帝，你就是世界的良心。从今以后，美国再有任何指责华夏的声音，那就是忘恩负义。    伟大的华夏，你们有资格成为世界之王，你们的确比美国的贡献更大。只需要一年，美国就能还清华夏的3万亿美元的国债，只需要4年，美国将再无政府赤字。宇塔公司送给美国的大礼，会让美国的经济保持12%的增长率，罗斯帮助了每个美国人，以后感恩节，干脆叫做罗斯节好了，罗斯比上帝更值得感恩。他帮助我们每个美国人。”    《东京日报》：    除了感恩华夏，除了感恩罗斯，我们日本人还能说些什么？    罗斯是真正的伟人，他的伟大超过了人类的道德标准，日本曾经伤害了华夏一个世纪，罗斯可以轻而易举的将日本打入痛苦的深渊，让日本万劫不复，甚至毁灭崩溃。    但是罗斯没有那么做，他不但用生物石油让日本经济保持着健康，还用细胞修复让日本人变得更健康。    华夏人以德报怨，以德服人，面对华夏，我们日本人除了深深的愧疚之外，我们无法用任何语言来形容华夏对我们的帮助。    除了感恩华夏，感恩罗斯之外，我们说任何都是多余的。    如果我们想感恩华夏，只能用购买宇塔公司和华夏产品的方式，来回报华夏对我们的帮助了。    法国《费加罗报》：    法国会因为医疗开支，减少每年高达2万亿美元的医疗开支，这会让法兰西的经济更健康更有活力，法国决定，用节约下来的2万亿美元购买宇塔公司的光源转换仪与智能电器产品，让法国的环境更美好。    已经无法再用任何赞美之词来感谢华夏，感谢罗斯了，为了中法友好，法国愿意归还所有华夏文物，以此来感谢华夏对法国的帮助。    罗斯，世界有你真好。    德国《世界日报》：    还有谁比罗斯更伟大吗？    是的，没有，全世界所有伟人加起来，也没有罗斯伟大。    罗斯让人类的文明提高了一个等级，他让全世界进入免费医疗时代，还有比这更好的福利吗？    是的，没有，除了罗斯，没有任何人能有这种贡献。    还有谁去埋怨宇塔公司贪婪、霸道吗？    是的，谁都没有理由。    如果罗斯想要钱，这种细胞修复液，一万美元一瓶，各国也得购买，但是，罗斯是用成本价将这些药水提供给各国。罗斯恩泽了全世界，他就是上帝。    不，他比上帝更伟大，上帝只在我们的精神幻想世界中，而罗斯是活生生的，他正在帮助我们每个人。他给每个人带来的福利，他给所有人类带来的健康，是无价的，他做到的一切，是上帝都做不到的。    《俄罗斯日报》：    没有人比罗斯更值得尊敬了，虽然生物石油对俄国的能源，带来了毁灭性的影响，但是罗斯用免费医疗帮助了俄国一亿多人，节约财富已经超过俄国出售石油得到的收入。    俄国糟糕的经济终于开始回暖了，我们的明天会变得更美好，希望罗斯不要忘了俄国这个朋友，希望罗斯也为邻居提供点就业，俄国热烈欢迎宇塔公司来西伯利亚投资。    俄国愿意将这片人烟绝迹的领土，租给华夏政府，你们可以利用智能机器人来开发西伯利亚。”    世界各国的媒体，一片赞扬之声，没有人再提宇塔公司偷挖了海底资源，没有人再指责罗斯霸道、贪婪，罗斯给所有人带来的健康是值得任何回报的。    只要是人，都有善恶一面，宇塔公司用健康征服了其它国家的公民之后，获得的报酬超过了罗斯的想像。    宇塔公司所的产品，几乎销量都提高了一倍以上，欧美几乎是怀着感恩的心，来购买宇塔公司的产品。    细胞修复液，让发达国家的公民最少每年节约了6000到一万美元的公共开支，他们将这笔钱用来购买宇塔公司的产品，结果钱又回到了宇塔公司，回到了华夏各个科技公司手中，华夏的人民收入也因为产品的脱销，再次提高。    华夏曾经被八国联军抢走的文物，开始集体回归华夏，各国政府为了讨好华夏，开始用运输机将曾经从华夏抢走的文物空运至华夏。    800万到1000万件流失海外的文物再次回归华夏，让罗斯的名气在国内达到了极限。除了罗斯，没人能够让国外主动将这些文物送回来。    罗斯的确是比上帝更伟大。(未完待续。)

 第【353】章 量子科技的突破
    以德服人，在某些人眼中，是傻逼的行为。    但事实上，征服一个人最好的办法，就是征服他的内心，要征服一个人的内心，最好的办法，就是让他真诚的感谢自己。有了感恩的基础，一切不是问题。    罗斯其实没有别人想像的那么伟大，他只是想利用基因药水，来换取开发海底资源的权利，因为海底的资源比全世界资产加起来还要丰富好几倍。别人不知道海底资源有多丰富，罗斯却是知道得一清二楚。    罗斯用基因药水回报全世界，得到的回报超过了他的想像，他不但可以拥有海底资源的无限开采权，而且产品的脱销，让华夏每个人都受益。几百万上千万件海外文物的回归，更是一笔无形财富。    最大的回报，是在心理方面的，罗斯征服了各国公民和政府，现在的华夏和宇塔公司人心所向。世界各国面对华夏，只有感恩的心，华夏利用产品赚钱，在各国眼中，是天经地义的。    误打误撞，让罗斯成为了圣母一样的伟人。    罗斯有点哭笑不得，但他很享受这种全世界都感谢的气氛，现在的华夏似乎真没有什么再需要自己去担心东西。    海底资源还要狂挖，宇塔公司各项科技还在突飞猛进，罗斯打算开始为自己着想了。    意识移转科技，是罗斯最终的梦想，完成这项科技，意味着不死不灭，意味着罗斯可以在任何时空，任何世界都是不死之身，除非罗斯活够了，不想再活了，否则他将像神灵一样永垂不朽。    宇塔公司最先进的量子科技，在霍金与汉克博士两大超级天才的帮助下，再加上罗斯提供的各种未来量子知识理论的支持下，量子科技突飞猛进。宇塔公司投入了500亿美元。招聘的全球1000名科学家，实行的量子计划，已经取得了突破性的进展。    量子科技的进展有两个方面，第一个理论基础方面的。霍金的确是超级天才，他的大脑异于常人，在罗斯提供‘脑域刺激液’帮助霍金开发大脑之后，这位超级天才的智商得到了完美的开发。    霍金完成了量子科技的理论构造，长达100万字的量子知识理论。蕴含的各种理论知识，为量子科技打下了坚定的基础，有了这些知识理论，量子物理将会大放光彩。    当然这一切并非霍金一人的功劳，这100万字的量子巨著，其中有60万字左右的是罗斯提供的未来知识，余下的40%，是霍金和汉克与专家团队花费一年多时间，得到的心得和经验。    量子科技的理论，就是利用各种光子、粒子、电磁。来传递信处、处理信息。    第二个突破，是量子材料方面的突破，宇塔公司已经搞出了世界最先进的五种量子材料，这些量子材料，全都是晶体，看上去像玻璃一样。它们是由各种非金属晶体制造而成，这些材料的诞生必将影响全世界。    量子材料几乎一切与光有关，用它制造的量子处理器，性能优越。    量子处理器只有米粒大小，它的性能比1万块纳米芯片功能更强大。它的虚拟投影能力非常强大。    量子处理器散发出来的光，是实质性的，而且这些由信息组成的光，可以像屏幕一样悬在天空。人通过触摸光，可以让处理器接受信息，这是一个令人恐惧的技术。人类已经可以通过触摸光来传递处理信息。    科幻电影中的那种光脑，就是量子电脑，宇塔公司已经初步的掌握了这种科技。    宇塔公司，量子大楼中。霍金与汉克博士，将花费了一年时间研究出来的量子处理器，植入人工智能程序之后。    这台只有米粒般大的处理器，通过无线传输电能技术，与电弧反应堆相连之后，这块晶体拥有快速转化光，利用光的处理器的可怕能力。    罗斯得知第一台量子处理器完成之后，兴奋不已，他亲自来到了量子大楼，测试这台量子处理器。    对着那个米粒大小的晶体，罗斯通过神经网络，启动了这台量子处理器。    没有声音，在神经遥感支持下，米粒大小的处理器自动散发出光芒，在两米多高的空中，投影出一个光组成的屏幕。    罗斯手指一划，屏幕被打开，出现了宇塔公司官方网页，手指再一划，屏幕被拉开，上面出现了各种国内国外网站，浏览器网页的速度灵活快捷。    罗斯手动让这台处理器来处理器信息，接通宇塔公司的数据链接之后，它处理信息的速度超过了华夏一号的纳米芯片组的500倍。它处理任何信息都毫无压力，因为它用光来处理一切，这种处理器根本不会发热，根本不会断路，根本不会有任何错误。    罗斯试着让他带动神经网络的15万个程序，依然轻松无比。    毫无疑问，世界上第一台量子处理器已经诞生，它是人类科技的终级能力，以这台处理器的超强能力，它可以从容带动1000万个智能程序。如果用它来升级华夏一号，那台超脑的能力，将会可怕致极。    这台处理器，给量子科技提供了物质基础，以后只要用植入智能软件，它能处理一切信息，传递一切信息，它能计算一切。    只要有相应的程序，它几乎无所不能。它甚至能计算出每个人的基因、60万亿个细胞每天发生的变化，从某种意义上来说，只要采用量子处理器打造新的神经网络，罗斯能够让神经网络与人类的相似程度达到80%。    采用量子处理器、量子感应器、量子传感器、量子芯片，罗斯可以充当造物主。它已经能够赋智能机器人，跟人类差不多了一样的神经系统，在这敏感到极限的量子感应器和传感器下，罗斯能够赋予机器人痛觉、酸、甜、苦、辣、喜、怒、悲、伤、忧、恐、惊。甚至赋予智能机器人各种思维、想像能力。    量子科技带来的影响太强烈了，如果配上人工智能科技，它已经完美到了超乎人类的想像。    罗斯在量子大楼中陷入了沉默之中，这种科技的诞生，意味着罗斯的意识转移科技，已经拥有了强大的基础，毕竟意识就是信息模块，意识转移，就是通过将意识转化成光和信息，储存或转移到另一个媒介中的。    有了量子科技的支持，搞出意识转移科技，对罗斯来说，只存在时间的问题。    但是科技从来都是一柄双刃剑，可用来破坏，用来毁灭，也可以用来创造，这种科技如果不受限的话，将改变整个人类的命运。一旦出错，让机器人拥有人类的各种知觉和思维之后，它们与人类的区别只要毫厘之间，一旦失控，带来的后果，是罗斯也无法想像。    量子大楼中，罗斯测试了这台量子处理器后，一直在深默，旁边，霍金微笑着问起了罗斯，。    “BOSS，你是在这为项科技而担忧吗？”    罗斯笑着点头：“霍金先生，你对这项科技有什么看法？”    “量子科技是人类科技的最高结晶，利用好，人类的世界将变得更美好，但用在坏处上，带来的风险也异常可怕，我也担忧啊！”霍金也是叹息着摇头。    霍金的话让罗斯更愁了：“我得好好考虑一下这种科技如果失控带来的各种后果，霍金先生，你和汉克博士继续研究吧。    离开了量子大楼，罗斯思考着如果让量子科技变得更安全，这项科技只有应用在人工智能方面，才能发挥出完美的性能。但人工智能与量子电脑配合之后，如果失控，后果很严重。    漫威世界中的智能机器人奥创，就是一个活生生的例子，那台量子计算机失控之后，拥有自我进化的能力，自我升级之后，拥有堪比神灵一样强大的能力，几乎杀都杀不死，它还能控制各种智能机器人。    如果量子科技和人工智能一旦失控的话，那个危险可能会更次出现，全世界现在拥有几千万台智能机器人，量子处理器可以在一瞬间联网指挥它们，如果将神经网络提高到80%，拥有思维的智能机器人一旦出现，一旦反抗人类，恐怕自己给机器人定下的三条铁律都控制不了它们。带来的影响太可怕了，智能机器人一旦变坏，普通人在它们眼中，将成为蚂蚁。    量子科技已经搞出来了，为了一些风险不应用，这让罗斯有点不甘心。为了保险点，罗斯决定，给每台量子处理器，安装一种自毁装置，这种自毁装置最好是用物理方式的。    要遏制这种科技的毁灭性，全球只有两个人最适合，第一个，自然是拥有强大意念力的X教授，第二个，就是琴葛蕾，变种人超强的念力，可以远程粉碎大部份物体。    这两个超级变种人能力虽然强悍，也无法做到一千几百公里之外粉碎一切，而且罗斯也不能完全相信他们。万一他们对华夏不爽，可以通过摧毁量子处理器，瞬间瘫痪华夏，摧毁千千万万的智能电器，毁灭性比核弹还可怕，这个风险，罗斯也不能冒，不能把命门交给外人。    一切只能靠自己，怎么控制量子科技，让它变得安全，而又能很好的利用，这让罗斯非常头痛。(未完待续。)

 第【354】章 罗斯科技奖
    宇塔公司的量子科技已经发展出来，什么时候将这项科技应用起来，罗斯需要时间去想一个万全之策。    如果找到可控的方法，量子光脑应用之后，宇塔公司科技发展速度，会超过人类的想像。    这种电脑会让人类文明等级再提高一个层次，如果将量子处理器或芯片安装到人脑之中，与神经系统对接，人人都能成为超级科学家。    对于科技研究者，我一直抱着崇高的敬意，对于诺贝尔奖协会，我一直抱着尊敬的态度。    但是有一些事，我须得说说。    多年以来，华夏一直被各国嘲笑，说我们华夏拥有世界上最多的人口，最多的大学生，能够获得诺贝尔将的华夏人，却廖廖无几，各国都嘲笑我们华夏科技落后。    在此，我必须替我们的前辈喊一声冤，华夏一直拥有世界上最优秀的科学家。在国外的华人，获得的诺贝尔奖提名的有十几人，而华夏本土，却仅仅只有两三人获得此奖。    这不公平，这是绝对不公平，以我们华夏最伟大的科学家袁隆平教授为例。    它的超级水稻，养活了全球接近20亿人，却无法获得诺贝尔奖，我不明白诺贝尔奖的标准是什么？论贡献程度，能够养活这么多人口的生物科技，不伟大吗？    往事如风，时过境迁。我不是一个喜欢唠叨，喜欢翻旧帐的人，以前西方无论是政界，还是科技界，对华夏一直抱有一种奇怪的态度，我们的科学家一直没有获得应有的尊重。    所以，当今天我站在这里领奖的时候，我要替我们的老一辈科学家说一声：你们辛苦了，你们受委屈了。没有你们打下的基础，就没有华夏的今天，也没有我罗斯的今天。    我今天获得的这五块诺贝尔奖的奖章，它不属于我罗斯一个人，他属于全体国人。我会将这五块奖章捐出去，送给国家博物馆，当成历史文物来保存。    获得的500万美元的奖金，我会全部捐给国内的孤儿院。    为了刺激全世界追求科技，让人类利用科技过上更美好的生活，宇塔公司决定拿出一笔巨额的资金，来刺激科学家们追求科技和梦想。    宇塔公司将拿出500亿美元的专项资金成立一个‘华夏科技奖’，这500亿美元，将由专门的投资机构来执行投资计划，每年最少会拿出5亿美元当成奖金来奖励科学家们。    以后华夏科技奖得主，将获得上亿美元的奖金，它将成立：物理学奖、文学奖、化学奖、生物学奖、量子光学奖、纳米科技奖、时空科技奖、材料学奖、人工智能科技奖、经济学奖。    每个获奖科学家，最少会获得5000万美元的巨额奖金，只要大家好好搞科研，就能成为亿万富翁。    我成立这个奖，本身不参于这个奖的竞争，我会亲自给获奖者颁发这些奖，成立这个奖，并不是为了针对诺贝尔，而是为了刺激全球追求科技的兴趣，这个奖的目的，是为了刺激人类进军各种高科技领域。    我诚心申请各国最杰出了科学家来组成专家团队，担任评估工作。谢谢大家！”    罗斯推出的‘华夏科技奖’，每年奖金不低于5亿美元，这是诺贝尔奖的100倍，在这个领奖的日子，罗斯推出这个科技奖，等于扇了诺贝尔一个重重的耳光。    罗斯的傲慢并非引人反感，在科技方面罗斯已经走在了诺贝尔前面，他有资格搞出这个奖。    ‘华夏科技奖’一经公布，被国际上称为‘罗斯科技奖’，获得这个奖能得到5000万美元的巨额奖金，诺贝尔奖的吸引力，已经不如罗斯奖。    除了奖金之外，这个奖的的严格审核程度空前，在科技领域，必须有独树一帜，独挡一面的能力，才能获得此奖。它的评判标准，是对人类的贡献能力，不参杂任何政治因素。    它将代表人类科技的未来，刺激人类勇敢探索未来，钻研各种人类未曾开发的科技。未完待续。    ...

 第【355】章 罗斯的担心
    罗斯在诺贝尔奖颁奖大会上的发言，震惊了全球。    ‘华夏科技奖’将成为东方最高的科技奖项，它无论在奖金方面，还在是影响力方面，均将超过诺贝尔奖，这个奖是宇塔公司全力资助的，所以又名罗斯科技奖，拥有这个奖，不但能够获得全球最高的科技成就，同时还能成为亿万富豪，一生无忧。    华夏对科技的重视，已经体现在方方面面，罗斯创造的科技奇迹，刺激了华夏国内千千万万人，一个全民追求科技的时代已经来临。    罗斯利用科技，在短短两三年时间内，让华夏发生了翻天覆地的变化，每个华夏人都从宇塔公司发展的科技中享受到了超额的福利，华夏人今天的生活，让曾经高傲的西方都羡慕万分。    科技让梦想成真，科技让世界变得无限美好，科技能解决人类发展遇到的各种问题，科技创造了未来。    科技带来的影响，是真实存在的，科技的魅力已经无处不在，人类的环境已经开始越来越好，生活越来越方便，工作越来越依然脑力，体力工作已经全交给智能机器人。    人类的文明因为科技的发展，迈入一个更高的程度，每个人的生活都离不开各种科技产品。    科学家已经成为华夏最受尊敬的一群人，现在全国学生，已经全部用上了脑域刺激液后，学生们学习能力变得强悍无比，他们能够从繁重的学习中解脱出来，这全都是基因科技的帮助。    学生们不再崇拜明星了，明星看得见，摸不着，与普通人的生活无关，除了让人娱乐一下，对大家生活毫无帮助，而科学家不一样，他们研究出来的产品。能够直接影响所有人。于是，即使是小学生，也把科学家当成崇拜的偶像，罗斯则成为偶像中的偶像。他是华夏所有人心目中的男神。    一个全民崇拜科技。全民追求科技的时代，降临到了华夏，整个国家的气质都变得不一样了。无论在华夏哪里，都能看到人们对各种科技的展望，华夏人对科技的热情被罗斯彻底的点燃了。    由于脑域刺激液带来的全民智商提高。带来的学习能力提高，再加上智能教育带来的超高学习效率，华夏的高素质人才以恐怖的数量在增加，科学家的数量几乎是每月一倍的数速在疯狂增涨。    一个疯狂的华夏正在诞生，它将为人类指引未来的方面。    宇塔公司中，罗斯对外界的评论，和华夏全民追求科技的狂热漠不关心，送走诺贝尔奖的专家团队之后，罗斯就迫不及待的进入了生物大楼。    为了保障量子科技与人工智能科技给合之后，不会失控。罗斯决定给量子科技加上一道保险，生物纳米芯片成为罗斯的首选。    生物芯片技术起源于核酸分子杂交，世界各国对这项技术早就有研究。    生物芯片是根据生物分子间特异相互作用的原理，将生化分析过程集成于芯片表面，从而实现对DNA、RNA、多肽、蛋白质以及其他生物成分的高通量快速检测。    简单说，生物芯片就是在一块玻璃片、硅片、尼龙膜等材料上放上生物样品，然后由一种仪器收集信号，用计算机分析数据结果。人们可能很容易把生物芯片与电子芯片联系起来。事实上，两者确有一个最基本的共同点：在微小尺寸上具有海量的数据信息。    但它们是完全不同的两种东西，电子芯片上布列的是一个个半导体电子单元。而生物芯片上布列的是一个个生物探针分子。    罗斯要搞的生物芯片，是一个全新的概念，它的各种元件，全部都是分子技术制造而成。完全是液态，利用生物探针分子，传导信息，并非电子元件。    这种芯片涉级各种生物材料，这些生物材料与纳米科技结合之后，可以随意可以变形。性能超强，用它覆盖量子芯片，一旦收缩可以将量子芯片挤压粉碎。    必须有相应的DNA才能破译这些芯片，没有这些DNA物质，光凭数据是破译不了生物芯片。用它来控制量子芯片与量子处理器，是最安全的。    量子传递信息的速度，达到光速，而量子生物学，是最前沿的科技，它可以让电脑拥有媲美人类的神经系统。    在2012年12月，美国的三位科学家，获得了美国专利与商标办公室授予的一项关于量子级神经动态计算芯片专利，该芯片功能强大，能够通过高速非标准运算模拟解决问题，为未来量子计算领域的发展起到巨大的推动作用。    该电脑芯片是生物过程和物理过程的结合，通过模仿生物系统在接口界面运用突触神经元连接并反馈学习，有潜力赋予计算机超强的运算能力和超快的速度，可广泛运用于军用和民用领域，而该专利则涉及生产该电脑芯片的几种不同途径。    罗斯的研究生物芯片，是将量子科技、生物科技、人工智能科技，用物理的方式合为一体的，在难度上，它超过美国科学家研究的100倍以上。    罗斯设计的生物芯片，是液态芯片，功能强大，不受电磁影响，不受现代各种卫星与网络信号的影响，它的作用是用来防范量子科技产生的危害，从某种意义上来说，这种芯片将与量子芯片组合，发挥出无与伦比的威力。    生物芯片神奇无比，植入人体之后，就像血液一样可以随意流动，用普通的仪器，根本无法检测出这种芯片，它就像人类的另一个器官，另一个组织，另一个大脑，拥有超级芯片的能力，却不是单纯的电子电器。与量子科技、纳米科技、人工智能科技、神经网络科技结合之后，他真的可以让人拥有生物的特征，又拥有电脑的能力，让普通人进化成神灵一样强大的怪物，一切并非天方夜谭。    为了完成这些梦寐以求的科技，宇塔公司集中所有的科学家，开始集中研发这种先进的科技。配合超脑华夏一号的辅助，这项科技进展神速。    新的生物芯片，需要各种先进的分子设备，利用这些设备。配合分子技术，才能制造出生物芯片。    罗斯要搞的生物技术非常的复杂，这一切是从无到有，所有的方方面面都必须让罗斯来指点，来完成。罗斯就是科学家们的导航仪，他指引着科学家们前进的方向。    谭丽终于又能天天见到罗斯了，这次是因为工作的原因，把两人联系到一起。    宇塔公司的生物大楼中，已经治好心脏病，身体全方面进化之后的罗斯，拥有无限的精力，他就像机器人一样工作着，指挥着各类型的生物学家，做着各种不可思议的实验。    罗斯似乎又把一切兴趣全花在了科技上面。谭丽虽然是罗斯的女友，但是到现在为止，谭丽这个女朋友除了和罗斯牵手之外，二人的关系纯洁得不能再纯洁。和其它人找女朋友只为了滚床单不一样，罗斯找谭丽做女友，似乎只是为工作和感情寄托方面的。    宇塔公司的咖啡厅，已是深夜，工作了18个小时的谭丽与罗斯再次相约咖啡厅。    两杯咖啡上桌，罗斯的兴趣全在科技上，他喋喋不休的讲解着生物芯片与各种科技结合之后。带来的好处。    罗斯单纯的笑得像个孩子，只要提起科技，他就像打了鸡血似的兴奋。    面对罗斯的兴奋，谭丽却有点沉默。    罗斯意识到了气氛不对。低声询问了起来：“丽姐，你似乎有心事啊！说说，有什么不高兴的地方，告诉我一下。”    谭丽没好气的瞪了罗斯一眼：“亏你还记得我是你女朋友，一年多来，我们这是第二次聚在一起喝咖啡！你除了工作。还是工作，找个女朋友，虽然在一家公司，但是连吃饭见面的机会都没几次，我怎么高兴得起来。”    罗斯搔了搔脑袋：“这一年来太忙了，各种科技开花结果，各种科技产品的上市，都离不开我啊！神经网络，各种智能电器，光源转换仪，一百多个产品都需要我来亲自参与才能研发成功，我也累得跟狗似的。丽姐，冷落之处，多多包涵啊！”    谭丽低声叹息：“唉！我都快28岁了，还有多少青春可以浪费，罗斯，你是怎么想的。论名气，你不需要向谁证明，论财富，你的钱可以从地球到月球之间，用百元美钞铺好几条路了吧。我国已经成了发达国家，全国同胞们的收入已经提高到了5万美元以上，你为什么还要这么忙。我记得当初你说过，你要学会享受人生。你已经拥有了一切，还这么累死累活，为的是什么？”    “丽姐，我告诉过你，我有一个宏伟的目标，那就是搞出‘意识转移’科技，有了这种科技，我可以将自己的意识转移到任何生物，任何电脑中，一旦掌握这种科技，我等于不死不灭啊！我现在必须努力，一旦实现这个梦想，我拥有无限的时间。所以，我必须抓紧时间努力工作，量子科技是发展意识转移科技的基础。现在量子科技已经取得了突破性，为了让这项科技变得安全，我只能搞出生物芯片。”    罗斯要搞‘意识转移’技术的这个秘密，早就告诉过自己，谭丽倒也没有那么惊讶。    盯着罗斯，谭丽又像上次那样担忧了起来：“罗斯，你记得我告诉过你，意识转移科技发展出来，会破坏世界现在的原则，破坏人类之间的信任。一旦科技能够达到不死不灭的程度，这种科技会让无数的人疯狂，为了永远活着，不管是谁都想获得这种科技。意识转移就像唐僧肉，没有人能挡住他的诱惑。发展这种科技，将打破人伦道德，带来的后果，是谁都无法预料的。罗斯，你想清楚了吗？真的要搞这种科技？”    罗斯坚定的点头：“我不甘心像普通人一样，只活一辈子。这个世界很奇妙，很美好，世界之外，还有世界，甚至宇宙之外，还有宇宙，只活一辈子，我怎么会甘心。我已经尽自己的力量。帮助全世界，帮助所有人，我自己发展一种科技，不祸害任何人。这有什么错？”    谭丽摇了摇头：“一旦你掌握了这种科技，打破生老病死的定律，能够让人不死不灭。为了不死，估计全世界都会逼你交出这种科技，你不交。就会得罪所有人，你交出来，这种科技必定诱发世界大战，各国都想抢得这种科技，如果你将这种科技共享全球的话，全世界的人都不死不灭。那么地球的人口数量会呈几何倍的数速度增加，要不了多少年，地球就会因为人口大爆炸，而负担过重，最后不堪重负。各种后果。你想清楚没有。”    罗斯笑了笑：“我想得很清楚了，这种科技，我一定要搞出来。我不但让自己不死不灭，我还要让丽姐你不死不灭。谁要逼我交出这种科技，我不介意跟他们来场战争。即使我将这种科技交出来，让全世界的人都不死不灭，也不会摧毁地球，光是太阳系，如果开发其它的星球，足够让人类的生存的数量达到10万亿。如果开发太阳系。银河系，人类永远不缺生存的资源。”    谭丽再次叹息：“你说得到容易，人类最擅长的就是窝里斗啊！你觉得全世界的人，都有那么高的思想觉悟吗？会乖乖的去开发外星资源吗。不同类相残吗？抢别人的东西，比自己创造肯定要快许多倍，人类从来都不缺贪婪者。”    罗斯笑了笑：“我倒不担心地球上的人类眼馋‘意识转移’科技，他们与宇塔公司的实力相差太大，无法对我形成危胁，别忘了。我有绿巨人、钢铁侠、蜘蛛侠、金刚狼等等能力，除了肉体上的能力，在科技方面，在资金方面，在各种技术积累方面，我拥有无与伦比的优势。纵然全世界加起来，也干不过我，我甚至不动手，就能指挥智能机器人，干掉任何对我有威胁的家伙，能约束我的，只有道德两个字。如果我不讲道德，我就是无敌的。我最担心的，是其它星球上的种族也眼馋意识转移科技，比如阿斯嘉德。”    罗斯的话让谭丽脸色一变：“漫威世界中的神域，阿斯嘉德真的存在吗？你为什么会担心这个，人类到现在，还没发现外星人的存在啊！”    罗斯笑而不答：“就像人类可以屏蔽信号一样，高级文明，可以屏蔽一切，他们科技比人类想像的还要强大。人类发现不了他们，有什么奇怪。人类现在就像井底之蛙一样，不知道世界有多大，宇宙有多大。”    “罗斯，你这话是什么意思？实话告诉我，你觉得阿斯嘉德存不存在？”    罗斯一声叹息：“我没有证据，希望我的猜测是错的吧！阿斯嘉德都没发展出意识转移科技，如果我的意识转移科技发展出来，不死的科技，对那些高级文明的诱惑无穷之大，我只担心他们来也抢这种科技。有没有高级文明星球，或许等我搞出了意识转移科技，一切就能水落石出了。”    罗斯的话，让谭丽瞬间石化了，如果宇宙之中，真存在高级文明的话，它们降临地球，会带来什么样的影响。    是战争还是毁灭，是和平还是共荣，是残酷的未来，还是美好的未来，一切是未知的，一切是不可预料的。    谭丽忽然不知道再说什么了，在想像力，和创造能力方面，她与罗斯有着天壤之别，她能想到的东西，罗斯早就想到了。    “罗斯，如果真的高级文明，真来地球，会有什么样的后果？”    罗斯摇头苦笑：“高级文明遇上低级文明，从来只有征服，这就像人类与蚂蚁一样，不能因为讲道德，而让人类与蚂蚁和平相处。那些幻想着外星人是仁慈而善良的家伙，到地球之后，会跟人类做好朋友的家伙，应该重回幼儿园多学习一下了。人类如果不毁灭，迟早晚会遇上高级文明，如果不想被征服，只有自强，一切就是那么的残酷。”    谭丽有点着急：“罗斯，如果真有高级文明，你不发展意识转移科技，就不会引起它们的注意啊！灾难也许不会发生啊！”    罗斯呵呵一笑：“丽姐，你想得太多了，除了空间跳跃科技，能够扭曲时空，快速到达地球之外。其它的方法，即使是用光速来旅行，到达地球，也需要很多年，我们有时间做准备。不要担心，不要害怕，该来的，始终还是会来。躲不了避不了，那就面对现实。我说句大话：如果我不搞意识转移科技，我挂了，你觉得人类多少年，才能出现我这样的天才？”    谭丽叹息道：“恐怕一千年，人类世界，也出现不了你这种神级天才！”    “呵呵，丽姐，你认为人类有时间去等一千年吗？”    “好吧，罗斯，你赢了，我说服不了你，你想搞什么科技，我不再多说了。如果危机来临了，我陪你一起渡过。你赢了，我陪你君临天下，你输了，我陪你共赴黄泉。”    罗斯笑着把谭丽揽入了怀抱：“这才像我的女朋友嘛！放心，让我赴黄泉的家伙还没出生，哪怕这真是漫威平行世界，真有九大国度存在，真有黑暗精灵国度亚夫海姆，侏儒国度斯瓦特海姆、冰巨人国度尤顿海姆、华纳神族国度华纳海姆，阿萨神族国度阿斯嘉德，永夜之国海姆冥界，雾之国度尼福尔海姆、火之国穆斯贝尔海姆，这八国都存在，哪怕九大国度之外，还有宇宙半神灭霸存在。一切也就那么回事，想干掉我，集中七颗无限宝石，也做不到。我之所以被称之为天才，那是因为，我没有上限。”    罗斯的话让怀中的谭丽一愣一愣的：“罗斯，我发现，你似乎有很多秘密在瞒着我。你跟嘉丝丽的故事从何而来，你说出这八大国度，怎么这么顺溜，我总感觉，你对一切似乎早就有所了解似的。罗斯，你是不是有秘密瞒着我。”    “丽姐，有些事情，我不想告诉你，只是不让你担忧，我不想说出来，只是想让你快乐一点。知道得越多，反而越担忧。”    “哼，傻子一所无知，所以才快乐。罗斯，我不想做傻子，把你知道的一些告诉我吧，我想为你分忧。”    “丽姐，如果……如果我告诉你，我是穿越者，我从另外一个时空，穿越到这个时空的，你相信么？如果我告诉你，我跟嘉丝丽的故事，是另一个时空的，你相信么？”    “我相信你，当科技发展到一定的阶段，穿越时空也并非不可能，像你这么伟大的天才，能做到那一切，也并非不可能。罗斯，告诉我一切吧。”    “丽姐，你真的想听？”    谭丽笑着躺在罗斯怀中：“我想听，我总觉得你有一种未卜先知的能力，这肯定不是科技的能力。告诉我一切吧，不要骗我，你说，我就相信。”    罗斯沉默了一下，笑了起来：“好吧，我不再瞒你任何事了，我说的一切都是真实存在的，我真是从漫威世界穿越过来的，我曾经有一个老婆叫做嘉丝丽，这就是我为什么对她念念不忘的原因。我告诉你，你不要吃醋哦！”    “快说。”谭丽被吊起了胃口，轻掐了罗斯一下，专心的等着罗斯讲解他的故事。    (未完待续。)

 第【356】章 我们一起生猴子
    这一夜，罗斯几乎是在回忆中度过，没有再隐瞒自己的过去，罗斯将自己与嘉丝丽之间的故事，全盘托出，告诉了谭丽。    罗斯将自己从漫威世界穿越而来的一切全都告诉了谭丽，他与谭丽之间再无任何秘密。    罗斯的诉说，让谭丽感觉好像在看电影，在听故事，漫威世界中的一切，都让谭丽神往，怪不得罗斯这家伙妖孽得过份，原来，在漫威世界中，他也是绝顶的天才。    谭丽的世界观已经被罗斯给彻底的扭曲了，漫威电影中那些超级英雄，真的存在漫威世界中。漫威世界由九大国度构成，地球只是一个例外。罗斯说出的东西，让谭丽脑中一片空白，她在努力想像罗斯说的那些东西。    看着傻傻的谭丽，罗斯呵呵笑了：“漫威世界只是一个科技世界，一切都能用科技来解释，所谓的阿萨神域，也只是科技高度发达的世界，不过他们的制度是君主制，神域阿斯嘉德，是一个封建制的科技社会，一切与地球大不相同。那些神，拥有的各种超能力，可以用科技来解释。”    谭丽更傻了：“神可以用科技来解释，怎么解释？”    罗斯眯眼笑道：“宇宙之中，暗能量与暗物质占所有物质的95%。地球人类发现的各种物质和能量只占宇宙能量和物质的4%到6%之间，暗能量和暗物质对地球人类社会来说，只是种概念，人类连暗能量是什么，暗物质是什么都不了解，更别提利用这些能量和物质。”    “神域阿斯嘉德领先地球5000年，暗能量与暗物质的研究，在他们那里已经是一套完整的科技体系，利用暗能量和暗物质，调动宇宙中无处不在有能量，能让阿萨神族的人拥有神灵一般强大的能力。”    “这就是为什么。雷神索尔的那个锤子，虽然是白矮星制造而成，重量虽然达到几十万吨以上，但是凭绿巨人的能力。却搬动不了这个锤子，究其原因，是因为雷神的锤子上面刻录的各种符号，就是一种调动暗能量与暗物质的公式。利用宇宙暗能量与暗物质的加持在锤身，雷神的那个锤子。除了他和自己老爸奥丁之外，其它人几乎拿不动。”    “这一切并不是神灵伟力的能力，而是暗能量与暗物质科技的能力。就像精灵国度的那些精灵拥有各种不可思议的操控元素能力，这一切也是科技的功劳，所谓的各种元素，也是暗能量与暗物质构成。精灵国度的人操控这些暗能量与暗物质，发挥出强大的威力，在不了解的人眼中，就像魔法一样恐怖。就拿黑暗精灵一直寻找的‘以太粒子’为例，这种‘以太粒子’。就是一种未知的暗能量与暗物质构成，利用以太粒子，就能调动宇宙中无所不在处各种暗能量，发挥出毁灭性的威力。”    谭丽已经惊得像个傻瓜：“不可思议，暗能量与暗物质这么强大，能赋予人神一样强大的能力，那如果我们人类也能调动无处不在的暗能量与暗物质，我们是不是也能像神一样强大。”    罗斯摇了摇头：“暗能量和暗物质只是一种媒介，就像火种一样，浓度越大。调动宇宙中的暗能量与暗物质更强大，我对这些科技也不是很了解。但我通过研究，已经知道漫威世界所说的七颗无限宝石的秘密，所谓的无限宝石。只是一种高度压缩的暗能量与暗物质凝结而成的晶体。它的威能无限恐怖，之所以拥有改变世界，改变时空，甚至改变命运，改变运气，改变一切的能力。究其原因，就是人类可以利用这种宝石蕴含的暗能量与暗物质为媒介，调动宇宙中几个星系的暗能量与暗能物质，发挥出神灵一般恐怖的能力。”    “一切只是科技，传说中的神，也是由人变成的，他们只是掌握了各种人类连概念都没有的科技，才拥有毁天灭地的能力，普通人无法理解他们，就称他们为神，并且认为神是天生的。通过研究暗能量与暗物质，我觉得宇宙之中，所有的神，只是掌握了不同种类的暗能量与暗物质，才拥有各种强大能力的。暗能量与暗物质的数量，可能达到100到1000亿种以上，地球上的人类到现在连一种都了不解不了，我们连井底之蛙都算不上。”    谭丽使劲摇了摇头，才让自己的思维从幻想中脱离出来，相对漫威世界中的各种神奇科技，相对于暗能量与暗物质蕴含的无穷能力，谭丽最感兴趣的，还是罗斯与嘉丝丽之间的故事。    谭丽终于明白为什么罗斯对嘉丝丽念念不忘，心中一直存在着嘉丝丽的影子。    嘉丝丽是影响罗斯一生的人，如果没有她和斯塔克家族的帮助，罗斯在漫威世界中，也只是一个小吊丝，罗斯拥有今天的成就，离不开前世嘉丝丽的各种逼迫和帮助。    罗斯与嘉丝丽之间的爱与恨，让谭丽震惊了，她不再怨恨罗斯心中想着嘉丝丽，因为没有嘉丝丽，就没有现在的罗斯。谭丽应该觉得很幸运，如果不是嘉丝丽，她今生根本不可能遇上穿越而来的罗斯。    一切似乎早就命中注定，天意这玩意真的很难说清楚。    东方渐露鱼白肚，二人这一诉说，已经过去了一夜，黎明的曙光把罗斯从回忆中拉回到现实。    怀中拥抱的那个人不是嘉丝丽，而是谭丽，前生与今世，罗斯分得清清楚楚，嘉丝丽已经成为过去，谭丽才是自己这世的恋人。    微笑的扶摸着谭丽的秀发，罗斯笑道：“你想知道的，我全告诉你了。丽姐，你还会怨恨我想着嘉丝丽吗？”    谭丽一声叹息：“真没想到，你和嘉丝丽之间，居然有一段青蛙王子公主的故事，嘉丝丽是影响你一生的人，没有她，就没有你。我不恨她，也不怨她。如果科技发展到能够随意穿越时空，我倒还想见一下嘉丝丽这位天之骄女，我要感谢她，让我遇上了你。”    罗斯非常欣慰：“丽姐，你真是善解人意啊！嘉丝丽已经成为过去了，每个时空，每个时间段，都发生着不同的故事，很多时候，我也在想，嘉丝丽现在在干什么，她会不会再找其它人做男朋友。”    谭丽脑洞大开：“罗斯，如果科技发展到能够让两个平行世界重叠在一起，能够打通两个平行世界，嘉丝丽和我都在你面前，你会选择谁？”    罗斯有点苦恼：“丽姐，你知道我情商不够，干嘛要问这种高深的问题，这就像老妈和老婆掉水里，先救谁一样，我怎么回答都是错的，所以，我还是不回答了。”    谭丽微笑着从罗斯怀中抬起了脑袋：“实话告诉你，不管你选谁，我都会接受现实。能够与你拥有现在的时光，我已经很幸运，很开心了。”    罗斯很感动：“丽姐，你说得对，人最重要的是珍惜拥有的时光，我珍惜和嘉丝丽的过去，所以我对她念念不忘。我也珍惜和你在一起的时光，我想，我该放松一下了，我不能让女朋友太委屈了。丽姐，从今天起，我放开始放假。任何事，我都不管了，你想干什么，我都陪你。”    谭丽愣了一下：“忙的时候，我倒想你陪我去开心一下，现在你想陪我，我倒还真有点不知所措。”    罗斯瞅着谭丽漂亮的脸蛋，完美的身材，有点蠢蠢欲动，一把抱过了谭丽，扑倒在沙发上：“既然想不出干什么，不如我们一起生猴子。”    身体被罗斯压得住，谭丽有点惊慌：“这是里咖啡厅，你别一副精虫上脑的样子，让人看到，影响太不好了。”    “那就不让别人看，不就得了。”    抱着谭丽，只是一闪，宇塔一号，就带着罗斯离开了咖啡厅，闪回到了豪华卧室。    罗斯毫不客气的将谭丽扔到了床上，如狼似虎般的扑了上去。    “停下，不要这样。”    谭丽一点准备都没有，罗斯猴急的扑上来的样子，让她脸颊生红，浑身颤抖。    “丽姐，我都24了，还是一个处。男，前生和今世，我都没有过孩子，太遗憾了，我不能再遗憾下去了，我们一起生猴子，把我优秀的基因传递下去。”    罗斯说罢，已经控制不住欲。望，喘息着压住了谭丽，亲吻着她的脸蛋和脖子，双手游入谭丽的衣服之中，用力的揉捏着。    谭丽努力的想挣扎，罗斯力量太强悍了，她就像一只小绵羊似的，根本无力反抗罗斯的暴力，身上的衣服很快被罗斯扯成了碎片，谭丽又羞又急又恼，罗斯现在就像野兽似的横蛮无礼。    谭丽的每一寸肌肤都让罗斯发狂，疯狂的亲吻，扶摸着她，罗斯的热情让谭丽的呼吸也变得急促了起来。    两条白花花的身体交织在一起，谭丽发出来一声尖叫，罗斯已经夺走了她珍藏了28年的东西，疼痛让谭丽浑身颤抖，罗斯却像野兽一样兴奋的冲刺着。(未完待续。)

 第【357】章 分子生物纳米芯片
    汗水从二人身体上泌出，罗斯的攻击如同火山爆发，谭丽的尖叫声，从痛苦变成愉悦，除了抱紧罗斯，她做不了任何抵抗。    罗斯就像绿巨人似的凶残，抱着谭丽，以超快的频率攻击着，强烈的撞击声，如同疾风骤雨般强烈，从床上到地上，再到窗台边上，罗斯抱着谭丽像打桩机似的冲刺着。    快感就像山洪一般汹涌澎湃，谭丽脸色红晕，她努力想保持着矜持，咬着嘴唇红着脸，不想发出一点声音，但身体比思想再诚实，愉悦的声音，不由自主的从嘴里和鼻子中哼出来。    一波又一波的快。感，让谭丽大脑一片空白，床单和地上，到处都是污垢，罗斯的战斗力依然强悍无比。    近两个小时的战斗，罗斯终于达到了巅峰，瘫倒在谭丽身上，剧烈的颤抖着，罗斯终于完成了自己的成人礼。后背和肩上到处都是谭丽的牙印和爪痕。    谭丽已经把自己的身心全都交给了罗斯，她的第一个男人，也是最后一个男人。    二人温柔的依偎在一起，谈论着将来，幻想着各种美好。世界已经被抛开，二人的世界只有快乐。    尽情的陪着谭丽，罗斯放下了一切工作，晚上享受着缠绵，白天，罗斯带着谭丽游遍三山五岳，体会着各地不同的风情人物。吃着各种美食，玩着各种娱乐，时光就像在二人身边停止了似的，一切被欢声笑语淹没，罗斯成了谭丽的依靠，她已经从羞涩的少女变得更成熟。树如W址：heiyaпge.关章节    一周之后，美国海边的一个度假中心，罗斯正在跟着谭丽缠绵，脑中的神经网络传来谭莹的声音，宇塔公司几大部门配合，终于研究出了最尖端的生物芯片，这种芯片已经植入了智能系统，谭莹让罗斯回宇塔公司鉴定一下芯片是否合格。    罗斯憋住气，在谭丽身上快速冲刺了几百下，释放出体内的洪荒之力后，才气喘吁吁的答应马上回宇塔公司。    神经网络中回传的罗斯和谭丽的呻。吟声，还有强烈撞击的啪啪声，让那头的谭莹有点尴尬。    断开神经网络，谭莹逃也似的，避开了与罗斯的交流。    生活得享受，工作也得继续，罗斯飞快穿好衣服，准备返回宇塔公司。    宇塔一号能够超音速飞行，有了它，罗斯根本不需要飞行器，就能从容到达全球各地。    生物芯片的研发成功，让罗斯兴奋昂然，催促着谭丽穿好衣服，罗斯带着她冲天而起，飞向华夏方向。    两个多小时后，罗斯就穿越云层万里，从美国赶回了宇塔公司。    谭丽虽然身体经过基因优化，在体能和神经方面，都比普通人强悍好多倍，但与人形兽身的罗斯相比，依然是可怜的小绵羊，她被罗斯啪啪得太累了，只能回房休息。    叮嘱谭丽好好体息，罗斯进入了生物大楼，陪着同科学家们测试已经搞出来的生物芯片。    生物大楼32层，一块玻璃板上，一滴像水似的液态芯片被一群群科学家给围住。    这滴水似的液态物质，就是生物芯片，它是由各种分子构造而成，检测不出任何电子，却能通过分子生物探针，完成各种电子元件的工作。    罗斯兴奋的通过生物电流刺激这块芯片，顿时，像水一样的液态芯片亮了起来。    将这块芯片接通服务器的生物端口，再给芯片下达指令，它的工作效率让罗斯非常的满意，这块芯片由各种纳米生物材料制造而成，性能却强大无匹，运行各种人工智能程序，轻松无比。    将手指伸向这滴水流一样的芯片，在罗斯用神经遥感，下达指令下，这块生物芯片就像海绵吸水似的，从罗斯的毛孔钻进，进入了身体之中。    这块芯片与血液和体内的水分融为一体，罗斯的身体没有任何不适合，生物芯片的变形能力是独一无二的，它拥有能够分解再组合的神奇功能，这是其它芯片不具备的强大能力。    罗斯兴奋了起来，再次下达指令后，生物芯片从体内渗出，化成一滴水珠出现在罗斯的掌心中。    举起这滴水珠，即使是用放大镜它跟普通的水有什么区别，只有高分辨的生物显微镜进行观能发现，这滴水是由无数的分子材料组合而成，每个分子材料比原子要大，达到了10纳米到100纳米左右。它是集中了生物科技与纳米科技的精华，是人类科技上的一次伟大的突破。    罗斯对这块生物智能纳米芯片非常满意，这块芯片诞生之后，意味着宇塔公司将迈向一个更高的程度，有了它的保护，量子处理器，量子芯片将绝对安全，宇塔公司可以毫无顾忌的研发量子科技。    光脑已经不是再梦想，只要宇塔公司多花一些时间，光脑将会被研发出来。    如果利用光脑和生物芯片，升级华夏一号和宇塔一号，罗斯将拥有一套超级生物液态机甲，不但攻击力奇强，并且能随时变形。    如果用光脑升级华夏一号，这台超脑的能力将会提高一千倍到一万倍以上，由于生物芯片的控制，升级之后的光脑华夏一号，不会自我进化，它将受到罗斯完美控制。    一旦罗斯将这些科技应用起来，他的个人能力与宇塔公司的能力将会数倍增加，宇塔公司如果将这些科技应用在智能机器人上，能够打造出一只战无不胜的超级军队。    罗斯的信心瞬间爆棚，他有种无所不能的感觉，即使遇上再强的敌人，罗斯也没什么好怕的，自己掌握的这些科技，足够战胜遇上的各种危险。    宇塔公司的纳米芯片已经可以满足人类对各种产品性能的需求，这种生物纳米智能芯片不需要再推广向市场。世界对罗斯来说，已经再无任何秘密可言。罗斯可以利用生物芯片，再加仿生机器人技术，搞出一种智能蚂蚁，智能昆虫，进入世界各地，偷盗各国的机密。    如果将这种智能机器人，再配合汉克博士的皮姆粒子改变原子结构大小，它能够像水一样，入侵任何区域，它强大的变形能力可以伪装成任何生物，人类根本发觉不了。    研发生物芯片搞出来的分子生物科技，让宇塔公司有能力制造各种生物纳米材料，这种材料拥有纳米材料的强悍性能，却拥有分子重组的能力，用分子生物材料制造的东西，就像孙悟空的72变绝技一样，可以随意变形。    这种材料的变形能力，比电影中的变形金刚还可怕，因为它的变化是仿生的，肉眼难辨，机器难辨，dna遗传密保功能，是计算机技术破译不了的。    分子生物纳米科技的发展已经达到了罗斯的要求，罗斯激动的给宇塔公司各个科技部门下达了指令，要求他们联合起来帮助自己完成各种任务，罗斯拨出100亿美元的专项资金，让各部门联合打造一种全新的分子生物纳米生产线。    各种尖端的分子生物材料将会从工厂中诞生，各种生物分子纳米芯片生产线将会组装出来。    不过宇塔公司暂时没有利用这项科技开发产品的意图，这种科技暂时只用来确保量子科技的安全性，不开放民用和军用。    100亿美元的专项资金连夜就到位，宇塔公司各个部门的上万名科学家将配合起来，利用10万个智能机器人为生产力，完成罗斯的任务。    宇塔公司总部大楼，罗斯忍不住向全世界公布了，宇塔公司正在研发量子科技，一旦取得成功，地球将出现光脑，量子光脑，会让人类的各种科技研究的进展提高10倍到100倍以上。人类科技的发展速度，会突飞猛进。    量子光脑强大的模拟能力，可以替代人类完成各种实验，即使模似宇宙大爆炸也轻而易举。    量子科技，除了让人类拥有梦寐以求的光脑之外。    它还能让人类的神经网络，变成量子神经网络。    量子神经网络传递信息的速度达到光速，它的潜力无限，量子神经网络，将赋予机器人超强的变种能力，让它们拥有人类一样灵敏的神经，甚至能够像人一样拥有思维能力。    除此之外，这种神经网络的遥感距离将达到2万到20万公里以上，任何恶劣的环境都影响不了这种网络的运行。    利用量子神经网络，人类在地球任何地方，都可以实现智能遥感，70亿人类的距离将变成零距离。只要接通量子神经网络，人类可以在任何地方工作，国与国之间的界限，已经没那么重要。    欧洲人可在在家里，通过量子神经网络在华夏公司上班，遥控华夏智能机器人生产制造各种产品。    华夏人可以通过量子神经网络，指挥智能机器人，下潜海底。或是进入沙漠，或是进入南极北极工作。    人类可以像神灵一样远程的操控各种智能产品，住在非洲和住在美国享受的工作机遇是一样的。    这项科技的发展必将改变人类的地域差距，和贫困差距，地域之间的优势已经不再明显。未完待续。    ...

 第【358】章 超光速，超时空的量子科技
    罗斯公布的量子科技发展计划，让世界陷入了疯狂。    如果宇塔公司真的打造出量子神经网络，人类的科技将实现大幅跃升，量子材料性能强悍，个头超小，用它架设的网络，不需要太多的材料和设备。    量子神经网络，就像是超级移动的wifi，普通的wifi联网距离只有几十米到几百米，只能联网几个到十几个人。    而量子神经网络，联网的距离达到2万公里到20公里，量子处理芯片的强大能力，足够支持同时联网几亿到几十亿人。    这是一种足够改变人类未来的科技，人类如果能够登陆月球和火星，可以利用便携式量子神经网络，轻松在月球上打造出网络系统，一台电弧反应堆就能给这个网络提供强大电量。    再加上智能机器人技术，将智能机器人与量子神经网络这个超级wifi联网，人类可以轻松监控整个火星与月球，利用遥感技术，操控智能机器人开发这些星球的资源。    人类幻想的开发外星计划，对宇塔公司来说，已经不是问题。    宇塔公司的实力，足够支持这些计划。    宇塔公司的纳米科技和材料科技，各种先进的动力科技，已经有能力研发宇宙飞船，只要搞出大型宇宙飞船，能够装载成千上万的智能机器人，与量子机器，进入月球或是火星，开发这些星球的资源，不是梦想。    一旦人类有能力开发月球和火星，将增加数百亿个工作岗位，人类世界将没有失业者，所有人在家里，通过量子神经网络，就能操控机器人在月球和火星上工作。    各国热衷于讨论利用量子科技开发外星，带来的各种好处。    各国的讨论，对罗斯来说。简直就是鼠目寸光，量子科技的神奇能力，将突破了人类的想像。    量子科技，拥有一种卓越的能力。就是超光速通迅能力。    多年以来，人类发现的最快速度是光速，每秒30万公里的光速，成为终级速度，科学家们认为世界上不可能有其它的速度超过光速。    这一切是建立在人类对量子科技知之甚少的前题下。事实上，量子力学已经发现了量子独有的一种特殊的能力，那就是量子共振。    人类的科学家发现，量子有一种即使相隔整个宇宙也能产生共振的神奇能力，这种能力，被称之为‘量子纠缠’，量子纠缠将无视距离，它们之间共振的速度，超越光速无数倍。    ‘量子纠缠’‘量子共振’，这些科技配合量子处理器和量子芯片达到皮秒极别的速度。可以让人类在地球上发出的信号，同步传达整个宇宙。    因为光速，是按光一秒的速度来计算，而量子科技，能让量子处理器按皮秒的频率，发射信号和处理信息。    超光速，只能在信息和通迅方面，并不能运用到物理中。但这是项科技的发展，将打破人类对速度的认知。物理学将会因为量子物理而发生翻天覆地的变化。    量子纠缠发展出来的量子通迅科技，将让人类在与宇宙任何角落可以同步沟通。    这项科技如同应用到开发外星上。人类在地球上的遥感操作，将无视距离的限制，同时将指令传给智能机器人。    纵然地球与月球相隔30万多公里，按光速来算。地球发出的信号，要一秒多钟才能到达月球，但是用上量子共振，这一秒多钟的滞后几乎不存在。    量子共振和量子纠缠发展，将会改变人类的时空观念。    量子芯片发射信号的频率达到皮秒级别，一秒等于一万亿皮秒。    如果人类的速度是按皮秒来计算的话。那么现在过的一秒，相当于皮秒世界过的32258年，现在过的一分钟相当于皮秒世界过去了19万3548年左右，现在的一小时相当于皮秒世界过去了1160万年，现在过的一天，相当于皮秒世界过去了2。78亿年。    量子科技发展到极限，将刷新人类对时间和频率的观念。    量子科技将影响人类的过去和将来，人类有能力利用量子通迅，从宇宙中获得无限的信息，无限的知识。    爱因斯坦的相对论曾说过，如果人类的速度能够达到光速，那么时间是静止的，光速的确是很难突破，不过量子科技，可以让光奔跑的频率提高一万亿倍。    量子科技能够以皮秒的频率来让传递信号，它已经成为一种超时空通迅科技，人类可以利用量子科技，与一万亿光年内的星球同步通迅，量子共振，无视各种距离的限制，再加上皮秒的频率，时空的限制已经不存在。    利用量子科技，多个平行世界之间可以相互沟通，人类甚至可以从时空中，获得过去和将来的各种信息，这一种神灵都梦寐以求的超级科技。人类完全不知道量子通迅发展到极限之后，会带来什么样的变化。    罗斯对此却是了若指掌，在漫威世界中，罗斯就对量子科技情有独钟，尽管这只是一个通迅方面的超级科技。但是它发展出来之后，等于可以随意从宇宙和时空中，无限的制获得各种知识。只要在是存在时空中的人物和事情，罗斯几乎都能知道。    利用量子科技，罗斯可以让量子信号跑到56亿年前，了解地球从诞生和发展的各种过程，了解各个物种的起源，利用量子共振、量子纠缠，时空对罗斯来说几乎就是静止的，他可以让时间倒退，或是快进。    一旦量子科技突破到那种程度，宇宙对罗斯来说，不存在秘密。    只要时间够，罗斯能够了解神都了解不了的东西。    量子科技拥有无限的能力，罗斯对其的研究，也只在起步阶段，在发展这种超时空、超界限、甚至超宇宙的通迅能力之前，罗斯必须先用量子科技，搞出量子光脑，搞出意识转移科技，让自己不死不灭，才有机会发展这种超级科技。    没有足够的时间，罗斯老死了，也了解不了那么多的信息。    量子科技才刚刚起步，生物纳米芯片已经可以控制量子计算机，罗斯对量子科技有着超强的兴趣，当下开始全力投入量子科技的研究之中。    (未完待续。)

 第【359】章 人口刺激计划
    量子科技的未来，无限美好，罗斯对这些科技无比重视。    宇塔公司正在投入100亿美元的资金，研发量子光脑。    这是一项艰巨的任务，虽然宇塔公司已经搞出了五种量子材料，但距离量子芯片，量子处理器还有一段距离，罗斯只能全力以赴。    凡事欲速则不达，量子科技要一步步的发展，急不得，燥不得。    罗斯将发展量子科技的权力，交由霍金与汉克博士来处理，宇塔公司各个部门必须无条件与量子部门配合。    宇塔公司要发展的科技太多了，量子科技是世界最前沿的科技，罗斯与霍金等人已经为量子科技奠定了基础，要发展这种科技，需要大量高素质人才的帮助，宇塔公司最缺的就是量子科技方面的专家。    为刺激更多的高素质人才来搞这项科技，罗斯新拨出100亿美元的专项资金，全球招揽人才，只要是对量子科技有研究的科学家，宇塔公司愿意提供100万美元，甚至1000万美元的超高薪水，招聘他们。    除了从全世界挖量子方面的专家之外，宇塔公司将人才的发展寄托在基因科技上。    只要搞出更先进的基因科技，让人类的记忆能力、思维能力、学习能力，各方面提高十倍到几十倍，人才对罗斯来说，不存在限制。    使用这种基因药水，普通人的智商将达到200左右。如果再用生物芯片和神经网络来辅助学习，地球将没有废材，任何一个普通人都能成为科学家。有了人才的基础，量子科技的发展才会更加迅猛。    罗斯给谭丽下达了新的生物基因计划，这个计划非常庞大，投入的资金达到500亿美元，地球上的几十万种生物基因将会全部破译，到时，人类将融合各种生物不同的基因。人类世界将全面进化。从到大脑，都会产生飞跃性的改变。    宇塔公司的生物部门再次扩招人员，计划招聘10万名生物学家。配合超脑，实现人类历史上最庞大的基因计划，这个计划被命名为≯∠style_txt;‘盘古计划’，一旦实现这个计划。对人类的影响。如同开天辟地。    宇塔公司的人员编制再次扩大，从100万员工，扩充到150万员工，除了生产制造方面的工人之外，科学家的数量将达到60万人左右。    宇塔公司的神经网络已经可以支持5000公里的神经遥感，这些科学家在5000公里内，就能在宇塔公司上班，没必要全部集中到东华市。集中到宇塔公司。    宇塔公司求才若渴，为了招到更多的人才。宇塔公司向国内100所大学，提供了高达200亿美元的赞助资金，这些奖学金将发给最优秀的学生，他们将成为宇塔公司的后备人才。    在宇塔公司的帮助下，全世界的经济发展速度，已经创下了新的纪录，全世界的经济发展最慢的也达到10%以上，华夏的经济发展速度已经达到了100%。    人类现在发展一年的速度，相当于过去发展10年到十几年的速度。    非洲已经从一穷二白的落后国家，变成了发展中国家，各国无法与宇塔公司竞争的产品，几乎全出口到了非洲市场，非洲10亿人，    人类的生活已经全面进入智能时代，智能机器管家已经投入了销售市场，这种高达50万人民币的智能机器人，成为华夏最畅销的产品。宇塔公司不缺资金，接近10万亿美元的现金流，让宇塔公司根本不缺钱。    所以，销售出去的智能机器管家，宇塔公司都是按分期付款的形势，销售给国人的。华夏人均月薪达到了3万人民币，每月只需要拿出工资的十分之一3000块，17年左右，就能付清帐单。汽车、智能电器已经不是身份的像征，智能机器管家，才是身份的像征。    人类已经进入一个完美的时代，利用基因药水，人类几乎不会生病，人类的平均寿命已经达到了接近100岁左右。    只要不出各种意外，华夏人都能活到100岁左右。    华夏的环境，因为大面积的采用光源转换仪，全国树木生产的速度已经提高了8倍以上，各种参天古树，在华夏随处可见，华夏的山林几乎都像原始森林一样茂密，森林覆盖率达到了50%，百米高的树木遍布山峰。    因为树木的疯狂生长，它们大量吸收空气的二氧华碳，对空气净化效率奇高，华夏的雾霾已经消失，空气中的各种有害气体已经减少了80%，水源污染、农业污染几乎被根治了。    华夏的空气、水源、土地的质量，已经追上了建国时的水平。    由于人均寿命的提高，华夏的人口数量将会迅猛增加，但是老龄化也越来越严重。如果要维持经济的高速发展，必须拥有庞大的人口。如果将来要开发月球和火星，需要更多的年轻人。    华夏的人口数量到2030年，将会达到18亿左右，但这满足不了经济发展的需求，以华夏现在的实力，养活30亿人都不成问题，人均收入的提高，物价的下降，学校完全免费，养孩子的负担很小。    人口的增多，需要的各种产品数量同样增多，为了让华夏的发展潜力无穷无尽，人口的数量必须再次提高。    罗斯为了长远发展，向国家提出刺激人口计划，罗斯向中央提出不必再实行计划生育的要求，普通人想生多少孩子都可以，今天的华夏已成为发达国家之首。    以前的计划生育，已经落后时代，为了让国家经济发展更快，年轻人口的数量必须提高。    罗斯人口刺激计划，让中央犹豫不决，以前的华夏，经济总量虽然强大，但人均收入低下，究其原因，就是因为人口太多。    如果没有实行计划生育，华夏人口数量，估计早就达到了20亿左右，庞大的人口会拖累经济的发展，消耗太多的社会资源。    今天的华夏，已经不用去担心能源和粮食产量的问题，今天的华夏可以养活全球所有人口。按道理，不需要再控制人口，越多的人口将会让经济更有活力。    但国家最担心还是工作岗位的问题，以前的华夏建国后，因为某大佬说了一句，人多力量大，结果很多家庭疯狂生孩子，一家拥有五个以孩子也很正常，如果没有控制生育，华夏可能早就被庞大人口拖塌，华夏人喜欢生孩子，如果不控制，将会出现人口大爆炸的现象。    现在的华夏已经成为移民大国，海外的华侨全部回归，各种移民人材疯狂涌入，如果实行自由生育政策，再加人口寿命的提高，估计华夏一年将多上几千万到上亿人口。    这么多的人口带来的就业问题，政府根本无法解决，他们没有一点准备，国家以前制定的政策，是华夏人口数量在2030年最多达到14亿人，随着50后的人口慢慢逝去，国家人口数量会逐年下降，最后达到12亿左右的人口。    但如果按罗斯要求，开发生育的话，华夏在2030年，可能拥有20多亿人，这比国家预计的要多上六多亿。    这么多人口，一丁点的影响，就会让国家动摇，如果就业不稳定，带来的社会动荡，是谁都无法控制的。    为了让国家减少担心，罗斯将自己发展量子科技，将来要开发月球和火星的计划，提前告之中央。    开发月球和火星，能够提供源源不绝的工作岗位，生物石油让华夏不缺能源，光源转换仪能够让粮食的产量提高数倍，以华夏的能力，可以养活30亿到60亿人。    至于房子、交通……全不是问题，宇塔公司钢化水泥可以让所有建筑达到300层以上，即使60亿人口，华夏也不缺住房。交通的问题更不是问题，华夏现在已经成为航空帝国，以华夏的飞机生产量，足够满足各种运输。    中央的人口专家，经过长达两周的激烈讨论，对各种问题进行评估之后，同意了罗斯的提议，国家决定从2018年开始，实行自由生育政策，华夏的人口将会出现爆炸性的增涨，一个超级华夏正在形成。    未完待续。    ...

 第【360】章 超磁粒子
    华夏公布的人口刺激计划，轰动了全世界，完全开放人口生育计划，将会让华夏的人口数量猛增好几倍。    人口暴增带来的就业问题，宇塔公司已经宣布，将实行开发月球与火星的计划，一旦实现外星开采计划，将提供源源不绝的工作岗位。    人口的暴涨，不会拖累华夏的经济发展，相反，能够刺激华夏的经济以更高更快的速度发展。    开发外星的计划，罗斯并非空口说白话，宇塔公司多项科技研究，已经开花结果。    宇塔公司的海底开发计划得到了巨大的回报，50万个智能机器人，就像勤劳的小蜜蜂，一刻不停的挖着钯元素，开采的钯元素源源不绝的运到了宇塔公司，这些钯元素如果用到电弧反应堆上，能够让华夏今年就实现全国应用冷聚变科技，所有的动力将全部采用纯洁的电能。    除了钯元素得到的海量能源，宇塔公司从海底挖得的各种外星陨石，更是蕴含着无穷的财富。    这些外星陨石蕴含着各种地球上没有物质与元素，科学家们通过研究这些物质与元素，重新发现了12种新的元素与物质，这是一项惊世骇俗的发现，它将改变人类对物质和元素重新的认识。    宇塔公司得到的10万多块海底陨石中，有一种元素被称之为RD450的新元素，它出现在神秘的百慕大三角，几百年来，这百慕大三角成为世界上最恐怖，最神奇的区域，这片海域只要进入的飞机和轮船，都会失去动力，坠入海底。    百慕大三角成为人类望而生畏的死亡之海，这个秘密已经被罗斯解开，百慕之三角拥有一块外星陨石，这块陨石个头惊人。达到百米大小，它蕴含的RD450物质，被称为‘超磁粒子’，这种粒子拥有普通磁铁几百倍的磁力。    宇塔公司的智能机器人。在扫描这片海域时，几百个智能机器人被吸到那块陨石上一动不动，让罗斯意外的发现了这块巨大的陨石。    将这块巨型陨石开采运回宇塔公司，在特殊的防磁实验室中，科学家们经过几个月的研究和分析。通过研究这种物质的原子构成和原子排列顺序，取得了惊人的发现。    这种RD450物质，拥有的‘超磁粒子’，将刷新人类对磁力和引力的认识。    它的穿透力惊人，距离达到100公里，正在因为这种可怕的磁力，才造成了飞机和轮船进入百慕大后，就会失去动力，被吸入海底。    利用超磁粒子制造出来的高密度，高浓缩度的磁铁。再组装成电磁装置，能够让宇塔公司电磁科技实现突飞猛进的变化。    超磁粒子，可以利用原子实验室，进行捕捉，它能够与大部份金属原子相融，带来的影响是革命性的变化。    宇塔公司的强子对撞机经过两个月的研究，捕捉了除‘上帝粒子’之外，另一种神秘的‘超磁粒子’，利用这种粒子，宇塔公司已经搞出了最新一代的电磁装置。这种电磁装置只是将普通的电磁铁加入了‘超磁粒子’。带来的性能影响，达到恐怖的阶段。    利用超磁粒子，人类已经可以实现‘原子压缩’这项科技，宇塔公司利用这些超磁粒子制造出了强大的‘原子反应炉’。这个原子反应炉采用超级磁铁制造，里部和外部采用了各种超级陶瓷当成屏蔽磁力和隔绝温度的材料。    宇塔公司的许多科技和材料，基础就是电磁装置带来的‘磁力压缩’，它能让物质的密度提高，从而在性能产生革命性的变化。    而利用‘超磁粒子’制造的原子反应炉，压缩物质的能力。已经达到了原子级别，普通的电磁装置，在磁力真空罩中，能够让每立方厘米的气压，达到25万个气压。    而原子反应炉中，每立方厘米气压提高到了恐怖的100万到500万个气压。    这是一种神都想掌握和科技，每立米厘方500万吨的密度，太可怕了，能够将一座小山，压缩成拳头大小。将它放在地上，在地球引力的作用下，会将地面压得不停的下陷，甚至有可能直达地核。人类已经可以压缩出达到白矮星密度一样惊人的物质。    利用这项科技来压缩金属，能够轻易改变金属的密度，从原子方面进行压缩，最后让钢铁拥有10万倍的硬度。    这种高密度，大质量的材料，即使是激光武器，也无法穿透，核弹对这种材料的影响，更是不值一提。    本来密度和质量的增加，带来的重量影响很可怕，用它制造的飞机和轮船几乎无法起飞，因为质量太大，受引力的影响，几乎飞不起来，而且还会沉入地下，将地面压出超级巨坑。    宇塔公司当然不会用原子反应炉压缩出500万吨每立方厘米的物质，真那样干，估计一个月也就搞出一米大的材料，而人类则需要动员无数的飞机和车辆运输钢材，才能得到一平方米的超级材料。    罗斯决定弱化原子反应炉的能力，利用原子反应炉压缩原子密度达到300倍左右的钢材就已经够用了，宇塔公司利用纳米科技，可以将重量减轻100倍，综合搞出的超级材料，重量只有普通的材料的3倍，而性能是300倍的提高。    利用‘原子压缩’搞出来的各种超级材料，已经可以用来制造各种机械，用它制造的智能机器人，除了激光，等离子武器，没有任何武器能伤害。    用这种材料制造宇宙飞船的外壳，只要用10厘米厚的超级材料制造的飞船外壳，在硬度方面，相当于30米厚钢铁的硬度，能够从容应对外星的各种残酷环境。    宇宙飞船的材料制造技术，在‘原子压缩’这项技术下，已经不存在材料的问题。    在动力方面，宇塔公司的电弧反应堆，与纳米发动机，可以为飞船提供庞大的动力。    纳米发动机的个头只有巴掌大小，产生的动力能够让运30大型运输机。起飞重量达到650吨到750吨左右。    一艘宇宙飞船只要采用1000个这种纳米发动机机组，产生的推力，足够让飞船起飞重量达到65万吨左右，是航空母舰的6倍。    ‘超磁粒子‘。不光可以发展出‘原子压缩’技术，制造成威力恐怖的原子反应炉，压缩各种原子。    它的出现，还将让人类实现反重力科技的突破，所谓的反重力科技。在‘超磁粒子’出现后，变得很简单。    用两块被‘超磁粒子’搞出的超级电磁墙，一块当成正级，一块当成负级，在电流的刺激下，利用磁力相互排斥的作用，在飞船底部安装一种正级的电磁，在地面上，安装一种负级的电磁。    当两种电磁墙通上电流之后，产生的磁力达到恐怖的程度。不需要各种推动力，利用磁力的排斥，就能将飞船直接推上天空。    飞船的重量太可怕，如果用普通的降落技术，这么重的飞船降落，带来的震动，几乎地动山摇，甚至可能因为重量太大，落下之后，会造成地震。    但是利用反重力科技。飞船可以缓缓下落，不产生任何震动，甚至还能悬停在空中。    这种‘反重力科技’只是最低级的反重力科技，它并不能让所有物体都脱离引力的范围。只能让有磁性的金属相互排斥，脱离地球的引力。    反重力科技，将完美的解决飞船起降的问题，能源不是问题，动力不是问题，飞船的制造也不是问题。宇塔公司凭着超强资金优势，有能力打造出第一艘宇宙飞船。    但是这一切对罗斯来说，并不完美，没有达到100万吨以上的运输能力，宇宙飞船就不算成功。    虽然上千台纳米机组，提供的动力能够让飞船升空，但是这上千台纳米发动机，必须在微秒时间同步运行才行，一旦有一点问题，飞船的动力将会出现大问题。    宇宙飞船最好的动力，是核聚发动机和反物质发动机。    这两种动力系统，提供的强大动力，足够让飞船起飞重量达到千万吨的级别。而它超强的动力，可以让飞船的速度在太空中，达到每分钟一万到几十万公里的速度。    一旦拥有核聚发动机和反物质发动机，宇宙飞船飞往月球，也就十几分钟的事，而且超级动力，能够让飞船一次运送上百万甚至上千万人，或者上千万台智能机器人。    如果利用电弧反应堆做动力，带来的能源消耗也很可怕，只有利用海水为能源的核聚变，才是最好的选择，人类可以在飞船上装几十万吨水，一边当能源，一边供人类用，经济而又廉价。    一旦登陆月球，月球上面的氦3元素，更是源源不绝的核聚变能源，月球上的氦3达到100万吨，100吨氦3，就能提供全世界一年的能源需求。    登陆月球，将让人类解决1万年的能源需求，即使人类发展再快，人口数量再怎么提高，月球上面的能源也不会消耗光。除了氦3能源，月球上面的铁矿总量也非常的可怕，它们也是最好的能源。    原子反应炉压缩钢材带来性能和质量提高，对铁矿的消耗也很惊人。    300倍的硬度的钢材，就得消耗300倍的普通钢材。    全球的铁矿石已经因为宇塔公司磁力压缩提高了好几倍的价格。    全球的铁矿已经从最开始的卖不出去，到现在的提价。这一切是因为供求的问题，带来的价格提高。    如果地球上所有的机械全都用上300倍的超级金属材料，带来的铁矿消耗，将会把地球消耗得干干净净，如果开发月球上面的铁矿，一切不是问题。(未完待续。)

 第【361】章 原子反应炉，原子压缩技术
    宇塔公司的海底开发计划，是罗斯最成功的一笔投资计划，不但钯元素带来源源不绝的能源，够华夏免费使用100年。各种金矿、银矿、钻石矿带来的经济价值，高达数十万亿美元。    除此之外，10万块外星陨石中，发现了地球没有的十几种元素和物质，让人类发现了‘超磁粒子’，并掌握了这种粒子，能够搞出‘原子反应炉’与雏形的反重力科技。    这仅仅只是开始，海底之中的外星陨石，总储量达到4万吨以上，它是地球56亿年来，积累下来的天外财富。    如果把整个海底所有的外星陨石全挖出来，全都分析和破译，人类能够发现多少未知的元素，未知的物质，还能发展出多少可怕的科技，人类的物理学、量子学……等等高科技将会不停的突破。    海底是人类最大的宝库，它的存在不光是经济方面的价值，对它的研究，带来的科技发展，才是人类最宝贵的财富。    罗斯的兴趣已经被点燃了，意外的发现‘超磁粒子’，让罗斯整个人都亢奋了起来，连钯元素的吸引力对罗斯都减弱了很多，海外的陨石已经成为罗斯最感兴趣的东西。    为了寻遍海底所有的外星陨石，罗斯重新让宇塔公司再生产出了50万个智能机器人，这些智能机器人投入海底之后，惟一的任务，就是搜罗海底各种外星陨石。    罗斯想通过研究这些外星陨石，让人类的科技实现全面突破。    超磁粒子已经可以从强子对撞机中产生，原子实验室除了制造‘上帝粒子’之外，又多了一项任务，可以制造‘超磁粒子’。    罗斯迫不及待的想利用超磁粒子搞出原子反应炉，实现原子压缩科技。    放下手头的一切工作，罗斯开始联合科学家们，研制‘原子反应炉’。    为了搞出‘原子反应炉’，宇塔公司投入了20亿美金的巨资，先利用超磁粒子。搞出一套超级电磁墙，新的电磁装置已经达到了极限，产生的气压达50万个大气压。    一吨又一吨的钢材，被液化之后。加入了各种碳纳米管，再被送入超级电磁装置的真空罩中，最后化成纸一样薄的压缩钢材生产了出来。    这种超级纳米材料，拥有普通钢铁50倍的硬度，而重量却只有普通铁钢的5分之一。因为纳米材料改变了原子间隔，减轻了重量。    利用这种50倍的钢材，宇塔公司开始组装原子反应炉。    花了整个半个月时间，一个高达10米，直径达到5米的巨大反应炉出现在宇塔公司的工厂中。    这台原子反应炉，是一个圆形，它的上、下、左、右，由四块半圆形的电磁墙组成，超级电磁墙一旦通上电流之后，产生的磁力异常可怕。    在两组正反磁力的排斥挤下来。产生气压太可怕了，让反应炉快速旋转，带来的威力足够压缩原子。    任何东西进入原子反炉后，在超强的气压下，物质将直接被压得化成原子状态，石头进去会化成气体、钢材进去，也会化成气体，从某种意义上来说。    原子反应炉不但拥有原子压缩的能力，最还拥有原子分解能力。因为地球上所有的物质原子密度都不够，都承受不了这种气压。会直接化被压得分解成原子状态。    利用超强的压力，将各种原子压缩成实体，形成新的材料。    庞大的原子反应炉已经组装成功，实验还未开始。罗斯投入了精心的测试实验中。    这台足有三厚楼高的巨大圆球反应炉，里面安装了各种纳米芯片，纳米传感器，这些感应器被超级陶瓷保护，只凭散发出来的光来感应炉中的种原子和元素的变化，在华夏一号的超级计算能力下。原子反应炉中的一切，都被完美的控制。    这台原子反应炉，分解压缩原子的过程，每秒相当于100颗核弹爆炸产生的数据，人类超级计算机，根本无法分析这么庞大的数据，只有华夏一号这种超级电脑，才能轻松处理这些信息。    一旦发展出量子光脑，一台超脑，就可以掌握几万台，甚至几百万台原子反应炉。    原子反应炉是圆柱形的，它由内外两套组成，就像一个大水桶，里面套着一个小水桶，最外面的一套是固定的，外壳不能动，采用超级陶瓷制造，防止磁力外泄，制造成灾难。    里面的一层是可以活动的，在不动时，磁力相互平衡，让距离接近，磁力相互排斥后，就形成了超强的压力。    通过长达五天的各种检测，确保每个零件，每块芯片，每个传感器，都达到合格的要求后，罗斯迫不及待的开启了实验。    为了万无一失，罗斯给宇塔公司的员工们全体放假一天。3000名科学家，配合罗斯，开始做着原子压缩实验。    一切实验，是用遥感技术来完成的，科学家们只要采用遥感技术，对智能机器人下达指令就行，华夏一号将负责掌控一切。    在罗斯一声令下，智能机器人将一块块厚重的铁块搬入了原子反应炉中。    一共20个大铁块，每块重达2吨，码好之后，堆成了一座小型铁块山。    罗斯命令封闭反应炉，命令下达之后，智能机器人从反应炉大门中跑了出来，反应炉自动合闭之后，形成了一个封闭的空间，里面在的情况在监控设备下，看得清清楚楚。    罗斯再次命令启动反应炉，瞬间，反应炉接通了电源。    罗斯命令将反应炉开启到100万个大气压的，接受指令之后，华夏一号，对反应炉中的智能软件远程下达指令，瞬间，反应炉就像太阳一样亮了起来。    四股超强的磁力如同光柱一般照向了铁矿，瞬间，那些铁矿变得通红，转眼变成液态，最后冒着气泡。全都蒸发成了气体，最后气体变成了等离子体，等离子体最后又变成了原子状态。    原子反应炉中的高温达到了3万度以上，但被超级陶瓷隔绝了热度。无法对原子反应炉产生伤害。    40吨铁矿石，不到三秒时间内，直接消失在反应炉中，化成了40吨各种不同的原子，在封闭的空间中。一点原子泄露都没有。    “1号到5号小组，请分析原子构成。”    在罗斯的指令下，科学家们开始分工合作，测试原子反应炉中的各种原子成份。    一分钟左右，构成铁矿的十几种原子被分析了出来，其中铁原子只占17。5%左右。    罗斯命令降低压力，在电流的减弱下，原子反应炉的功率在大幅下降，里面各种原子化成气体，形成黑色的各种气体。飘浮在反应炉中。    在磁力减弱下，各种原子受到的磁力影响不一样，有一些原子落到了反应炉的地面上，有的则飘浮在空中。    “开始启粒子加速装置。”    在罗斯的一声令下，反应炉中的粒子加速器开启，各种原子被加速奔跑，粒子碰撞产生的威力，让原子反应炉中发出轰烈的巨响，如同一颗颗炸弹在爆炸。    各种不需要的原子被加速之后，通过特殊管道被排放出来。最需要的铁原子被磁力控制，留在反应炉里面。    很快反应炉中的原子减少了80%，只留下最纯的摩尔铁原子。    反应炉中，出现一团黑色的原子气体。它们就像浓墨一样悬在空中。    “注入超磁粒子。”    在罗斯一声命令，反应炉中，一个机器手臂伸出，喷出一股黑光，这些黑光注入那些铁原子中后，这些铁原子发出啪啪的火光。受到超磁粒子的影响，它们瞬间相互变得很紧密，化成了固态圆形铁块，落了下来，掉入真空磁力罩中    “启动四面电磁墙，释放各两组正负电磁，推动距离1厘米。”    在罗斯的指令下，反应炉内层的两套圆形电磁墙，就像注射器给病人注射药水似的，开始推进距离。    由于超磁粒子的控制，铁原子没分散，而是在磁力控制下，不断的挤压，变得更紧密，密度在疯狂提高。    为了解决重量的问题，罗斯再次下命注入碳纳米管，在纳米材料的作用下，原子排列的方式呈现六边形的网状管。    就像挤牙膏似的，原子反应炉将这些高密度的铁原子通过喷口喷了出来，在冷却系统的处理下，铁原子喷出之后，就冷却了，形成一张张薄铁片产了出来。    罗斯迫不及待的跑向了电磁工厂，对这些超级金属材料进行了检测。    这些超级钢材的硬度达到了普通钢铁的300倍，而重量，由于被纳米材料改变了结构，减轻了100倍，40吨铁矿石变成的超级钢材仅仅只有130公斤，它拥有超强的韧性，耐高温度达到3万度。    这是一种人类幻想中的材料，密度高，质量大，重量轻，这几乎扭曲了人类的物理认知。    这种超级材料的制造，仅仅只发挥出原子反应炉万分之一的能力，只要罗斯想，他可以利用原子反应炉，将一座山压到手指头大小。    原子反应炉的出现，带来的科技跃进速度，将让人类受益无穷，用这玩意制造的发动机，根本摧毁不了，寿命达到几百万年以上。一台发动机，可以永久使用。    用它制造飞船的外壳，就算是受到核弹的攻击，连个印痕都不会出现，用它制造的子弹可以洞穿任何防御。    罗斯迫不及待的将这30公斤超级材料，用来升级宇塔1号，再配合生物芯片，加入纳米液态金属后，一套智能化，液态化的宇塔1号出现在罗斯身上。    新的宇塔一号平时就像护腕一样，附在罗斯的两只手臂上，一旦罗斯下达指令，它就会像水流一样覆盖罗斯全身，形成厚达2厘米的金属保护层。    这两厘米的超级铁材，硬度相当于6米厚的钢铁，它等于就是罗斯身上的钢铁城堡，让罗斯在不利用绿巨人的实力下，就有恐怖的防御能力。    没有啥武器能够击穿6米厚的钢铁，如果有的话，那就是用这种材料制造的子弹。    宇塔1号的防御能力强悍无比，攻击能力也秒杀全球，可以将这种超级铁原子制造成子弹，攻击产生的威力，可以洞穿10米厚的钢墙。即使是宇塔公司制造的超级防弹衣、超级陶瓷坦克也挡不住它的攻击。    原子反应炉已经成功，它对物质的压缩，是从原子状态进行压缩的，带来的各种材料科技，将让宇塔公司的硬科技实力再次提高数倍，各种人类只能想像东西，罗斯已经可以制造。    利用这种材料，制造的发动机，会带来性能的提升异常可怕，宇塔公司已经有能力研发私人飞行器，即使不用核聚变发动机，飞船需要的强大动力系统，现在也能成功。    罗斯以前性格很毛燥，那是因为心脏病提醒他时日无多，所以很多科技，只要发展出来，就必须应用。但现在罗斯并不着急的搞宇塔飞船，核聚变发动机才是罗斯想要，这种超级钢材可以做发动机的材料。    宇塔公司的量子科技还在研发，光脑和量子神经网络还在设计之中。    罗斯开始将精力集中到了‘原子反应炉’‘反重力科技’和新的‘超级发动机’上面。    (未完待续。)

 第【362】章 原子压缩技术的好处
    原子压缩科技的出现，将改变人类的材料学，人类有能力制造出各种科幻般的超级材料。    宇塔公司虽然已经搞出了原子压缩科技，但要让这项技术成熟稳定下来，罗斯还有许多工作要做。    罗斯调集了宇塔公司所有材料学家和物理学家，指挥他们开始做着各种原子压缩实验。    各种物体，从石头、木头、各种矿石和金属，再到各种昆虫都成为了原子压缩实验的实验品。    操作一台原子反应炉，需要许多科学家们精心的操作，除了罗斯这个开拓者，其它的科学家没有任何经验，但经验都是慢慢积累的，科学家们罗斯这个超级老师的口传心授下，进步很快。    在罗斯一个月的调教下，宇塔公司上万名科学家，已经掌握了成熟的原子压缩科技，这项科技到现在终于可以发威，人类可以利用这项科技，制造出梦幻般的材料。    罗斯兴奋的向全世界宣布了，宇塔公司最新科技的突破。    宇塔公司中，利用卫星资源，罗斯高调的站在了镜头前。    “全世界的朋友们，华夏的同胞们，今天，我将代表宇塔公司，公布一项人类只能在梦想中实现在科技。它就是‘原子压缩’科技，这项科技神奇无比，能人类几乎拥有造物主的能力，我们可以造出神都想拥有的东西。    众所周知，宇塔公司的发展。最初依靠的就是‘电弧反应堆’与‘磁力压缩’这两种科技，我们磁力压缩科技，制造出了各种特种钢。改变了人类的各种材料，让汽车、机械、飞机、发动机，等等产品的质量发生了突飞猛进的变化。    原子压缩科技，是磁力压缩科技的升华版，以前我们的磁力装置，形成的气压最高只能达到每立方厘米25万个大气压，而现在我们能够达到每立方厘米500万个大气压。利用原子压缩科技。我们可以搞出白矮星那样高密度，大质量的东西。    原子压缩，是先将物体通过超强压力分解成原子状态。再在原子状态下进行压缩的。用●cstyle_txt;它制造的钢材能够达到普通钢铁的300倍甚至达到10万倍的硬度。    这是什么样的概念，大家可以去想像。    这项科技将造福全人类，以前我们的一辆汽车，可能开十几年就得报废。即使利用特种钢制造的汽车。寿命也只有几十年。    而现在，可以告诉大家，用原子压缩搞出来的材料，制造的汽车可以使用千年以上，大家买一辆汽车，根本不用担心什么损耗，什么老化，你使劲开。使劲折腾汽车都没有问题。    买上一辆这样的汽车，你的儿子、孙子、孙子的孙子都能用。它的耐久性和寿命，是普通商品的百倍以上。    用这种材料制造的各种金属产品，寿命都将达到千年以上。大家买一样东西，你的十代子孙都能用，这将为每个家庭节约海量的开支，绝对物超所值。    用这些材料制造的机械同样寿命超强，以后我国不存在什么废弃的飞机，废弃的汽车，废弃的各种机械，这将为国家和企业节约巨大的资金开支。    原子压缩科技将让华夏每件产品的质量，达到完美级别。    我承诺过，为了增加工作岗位，会帮助人类实现太空梦想，去开发外星，利用原子压缩科技，制造飞船需要的超级材料，已经不成问题。宇塔公司在此诚邀世界各国，为了我们的未来，大家一起投入资金，开始研发宇宙飞船吧，宇塔公司将用所有的技术配合支持这个计划。    只要各国愿意拿出数万亿美元以上的资金，宇塔公司保证，五到之内，我们将在月球上面拥有一座现代化的城市，月球上面的各种资源，将成为我们补给。    如果各国愿意支持这个计划，愿意投入资金的话，请与宇塔公司和华夏政府商量，我们人类不需要再损人利已了，太空中的无数星球，无数的资源，大家想抢，也抢不光。我可以帮助大家一起去掠夺外星资源，前题是各国愿意投入资金，愿意配合。    原子压缩科技，不光能改变人类各种产品的质量，让人类制造出宇宙飞船的外壳。    它的神奇作用远不止此，原子压缩包含的原子分解技术，对人类来说，也是处理垃圾最好的技术。    一直以来，人类生活中的各种垃圾，是最严重的环境污染之一。像人们随手扔掉的垃圾袋，破碎的玻璃瓶，这些垃圾如果没有人回收，扔在野外，它们自然分解的话，需要几百年到几千年，才能分解。    很多能收回的垃圾，都是通过焚烧来处理，常年累月的焚烧垃圾，向空气中排放了不少污染性废气，    人类建筑时的各种废砖，废水泥块，几乎都没有经过回收处理，都是通过埋藏地下的方式进行处理的，这些建筑垃圾对土地带来严重污染，让我们的耕地变得更少。    原子反应炉是最尖端的科技产品，用它处理垃圾，似乎有点大材小用，但是从环境方面考虑，一切都是值得的。    任何物体只要进入原子反应炉，会被超强的压力分解成原子状态，再将分解的原子排向空中，这个过程不会带来一丁点的污染。    一座原子反应炉，可以轻松处理一座城市的垃圾，它会让人类的世界变得更健康，更清洁，更环保。    我已经准备，将来如果搞出宇宙飞船，必须搞一台原子反应炉当成垃圾处理厂。太空中的垃圾都以是宇宙的速度飞行，一块手指大小的卫星碎片，在高速下就能将人类航天飞机打穿。    人类为什么一直没有再登月，除了资金和技术的问题，另一个原因就是太空中的垃圾太多，以前人类登月时，发射的卫星不多，太空中几乎是一片纯净。    而现在，由于各种卫星事故，各种卫星的报废让太空中的垃圾数量增加，达到10万以上，这些细小的碎片就是隐形的杀手，它们时刻威胁着航天飞机的安全。    如果宇宙飞船要搭载几十万，上百万人，甚至上千万人，这么多人生活产生的垃圾不处理，随手乱扔进太空的话，会让太空变成禁区。    有了原子反应炉，人类进入太空或者外星，产生的各种垃圾，被完美的分解成原子，不会造成各种污染。    谢谢各位对宇塔公司的关注，希望地球的未来越来越好，各位生活越来越愉快。”    罗斯简单的介绍了一下‘原子压缩’科技之后，地球再次被罗斯的发言给撬动了起来。    宇塔公司又搞了一种神奇的科技，宇塔公司要联合全世界搞宇宙飞船，这太尼玛令人激动了。    未完待续。    ...

 第【363】章 神奇的反重力科技
    宇塔公司公布的原子压缩科技，对世界带来的震惊，无以复加。    这项科技制造的超级材料，能够让商品寿命达到千年以上，以后手机电脑空调汽车……各种商品，能够使用千年。    这种科技制造出来的产品，已经达到人类的制造业的极限。    买上一件这种产品，除了自己使用一生，还能给子孙后代留下一样财产。    以后人类的世界，贫富差距将会无限的缩小，即使是穷人，他的后代也不会穷在物质上。    原子压缩科技很神奇，这项技术虽然能够让产品质量无限提高，但它对材料的消耗也非常可怕，要用几十倍上百倍的材料，才能制造出一件产品，所以利用这项科技制造的商品，价格同样高到了离谱。    以手机和电脑为例，用原子压缩科技制造出来的电脑和手机，价格将高达3万美元以上，是普通产品的几十倍的价格。    但从性价比上来说，绝对物超所值，因为它够子孙后代使用很多年。    由于价格太贵，除了富豪之外，华夏和全世界许多国家的公民，对原子压缩科技制造出来的产品，只能望而生畏。没有多少人愿意拿出一年的工资，去购买一件产品。    人类的经济还不够太发达，原子压缩制造的产品，因为价格的问题，暂时不能全面推广。Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗    原子压缩科技，除了提高普通产品的质量，人类的文明将会因为这项科技，提高一个等级，因为这项科技除了能让人类生产制造出各种超级材料，它让人类的航空航天科技取得突破性的进展，航天器以后不存在材料的限制，宇塔公司有能力制造出飞船的外壳，动力和各种系统。    罗斯提出的建造宇宙飞船，登陆月球，开发月球的建议，在全球掀起了激烈的讨论。    一直以来，登陆月球是人类的梦想，上次登月是五十多年前，人类到现在还未再次登月。    以前的登月，仅仅只是几个宇航员登陆月球，而现在的登月，则是制造宇宙飞船，直接带着成千上万的人和智能机器人飞临月球，开发月球资源。    这个计划对全世界来说，太意外了，人类根本没有短期登月，开发外星的计划。    世界各国已经炸了锅，从政府到媒体都在疯狂讨论是否配合宇宙公司，搞出宇宙飞船。    人类世界所有的战争，归根结底，是资源，是利益，是财富，是能源的争夺，没有哪一场战争不存在利益。    而现在，只要登月，人类世界将永远不需要战争，因为人类需要的资源和财富，可以向月球，向其它星球索取，如果宇塔公司真的能够搞出宇宙飞船，能够登月，将来登陆其它星球，也只是时间问题。    宇宙飞船的研发，代表着人类已经进入太空时代，殖民外星的时代。    这是人类整体科技的提高，这意味着人类已经脱离了地球这个牢笼，这意味着人类不用担心各种灭世危机，因为除了地球，人类还可以在其它星球上生存，人类这个物种，终于可以在宇宙中扎下根来，繁衍生息。    作为第一个登陆月球的国家，美国对航天科技，一直情有独钟，宇塔公司要进军入航天工业的消息，让已经与华夏成为盟友的美国兴奋无比。    美国第一时间派出代表团前来访问华夏，考察制造飞船的可能性。    欧洲也兴趣浓重，派出了庞大的专业团队，前来华夏访问。    航天科技，是促进人类社会进步的科技，在航天领域，每投资一美元，收获的将是10美元到几十美元，这是投资回报率最高的行业。正是因为发展航天科技，人类才搞出卫星与网络，搞出了手机这个现代通迅工具。    投资航天工业，带来的经济价值，会让全人类受益无穷，各国对此兴趣浓重。    五天之后，宇塔公司，迎来了一批国际上的专家，他们集团来考察宇塔公司。    罗斯热情的接待了他们，没有隐瞒原子压缩科技，罗斯直接带着他们来到了原子反应炉前，利用原子反应炉，现场制造出了各种性能超级恐怖的材料。    一张纸一样薄的原子压缩钢材，能够抗住超级合金坦克的攻击，而丝毫无损。    即使是使用高速转动的金刚钻也无法钻开这种材料，在抗压力能力方面，这张纸样薄的材料，能够托起一艘航空母舰。    专家们对这些材料，进行了上百项测试，最后得出来的结论完全一致，宇宙公司的原子压缩科技跟他们说的一样，能够从原子方面，根本性的改变材料的性能。    罗斯为了给各国带来信心，展示出了利用‘超磁粒子’，制造出的一个最低级的反重力机组。    这个反重力机组，是由两块正负级的磁铁模块组成。    一个机组应用在宇塔公司的广场上，它面积约有20平方米，全由厚达十厘米的超级磁铁组成，接通电流之后，产生的磁力因为太强烈，会形成正级磁力。    另一套机组，装备在一架运30大型运输机的底部，整个运输机的底部被焊接上了一块块超级磁铁，一旦接通电源之后，能够产生负级磁力。    两套机组全被智能软件操控，配合遥感技术，只要下达指令，就能开启。    在各国专家的注视下，罗斯利用脑电波，同时命令两个机组开启。    在指令下，地面的那个电磁机组启动，超强的磁力产生之后，形成一道光柱，直接冲天而起。    运输机底部的负级电磁机组，受到超强正级磁力排斥，直接被推得升上天空。    飞机中的摄像设备，显示飞机并未开启任何动力系统，它仅仅只是依靠磁力的排斥，被推得飞上天空。    现场的专家们目瞪口呆，这架运30机装满物资之后，重量达到650吨重，发动机没开启，凭磁力的排斥就直接飞上了天。    罗斯命令磁力保持相同的水平后，几百米高的天空中，那架运30大型运输机直接悬浮静止在了天空中。    罗斯命令减少正级磁力，天空中那架运30，开始缓缓下降，在磁力越减越弱的情况下，高升上天空的运30不到一分钟，安全的落在了地面上，从飞起到落下，整个过程一点声音都没发出。    专家们激动得快掉眼泪了，人群已经疯狂了。    “反重力科技，这真是反重科技吗？”    “好像是反重力科技，除了反重力科技，没有什么技术，能够让物体不依靠动力系统，直接脱离地球的引力，并且悬浮在天空。”    “这是一项足够改变世界的科技，利用反重力科技，以后民用飞机不需要机场了，都可以直接悬浮起飞。”    “有了反重力科技，飞船的起降不是问题，这项科技可以用来搞私人飞行器啊！电弧反应堆可以做动力，原子压缩材料做外壳，再加上纳米发动机，配上反重力科技，私人飞行器不成问题啊！”    “太不可思议了，宇塔公司发展科技的速度太恐怖了，拥有这么先进的反重力科技，居然没对外公布。”    “太棒了，有了反重力科技，宇塔公司搞出了宇宙飞船，可以直接解决起降问题啊！”    专家们比罗斯还要激动，他们叽叽喳喳的闹吵着，个个眼睛通红，全被反重力科技的魅力给刺激了。    罗斯微微一笑：“各位专家，我们反重力科技，仅仅只是初步发展，它只能利用磁力排斥作用，让两个磁力机组相互排斥。这项科技，的确可以用来搞私人飞行器，也可以搞宇宙飞船的反重力推动系统。但还有一个神奇的作用，估计大家想都没想到。”    罗斯的话吊足了胃口，那些专家望着罗斯，期等着他继续说下去。    罗斯不想再卖关子了，呵呵笑道：“反重力科技，可以让人类的气象技术提高一个等级，利用反重力科技，人类可以将成千上万吨海水转移到干旱的沙漠中，对沙漠和干旱地域实现无限降雨的能力。”    罗斯的话让上千名国外专家们一头雾水。    “罗先生，反重力科技，只能应用在正负级电磁上，水一点磁力都没有，怎么利用反重力科技将它们移到沙漠上空啊？”    “这不科学啊！罗先生，你不会是在跟我们开玩笑吧。”    “这不太可能啊！宇宙公司的反重力科技，又不是能够让所有的物体脱离地球的引力啊！”    罗斯笑道：“水的确是没有磁力，但是撒上各种带有磁力的纳米金属粉，不就有磁力了吗！我的设想，是利用核聚变科技，将海水蒸发成水蒸气，水蒸气上升的过程中，我们通过飞机喷撒将纳米金属粉到水蒸气中。    因为纳米金属粉很小很轻，它们能够沾在水蒸气上面。这样的话水蒸气与各种纳米金属粉相融之后，就带有磁性，它们升上天空，组成云层之后，整个云层都有磁力。我们在地面上合使用反重力机组，对准那片云层，释放出正级或是负级的磁力，就能推动云层，指挥着它们飘移。    当这块带有磁性的云层飘到沙漠上空后，我们用上一种相同的磁力机组，对准云层，在超强的磁力吸引下，云层中的各种纳米金属粉，会被吸走，被收回到磁力机组中。    云层中的纳米金属被抽干之后，就形成了纯净的水蒸气，我们使用炮弹轰炸云层，对驱散它们，实行人工降雨。就能解决各种干旱的问题。我们利用这项科技发展气象科技，人类不但能够解决干旱，我们还能给沙漠无限降雨，如果再利用光源转换仪与宇塔公司先进的生物科技，让植物只需要水就能快速生长。    我们有能力，让沙漠快速的变成绿洲，最后将沙漠改造成人类可以利用的土地。沙漠几乎占到了陆地面积的3分之1，可以说利用这项跟环境毫无关系的反重力科技，人类可以多出许多可用地。”    罗斯的解释，让专家们全都石化了，罗斯说的反重力科技，可以实现大面积的人工降雨，现在听起来，似乎像那么回事。    如果这项科技真的能达到那种程度，带来的福利，将会让地球受益无穷。    如果沙漠全部改造成可用地，带来的生产能力，经济价值是无穷的。    对人类环境带来的影响，也是无法估量的。    改造沙漠的价值，不比开发外星得到的实惠小，因为它将让华夏300万平方公里，美国300万平方公里，非洲900万平方公里，中东几百万平方公里的沙漠，全变成绿洲。    专家们已经变成了白痴，面对罗斯，感觉就像面对一个无所不能的神灵似的，所有人不敢再问罗斯任何话，他们内心中，只有对罗斯无限的膜拜。    这个天才没有极限，它的能力强大到神灵都会嫉妒，他有能力改变整个世界，整个地球，这个改变，不光是从物质方面的改变，还能从精神方面进行改变。    他有能力带领人类进入外星，让人类这个物种不灭，他是如此的年轻，才25岁左右，如果他活到100岁，能将地球带向哪个程度，神灵都不想去想像。    许多专家斯，已经泪流满面，能够见到罗斯是他们一生的荣幸。    罗斯没兴趣陪这群激得快要失控的专家们，他摊了摊手：“各位，现在你们对宇塔公司的飞船计划还有疑虑吗？说实话，宇塔公司有能力自己制造宇塔飞船，拿出几万亿美元独自制造宇宙飞船，对宇塔公司来说，也不是什么大事。我之所以邀请世界各国跟我们一起研发飞船，就是想有钱一起赚。外星的资源是无限的，那钱我一个人也赚不完，所以想让你们分一点红利。”    激动的专家们小鸡啄米般点头，罗斯已经技术彻底的征服了每一个人，在罗斯的逐客令下，他们恋恋不舍的离开了宇塔公司，将自己在宇塔公司一切，了解的一切向各自的政府汇报。    这些家伙已经比罗斯还要积极，他们开始游说各自的政府一定要配合宇塔公司的太空计划，他们还游说各国配合宇塔公司，利用反重力科技，实现改造沙漠的计划。    未完待续。    ...

 第【364】章 国家的请求
    国际上，现在扑天盖地的全都是宇宙公司的‘原子压缩科技’‘反重力科技’‘气象科技’‘沙漠改造技术’等等消息。    宇塔公司的反重力科技，能够发展出新的气象技术，改造荒芜的沙漠，这个利好，让华夏政府激动万分。    刚刚送走一批国外专家，国内的大佬们主动飞向了宇塔公司，超级发动机装备之后，京城到东华市也仅仅一个小时。    华夏960万平方公里的领土，其中300万平方公里的沙漠，沙漠人烟绝迹，几乎成了废土，这300万平方公里的领土几乎没有利用价值。而现在，罗斯的反重力科技搞出气象科技后，能够变废为宝，让这300万平方公里的领土变成绿洲，将来甚至可以变成城市。    印度仅仅只有297万平方公里，却居住着12亿人，就是因为耕地多，如果能够将这些沙漠改造成真正的土地，罗斯能够让华夏多出无数的就业，对经济，对民生，对就业，对环保带来的经济效益，几乎无法计算。    开发外星，对国家来说，太过遥远，成本太大，而且外星领土不方便管理，如果真能将沙漠改造成可利用的土地，罗斯等于让华夏多出十几个省份，华夏人口数量即使再多10亿人，一切也不成问题。    改造沙漠是一项利国利民的千年大计。    把这300万平方公里的沙漠开发成城市，带来的就业，带来的经济价值，能提供的工作岗位，不登月就能让华夏受益无穷，这让国家异常的兴奋。    宇塔公司总部大楼，罗斯的办公室中，中央的大佬集体到达。    最高领导人激动的上前与罗斯握手：“罗少将，现在国内外几乎都是宇塔公司新科技的信息。我昨天已经接到了58个国家元首打来的电话，他们想询问一下。宇塔公司是否真的可以将沙漠改造成真正的土地。”    罗斯笑着招呼领导人坐下：“各位领导，这改造沙漠的技术，在理论是我觉得可行，至于具体的计划。还得等核聚变科技发展起来，才能搞。要蒸发海水，形成云层，再移到沙漠，实现人工降雨。这是一个移山填海的工程，不，我说错了，应该是移海填沙漠的巨大工程，人类历史上，从来没有这样庞大的计划。要搞出这种科技，必须先掌握核聚变科技，只有核聚变巨大的威力，才能源源不绝的蒸发海水，才能形成云层。没有掌握核聚变科技。根本无法发展出新的气象技术，反重技术也用不上，可以说核聚变科技是基础。”    罗斯的话让最高领导激动了：“这么说，在技术层面上，实现移海填沙漠，是可以实现的。”    罗斯认真的点了点头：“只要搞出核聚变科技，移海填沙漠，宇塔公司能够做到。”    “罗少将，你有多大的把握，搞出核聚变科技？”    “领导。宇塔公司从成立以来，从未停止过核聚变科技的研究和发展。核聚变科技对我来说，早就不是问题，宇塔公司能制造出冷聚变反应堆。热核聚变反应堆当然也能制造，但是核聚变技术相对于冷聚变来说，存在着极大的风险，冷聚变不会爆炸，核聚变一旦爆炸，威力相当于无数的原子弹起爆啊！所以为了安全第一。宇塔公司一直没有搞出核聚变机组。”    最高领导着急的挨着罗斯坐了下来：“罗少将，宇塔公司需要多久才能搞出核聚变机组，存在什么样的困难，你们需要什么帮助，只要有能发展出这项科技，国家一定全力支持。”    罗斯笑了笑：“各位太心急了，心急吃不成热豆腐啊！宇塔公司发展出的很多科技，几乎都是相互利用，科技之间很多都是相辅相成。比如人工智能技术，没有纳米级的材料支持，发展不出来。比如我们的机器人技术，没人工智能技术，机器人就是一堆废铁，比如我们神经遥感技术，如果没有神经网络的支持，这项遥感技术作用也不大。    核聚变由于威力太大，我们只能在实验中，模拟核聚变反应堆的各种变化，积累各种数控，找出完美控制核聚变的方法，确保反应堆万无一失之后，才能制造出来。核聚变每秒产生的威力，相当于1万到100万核弹爆炸的威力，每秒产生的数据量非常可怕，宇塔公司即使有强大的超级电脑，也无法精确的计算控制这么大庞大的数据量，也无法模拟运行核聚变反应堆。我们正在搞量子科技，我们已经聚得了突破性的进展，等宇塔公司搞出最尖端的量子电脑之后，我们可以利用光脑，来模拟运行核聚变反应堆。”    “哎呀！那要等多久，宇塔公司才能搞出量子光脑啊！”    最高领导身边，那些总理和常委们，一个个都坐不住了，居然叹息了起来。他们现在比罗斯心还大，巴不得今天搞出核聚变，明天改造沙漠，后天，国家就实行庞大的沙漠发展计划。    罗斯忍不住笑了起来：“各位领导，我是人，不是神，科技的发展需要基础的支持，量子科技我们进步很快，我们已经搞出了生物芯片技术，防止量子光脑自我升级，一切已经步入正轨，等我们搞出了量子光脑，第一时间告之各位。”    “罗少将，我们能不能双管齐下。先做各种准备工作，核聚变科技最重要的是反应堆控制运行。但是制造这种反应堆，需要工厂，需要人才，需要时间，宇塔公司的超脑应该能够辅助罗少将设计出核聚变反应堆吧，不如我们先设计出来，把工厂建起来，将来技术成熟之后，直接批量制造核聚变反应堆。另外，发展气象科技，转移云层到沙漠地区，需要庞大的反重力机组，这个反重力机组，我们可以现在建造工厂，制造这种机组，一旦核聚变科技成熟。我们到时直接开始将实行改造沙漠的计划啊！”    罗斯挠了挠头：“我倒是可以利用超脑华夏一号，设计出核聚变反应堆，有了原子压缩科技，制造这种反应堆材料。也不是问题。打造一个核聚变反应堆工厂，需要花费庞大的资金，如果国家愿意提供资金的支持，我愿意拿出时间来搞这项科技。反重力科技也一样，宇塔公司已经掌握了‘超磁粒子’。我们可以利用这些技术，搞出庞大的反重力机组，也很烧钱。这些投资，短时间没有收益，宇塔公司虽然拥有充足有资金，但我们发展的各项科技非常烧钱，一旦资金出现周转的问题，会拖累整个公司的运行。所以，关键还是资金。”    听到罗斯有兴趣现在开搞这两项科技，一群大佬们激动了起来：“资金不是问题。国家这几年的税收暴涨到每年40多万亿的税，我们正在找最有效的投资方式，以便带动国家整体经济发展。核聚变、反重力，还有气象科技，都值得投资。罗少将，你需要多少资金，请直接开口。”    罗斯不客气了：“国家给我提供一万亿美金，发展出这些科技，我与国家共同享受科技带来的成果。”    一万美元的巨额资金，对各国的政府来说。是一笔不小的开支，但对现在的华夏政府来说，拿出这些钱非常的容易，美国经济今年已经偿还了华夏一万亿美元的国债。将那笔国债拿来投资，华夏还有50万亿人民币外汇储备保底。拿出这一万亿美元，并不困难，这笔投资带来的收益可能达到几十倍到100倍，一切完全值得。    几位大佬低声交流讨论了一会儿后，集体点头。同意以国家名义拿出资金，让罗斯帮助国家发展这些科技。    利用别人的钱，发展科技，还能享受利益，这种好事，罗斯一向乐意去干。反正那些科技迟早宇塔公司都要砸钱去搞，现在国家愿意砸钱，让罗斯去搞，罗斯当然高兴。    交情归交情，生意归生意，罗斯与领导们商量了，商量各种细节之后，当下就签订了一份合同。    社会主义的一大特点又突现了出来，国家大事，一群大佬拍板就行，不需要像美国一样，要经过国会的层层审核。    领导们这一拍脑袋做出的决定，算得上是英明神武。    政府下达的巨额订单，让宇塔公司最少可以赚上两千亿美元，除了钱之外，那些技术发展出来之后，宇塔公司享有所有的科技成果。    国家更不亏，土地是国家的财产，华夏这些年经济的发展，国家的税收，很大一部份都是靠卖土地赚钱的，房地产有40%左右的都是税，卖土地成国家一大税源。    一平方公里是1500亩，一亩就是666平方米，一平方公里差不多等于100万平方米。    即使一平方米按100块钱来算，300万平方公里的沙漠改造成土地后，也值300万亿。    如果按每平方米一千块来算，那是3000万亿的巨额资产。    如果按某些大城市，动则每平方米几万的价格来计算的话，这300万平方公里的沙漠产生的价格，简直不敢去想像。国家将成为最大的赢家，这笔投资，可能是百倍，千倍，甚至万倍的收益。国家能多出相当于十几个省面积的用地，带来的就业和税收，能让国家躺着收钱许多年。    对于华夏的公民来说，会多出很多工作的机会，一旦要将300万平方公里的沙漠改造成城市，会需要很多人来建议，会多出数亿的工作岗位，华夏的人只要不懒，可以利用遥感技术，一天干好几份工作，带来的收入会让华夏人均收入暴涨几倍。    再过几年，华夏将成为超级发达的国家，人均收入可能提高到每年接近15万美元的超高水平，相当于人均年薪100万人民币。    其实罗斯还有一个计划，没告诉国家，他不光可以将300万平方公里的沙漠改造成城市。如果有需要，罗斯甚至还能将华夏300万平方公里的海域打造成海上城市。    宇塔公司的纳米塑料重量只有普通塑料的10分之一，而硬度达到钢铁的50倍以上，用这种塑料制造的房子，可以轻易飘浮在海面上，几乎不会损坏。几千幢，上万幢，几十万幢纳米塑料房建成之后，用纳米金属丝连成一，飘浮在海面上，可以形成一座座城市。    至于海上城市的就业问题，也好解决，宇塔公司的生物石油非常先进，只需要各种植物，再加生物石油菌，就能提炼出生物石油。海上城市的人，可以在海水和海面上种植各种水藻，再用来搞生物石油，就能带来收入。    本来，罗斯想将这个开发计划告诉国家领导，但是看到国家那副急功近利的样子，罗斯决定，还是暂时不要提起这个计划的好。    罗斯比国际上议论的更为伟大，他不光能让华夏多出300万平方公里的可利用土地，实际上，他还能让300万平方公里的海域变成海上城市。    一旦这两个计划真的实现，哪怕华夏人口达到30亿人，也不愁没工作，没房住，    罗斯是个很有契约精神的科学家兼商人，跟国家签了合同，就要履行责任。    罗斯当下就利用神经网络，通告宇塔公司所有员工，宇塔公司将新增‘核聚变工厂’‘反重力工厂’，这两个部门已经接到了国家一万亿美元的巨额合同，宇塔公司将配各国家，为改造沙漠做着技术储备。    罗斯给宇塔公司150万员工的通告，很快就被传到了网络上。    世界各国已经蠢蠢欲动了，华夏在宇塔公司的帮助下，将实现庞大的沙漠改造计划，300万平方公里的沙漠一旦改造成功，很脚趾头想想就知道能带来多大的好处。    美国已经坐不住了，他们也有180万到200万平方公里的沙漠。    改造这些沙漠，能够提供庞大的就业岗位，而且如果改造成功，美国将多相当于十几个州面积的可以利用土地，带给美国政府的红利，将会超过他们的想像。    美国的新总统，已经迫不及待的致电华夏政府，愿意提供资金，邀请宇塔公司帮助美国改沙漠。    中央将美国的请求转告了罗斯，罗斯一口否决了美国的请求，在华夏沙漠没改造好之前，罗斯不想贪大求多，去帮助美国。    宇塔公司的拒绝，让美国非常的伤心，但美国也能理解，华夏的沙漠都没改造，罗斯怎么可能优先帮助美国发展，美国人只能期待罗斯真能完成这个宏伟的计划，然后将这些技术也提供给美国，让美国也受益一下。    宇塔公司中，罗斯开始仔细的做起了各种规划，本来罗斯试图搞出宇宙飞船，开发月球，带来大量的就业岗位。但现在国家对开发沙漠兴趣更为强烈。    外星对领导人来说，太过遥远，不便管理，而沙漠就在国内，变成城市后，看得见，摸得着，国家不用侵略别国，就等于多了十几个省，领导们的权力更大了，他们自然不会舍近求远。    反正开发月球，宇宙飞船需要核聚变发动机，开发沙漠，也需要核聚变发动机来蒸发海水，两个大项目的基础都需要核聚变科技。    为了国家大计，和人类移民外星的大计，罗斯只能把精力放在核聚变上，趁着光脑还没搞出来，罗斯利用华夏一号，开始设计起核聚变发动机。    (未完待续。)

 第【365】章 黑矮星陨石
    为了解决国家发展的百年大计，罗斯开始把精力投入核聚变科技的研究之中。    宇塔公司的‘核聚变工厂’与‘反重力工厂’，已经开始在建造，罗斯也开始利起华夏一号超脑，辅助设计起核聚变反应堆。    ‘核聚变反应堆’与现在人类的‘核电站反应堆’设计原理存在异曲同工的道理，核电站是利用核燃料来产生源源不绝的电能，这种核燃料一般是利用重水当成燃料，对核燃料的利用率只达到很低的水平。    所以很多核电站发完电后的废核燃料，还存在着许多辐射物质，必须进行严格的回收处理，一旦泄露，会对环境产生巨大的破坏效果。    核聚变反应堆使用的燃料是海水，每一吨海水中，含有40克重水，一克重水的国际价格是10美元，一吨海水蕴含的重水价格达到了400美元，核聚变的作用不仅仅能百分之百利用海水中的重水，而且还能完美的利用海水中的氘，来产生聚变效果。    最后产生的能量异常的惊人，一升海水释放出来的能量，相当于300升汽油的能量。    一旦人类搞出核聚变，并且能够完美的控制核聚变，海水就是最好的燃料，能够永久性的解决人类的能源问题。    核聚变技术一旦完成，对宇塔公司的生物石油会带来毁灭性的影响，罗斯如果搞出核聚变科技，用这种科技来发电，等于自砸饭碗。    罗斯作为漫威世界的超级天才，对核聚变科技的发展了若指掌，设计这种核聚变反应堆，对罗斯来说，早就不是问题，他脑中早就储存了许多核聚变反应堆的设计方案。    一直没有搞出核聚变反应堆，除了这种科技一旦完成，对生物石油带来影响之外。最主要的，还是在材料方面存着问题，还有完美控制核聚变反应堆运行的问题。    核聚变科技，对材料的要求非常高。核聚变反应堆在发生聚变的过程中，产生的温度达到数百万度上千万度的超高温度，几乎相当于太阳内核的高温。除了高温，聚变的过程，产生的超强气压。也不是一般的材料能够承受得了的。    宇塔公司的原子压缩科技，制造出来的钢材和混合材料，能够承受住聚变反应时的可怕能量，宇塔公司有能力制造出核聚反应堆的各种零件与芯片，还有发电机组。    但在反应炉的耐高温方面，宇塔公司还存在着技术方面的问题。    任何材料，都承受不住核聚变时产生的超高温度，哪怕原子压缩科技搞出来的材料，也承受不住百万到千万度的超级温度。    要解决耐高温的问题，宇塔公司必须研发出一种绝对防温材料。这种材料只能从原子方面进行研究，热量的传递，是通过原子之间相互传递的。    只要打断热量的传递，就能制造出绝对耐温材料，这种材料对热量绝对免疫，它就像塑料无法传输电能，对电绝对免疫的效果一样。    设计核聚变反应堆，只花了罗斯一周的时间，一周完成了核聚变反应堆的设计工作，密密麻麻的设计图纸达到了1000多张。制造核聚变反应堆的复杂程度超过人类的想像。    人类科技含金量最高的航天飞机，使用的零件约有10万个左右，而核聚变反应堆使用的各种零件高达50万个，它是人类最复杂。零件最多的一种高科技产品。    如果用普通的方法建造这种反应堆，搞出的核聚变反应堆，估计会有一座楼那么高。宇塔公司发展出纳米科技后，各种零件可以小型化，利用纳米科技，制造的核聚变反应堆可大可小。大的能制造出百米大小，小的，能达到桌子般大小。    设计好核聚变反应堆后，罗斯将方案提供给了国家，让国家自己去找各种零件商，来生产采购这些零配件，含金量最高的零件，像温度传感器，各种处理芯片，各种反应堆的制造材料，由宇塔公司自己来制造。    核心部件宇塔公司自己搞，其它的让全世界各个公司来制造。    罗斯自己则投入了核聚变科技最重要的反应炉的耐高温材料的研究。    怎样搞出一种绝对耐高温材料，这让罗斯有点头痛。    在华夏一号的模拟能力下，罗斯试着利用原子压缩科技，将各种陶瓷、石棉，玻璃纤维，先分解成原子状态，再在原子状态下，将这些耐高温的原子压缩成一种超级材料。    在电脑的模拟下，搞出来的耐高温材料，的确性能恐怖，能够承受10万度到30万度的高温，如果应用到其它领域，原子压缩绝缘材料，性能完全足够。    但对于核聚变反应堆来说，这种耐高温的材料性能差了太多，无法承受核聚变的超级温度。    罗斯一时有点发愁了，如果搞不出绝对免疫高温的材料，就制造不出聚变反应炉，发展核聚变科技也成了一纸空谈。    困难刺激了罗斯，任何挑战都能激起天才的兴趣。    为了解决这个难题，罗斯把眼光放到了宇塔公司从海底搜索的各种陨石上，罗斯想通过研究这些陨石中的外星物质与元素，找出一种新的原子。    罗斯再次拿出刻苦的精神，专心的利用超级电脑，对每块陨石做着分析和研究。    通过华夏一号超强的分析运算能力，陨石的元素与原子构成，被罗斯解析了出来。    一天之间，罗斯破译了几百块陨石，研究这些蕴含石，让罗斯再次发现了几种地球没有的物质，但是在耐高温方面，罗斯没有一点突破。    要破译这10万块挖到的陨石，罗斯需要干上好几年才能完成所有工作。    无奈之下，罗斯让华夏一号，使用排除法来鉴定这些陨石，让华夏一号先扫描这些陨石，鉴定一下陨石的年龄，先从年龄最高的陨石研究起。    华夏一号，利用惊人的扫描能力和运算能力，开始扫描所有的陨石。    大多数陨石的年龄在几千万年，几亿年之间，有些陨石达到10亿年以上，少数陨石达到20亿年以上，甚至还有一些珍稀的陨石达到30亿到40亿年以上的历史。    扫描这些陨石，判断它们寿命，会产生超强的数据，即使是华夏一号，要分析这10万块陨石的寿命和原子构成，也需要一些时间。    罗斯按捺住性子，耐心的等候着。    整整一天时间过去，10万块陨石被华夏一号，按寿命来分类处理。    其中有几十块陨石的寿命，惊人的达到了48亿年以上的历史，它们几乎与地球同寿，甚至有几块陨石的寿命达到50亿年以上的历史，毫无疑问，这些陨石不属于太阳系，太阳只存在48年亿。    这些陨石绝对来自其它恒星，或是星系。    罗斯兴奋无比，着重的研究这几十块陨石，这块陨石中，有一块陨石质量超大，它只有鸡蛋大小，但是重量达到了330公斤以上。    这块黑色的陨石寿命达到了50亿年，它的密度和质量完全不同于太阳系中的物质。    这块陨石外表光滑，除了密量大，质量大之外，比钻石还要坚硬，从它的外表来看，应该是高温燃烧造成的。    这种奇特的陨石，应该是恒星的燃烧死亡之后，废弃的内核，在天文学中，可能会称之为，黑矮星、棕矮星、褐矮星。    罗斯从未见过这种奇怪的陨石，但是经过鉴定，它里面不存在任何元素，所有能燃烧的物质，全都不存在，毫无疑问，这绝对是死亡恒星的内核，没有人知道这种陨石是怎样来到地球的，也许它的主星死亡之后，受到黑洞的吞噬，结果四分五裂，在漫长的时空中，飞向未知的方向，最后幸运的来到了地球上。    人类从未发现白矮星、黑矮星，因为要观察它们异常的困难，人类的科技无法观察几十万光年之外的超新星，发现不了这些物质是正常的。    白矮星的质量相当于1.44个太阳质量，褐矮星的质量相当于5到9个木星质量。地球的质量相当于木星的318分之一。    按这块陨石的质量来计算，它超过地球质量的1000倍左右，相当于3个木星的质量，它不是褐矮星，这应该是一块人类从未发现过的黑矮星。    黑矮星陨石的发现，对人类来说，无比重要。    太阳也是恒星，燃烧时产生的高温内核达到1500万度甚至5000万度，在这种高温下，几乎任何物质都会化成气态。    黑矮星就是死亡的恒星，冷却的白矮星遗留下来的物质，这块不能燃烧的陨石，其实承受住了恒星燃烧时的超级温度，它蕴含着绝对耐高温的秘密。    罗斯如同哥伦布发现新大陆似的，捧着这块黑矮星陨石，罗斯的手颤抖了起来。    不是因为这块陨石达到几百公斤的重量而颤抖，而是因为太激动，这种来自太阳系之外的陨石，估计整个太阳系都不存在多少，能够在地球上发现这种陨石，对罗斯来说，比中亿元大奖的概率还要小。(未完待续。)

 第【365】章 宙斯粒子，加速粒子
    黑矮星陨石价值连城，这块陨石如果公布出去，引起的轰动，将会撬翻整个科学界，这块黑矮星陨石的价格，比同样重量的钻石价格还要贵很多倍。    罗斯现在不缺钱，不缺名气，公布陨石引起轰动后，肯定会有很多科研机构想要借这块陨石研究一下，不借就显得罗斯太小气，借的话，罗斯有点舍不得。    与钱无关，这块陨石蕴含着无穷的科研价值。    黑矮星是死亡的白矮星冷却之后，形成的物质，而白矮星是死亡的恒星在燃烧过程中留下的恒心内核。    通过这块陨石，可以发现白矮星和黑矮星的秘密，从而解开许多未解之秘。    罗斯小心翼翼的将这块陨石用切割下一小部份后，拿着黄豆大小的一块陨石，罗斯来到了原子工厂。    这块陨石性能惊人，即使罗斯将把原子反应炉的功率调到了每立方厘米达到100万个的高压气，也无法将这块陨石压碎成原子。它的密度和质量太强大了，虽然它是死去的白矮星变成的，在各方面比白矮星弱了无数倍，但也非一般的物质可以相比。    罗斯将原子反应炉的威力调高到了每立方厘米150万个大气压，这才勉强将这块陨石压成粉沫，蒸发成原子。    这块陨石很奇怪，即使用原子反炉将其分解之后，它形成的物质，不与光产生任何作用，黑色的原子飘浮在空中，不与其它的原子相融，也不与光发生反应。    这种物质是独特的原子构成，这种原子叫什么，有什么功能，罗斯对其一无所知。    为了解开这个秘密，罗斯废寝忘食的做着各种工作，利用自己超前的物理知识，天文学知识。宇宙物理学知识，量子物理学知识，量子光学方面的知识，罗斯一步步的解开这些物质与原子的秘密。    时间缓缓流逝。罗斯沉津在科研的乐趣之中，转眼之间，过去了三个多月，时间已到2018年，这三个月。罗斯没有离开实验室一步，他每天都在研究这些原子和物质，外界的一切对他来说完全无关。    甚至与谭丽之间的交谈，也仅仅只在神经网络上，罗斯对女人都没有兴趣，这块黑矮星对他的诱惑，超过了所有美女。    三个月，每天工作18个小时的研究，罗斯利用宇塔公司的一切资源和高科技设备，对这块陨石做了上千次实验。    终于。罗斯解开了这块黑矮星的秘密，这块黑矮星应该是来自银河系外，10亿光年之外的一个星系，这颗黑矮星的主星，面积足有地球的100万倍以上。    在50多亿年前，那颗恒星寿命到了极限，能量燃烧干尽之后，变成了白矮星，白矮星冷却之后，变成了黑矮星。它被周围星系中的一个黑洞给吞噬，在黑洞超强的引力撕扯下，那颗黑矮星四分五裂，因为黑洞与黑矮星的撕扯过程。引力相互作用，产生的威力太过恐怖，居然引得时空扭曲，许多黑矮星碎片，以光速在扭曲的时空中乱飞，落入各个星球。化成无数的碎片。    黑洞的威力太强悍了，按道理，没有任何物质能够逃脱黑洞的引力，但是时空发生扭曲的一瞬间，这些碎片就像打碎的玻璃瓶，四溅之后，通过时空轨道，直接迈过了光年的距离，在皮秒之间，脱离了黑洞的控制。    罗斯解开了这块陨石的前世今生，利用华夏一号做了一副磅礴的黑洞吞噬画面，如同科幻片般精彩绝伦。    这块陨石蕴含的9种原子，超越人类的想像，一种原子能够隔绝温度，这种神奇的原子不与光，不与热量产生任何作用，它有可能是暗物质，暗能量，这种原子被罗斯称之为‘宙斯粒子’，它就像西方神话中的神王宙斯一样强大，无视任何高温的影响，无视任何宇宙射线的影响，纵然宇宙大爆炸产生的伽玛射线，也无法摧毁这种暗能量与暗能质构成的原子。    它神秘莫测，通过研质这种原子，罗斯在暗能量，暗物质科技方面有了巨大的突破。    通过研究‘宙斯粒子’，罗斯相信如果可以捕捉这种神奇的原子和粒子，不但可以制造出能够耐住太阳高温的超级绝热材料，人类也可以利用这种材料制造出核聚变反应堆，实现对核聚变的完美控制。    除此之外，一旦可以捕捉宙斯粒子，罗斯可以制造出各种反激光，反射线的武器。    黑矮星的9种原子中，除了宙斯粒子神奇无比之外，其它的8种原子，也神秘莫测，有一种原子对引力的有着加速的作用，这种原子被罗斯称为‘加速原子’，它能够让物质与引力之间产生的作用发生100倍变化。    正是利用这种原子的神奇作用，这颗恒星在未燃烧之前，能够捕捉无数的小行星，不停的增大面积，从最开始跟地球面积差不多大，最后无限的扩大，达到地球的100万倍大小。    利用‘加速原子’搞出来的反重力机组，磁力排斥的威力会大上100倍。这是一项惊人的变化，宇塔公司的反重科技将会突飞猛进。    其余的6种神秘的原子，罗斯已经没有时间去破译，将那6种原子装入真空磁力瓶中保存起来，放入宇塔公司防御能力最强的地下宝库中收藏了起来，将来有时间，再慢慢研空。    罗斯迫不及待的想利用强子对撞机，捕捉神秘的‘宙斯粒子’和‘加速粒子’。    一旦计划完成，核聚变科技已经不成问题，宇塔公司将制造出世界最先进的核聚变发动机，核聚变机组。    罗斯已经沉迷在科研的乐趣之中，他利用神经网络与宇塔公司的原子工厂中的科学家们开始做起了各种实验，试图捕捉由暗能量与暗物质构成的‘宙斯粒子’。    暗能量与暗物质无处不在，但是看不到，摸不着，它们构成的宙斯粒子，让人类对暗能量与暗物质拥有新的认识。它的研究，将会填补人类科技方面的空白。    它是世界最前沿的科技，即使在漫威世界中，暗能量与暗物质的研究也是最前沿的。    实验的难度，超过了罗斯的想像，这种神秘的原子拥有暗能量和暗物质最显著的特点，不与光产生任何作用。能侦测它们的惟一方法，就是通过原子感应器。    时间再过两个月左右，罗斯通过数千次的实验，终于原子实验室中，捉捕到了第一束‘宙斯粒子’，这种粒子可以穿透任何物质，任何物体，除了引力没有方法可以约束它。    为了将这种粒子应用到材料学上，罗斯只能再仔细的研究‘加速粒子’，只要捕捉到了加速粒子，利用这种粒子就能约速住宙斯粒子。    努力总归是有收获的，又是两个月过去，宇塔公司的原子工厂，再次实现了技术上的突破，历经艰辛，排除万难，科学家们在罗斯配合下，终于捕捉到了‘加速粒子’。    两种神秘粒子的捕捉，意味着宇塔公司已经在原子科技、暗能量科技、暗物质科技、粒子科技、光子科技、反重力科技、天体力学等等方面，创造了新的历史。    人类的物理学，从今天起将提高一个等级，新的宇宙物理学将成为大学生们的另一种课程，而罗斯是这些科技的创始人，它的名字将永久的出现在各国的物理课上。    伟大已经无法形容罗斯，罗斯用科技证实了人类是宇宙中最优秀的物种，人类可以通过发展科技，像神一样，去解秘宇宙中的点点滴滴。这个世界没有神，只要掌握了各种科技，人类自己就可以替代神灵。    罗斯已经累了整整六个月，这六个月的研究，罗斯干的工作量，超越人类的想像。    两种原子的捕获之后，罗斯连兴奋都来不及，它先倒头大睡一场再说。    两天的痛快大睡，罗斯终于恢复了精力，没有将这两种科技公布出去，罗斯指挥科学家们将捕获这两种原子的方法进行改善。只有100%捕捉这两种原子，提高捕捉的成功率，这项科技才算是完成。    超脑华夏一号，利用强大的智能和分析，指出了实验中的各种细节和瑕疵，科学家们按罗斯的指令，一点点的改善实验的错误。    两项科技，经过582次的改善，一周之后，终于达到了100%捕捉两种原子的效果。    罗斯兴奋的差点手舞足蹈，将捕捉的两种原子与其它的原子，用原子反应炉进行压缩之后，这些神秘的原子终于与地球上的原子结为一体，一种新的物质已经研制成功。    拿着这种物质制造绝温材料，罗斯让宇塔公司的科学家们用激光切割这块材料。    激光的功率已经调到了极限，但是切割这种材料却无能为力，这种超级材料，拥有暗能量与暗物质的特点，对光线免疫，而且原子之间不会传递温度，它是人类研究的第一种绝对耐温材料，免疫光线的材料。    无奈之下，罗斯只能用土办法，用原子反应炉，压缩出硬度达到钢铁1万倍的超级材料，用这种材料制造的刀可以轻易切割钻石，无坚不摧，方才切下这块超级材料。    有了这种材料，核聚变的反应炉制造，已经不成问题，宇塔公司已经解决了核聚变科技中的两大难点之一。    (未完待续。)

 第【366】章 量子光脑
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资。每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的。你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远。不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者。作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意。傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴。能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾。其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷。还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗。只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样。作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋。你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫。不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。(未完待续。)

 第【367】章 发展核聚变
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们。爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书。你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后。修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷。你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的。几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。(未完待续。)

 第【368】章 核聚发电机
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们。爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书。你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后。修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷。你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的。几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。(未完待续。)

 第【369】惊天计划
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们。爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书。你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后。修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷。你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的。几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。(未完待续。)

 第【370】章 移海填沙漠
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？(未完待续。)

 第【371】章 沙漠变土壤
    章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们。爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书。你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后。修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷。你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的。几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。(未完待续。)

 第【372】章 私人领土
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们。爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书。你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后。修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷。你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的。几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。(未完待续。)

 第【373】章 科技大爆发
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？(未完待续。)

 第【374】章 世界的老大
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们。爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书。你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后。修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷。你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的。几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。(未完待续。)

 第【375】章 自我进化的光脑
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？(未完待续。)

 第【376】章 艰难的决定
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？(未完待续。)

 第【377】章 暗能量、暗物质
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？(未完待续。)

 第【378】章 罗斯省
    意识转移科技的发展还需要一些时间，罗斯只能把这项科技交给光脑盘古一号去完成，关于暗能量和暗物质的研究，由于对世界产生的影响太强烈，罗斯并未公布这些科技。    宇塔公司的沙漠改造计划，经过一年的发展，已经取得了突破性的进展。    华夏已经有接近一百万平方公里的沙漠，被改造成了绿洲。    这一百万平方公里的土地，经过环保部门和国际专家的鉴定，被认为是适合人类居住的领土。    这个喜迅，让全世界的华人欣喜万分，国家召开《　了重大的沙漠城市开幕仪式，已经开始在这些沙漠领土上修建基础设施，准备移民。    这一百万平方公里的沙漠领土，其中有50万平方公里的被划为一个省，省份以罗斯的名字命名。    ‘罗斯省’，是华夏第一个用人的名字，来命名的省份，它的面积相当于沿海地区三个省。    这片一无所有的沙漠，完全交给罗斯，任由他来发展，除了主权属于国家，税收属于国家，政策各方面必须遵从中央的指令之外，它几乎已经成为罗斯的私人领土。    国家把这么大面积的领土交给宇塔公司开发，除了拉拢罗斯之外，还能节省巨额的基础建设费用，最主要的，还是宇塔公司的存在，会在沙漠城市中起到稳定人心的作用。    宇塔公司的各项科技还在发展，沙漠50万平方公里的领土。已经移交罗斯，身为老板，罗斯当然不能让这片领土荒废。    放下手头的各项工作。陪同中央的一群领导坐着飞机，赶往了‘罗斯省’。    在超音速客机的带领下，罗斯只花一个多小时，就到达了沙漠城市。    眼前已经不再是黄沙漫天，而是绿树成荫，远眼望去，碧水蓝天。除了树木，就是草原，这些沙漠城市。惟一与其它省份的区别，就是没有高山，只有草原、平原和森林。    各种成群的牛、羊、野兔、等动物，遍布各地。它们的繁殖能力非常强大。    中央的一群大佬。陪同罗斯降落在没有机场的草原上，装备了反重力机组的客机，不需要跑道，就能垂直起降。    最高领导人微笑着拍了拍罗斯的肩膀：“罗少将，这片领土处于沙漠城市的最中心，你可要好好发展，成为沙漠城市的主心骨啊！”    罗斯呵呵一笑：“领导放心，我会把这50万平方公里的领土。发展成一片乐土，成为世界最发达的地区。”    “呵呵。罗少将，这片沙漠现在还一无所有，想把他建设成为超级城市，也只有你这种超级天才能做到，一切任重而道远，只能交给你了。”    罗斯胸有成竹的笑道：“领导放心，我早就做好了各种准备工作，很快你们就能见证奇迹了。”    领导们早就见证了太多的奇迹，不会怀疑罗斯的话，而是微笑着询问：“罗少将，你需要什么政策的支持吗？”    罗斯笑了笑：“领导，其它的政策也就不需要，能不能让这片地区的人拥有持枪证。”|    罗斯的话，吓了领导们一大跳，枪支在华夏一直是最让大佬们神经过敏的东西，如果华夏人像西方人一样，可以私人持枪的话，那后果不堪设想，每天的枪击案，估计会让警察忙得焦头烂额。    领导们看罗斯的眼神已经带着不安，这50万平方公里的领土，可以居住几千万人，如果几千万人拥有枪支，一旦爆发大事，军队都控制不了。    “这个问题有点严重啊！罗少将，你为什么要开放枪支，现在国泰民安，没什么威胁，私人何必持枪。”    罗斯笑道：“领导，你们多心了，如果我想造反，哪需要什么枪支，智能机器人就能横扫一切。我想要在这片区域开放枪支，只是想让国内居民，拥有随时来打猎的权利。大家看看，这草原上的各种野生食草动物的数量，如果不受控制，一定会泛滥成灾。就是因为我国没有私人持枪的权利，所以如果开放枪支，吸引国人们来打猎，我估计到时人流量会疯狂起来。”    一些领导已经摇头起来：“哎呀！这枪支太危险了，万一有人持枪行凶怎么办？我国人口太多，一旦开放枪支，这些枪支肯定会造成走私等问题，一旦流落其它的省份去，后果不堪设想。”    “领导，你们放心，宇塔公司的超级电脑，能够监控每只枪，我会给每把枪装上纳米芯片，绝对不会有一只枪走私出去，而且每只枪宇塔公司都会严格管制。除非是打猎的时间，否则的话，枪支不会随时发放。每次打猎的时候，我会让智能机器人陪伴，绝对不会让他们出现利用枪支伤人的事件。沙漠一无所有，想要快速开发它们，不能走寻常道路，必须用独特的方式来吸引游客。”    几位大佬私下商量了一番，最后与远在其它地区的领导人，通过视频，召开会议会后，由于罗斯的重要性，再加上开发这沙漠的重要性，国家同意了罗斯的请求，允许宇塔公司在这片区域发放持枪证。    同家的同意，让罗斯大为兴奋，开发沙漠的计划，也开始实行。    宇塔公司开始调配物资，动员人力资金，率先实行开发沙漠计划，为其它的沙漠城市做榜样。    罗斯暂时放下手头的一切工作，投入这片沙漠的开发之中。    罗斯让华夏一号，给500万智能机器人下达指令，让那些智能机器人从宇塔公司赶到沙漠，它们会成为沙漠上的主力军，各种苦活，累活、脏活，全由智能机器人来干，人类利用神经遥感技术指挥它们就行。    华夏一号接受到罗斯的指令后，开始利用神经网络，给宇塔公司地下仓库中的智能机器人大军发放指令。    一群群智能机器人，从地下涌出，就像蚂蚁一样排好队伍，化成一只只钢铁军队，开始徒步跑向沙漠。    要运送这么多机器人，需要太多的运输机，华夏的运输机和战机大多数都用来转移云层，剩下的只能用来运输人员，让机器人跑步赶往沙漠，也是无奈之举。    500万智能机器人，跑步赶往沙漠的画面，太令人震憾了。    幸好这些智能机器人，拥有仿人类的神经系统，它们并不是呆板的机器人，它们数量虽然多，但出现在路上，不会扰乱治安，他们会灵活的避开人类，避开车辆。它们的导航系统，设定好位置后，根本不会失踪。    智能机器人不存在体力的问题，全力奔跑之后，速度能跟汽车差不多，纳米电池和纳米发动机，能为它们提供能源保障。    500万智能机器人离开宇塔公司之后，化散为零，不占用公路，马路，无论是田野，还是荒原，或是高山，都挡不住它们的奔跑和跳跃。    智能机器人苦力已经赶往沙漠，余下的科学家和物资通过车辆，飞机，缓缓运输向几千公里之外，组成的车队达到上万辆，各种运输机和客机，数量达到上千架，它们浩浩荡荡，轰轰隆隆的进军沙漠，场面非常的壮观。    宇塔公司的沙漠开发计划，调动的人力物力，如同战争爆发，带来的吸睛效果，引起了全球的注意。    宇塔公司运送的最多的一种物资是钢化水泥，罗斯打算等智能机器人赶到沙漠之后，让它们利用钢化水泥，修建各种基础设施，修建各种高速公路和马路，让华夏的建筑师和工人们远程的指挥智能机器人工作。    以500万智能机器人的工作能力，能够在一周之内，完成大量的基础建设。未完待续。    ...

 第【379】章 沙漠大开发
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。(未完待续。)

 第【380】章 恐龙公园
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。(未完待续。)

 第【381】章 私人飞行器
    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。(未完待续。)

 第【382】章 震惊全球的私人飞行器
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。(未完待续。)

 第【383】章 开放沙漠城市
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。(未完待续。)

 第【384】章 完美的沙漠城市
    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    妈蛋，你看盗有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。你妈生你们，就是让你们当贼的。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写书。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗.版读者和喷子们用屁.眼想想。    你他妈上班。老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，说扣你工资。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远。滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    祝你们过年你们死一户口本吧，别再看老子的书，狗养的一群东西。    ***********    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者。作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了。就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋。今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗。是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗。还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班。是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    同样，作者也忍不了你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    ***********    本章防盗。20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看。作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者。作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。    傻逼一样的玩意，傻逼一样的逻辑。    也就起点惯着你们群喷子渣渣。    你们什么玩意，你们什么东西，你们活得跟狗似的，几分钱一章的正版都看不起。    还得瑟，还喷。    喷你爹个蛋蛋，今天爹也喷喷你们。    你以为就你们长了嘴，能喷别人。    别人不能喷你们吗？    说你们是垃圾，其实连垃圾都不如。    你看盗，就乖乖的看。    还一副看盗，是看得起作者的鸟样。    我呸！不要脸的东西。    别来看你爹的书，有多远死多远。    做小偷，还一副偷你东西，是看得起你的样子。    你们那副德性，比狗还贱。    这章骂的是那些看盗，还天天来书评喷的，其它人请勿对号入座。    我一直没防盗，只想安安静静的写。    那些免费看书，还来天天喷的孙子，你爹忍你们很久了。    请傻逼盗版读者和喷子们换位想想。    你他妈上班，老板克扣你工资，每天都扣你。    你累死累活上班，老板一分钱不给你。    然后还骂你，扣你工资，是看得起你？    让你免费上班，是看得起你。    你妹的，你能忍受这种老板吗？    没有一个人能忍受这种老板。    同样，作者也忍不了，你们这些看盗，还天天来****的渣渣。    滚，有多远，滚多远，不要以为你不看，就能威胁作者。    你看的是盗，作者一毛钱的稿费都赚不到。    你不看，对爹没啥损失。    傻逼看盗喷子！    本章防盗，20分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷。    你脑残吗？    妈蛋，你有啥资格喷，你以为你****长大的，嘴臭点，喷下作者，作者就怕你们吗？    孙子们，爹不会惯着你们这些臭虫，不会惯着你们这群苍蝇和蛆的。    你他.妈不尊重作者，作者凭什么要尊重你？    你以为你是读者，作者写书，你看了就是给作者面子，就得瑟了，就觉得看书的比作者大。(未完待续。)

 第【385】章 火爆的恐龙公园
    沙漠城市的开业火到爆，第一天，500万架私人飞行器降临沙漠，带来的人流量超过了罗斯想像。    这500万架私人飞行器的主人，几乎都是拖家带口，一个飞行器拉的人最少三四人，带来的人流量其实达到了1500万人以上。    这么庞大的人流量，几乎相当于一个特大级的城市人口。这么多人的一日空降来临，带来的压力，让整个沙漠城市资源有点吃紧，各个酒店、旅社、餐厅、购物场，人气爆棚。    沙漠城市的魅力彰显了出来，这些游客们显然不打算走马观光浏览一下景色就闪人，他们找好酒店住下，打算玩个痛快再回家。    反正华夏已经全民普级神经遥感技术，这些游客即使隔着几千公里，也能指挥智能机器人处理家中事务，或者利用神经遥感技术在公司上班，他们边上班边玩，旅游根本不耽误工作时间。    神经网络与神经遥感带来的便利，让人类可以劳逸结合，促进了旅游业的繁荣，按第一天人流量的规模来算，沙漠城市很快将来迎来亿万游客的高峰。华夏从来都人来疯，哪里热闹，哪里好玩，都会一窝蜂的赶过去。    沙漠城市如此完美，想不吸引人现在都难。    罗斯看着沙漠城市强大的吸力，那是看在眼中，喜在心中。    为了迎接好这第一批游客，恐龙公园实行了最严格的管理方式，宇塔公司有接近10万智能机器人在罗斯的指令下，摇身一变，成为招待人员，他们热情接待游客们进入恐龙公园游玩，成为万能的导游，还负责保障游客们的安全。    庞大的恐龙公园占地面积达到5000平方公里以上，被电网和钢化水泥墙给圈了起来，防止恐龙逃出公园。伤害平民。    恐龙公园共有四个入口，每个入口宽达2公里，里面建有面积达到10平方公里的巨大停车场，除此之外。还建有各种大型自助餐厅达到1500家，各种大型超市1500家，厕所5000个，各种观光大巴车达到了15000辆，空中磁悬浮列车共中250辆。各种直升机1500架。    恐龙公园招待规模是按每天1000万人规格来修建的，这第一天开业，就迎来了1500万游客，大大超过罗斯的预测。    幸好来的游客中有三分之一的小孩，他们在大人的带领下，占不了多少资源。    一辆辆大巴，带着游客们驰骋在恐龙公园中，眼前一切，刺激得所有游客情绪激动。    一群群高达十层楼的长颈龙，它们巨大的身躯和大巴车对比。大巴就变成了玩具。这种庞然大物，每走一步，带来的震动都会通过大巴车，传递给游客们。    车身的颤动，让车厢中响起了许多女性游客和小孩们的尖叫，由于食草恐龙没有伤害性，许多游客大胆的伸出手来，扶摸着温驯的食草恐龙。各种相机，数码相机，疯狂的拍摄人类与恐龙接触的画面。    一群群跑得比汽车还快的‘快盗龙’。高达三米，它们如同巨型蜥蜴，张大开的大嘴一口就能咬掉人的脑袋，这些凶残的快盗龙是群体性的生物。它们经常几十只组成一群。    快盗龙集体捕猎的面画太刺激了，观众们亲眼看到这群快盗龙，就像苍蝇似的缠着一只体型达到10吨以上的猛玛象，凶猛的围殴它，这些狡猾的家伙非常灵活，咬一口。抓几爪就闪开，在它们几十次的攻击下，体型庞大的猛玛象已经遍身伤痕，如果不是智能机器人驱逐快盗龙，它们肯定会把那只猛玛象干掉。    百米多高的原始森林中，大巴车带着人群畅游其中，一株株庞大的史前植物，看上去鲜艳欲滴，却也危险万分，许多小鸟不知危险，落在花朵上，就会花朵一口吞掉，几分钟后，吐出一些骨头。    庞大的原始森林中，遇处可见各种捕猎的史前怪兽，巨大的剑齿虎、高达四米的史前巨懒、比北极熊还大三四倍的短面熊、凶残的裂肉兽、可怕的刃齿兽。    这些史前怪兽，每个体重都在两吨以上，它们发出的吼叫声，震得人类耳膜生痛，它们的力量可以一巴掌将一辆大巴拍翻在地。    这些猛兽咆哮，捕猎产生的画面太刺激了，它们庞大的身躯和野性的力量，让人类见识到了生物强壮的程度，和肉体力量的极限。    天空中，各种怪鸟和翼龙成群结队的出现，游客们担心吊胆，他们担心大巴车抵挡不住这些猛兽的入侵，让身已陷入危险。然而一切担心是多余的，大巴车中配备的智能机器人，徒手就能干掉这些猛兽，那些被教训过的恐龙和巨兽们，根本不敢靠近。    紧张、兴奋、刺激、新鲜，每个进入恐龙公园的游客们，肾上腺素分泌得很快，这种神奇的体验，心跳加速，全身出汗的感觉，花钱都买不到。游客们面对着大自然创造的各种奇迹，就像小孩子一样，对未知的一切充满了兴趣。    恐龙公园占地面积达到5000平方公里，每一块区域，拥有许多不同种类的恐龙，要看完所有的恐龙，走完所有的区域，就算大巴车一分钟也不停的往前跑，起码需要一周到三周时间。    为了让游客们玩得更高兴，这些原始森林中建造了许多原生态酒店，它们耸立从林中，玩累了的人们人夜晚进入酒店中，就能安全的休息，吃住休闲，只要扒开窗帘，就能看洪荒巨兽和远古景色，带来的各种神奇体验，会让游客们终生难忘。    恐龙公园中，修建了几个面积达到200平方公里的湖泊，这些湖泊中，放养着种水生恐龙，可怕鳄龙，史前帝鳄，鸭嘴龙、能够一口咬掉霸王龙的平滑侧齿龙……，这些庞然大物，就像一艘艘船般潜伏在湖泊之中，它们时不时搅起涛天巨浪，场面非常的壮观。    恐龙公园里面的生物都巨大无比，史前蚯蚓个头就人的手臂来粗，各种史前蜈蚣，更是有一人多长。    这里的一切，都原汁原味，还原了远古时代，人类进入其中，每一草，每一木，每一个生物，都完美的刺激了人类的五官。    第一批进入恐龙公园的游客们，玩了整整一天，都没打算离开，他们继续在恐龙公园中观光旅游。有一些富豪，更是花几十万人民币租借了宇塔公司研发的‘纳米战斗服’，它们穿上这些战斗服后，可以肉搏各种巨兽，带来的刺激前未所有。    恐龙公园仅仅开业一天，获得的赞美声如潮水般汹涌，各种关于恐龙公园的图片和视频在网络上泛滥成灾，成为各大网站最好的新闻材料。    恐龙公园只接到上千起投诉电话，人们对公园的满意程度达到了99.9%。    仅仅一天，这1500万人，人均吃住游玩，花费了1000人民币左右，带来的帐面收入就达到了150亿，如果玩上一周，就得花费1500亿左右。如果接纳上亿人，光这公园这一项收入，就能达到每年十万亿以上的收入。    而上亿人还只是最保守的流量，随着私人飞行器全面普级，华夏15亿人想来恐龙公园旅游人数会越来越多。    (未完待续。)

 第【386】章 超级********
    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就中人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们，有种现实中去当面去喷人试试，看别人会不会一拳打歪你的狗嘴。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗。22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说。本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你。看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远。一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上。你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    尼玛。没有盗版，哥收入会增加好几倍。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就中人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛。你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡。还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    尼玛，没有盗版。哥收入会增加好几倍。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就中人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛。你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐。爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋。360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家。赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说。本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    尼玛，没有盗版，哥收入会增加好几倍。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就中人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。(未完待续。)

 第【387】章 这是要殖民全世界么
    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者。我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们。是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉。哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气。你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品。存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事。终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益。我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛。你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事。终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者。你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧。诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者。我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你。看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。(未完待续。)

 第【388】章 美国的决定
    罗斯同意帮助其它国家改造沙漠，但是条件非常苛刻，要么各国付出每平方公里1亿美元的费用，要么把3分之1的沙漠领土送给华夏和宇塔公司。    苛刻的条件，让全世界的沙漠国家非常为难。    每平方公里一亿美元的高价，他们根本拿不出来，送领土给华夏，肯定被骂为叛国者。但是不将沙漠改造，那些领土等于废土，一文不值，阻碍国家的长远发展。    其实罗斯提出的沙漠改造费用每平方公里一亿美元，也并不算贵，只相当于每平方米100美元而以，这些领土被改造之后，可以使用千秋万代，各国如果出钱，其实还是很划算。但问题是几百万亿美元的高价，各国砸锅卖铁，也支付不起。    即想羊儿长得好，又想羊儿不吃羊，不想花高价，又想让宇塔公司帮他们改造沙漠，世界上哪有那么好的事。    所有沙漠国家在等待美国的反应，像非洲、中东等国家其实很想用领土跟华夏换取沙漠改造权，但他们又怕国人骂他们出卖祖国，所以美国的反应至关重要，美国就是各国的风向标。    美国新任总统奥尼尔，满头冒汗的返回了钓鱼台国际宾馆，利用神经网络与与白宫内阁和国会召开了重大的会议。    由于华夏和美国关系改善，美国花了5000亿美元，在宇塔公司的帮助下，打造了一套神经网络系统，这套弱化的神经网络系统，能支持美国人500平方公里内遥感智能电器，还支持远程超距离视频对话。宇塔公司干的这一切，只是为了让智能电器应用全球。    十米大的液晶显示屏上，清晰的出现了白宫官员和国会议员。    奥尼尔总统叹息着将宇塔公司改造沙漠的条件，告诉了所有官员，希望他们帮助自己做决定。    华夏苛刻的改造沙漠条件，激起了许多美国议员的不满。    高大的白人议员莱恩暴怒跳起：“总统阁下。华夏太过份了，根本没有一点盟友的诚意，改造美国的沙漠需要200万亿美元，华夏这是想掏空美国。我们不改造沙漠了。不求华夏了。即使不将沙漠改造，美国这么大的领土，不愁没土地发展。我们美国地广人稀，不像华夏人那么拥挤，开不开发沙漠。并不重要。”    奥尼尔总统叹息着回应：“莱恩议员，200万亿美元虽然很昂贵，但只要改造成功，拥有200万平方公里可用领土，带来的价值远超花费。我们将这些领土改造成功之后，以每平方米1000美元的价格，永久性卖给美国公民，会很多人愿意拥有这些土地的。既使花上200万亿美元，美国还能赚上9倍的利润，这是一笔根本不会亏的生意。    奥尼尔总统皱眉再叹：“问题是美国拿不出那么多钱。沙漠改造成功之后，能够提供庞大的工作岗位，美国将再无失业者。如果按美国其它城市的发展规模来算。改造这些沙漠，可以让美国多上100个大城市，好多墨西哥人还在排队想移民美国，美国有了这些领土，改变移民政策，能够容纳更多的移民，到时美国可能拥有接近4亿人口，美国的实力将会提高好几倍。这是一笔一次性的投资。永久收利的生意。”    议员之中，向来最强硬，号称美国第一鹰派议员的爱德华议员语出惊人：“总统阁下，我建议美国以沙漠领土跟宇塔公司交换改造沙漠的权力。”    “爱德华。你想出卖美国吗？”    “该死的爱德华，你这是在出卖上帝。”    爱德华议员的建议，惹得许多议员们暴怒，他们站了起来，集体指责爱德华卖国。    爱德华议员扶了扶眼镜，很绅士的笑道：“各位议员。世界和过去不同了。请不要用过去的思维来思考美国的利益，以前我们想打压华夏，保护美国的权利，但现在的华夏已经无法阻挡，已经成为世界第一超级大国。华夏为什么崛起得这么快？是因为科技，是因为思想更先进。”    “领土的确非常重要，但不能利用的领土，就一文不值。如果华夏帮助美国改造好了所有沙漠，即使给他们3分之一，我们能利用的领土将达到130万到140万平方公里。领土就是为了利益，美国当年从俄国购买阿拉加斯只花720万美元，那是一块面积达到152万平方公里的领土。美国有230万平方公里的领土，是从墨西哥夺走的。不要把领土说得那么神圣，美国几乎有一半的领土原本也是属于别国。我的决定是为了全体美国人的利益着想。如果把沙漠改造好了，美国人发展会更快，人口会更多，建设沙漠带来的工作岗位，会让美国没有失业者。就像总统阁下说的，这是一笔利大于弊的生意。”    “该死的爱德华，你这么喜欢华夏，去做华夏人好了。把领土交给华夏，我们会成为美国的罪人，华夏人在美国有了领土，如果驻扎军队，美国会像从前的日本一样，永性久的被华夏看管着，美国将再无头之日。”    爱德华怒道：“马克议员，你头已经晕了，华夏有必要通过占领美国的领土，再入侵美国吗？天啊！你真傻，看到华夏已经拥有上亿架私人飞行器没有？他们只要稍加改造，这上亿架私人飞行器，能变成上亿架武装直升机，他们需要在美国驻军再来攻打美国吗？你这笨蛋议员，华夏人早就有能力一天攻占整个美国。”    国会中，已经吵破了天，议员们分为两派，一派反对美国用领土换取沙漠开发权，一派则是为了全体美国人，为了美国的发展和利益，主张用沙漠三分之一换取宇塔公司改造沙漠。    这两派吵得口水横飞，脱鞋子，摔杯子，掀桌子，搞得国会鸡飞狗跳。到最后，谁也占不了上风。    奥尼尔总统已经无奈了，本来指望议员们帮助美国做决定，但现在议员们也做不到了决定。    为了解决沙漠这个世纪难题，奥尼尔总统只能祭出最后一个大杀招：召开全民公投。    奥尼尔总统，命令白宫通过神经网络在网上，号召全体美国人投票决定美国是否实行沙漠改造计划，到底愿意是花钱，还是用领土交换权，去获得华夏改造沙漠的帮助，一切交给所有美国人去决定。    一时之间，国际风起云涌，美国的全民公投，吸引了全世界的眼光。    每个美国公民，将成为主人，决定沙漠领土的未来。    神经网络让美国公民们投票的效率提高了100倍，只需要念头一想，就能投票。    美国是个利益至上的国家，从国家到美国公民，都在为自己的利益着想。    在电影中，美国人最喜欢宣扬救世主，最喜欢各种英雄人物，当然这些英雄一般都高大上，都是对美国绝对的忠诚，都是为了美国的利益不顾自己的小命。    电影是虚拟的，英雄人物只是一个美好的想像，而现实是残酷的，世界是无情的。大多数美国人，还是为自己的利益着想，如果沙漠被改造，建设这些沙漠，需要庞大的人力和物力，提供的就业岗位，会让每个美国人拥有工作机会。    如果美国有了新的可利用领土，可以多收移民，移民的涌入，会促进各种消费和需要，对本土美国公司带来各种订单，促进美国的经济发展速度。所以大多数美国人，为了自己的利益着想，居然选择了用沙漠领土换取改造沙漠的权力。    这没有什么耻辱可言，历史上用领土交换利益的事情并不少见，即使是美国也不干净，有一半的领土是从俄国和墨西哥搞来的。拿出70万平方公里的沙漠，换得130万到140万可利用的领土，利大于弊。    至于华夏会不会利用这些领土驻军入侵美国，美国人早就不担心这个问题。因为华夏的超级军事实力，早就可以在三天之内拿下任何一个国家，只是华夏不搞侵略战争而以。    整整一天之后，美国的全民公投结果出来了，52%的美国公民赞成用沙漠领土跟华夏做交易。    一时之间，美国的媒体和网络已经爆炸了，各种漫骂，或是反对，或是支持的声音充斥网络每个角落。    但是无论怎样，全民公投的决定，是所有美国人的决定，代表着民意。    华夏钓鱼台国际宾馆中，看着全民公投的结果，奥尼尔总统根本无法入睡，他的心情非常复杂，历史会记载美国有一位总统，将70万平方公里的领土送给了华夏，自己将永久的背负着这个骂名和罪名，尽管这是全体美国人做出的决定。    (未完待续。)

 第【389】章 罗斯大帝，科技暴君
    次日，华夏首府，一夜未睡的奥尼尔总统，红肿着双眼，向华夏领导人提出了，美国愿意用3分之一的沙漠领土，换取宇塔公司帮助改造沙漠。    国家领导用最快的方式给罗斯打了电话，罗斯接到消息之后，赶往了国家权利中心，这种国家大事，肯定要在国家中心商议。罗斯不想让人觉得，自己可以凌驾国家之上，啥事都拉到宇塔公司商量。    京城，权利中心，罗斯微笑着与奥尼尔总统坐了下来，商量着细节，准备签字仪式。    对老外仁慈，就是对自己残忍，当年八国联军不就是这样逼迫华夏签订各种丧权辱国的割地条约么，现在只是风水轮流转而以。    一切只是场生意，没有啥公平不公平，你情我愿，不愿意可以不签字，罗斯从未逼迫任何人。    奥尼尔总统还算是一个合格的总统，在签订这种有辱国家主权的协议之前，他也在为美国争取利益。    美国可以付出3分之1沙漠领土的代价，让宇塔公司帮其改造沙漠，但是美国要提出一些条件。    第一条：美国希望华夏政府不要在改造好的美国沙漠领土上，部署各种武器系统，尤其是各种导弹防御系统，电磁武器系统。如果真的部署，肯定会让美国人不安，觉得华夏别有用心，到时引起紧张的关系，对两国都不好。    第二条：美国希望，华夏得到美国70万平方公里的沙漠之后，如果要建造成城市，希望多聘请一些美国人，为美国提供更多的就业岗位，这样可以解缓美国对华夏的不满。    第三条：美国希望，如果华夏要将那70万平方公里的沙漠修建成城市，美国希望宇塔公司能将分公司的支部派驻到这些沙漠城市上，为美国的沙漠城市稳定军心。    第四条：美国希望华夏提供成熟的建造沙漠技术，美国不希望沙漠被改造之后。还要自己去学习怎样在沙漠上建造城市，宇塔公司成熟的沙漠城市设计方案，提供给美国可以让美国少走很多弯路。    第五条：美国希望华夏每届政府上台时，都保证一下。中美两国永不再战。美国现在已经很害怕华夏会入侵他们，因为在军事实力、经济实力等等硬实力和软实力方面，美国已经全部落后华夏一个时代。    第六条：美国希望，华夏能将各种高新科技向美国开放，并且最好多向美国投资。    美国提的条件。就像一个被爸爸打哭的小孩，被哄的时候，委屈的提出一些条件，目的也仅仅只是为了平衡一下不爽的心理。    最高领导爽快的同意了奥尼尔总统的各种条件，罗斯也是笑眯眯的答应，一定会增加对美国的投资，今年到明年，宇塔公司为了中美两国的友好，会把分公司开到美国，招聘美国人。并计划在五年之内投资1000亿美元，以支持美国的经济发展。    总算讨得一点好处，奥尼尔总统叹息着跟华夏和宇塔公司签订了这份不爽的协议。    帮助美国改造沙漠，获得的70万平方公里的沙漠，宇塔公司会与华夏政府共同投资改造修建，获得的新领土，华夏拥有主权，宇塔公司拥有开发权，宇塔公司要多少地，都可以圈多少地。反正这些土地是宇塔公司用科技赚得的，国家非常大度。    罗斯并没有想建立国家，自己当国王，当总统的意思。对领土罗斯并不稀罕，罗斯省的50万平方公里的领土，足够支持自己搞任何计划，足够罗斯享受一生。    一场盛大的签订仪式，在全球直播下完成，奥尼尔总统签完字之后。仅仅只是跟华夏领导握了一下手，就不高兴的离开了。    美国的行为，给其它沙漠国家提供了榜样，在美国与宇塔公司签订改造沙漠协议之后，余下沙漠的国家元首们轻松了起来，他们再无压力了，曾经的世界霸主美国都这么干了，其它国家还有什么好顾忌的。    一场浩大的签字仪式正式开始，从澳大利亚，再到阿根廷，再到中东，再到非洲，所有的沙漠国家，都学着美国，把沙漠的改造权交给宇塔公司，作为回报，将三分之一的沙漠领土划给华夏政府。    这一天，注定要载入历史。    历史将记载华夏一天之间多了700万平方公里领土的之事，历史会记载华夏的地图会多上很多其它领土。    在人类古代的历史上，为了获得领土，国家之间发生各种战争，死伤无数。抢夺的领土面积或大或小，但从来没有哪个国家，有能力一天之间获得700万平方公里领土，华夏做到了，准确的说，是罗斯做到了，而且是用和平的方式来完成的，这是一个奇迹，一个神都创造不了的奇迹。    这一刻，注定了罗斯将成为史上最具争议的人物。    一直以来，罗斯都是以科学家，以企业家，以少将，以天才的形象出现在世人面前，他发展的各种科技让全世界受益，在全球享最高的声望与荣誉。    但是现在，罗斯让许多国家失去了大面积的领土，罗斯注定会被许多人攻击和谩骂。    已经有很多国家的公民，因为不满领土划给华夏，称罗斯之为‘罗斯暴君’‘史上最可怕侵略者’‘科技狂魔’‘一半是天使，一半是魔鬼’‘最贪婪的恶魔’‘领土吞噬者’‘华夏大魔王’……    ‘罗日天’‘罗斯大帝’‘罗神’‘替华夏开天辟地的盘古二世’‘最完美的男神’‘华夏之魂’‘镇国神器’‘征服世界的男人’‘东方救世主’‘东方太阳神’……。    与老外的谩骂不同，华夏国内十几亿人对罗斯的尊敬已经达到了极限。无数的少女哭喊着呼叫罗斯名字。罗斯已经成为精神像征，已成为华夏的图腾，成为活生生的神。在华夏国内，罗斯已经征服了所有人的心，他只要振臂一呼，十几亿粉丝将会所向披麾。    国内甚至有一些宗-教，已经偷偷在研究罗斯，好多宗-教大师，认为罗斯是神灵转世，凡人是不可能有这种超人的能力。    华夏人都已经把罗斯当成神来看，华夏政府也已经把罗斯当成神灵来看待，华夏政府已决定，下一套人民币，将把罗斯的头像印上去，让华夏人的子子孙孙都知道罗斯对国家的贡献。    老外的谩骂，国人的赞美，注定要伴随罗斯一生，历史对罗斯的评价，肯定也会是毁誉参半。    罗斯根本不在乎这些谩骂和评价，别人丢了领土，过过嘴炮瘾，也是可以理解的。身为华夏人，为华夏谋利，何错之有。美国曾经不也是一切以国家利益为重，也是那么干的么，有啥资格当圣人来批评自己。    与沙漠国家签订了各种协议之后，新的全球沙漠改造计划，被提上了日程。    宇塔公司开始制造数量更多的反重力机组，核聚变发动机也在提高产量。为了满足改造全世界沙漠的庞大计划，各国的空军，陆军，海军，必须配合宇塔公司转移云层。    除此之外，各国生物学家，都会按照宇塔公司的标准，学习如果克隆各种生物，将来用于沙漠的生态环境改善。    改造这些沙漠，除了需要无数军人之外，还需要庞大机器人数量，需要人类来遥控这些智能机器人栽树、植草、维护生态环境，同样给各国带来庞大的工作岗位。    全世界大多数国家的军队，已经变成沙漠的改造者，在宇塔公司的调动下，他们会让人类的沙漠从此绝迹。    要改造2000万平方公里的沙漠，是个浩大的工程，以宇塔公司的能力，最少要花上20年时间才能完成。为了不让各国等待20年，宇塔公司决定扩大生产能力。    罗斯省中，宇塔公司正在疯狂扩建，员工人数正在疯狂增加。(未完待续。)

 第【390】章 量子超速炮
    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者。我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们。是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉。哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气。你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品。存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事。终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。(未完待续。)

 第【391】章 女性守护神
    罗斯拔出100亿美元，研发‘量子超速炮’的计划，并未向世界公布，这个世界总有许多人喜欢恶意的猜测别人的行为，尤其是罗斯这种超级天才，他的一举一动都会被人分析。    如果全世界知道，在世界和平的情况下，罗斯在研发一种超级武器，各种猜测和怀疑肯定会涌现。    即使罗斯告诉人们，五到十年之后，会有小行星撞击地球，估计也没人会相信他，因为人类最发达的天文望远镜，也仅仅只观察到131亿光年的距离。    盘古一号利用量子共振，量子纠缠，量子无限距离的探测，才发现这个可怕的危机。    如果罗斯要向世界解释自己搞出量子武器的真实原因，就得对外公布盘古一号。    如果人类知道宇塔公司有一台能够自我进化的超脑，后果会是怎样？恐怕以人类的多疑性，以人类的自私性，为了人类的绝对安全，肯定会要求罗斯毁灭盘古一号。    为了避免各种不必要的麻烦，罗斯觉得还是偷偷搞出量子超速炮再说，反正自己砸钱，又没要别国花一分，不需要跟他们打招呼。    神秘的量子超速炮计划，在秘密的进行着，这个项目交给霍金和汉克博士来负责。    宇塔公司一年多前，砸了几万亿美金，研究的其它科技，进展也很快。    ‘原子重组’‘原子传送’‘量子纠缠’‘量子共振’这些科技都取出了重大的进步，但要完全成功，还需要全球所有科学家的努力。    纳米科技、人工智能科技、生物基因科技，这三大科技被喻为21世纪最伟大的科技。    宇塔公司利用人工智能科技，让华夏全国进入脑力遥感时代，人工智能散发出光芒，照耀全球，解放了无数体力劳动者。    生物基因科技，带来的影响更是无孔不入，光源转换仪提高了全球森林面积。而各种基因药水让人类的寿命提高，各种疾病被治疗，全球经济的繁荣，很大程度得益于医疗开始的减少。像美国每年因为医疗开支节约的资金达到数万亿美元，欧洲各国也是受益无穷。    生物石油也是基因科技，它让人类永远不缺能源，基因科技让人类的大脑开发程度提高，人类的智商全面提高。带来的影响无法形容。    纳米科技的能力，现在成了三大科技中最弱的，虽然纳米科技改变了许多材料的性能，人类利用纳米科技，制造出了超级发动机，人类的交通方式完全被改变，甚至私人飞行器的成功，也离不开纳米发动机。    但自从‘原子压缩’科技出现之后，纳米科技的作用被弱化了许多。    科技应该以人为本，在研发各种高级科技时。罗斯从未忘过，利用这些科技改变人类的生活。    衣、食、住、行，人类生活离不开的四大因素中，‘住’已经被罗斯决，钢化水泥让华夏拥有全球最坚固而又廉价的房子，即使发生核战，或者地震，也根本影响不了华夏。    ‘食’的方面，绿色粮食，让华夏人吃得更好。更安全。    ‘行’的方面，私人飞行器，各种装备超级发动机的客机，让华夏成为全球交通最发达的国家。    人类四大需要中。只剩下一个‘衣’字，最后一个不解决，就让罗斯不舒服斯基。    罗斯决定利用纳米纤维，为华夏人打造出新一代的纳米衣服。    宇塔公司拥有全球最大的纳米工厂，纳米纤维的产量占了全球95%，这些纳米纤维一般都应用到了工业中去。    其实人类完全可以利用纳米纤维制造衣服。性能不需要像罗斯的‘纳米战斗服’那样强悍，用来保温保暖、防寒防冷，保护人类的身体，是能够轻松满足人类各种需求。    为了改变华夏的衣服品牌，提高竞争力，同时也让华夏人解决在衣、食、住、行，最后一个问题。    罗斯开始召集了宇塔公司纳米部门所有科学家，罗斯联合他们，开始为人类设计纳米衣服。    新的纳米衣服，会普级到每个人类。    纳米纤维非常轻，不但拥有钢的硬度，还拥有强悍的韧性，而且重量只有普通纤维的10分之1，用来制造衣服只需要10克左右，就能做好一件衣服。    新的纳米衣服带有智能化，里面会安装各种智能芯片，衣服里面会嵌入一些纳米金属丝，这些纳米金属丝一旦通电，能够产生温度，配合纳米电池，一件衣服能够24小时保持恒温。    穿上这种纳米服装，既使跑到南极和北极，也不用担心寒冷会伤害人体的身体。    纳米纤维能够承受到4200度的高温，穿上这种衣服，哪怕是在火灾中，人类也能安全的离开。    纳米衣服坚韧无比，拥有超强的弹性，能够防御子弹、刀枪棒棍，或者猛兽的攻击。人类穿上之后，如同穿了一套厚达十厘米的钢铁装甲，哪怕被车撞也没有关系，纳米衣服的弹性，会减缓各种冲击和撞击力。    如果给纳米服装安装一种智能电子钮扣锁，或是配备神经遥感技术，它会成为全球第一款防狼套装。再牛逼的色狼，遇上这种纳米服装也只能崩溃，除非得到女孩的允许，否则，哪怕拿着切割机，也别想轻易破坏这种衣服。    有了纳米衣服，每个有女孩的父母，可以放心大胆的让女儿去各种地方玩，不用担心遇上色狼。    有了性能卓越的纳米服装，全球强-奸事件将会减少95%以上，罗斯将成为‘女性守护神’。    纳米服装能防污性，不沾尘，不沾土，不沾油，不沾汗，拥有超强的绝污性。    穿上这种衣服，哪怕一个人，一年不衣服，也不用担心衣服会散发出异味，如果再给纳米衣服增加一种调色剂，衣服能够随时改变颜色，买一套等于买了12种不同颜色的衣服。    纳米衣服寿命极长，几乎不会腐烂，不会损伤，买一套这种衣服，穿上一百年，根本不是问题。    纳米服装，是人类最完美的服装，它除了能够满足人类的各种美观需要，对各种恶劣的环境，有着很好抵御作用之外，它对人类身体的保护作用无可替代。    搞出纳米服装，让华夏的每个女孩免受色狼的侵害，让人类可以穿着纳米服装去任何地方旅游，成为罗斯现在要做的。    （心情不好，不怎么想写了，我得调整一下心情）(未完待续。)

 第【392】章 纳米服装，纳米房屋
    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者。我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们。是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉。哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气。你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品。存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事。终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *****************************(未完待续。)

 第【393】章 找出时空的奥秘
    纳米服装推出市场之后，几乎供不应求，这种服装市场潜力巨大，每个人类都需要。    即使按每套五千人民币来计算，它的市场价值也达到了百万亿人民币，华夏的制衣业与宇塔公司合作，联合生产这种新衣服，供应全球。    华夏的制造业曾经非常落后，出现过一亿双鞋子才能换回一架波音飞机的悲剧。    现在那种时代一去不复返，华夏制造业已经成为全球最发达的行业，生产出来的各种产品，质量独步全球。    从衣、食、住、行，到电脑、手机……等等各方面，华夏全面领先世界，引领着潮流。    制造业为华夏提供了接近5亿的工作岗位，对经济的贡献不可磨灭。    宇塔公司推出纳米服装一个月后，新的纳米塑料房也成功推出，世界再次沸腾，尤其是非洲等落后的国家，对这种纳米塑料房情有独钟，这种房子质量好，可以随时携带，关键是太便宜。    罗斯又创造了一个奇迹，以后房子也能直接从工厂制造。    因为纳米服装和纳米塑料房的问世，华夏的经济水平再次提高到另一个程度，华夏人均收入已经达到了接近10万美元，华夏GDP已经突破到了100万亿美元的大关。    华夏政府成为世界上最富裕的政府，每年国税收入达到了20万亿美元，相当于美国一年的GPD。    庞大的税收，支持国家实行各种计划，除了沙漠改造计划之外，为了还富于民，华夏政府决定向宇塔公司下达订单，大量购买核聚变发动机和冷聚变发动机，争取让华夏全国人民进入免费能源时代。    华夏所有的机械，在国家的补贴下，已经全面改用电力做系统。    华夏已经进入全民免费医疗时代，宇塔公司生产的各种基因药水。能够治愈人类的大多数疾病，这些药水是国家补贴发放给每个人的。    华夏经济的高速发展，让贫富差距达到了均衡的地步，华夏人不管在哪个城市。不愁找不到工作，神经遥感技术，支持所有人在家工作。以前的打工狂潮，已经彻底的消失了，人们在自己家乡就能找到很好的工作。    国家对教育非常重视。每年投入的教育资金，相当于欧美的总和，世界知名大学，前十名，全部被华夏霸占。    全国所有大学彻底免费，学生们上学，不但生活费全归国家，还能上班一样，每人每月可拿1000人民币的零花钱。    每个学生，不再有课外作业。每个学生采用脑域刺激液，再加智能芯片辅助之后，一般学习到15岁，就能掌握各种知识。    每个学生15岁就能大学毕业，和从前相比，学生差不多节约出了8年学习的时间。    每所学校都配有智能机器人保镖，它们成为学生的守护神。华夏的学生，彻底的摆脱了应试教育，每个学生，可以自由的选择上学生时间。上学的地点，无论在家中，还是学校，都不耽误学习。事实证明。让学生们愉快的学习，培养他们求知的兴趣，学习效率会更高。    华夏庞大的人口，彻底的转化成巨大的能量，每年华夏的科学家数量都在呈井喷式暴增，华夏的科学家占世界的6成左右。各种高新科技的创新有65%来自华夏。    由于罗斯这个天才影响太大，他的科技让华夏以日新月异的速度发展，最后成为科幻般的国家。    科学家现在成为华夏最受尊敬的人，国人们对明星的崇拜没有从前那么狂潮，科学家才是年轻人膜拜的对像。    为了让华夏的未来越好，发展越快，国家实行了新的公务员考核挡制度，必须拥有各种专业知识，在某方面有独到的见解，发表过重要论文的科学家，才能成为政府官员。    以前那种混吃等死，卖拍马屁和拉关系就能混上官位的时代一去不复返了，华夏的官员只有素质最高最专业的精英人才，才能担任。    一个最美完的华夏已经出现，华夏人均收入超越全球2倍，纳米塑料房出现后，人均住房面积达到了100平方米。华夏全面城市化，每个县城，都成为发达城市。    华夏拥有人口过百万的城市达到了1600多个，几乎是美国的60倍左右。    华夏已经没有什么让罗斯再担心的东西了，能帮助的，他已经帮得很彻底了。    是该放手追求自己的梦想了。    罗斯再次放下宇塔公司一切工作，全心投入科研工作中，‘意识移植’技术交给盘古一号，各种其它的高新科技发展，有专门人才负责。    罗斯对量子科技、暗能量科技、暗物质科技、空间科技，情有独钟。    宇塔公司已经制造出了600多种量子材料，已经有能力将这些量子材料制造成零件，替换机器人的各种零件。    罗斯上次尝试遥控智能机器人，进入‘亚原子空间’，结果失败了，智能机器人身上的纳米芯片在进入亚原子空间，就彻底的失去了作用，让罗斯与机器人失去了联系。    找出空间的秘密，研究时空的奥秘，对罗斯来说至关重要。    一直有件事让罗斯牵肠挂肚，虽然罗斯已经离开了漫威世界好多年，但是否可以通过研究时空，找出空越时空的秘密，是否有机会再见一次嘉丝丽。    那个自己生命中最重要的女神，过得怎么样了？他跟托尼是否还活着，这一切隐藏在罗斯心中很久，由于担心谭丽反感，罗斯一直没有开口。    罗斯很想掌握时空科技，回到漫威世界，偷偷看看嘉丝丽和托尼几眼，了却一下心事。    想要掌握空间科技，必须从研究时空开始。    亚原子空间是很好的研究室，因为亚原子空间中一切都是静止的，连时间和光都静止了，研究它能够掌握很多现实中无法掌握的信息。    罗斯迫不及待的开始命令量子部门，制造各种量子零件，替智能机器人安装上。    罗斯打算再使用皮姆粒子让量子机器人无限的缩小，最后进入亚原子空间，通过神经遥感，罗斯的大脑将与量子机器人相联，盘古一号也能辅助罗斯和智能机器人去寻时空的奥秘。    一旦找出时空的秘密，罗斯有可能研究出‘时光穿梭机’，成为无所不能的神。(未完待续。)

 第【394】章 亚原子空间实验
    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者。我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们。是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉。哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气。你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品。存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事。终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益。我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛。你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事。终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者。你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧。诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者。我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你。看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    本章防盗，22分钟后修改成正文。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。(未完待续。)

 第【395】章 研究原子重组技术
    罗斯犹豫了整整一天，最后还是决定砸钱研究亚原子空间，哪怕这个计划耗钱再多，只要掌握了空间科技，一切都是值得的。    要完成亚原子空间计划，需要很长的时间，光是利用原子材料制造10万个量子机器人，就得花费最少一年的时间。    宇塔公司最庞大的计划已经开始，罗斯没告诉它人自己在发展空间科技，而是用生产需要为由，命令宇塔公司各部门联合用原子材料制造量子机器人。    由于原压缩技术对普通材料的消耗太多，所以需要更大的工厂，需要多的原材料。为了满足这个神秘的计划，罗斯让宇塔公司的工程部在沙漠上修建各种现代化的工厂，建筑总面积达到惊人的50平方公里。    除此之外，宇塔公司还向全球订购大量的钢材，各种金属几乎有多少，宇塔公司吃多少。    神秘的‘空间计划’，在无声无息中进行，罗斯跟参加这个计划的科学家们签订保密合同，下达完任务之后，罗斯只能等待量子机器人大批量的制造成之后，再进行下次实验。    罗斯为了早点完成空间计划，曾想过，研究一下自己体内的‘艾德曼合金’，不过罗斯最后还是放弃了这个想法。    在漫威世界中，的确有人研究出了‘次艾德曼合金’，那玩意是从外星陨石中提取的各种外星金属合成制造的。    罗斯就算解开了这个秘密，也没那么多外星陨石提炼，无法制造出10万艾德曼合金机器人。    原子压缩材料威力不弱于艾德曼合金，不必要再费时间去研究它。    暂时放手空间计划，罗斯开始把兴趣集中到了宇塔公司的另几项超级科技上。    ‘原子重组’‘原子传送’‘量子传送’，这三种科技，将会让人类受益无穷，殖民外星就靠这三大科技。    这三种科技的理论知识，在拥有思维能力的盘古一号补充完善之下，人类已经拥有了更成熟的原子理论知识。    原子重组技术。是先进通过原子反应炉，利用超强的压力，将物体分解成原子状态，再次将这些原子100%的重组。还原最初的样子。    这种技术，就像把一个玻璃瓶打碎成粉沫，再拼起来，拼成之后不留一点裂痕，百分之百还原本来的样子。    这种技术非常的艰难。简直就是难如上青天，虽然原子反应炉把物质分解成原子状态后，已经可以把分解的原子100%留在反应炉中，但是要将这些原子组成原来的样子，可不是拼积木那么简单。    不同的原子，重组时需要的压力不同，而原子反应炉中，所有的原子受到的压力是一样的。    科学家们计划，在原子反应炉中，新增100多个小的原子分离室。各种原子被分解之后，把各种原子驱赶到相当的分离室中，再将一种种原子压缩组合。    但这样，困难又出现了，原子重组成物质时，各种原子必须同一时间组合成一个整体，才能压缩成物质。    怎样让原子反应炉同时产生不同的压力，同时把所有的原子结合起来，再形成一种物质。这个麻烦难得所有科学家们几乎绝望，在盘古一号的超级智慧下。科学家们得到了一种思路。    暗能量拥有神奇的作用，不与引力，不与压力，不与光产生作用。只有用暗能量覆盖住那些原子，才能解决这个问题。    只要精确的控制释放暗能量过程，不同的原子在被压缩的过程中，就会同时受到不同的压力，才能同时重组成物质不同的部分。    这个过程极为复杂，涉级到最前沿的暗能量知识与原子知识。两种知识相互补充，但真正要研究起来，异常的困难。    暗能量知识罗斯已经了解不少，但怎么捕捉无处不在的暗能量，却又是另一回事。    暗能量就像幽灵一样，无处不在，但想要控制它，留住它，异常的困难，它能够轻松穿透任何物体，哪怕是原子压缩材料，密度达到了极限，也无法困住他。    为了解决怎样把暗能量留在原子反应炉中，利用它覆盖各种原子，利用它，让原子同时受到不同的压力，从而完成原子重组。    罗斯为了解决这一重大课题，投入了对暗能量深入的研究，暗能量虽然不与光不与引力发生作用，但是不同的暗能量之间，会生不同的反应作用，这种反应作用，不同于化学反应，也不同于正常的物理反应，是一种暗能量物理反应。    暗能量反应神秘莫测，艰涩难懂，罗斯与盘古一号通过对数万种暗能量的研究，通过模拟运算，在讨论中得出思路，出现新的思路后，立刻投入模拟实验。    盘古一号超强的模拟运算能力，在这一刻发挥得淋漓尽致，不管思路是对还是错，通过模拟实验，就能得出结论。    在盘古一号的超级能力辅助下，罗斯事半功倍，通过一个月的不眠不休的研究，在盘古一号每秒7万万亿模拟运算的作用，三万多种暗能量各种不同的作用，被罗斯和盘古一号解开。    利用暗能量相互作用，相生相克，相互吸引，相互排斥，相互影响……等等特性，罗斯终于找出了十几种捕捉这些肉眼看不到的暗能量技术。    暗能量的捕捉成功，是‘原子重组’技术的一大突破。    接下来一步，也相当麻烦，怎么精确的利用暗能量覆盖不同的原子，让原子在反应炉中，受到不同压力的影响，从而在微秒之间重组成本体，这复杂程度，难到了极致。    另外一个问题也相当困难，不同的东西由不同的原子组成，每种原子的受力又各为不同，与暗能量发生的反应更是不同。    盘古一号的模拟运算能力，能够在微秒间做出不同的实验，而且盘古一号的思维与人类完全不同，人类可能一瞬间只能想一个问题，而盘古一号，就像小说中可以左右互搏的高手似的，它能够在瞬间产生无数的思维。    参于这项实验的几十万科学家利用神经网络，每人产生的想法，都会被盘古一号感知，依靠几十万科学家的思维能力，再加盘古一号和罗斯，一秒间产生的思路非常可怕。    盘古一号会按每个人的思路来做模拟实验，哪怕出现一亿次错误，只要有一次是对的，盘古一号就能找出那个对的思路来。    在光脑超级能力，再加几十万科学家集益众思下，这项看似不可能的实验，还是进展顺利。    只需要几个月，这项看起来无法完成的科技，在光脑和几十万科学家的努力下，最终还是会成功。    罗斯只需要一边努力，一边等待结果就行。    （成绩太差，不想写了，把这个月写完，成绩上不来，我就完本吧。随便了，没兴趣再写书了。）    (未完待续。)

 第【396】章 原子重组实验
    本章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家。赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，25分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们。就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛。写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛。掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防。哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，25分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间。免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡。还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子。你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐。还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书。你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血。盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，25分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，25分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    本章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，25分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。(未完待续。)

 第【397】章 原子传送技术
    本章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家。赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们。就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛。写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛。掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防。哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。(未完待续。)

 第【398】章 新的光脑
    本章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家。赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们。就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛。写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛。掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防。哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。(未完待续。)

 第【399】章 成功的原子传送实验
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************(未完待续。)

 第【400】章 震惊世界，开发外星建议
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************(未完待续。)

 第【401】章 飞船计划
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了。可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了。可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了。可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！(未完待续。)

 第【402】章 意识转移实验
    华夏政府公开宣布打造世界第一艘宇宙飞船的计划，震惊全球。    这艘宇宙飞船被命名为‘中华号’，它将采用世界最顶级的原子压缩材料制造，只有这种达到普通钢材1000倍以上性能的超级材料，才能满足宇宙飞船的需要。    全球除了宇塔公司，其它国家连这种飞船的一个零件都制造不出来。    这艘巨无霸将是华夏超级实力的体现，它的重量，相当于美国10艘核动力航母的6倍以上。它的造价同样相当于美国60艘航空母舰的造价。    ‘中华号’飞船，采用世界最尖端科技制造，它结合了宇塔公司的人工智能科技、神经遥感科技、神经网络科技、量子通迅科技、原子压缩科技、原子分解科技、原子传送科技、原子重组科技、纳米科技、核聚变科技、生物基因科技、光源转换科技、高储能科技、虚拟投影科技、暗能量科技……还有反力重科技。    宇塔公司的反重力科技经过两年多的发展，进步神速，从当初只依靠磁力相互排斥，相互吸引来形成反重力，到现在已经进步到可以利用引力来形成排斥，或是相吸的作用。    飞船配备反重力机组，性能卓越，利用引力形成排斥力，这艘巨无霸从起飞到下降，不会带来地震般的效果。    曾经美国的航天飞行被称为世界最高科技的结晶，那些航天飞机拥有10万个零件，每一个零件的性能，都代表着全球最高水平。但与宇塔公司准备制造的宇宙飞船相比，简直就是不值一提。    这艘庞大的飞船，各种零件加起来将达到500万个，是航天飞机的50倍。每一个零件除了宇塔公司，全球无人能制造。    由于飞船个头太大，所以生产需要很长的时间。    光是制造飞船的180万吨原子压缩材料，就要消耗全球1.8亿吨钢材。这几乎是华夏全国一年钢材产量的6分之一，原子压缩材料对钢材的消耗太可怕了，如果华夏要制造6艘这样的飞船，那么全国一年的钢材全部供应宇塔公司才能做到。    不过等第一艘飞船制造成功后。钢材的问题将会解决，月球表面上的土壤蕴含的铁就达到400亿吨，如果把月球深挖一下，估计几千万亿吨钢材都能弄到。    只要能够成功登月，开发月球。利用上的铁矿大炼钢，人类可以制造100到1000艘这样庞大的飞船，月球将成为人类的跳板，成为开发其它星球的基地。    按宇宙飞船庞大的工程来计算，就算宇塔公司将速度发展到极限，没有三年时间，这艘飞船依然很难造出来。    飞船的制造工作，交给宇塔公司各部门，飞船的各系统安装，将来将给光脑来完成。罗斯安排好一切后，继续为自己的梦想而努力。    帮助让人类的文明进步，让华夏走向星际，让人类这个物种在宇宙中扎下根来，罗斯正在这样做，但为了国家，为了人类的同时，罗斯也不想放弃自己的梦想，意识转移科技必须完成。    飞船的制造任务正在进行，罗斯又开始把精力集中到意识转移科技上。    三台超脑配合之后。优势互补，本来已经被盘古一号完成98%的意识转移科技，经过三台光脑几个月的配合研究后，进步很快。成功率不停的提高，现在意识包含的各种秘密，已经有99%的被解开。    意识转移科技成为宇塔公司最重要的机密，罗斯已经忍不住了，决定就利用现在的基础，做一些真实的‘意识转移’实验。    罗斯省。某个坐落在森林中的科研基地中，第一次意识转移科技的实验，正式开启。    实验的对象，只是一猴子，这只猴子经过严格的训练，它能听懂人类的各种指令。    小猴子全身被通上电极之后，被绑在了一个睡仓中上，这个睡仓布满了各种最先进的感应器，包括各种量子感应器、暗能量感应器，粒子感应器、生物电磁波感应器……，这些感应器，配合神经网络，猴子的意识正在被三台超脑分析。    光脑通过分析，发现这只智能生物拥有简单的意识，它现在只想吃香蕉。    生物的意识，存留在大脑中，意识无形无体，却又真实存在。    在长达一年半的研究中，盘古一号通过监控70亿人类，找出了意识形成的奥秘。    意识是生物吸收宇宙中各种量子、粒子、原子、暗能量、光子等等几百种未知的能量，混合组成的一种能量编码。    它比人类的智能程序的编码要深奥无数倍。    而且它是由能量组成的，并非单纯的数据和信息。    如果拿智能机器人来形容，智能机器人是依靠程序来产生智能的。    而智能生物，它的意识是由能量编码来组成的。智能机器人的程序是死板的，是人工编写的，而生物意识的能量编码，是自然形成的，几乎不可复制。    罗斯现在就要打破这个定论，所谓的‘意识转移’，就是将智能生物体内组成意识的各种能量，转移到另一个物体上，通过能量编码的方式，将这些能量重组成意识。    ‘意识转移’技术如果成功，可以打破物种生死定论，万物都有生老病死，连星球都不例外。    可是如果意识转移成功了，生死对人类来说，并不重要，肉体毁灭没有关系，可以把意识转移到另一个肉体中，只要意识不灭，人就能活下来，这种方式，就像神话小说中的‘夺舍重生’‘借尸还魂’。    意识转移，是罗斯毕生追求的梦想。把生死交给上天来决定，不如自己来决定，哪怕这项科技再难，只要有一点成功的可能性，罗斯都不会放弃。    这项伟大而疯狂的实验开始进行，那只猴子经过三台光脑完美的检测之后，被认定适合做实验。    在实验室中，有一台巨大的量子机器，这台量子机器拥有几百种先进的量子技术。    高级智能生物，拥有超越一切的想像能力，这种想像能力甚至比光速还要快，对各种信息处理接受能力，也拥有量子的特征。    利用量子共振的方式，量子机器可以将生物意识中包含的量子，引导到量子机器的量子内存中。生物意识中各种能量是一体的，只要将量子能量转移，其它的能量会同样会转移。    当将意识形成的所有能量，全部牵引到量子内存中后，最后一个步骤，就是将这些能量以编码的方式，重组起来，再形成完整的意识。    罗斯捏了把汗，命令启动量子机器。    滴的一声，量子机组被启动，光芒四射。那只小猴子被一道电流电晕之后，量子机器开始牵引这只小猴子体内的各种量子转移到量子机器的内存中。    由于意识是量子能量与其它能量混合组成的一个整体，所以其它的能量会跟随量子能量一起转移。    时间一点点的过去，量子机器的内存中，不断接受到猴子意识中的各种量子能量。组成意识的各种能量碎片也跟着量子能量，开始不停的进入量子内存中。    实验在缓慢中进行，成功与否，对罗斯来说，非常的重要。(未完待续。)

 第【403】章 转移猴子的意识
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************(未完待续。)

 第【404】章 让你死而复生
    时间不知不觉过去了半年左右，为了完善意识转移科技的缺陷，罗斯与三台超脑不停的改造这项技术。    这半年中，罗斯忘了自己做了多少次实验，反正参于实验的猴子，前前后后已经挂了上千只。    最初，那些经过二次意识转移的猴子，动作不协，意识重回本体之后，好像换了副身体，根本无法控制。    后来，随着实验的进步，意识重回本体之后，猴子的身体慢慢变得协调，动作不再像僵尸那样僵硬。    最后，随着实验不停的进步，意识重回本体的猴子，已经灵活自如，但是这些猴子的寿命都不长，开始做实验的猴子只能活三天，后来能活一周到半个月，最后三个月的时间，已经是猴子们寿命的极限。    罗斯已经被困扰住了，意识转移1%的差距，就像是一道无法逾越的鸿沟，已经整整三天了，实验没有一点进步，三台超越全人类智慧的光脑，无法再找出实验的破绽，无法再给出罗斯完美的建议，实验停滞不前。    生命是神圣的，是不可复制的，就是因为生命只有一次，所以才精彩绝伦。    造物主制定的万物生死定律，似乎是不可改变的，罗斯的逆天而行，陷入了麻烦中，如果实验停滞在这个阶段，那么意识转移科技将永远无法完成。    既然猴子已经无法再做实验，罗斯有一种想拿人做实验的念头。    拿活人做实验，显然不道德，有悖人伦。    拿死人做实验，虽然同样不道德，但世界上很多医学机构，都在拿死做人体解剖，一切为了科学，人类能够理解。    犹豫了再三，罗斯还是决定拿死人做实验。但是人死之后，半小时之内意识就会离体。只有刚刚死去半小时内的人，才有做实验的价值。    为了完成意识转移科技，罗斯以医学为由。向全社会征求做实验的志愿者，并愿意向志愿者提供1000万人民币的补助。    罗斯是世界最伟大的科学家，粉丝无数，在罗斯提出征求志愿者后，全国有一万多人报名。其中大多数都是寿命快要到头的老头，还有一些是因为意外快要死去的人。    罗斯从那些志愿者中先挑了一人决定开始拿人体做实验。    这名志愿者很年轻，只有27岁左右，他是一名男子，有妻子，有女儿，因为一次抢劫事件，他被劫匪捅成重伤，因为发现得太晚，身体流血过多。哪怕是换器官，也来不及医治，结果命在旦夕。    这名男子很爱家人，为了妻子和女儿在自己死后还能幸福的生活，他愿意捐献自己的身体给宇塔公司做医用，赚得一千万人民币，让妻女拿去改善生活。    这名重伤的男子，被直升机直接送到了罗斯的宇塔公司，在秘密的意识转移实验室中，罗斯见到了这位气若游丝的志愿者。    罗斯仅带着几名智能机器人助手。接见了这位快要死去的患者。    吩咐智能机器人将患者放入了睡仓中，罗斯微笑着询问这名患者：“你叫什么名字？”    “我叫王杰，罗少将，我快要死了。你就不能露出一点悲伤的笑容吗？”    罗斯依然笑了笑：“王先生，其实我要做的实验，是一项可以令死人复活的实验。不出意外的话，你不会死亡，我会把你的意识转移到另外一个身体中，但是需要你配合我。”    “真的吗？人真的可以死而复生吗？”    快要死去的王杰。就像抓住了一根救命稻草，眼神中充满了对生存的渴望，发出的声音很微弱，他对生的渴望非常强烈。    “王先生，请保持冷静，由于这项科技影响太大，所以，我没有对外公开。”    “罗少将，你是地球上最伟大的男人，如果你能够让我活着，再让我见到妻女，我这一生都会感谢你，你要我做什么，我都会绝对服从。”    “嗯！不要悲伤，保持正常心，等会儿实验开始后，你必须把自己每丝感受，告诉我。”    “我会的。”王杰躺在睡仓中，慢慢的平静自己的思绪。    时间一点点过去，重伤的王杰，开始感觉眼前一片模糊，意识越来越不清晰，生命在流逝，死神正在降临。    约十分钟左右，王杰的心脏已经停止了跳动，全身再无生命特征。    罗斯紧急下令，将一些量子仪器安装在他的身体上，再利用开启量子机器，将王杰体内意识转移到一个量子机器人身体中。    三台超脑监控着实验的过程，在量子传输的作用下，王杰体内组成意识的量子能量，与其它的各种能量，开始像电脑传输文件一样，被上传到另一个量子机器人身体中。    盘古一号不停的汇报意识传输的进展，半个小时左右，盘古一号汇报意识已经全部传输完毕后。    砰的一声，远处实验室中，一台量子智能机器人，忽然像触电似的，一下蹦了起来。    “我没死，我还活着，我有知觉，我能看到东西，我能听到声音。”    那个量子智能机器人发出兴奋的叫声，他高兴得手舞脚蹈了起来。    那家伙没兴奋多久，就发现实验室的玻璃上面的出现的人影，是台机器人，发现自己的样子是机器人后，它尖叫了起来。    “妈的，我的怎么变成了机器人，我是怎么回事？”    罗斯笑着跑了过去：“王杰先生，是你吗？”    智能机器人惊讶的看着罗斯，点起了头来。    “感觉怎么样？”    “就像睡了一觉似的，我本以为会死，永远再也看不到这个世界，没想到活了下来，可是我变成了机器人，这怎么办？我妻子和儿女看到我，会吓死他们的。”    那个量子机器人化的王杰，抱着脑袋，大哭了起来，可惜没有眼泪滴下来。    罗斯微笑着安慰他：“王先生，你别伤心，我能成功将你的意识移植到智能机器人身上，就能将你的意识移植到肉体之中。你那副身体器官受损太严重了，我帮你修复之后，再把你的意识传回本体。”    “真的吗？我还能拥有人类的身体？”已经活下来的王杰，激动得颤抖了起来。    “当然可以，你得配合我做实验，我们的意识移植实验有点不稳定，一般意识传回生物的本体之后，它们很难活过三个月。为了不让你的意识死亡，把你的意识传到量子机器人身上，也是为了安全考虑。机器人的身体，不像肉体那样不稳定，你的意识会存在机器人。你配合我好好完成这个实验，我就让你的意识再回到肉体之中。那时，你就能再见到妻女了。”    罗斯的话，让王杰打消了顾虑，他不再抱怨自己的身体是机器人，反正罗斯说能让他的意识回到本体，那就一定能做到。    机器人王杰握住罗斯的手，激动的摇了起来：“罗少将，你简直就是神灵的化身，真没想到科技居然真能让死人复活，这太不可思议了，能把我活着的消息告诉我老婆和女儿吗？我可以配合你做实验。”    “这个，将来再说吧，我怕他们看到你成了机器人，不但不相信你，可能还会吓坏。等你将来完全恢复人类的身体，再说吧。你休息一下，我去分析一下，你的意识转移过程中的点点滴滴。”    “我都成了机器人，还休息什么。罗少将，你有什么需要我的地方，尽管说，反正我现在不怕痛，不怕伤，也不会累。机器人的身体好奇妙啊。”    那个王杰不再伤心，而是体会人的意识移植到机器人中那种奇妙的感觉。    (未完待续。)

 第【405】章 邪恶的罗斯
    利用人类进行意识转移实验，得到的数据比用猴子做实验更完整，更庞大。    为了让这项技术变得更完善，罗斯非常珍贵这次实验得到的数据，他与三台光脑仔细分析实验的每个过程。    人类比猴子更高级，所以人类的意识中包含的信息更庞大，这次实验得到的各种数据让罗斯如获至宝，他与三台超脑抓紧时间，分析每个步骤。    那个意识被转移到量子机器人中的王杰，成为世界上第一个拥有人类意识的量子机器人。    这家伙开始很反感自己的机器人身体，但后来，似乎喜欢上量子机器人的身体，量子机器人超强的计算能力，运算能力，模拟能力，学习能力，再配合机器人先进的仿生系统，各种神经系统。除了没血没肉没器官之外，从里内外，其实和人类区别不大。而且量子计机器人永远不用担心器官衰老的危险，只要意识不灭，这个王杰等于已经是永生了。    虽然王杰的躯体只是机器人，但他拥有人类的意识，拥有人类的感情，所以罗斯并未把他当成机器人来看待，罗斯尊重他的人权和隐私，所以没有让超脑监控他。    王杰待在实验室中，忍不住想把自己死而复活的消息分享给悲伤的亲人，这家伙偷偷利用神经网络与家人沟通交流了起来。    罗斯的注定力全都集中在研究王杰在意识转移过程中积累的那些数据，他完全没料到，自己的疏忽，已经被全界所知。    王杰非常想念妻子和女儿，他忍不住拔通了家里的电话，通过神经网络，与妻子进行视频聊天。    视频中，机器人王杰撕开了自己的仿生皮肤，露出了自己的体内金属和芯片，他将自己与妻子生活的点点滴滴说出。    他知道妻子和自己在哪一天相遇。在哪一天接吻，在哪一天求婚，在哪一天，两人发生了关系。妻子喜欢什么颜色，喜欢吃什么食物，两人在什么时候发生过争吵，又什么时候合好的，所说的每一件事。都让妻子惊呆了，这个机器人丈夫说的一切，完全属实。    王杰为了取得妻子的信任，还把女儿出生的时间、地点、日期，精确到了分秒，女生出体重，什么时候学会走路，哪一天学会喊爸爸，哪一天学会喊妈妈，哪一天开始上学。上的什么幼儿园，什么时候学会写字……所有一切，说得滴水不漏。王杰的妻子，真的相信，眼前这个机器人就是自己死去的丈夫。    愤怒之下，王杰的妻子把和机器人王杰交谈的视频发到了网络上，告诉人们宇塔公司正在做一种邪恶的实验。    神经网络是人类创造的最先进网络，所有的信息能够一秒钟传达到全世界每个角落。    宇塔公司正在研究让人类死而复活的‘意识植移’科技，罗斯这个天才正在拿人类做实验。这个消息，很快在网络上传开。    宇塔公司大楼前。一群群来自世界各地的记者开始疯狂云集，他们想得到第一手资料，证实人类是否可以利用科技获得永生。    许多机器人挡住了想要进入宇塔公司的记者，但人类对永生的渴望超越了想像。越来越多的记者和来自全国各地的人们，不停的坐着飞行器降落到宇塔公司前面，他们要求罗斯出来解释一切是否属实。    整个世界扑天盖地都是‘意识转移’的议论声，那个机器人王杰与妻子通过神经网络聊天的视频，已经成为网上最火最红的视频。全世界瞬间被惊呆了，人类是否可以利用科技去获得永生。这个伪命题现在变成了真实讨论的话题。    罗斯还待在意识转移实验室中，与三台光脑讨论着技术的细节，他完全没料到，世界已经炸翻了天。三台光脑为了集中注意力，断开了与神经网络的联接，专心辅助罗斯做实验，同样对外界一无所知。    意误转移实验室前，钢化玻璃门被谭丽砸得砰砰直响，除了谭丽之外，没人敢来打扰做实验的罗斯。    “主人，谭小姐来找你了。”    盘古一号通过视频录相发现了门外焦急大喊的谭丽，向罗斯汇报起了消息。    罗斯瞄了一眼视频，画面中，谭丽满头大汗，急得快要疯了，罗斯意识到发生了什么很重要的事情，当下对三台超脑下达了指令：“你们接着研究，我去看看发生了什么事？”    走出实验室，推开几道钢化玻璃门，罗斯见到了实验室外快要急疯的谭丽。    罗斯笑着跑上前去：“丽姐，你怎么急成这个样子，发生什么事了？”    “罗斯，告诉我，你是不是在做让人死而复活的实验？”    谭丽的话让罗斯吃惊万分，为了保密，这个实验，他的确没的告诉谭丽，她怎么发现这个秘密呢？    罗斯犹豫了一下，搔了搔脑袋：“丽姐，你问这个干什么？”    “罗斯，现在全世界都在议论着你在研究让人类死而复活的技术，宇塔公司外面，起码有几千名记者，上万名来自各地的人们，要求你解释，是否在搞‘意识转移’科技。”    谭丽的话，让罗斯脸色大变：“见鬼，这个实验，我没告诉任何人，就是不想引起麻烦，怎么会泄露消息呢？”    谭丽脸色也变了：“你真的在搞那种科技，你真的拿死人做实验，想让死人复活？”    “丽姐……我不是故意要瞒你，这技术如果让别人知道了，人类会为了永生而疯狂，我不是故意要欺骗你的，请你理解我。”    谭丽皱眉叹息了起来：“我理解你，可是别人怎么理解你。人类都是自私的生物，为了永生，他们肯定会逼你交出这项科技，你现在怎么办？”    “能怎么办，善我者，我善之，恶我者，我恶之。对这个世界，对这个国家，对这个民族，对所有人，我问心无愧。我的科技让所有人类受益。我虽然在搞意识转移科技，但我并没有什么邪恶的念头。这有什么过错，不是有很多医学机构也在拿死人做解剖实验吗？丽姐，你不要担心，陪我出去见一下记者吧。我会解释一下实验的目的，解释不通的话，我就不再解释。想逼我交出这项科技，那是门都没有。谁想对付我，尽管来，真要逼我动武，全世界了联合起来，我也不怕。”    罗斯铁着脸，跟随谭丽走出了宇塔公司。    （我会尽快完本，给正版读者一个结局，谢谢你们陪我走到今天。终于不用对付那群没良心的看盗喷子了，哥浑身舒坦了。哈哈，离开这个恶心的地方再说。）    (未完待续。)

 第【406】章 集体指责
    宇塔公司外面的广场上，人山人海，来自国内外的记者们拿着长枪短炮，不停的往着宇塔公司挤，想要争取采访罗斯的机会，现场闹哄哄的，喧闹的人群，让宇塔公司好像变成了养鸭场。    许多来自四面八方的私人飞行器，不停的降落在四周，能够让人死而复生的‘意识转移’科技，对人类的吸引是不可阻挡的。    就在人们沸腾喧闹之时，罗斯从宇塔公司的合金大门中走出了。    人们就像打了鸡血似的兴奋，他们不顾机器人的阻挡，拼尽全力的挤向罗斯。    “罗少将，你真的在研究‘意识转移’科技吗？”    “罗少将，那个王杰的意识被转移到机器人的事，是真的吗？”    “罗少将，你真的可以让人死而复活吗？”    “罗少将，你会不会将这种科技推广向全世界？”    “罗少将，我爸爸快要大寿将尽了，请你帮用意识转移科技救救他。”    “罗少将，我花一亿，希望将来我寿命快要终结时，请你求我一命。”    现场，所有的人们都眼神火热，意识转移能让人不死不灭，为了活得更久，所有的人都想分享这项科技，罗斯从人们眼中看到了贪婪，看到了自私，人类的劣性，在某些方面，是无论如何都更改不了的。    罗斯扬了扬手，对着广播喊道：“各位，请冷静下来。”    罗斯的话拥有至高无上的权威，现场果然冷静了下来，人们期待着罗斯发言。    罗斯顿了一顿，脸色严肃：“既然‘意识转移’实验已经被泄露，我就不再隐瞒这个事实了。我可以告诉大家，那个王杰的事，是真实的。宇塔公司的确是在研究‘意识转移’这种科技。现在我们的技术还在研究阶段，一切并不完美。    我是一个科学家，我遵守人类制定的人伦道德。所以，我拿来做实验的人，只是已经死去的人。这没有什么不道德，全世界好多医疗机构在拿死人做实验。宇塔公司只是其中之一。”    “至于大家所关心的，意识转移科技是否能让人死而复生，我可以告诉大家，只有死去半个小时之内的人类，意识还没有完全散掉。才有可能进行意识移植。我也明确的告诉全世界，就算我将‘意识移植’科技发展得完美了，我也不会将这项科技人推广向全世界。    万物有生死，这是自然规律。如果全世界的人都可以进行意识转移，人类都不死了，我们人类只有出生人口，没有死亡人口。地球的负担会越来越沉重，如果全世界都进行意识转移。以后，人类之间还存在信任吗？你会相信，你的朋友。还是从前那个朋友，不是意识移植的另一个人吗？如果你的父母，意识移植到一个小孩身上，你会把那个小孩当成你的父母吗？”    “各位，请大家安静下来，意识移植这项科技，暂时无法推广向人类，如果某一天，人类可以将银河系2000亿颗星系完全开发，做到人均拥有3颗星球。那时我们就拥有无限发展的空间，或许我会考虑将‘意识转移’科技共享给人类。”    罗斯的话，引起了现场一片哗然。    许多人已经忿忿不平的叫了起来：“罗少将，你太自私了。既然意识转移能够让人类拥有第二次生命的机会，为什么你就不能将这项科技公布出来，让我们也享受一下，能活两辈子，能活的更久乐趣？”    “罗少将，你已经拥有了一切。你还捂着这项科技干什么？科技的目的，不就是为了改善人类的生活吗？你能够做到，为什么不做？”    “罗斯，你太自私了，这意识转移科技，你只想留给自己用吧，你只想让自己意识不灭，能活多久就活多久是吧？”    “罗少将，没有华夏，你也没有今天，没有国人的支持，你的宇塔公司不可能发展得这么快。你应该替我们这些同胞多想想，凭什么你能活无限的时间，而我们要承受生老病死的痛苦？”    “罗少将，你不是说了，大家之间是公平的吗？你能活无限的时间，而我们要遵守万物的生死定律，你都不遵守了，我们为什么要遵守。你可以让所有华夏人享受意识转移，不死不灭的好处，为什么不那么干？”    “罗少将，你变了，你变得超级自私了。”    “罗少将，你已经不是一个科学家了，你是一个自私鬼。”    “罗少将，你是一个口是心非的家伙，口口声声为国为民，到头来，还不是自私到了极限，只把意识转移科技留给自己，让其它的同胞慢慢死去。”    现场几万人指责起了罗斯，罗斯的心忽然之间凉到了极限，世态炎凉，人心冷漠，在不死的利益面前，所有人都忘了罗斯对这个国家，对这个民族，对所有人做出过什么。他们只想要求罗斯让他们活得更好，活得更久，他们认为这一切是理所当然的。    一斗米养恩，百斗米养仇。    当罗斯用科技，改善人类的生活，改变国家的困境之后，罗斯无论做什么，人们都认为那是应该的，他们只会要求罗斯做得更多。    罗斯的心，从来没有现在这样愤怒过，他忽然觉得，自己这些年发展科技，帮助的只是一群白眼狼。所有的感谢，所有的感恩，所有的赞美，在面对意识转移科技时，荡然无存，人类终就是自私的生物，他们所想的只有自己的利益。    一声愤怒的大吼，罗斯差点秒变绿巨人。    “住口，你们这些无耻而自私的家伙，凭什么要求我公布意识转移科技？我欠你们什么吗？我发展科技，你们出了一份力吗？这些年我做得不够好吗？我让你们收入提高，我让你们过上比发达国家更好的生活，我让你们每个人活得更有尊严，我做到了我应该做的一切。你们凭什么说我自私，说我别有企图？我有义务帮你们每个人，让你们不死不灭吗？”    “你们这群白眼狼，永远只会向我索求。请滚出宇塔公司，我对你们很失望了，我不会把这项科技公开的，那样人口大爆炸，会让世界的资源很快消耗过度，让人类社会停止发展。至于老子用不用意识科技，让自己不死不灭，那是我的权利。”    罗斯的咆哮声，如同晴天霹雳，镇住了现场所有人。多少年来，罗斯都是谦谦君子，他这是第一次被激怒了。    自私，贪婪，嫉妒，是人类的原罪，哪怕社会再发达，这种源自灵魂深处的劣性，依然会留在人类身上。    （PS：罗斯现在的感觉，就是作者的感觉。多少年来，我一直写书，让看盗者免费看，但我得到的，跟主角一样。所以我失望了，我绝望了，写完这本，我不想再写了，其实我能写150万字到300万字以上，但我真的不想写了，不赚钱，浪费时写书，还要受狗的谩骂和攻击，五年来我累了，我不想再熬了，这两天我就把书结尾。无论你们满不满意，我不想再写了。）(未完待续。)

 第【407】章 世界的背叛
    宇塔公司前，那些记者和来自全国各地希望得到‘意识转移’科技的人们，并没有因为罗斯的发怒而离开，他们依然强烈要求罗斯将这项科技公布。m    世界已经无法平静了，罗斯承认宇塔公司在发展‘意识转移’科技，承认这项科技有逆天的能力，能够让人死而复生后，全世界为之激动。    没有什么诱惑能够比‘重活’或是‘不死’更有诱惑的了，全世界现在都在议论这项科技，全世界都强烈要求罗斯将这种科技公布出来，人们为了这项科技已经失去了理智。    从各国的政府官方，到民间媒体，一致都在要求罗斯将这项科技公布出来。舆论压力像一向无形的大山压向了宇塔公司。    “意识转移科技，是人类有史以来最伟大的科技，如果这项科技向全世界公布，人类中最优秀的精英，将不用担心死亡的问题，人类各种伟大的天才，就会永世长存。我们的世界会变得美好，希望宇塔公司将这项科技共享出来，我们需要这种科技。”    “意识转移科技，是一种生命科技，它填补了世界空白，有了这项科技，我们优秀的政治家，我们的精英阶级，我们的富豪企业家，就能为人类做出更多的贡献。既然宇塔公司已经发展出了这项科技，就应该让人类拥有活得更久的权力。如果罗斯将这项科技共享，他将成为人类的救星，成为地球之主，每个人类都会感激罗斯。”    “如果拥有了意识转移科技，人类就不用担心死亡的问题，70亿人就不会死。如果罗斯不提供这种科技，我们总有一天会寿终正寝。换句话来说，公布这项科技。罗斯能救70亿人，不公布这项科技。等于眼看着70亿人死亡而不伸手相救。罗斯有这种能力，却不愿意让别人共享这种科技，这是一种自私的行为，必须受到全世界的批判，罗斯间接的谋杀了70亿人。”    “罗斯，你怎么可以这样残忍，眼看着70亿人老死，却不伸手相救。你明明有这种能力？是什么让你变得这样自私？”    “罗斯，只要你愿意将这项科技共享出来，你需要什么，全世界都会满足你。你有什么条件都可以提，为什么不愿意将这种科技公布出来？”    “我妻子明天就要死了，如果有意识转移科技，她本可以活着，罗斯见死不救，已经失去了人性。”    “我儿子出了意外，现在躺在医院中。只能等待死亡，如果罗斯愿意将意识转移科技共享，我儿子就不会死。罗斯。是你杀死了我儿子，我们恨你。”    “罗斯，你为了自己活得更久，而不顾全人类的死活，你配得上科学家的称呼吗？你的道德呢？你的仁义呢？”    “果然男人有钱就变坏，罗斯现在拥有无数的财富，拥有无上的权力，财富和金钱已经让罗斯迷失了方向，他只想自己不死不灭。他只想永久的享受财富和权力带来的愉快生活，他根本不关心别人的死活。”    “罗斯就是个伪君子。有拯救无数人性命的科技，却不愿意让别人分享。还谈什么道义？谈什么国家？谈什么民族？你最爱的人，永远只是你自己，你终于露出了自私的本性。”    “罗斯，你是我最尊敬的天才，但现在，我只能鄙视你。你只想自己拥有无限的生命，不在乎别人，你已经不值得我们尊敬了。你对别人生命的冷漠，让我们很伤心。”    “罗斯，我为华夏工作了60年了，我再过一两年，可能就要离开人世了，如果有了意识转移，我就可以再活下来。我为国家贡献了一生，贡献了所有的青春，难道不值得多活一些岁月吗？”    “罗斯，中央领导迫切希望，你能将这种先进的科技用来提高领导人寿命，我们的国家需要英明的领导人，而你能让领导拥有无限的寿命，这对国家非常的重要。”    “如果罗斯不将‘意识转移’科技公布给全世界，他就是人类的罪人。”    “如果罗斯不将‘意识转移’科技公布，我们就集体制裁宇塔公司，我们所有人不买宇塔公司的产品，宇塔公司一定撑不住，肯定会破产。”    “希望政府动用武力收拾一下罗斯，让这家伙知道，国家比他更强大，他没权力凌驾国家之上，他没权力无视全国人民的要求。”    “罗斯越来越狂妄了，越来越大胆了，他无视中央领导的要求，他这是叛国，希望国家动用军队，惩罚一下罗斯。”    “罗斯无视全人类的生死，他已经不把全人类放在眼中了，他这是反|人|类行为。如果华夏政府愿意动用武力对付罗斯，美国与其它国家愿意配合。”    整个世界已经集体陷入了疯狂，所有人，从国家领导，到国内平民，从国外元首，到国外的公民，都在要求罗斯将‘意识移植’科技交给他们。为了拥有无限的寿命，道德，仁慈，正义，廉耻，一切都被人类抛之脑后。    他们用各种各样的理由，用各种道德和正义为借口，给罗斯施压，没人有在乎罗斯对世界有多大的贡献，那一切已经成为过去，人类挡不住不死的诱惑。    各种指责，各种谩骂，各种诅咒，各种威胁，如潮水般扑向了罗斯。人类为了利益，已经彻底的疯了，他们丧心病狂，集体要求罗斯将这种科技公布。    宇塔公司中，罗斯盯着电视上那疯狂的人群，那些领导和公民贪婪的眼光，各种打着为全人类利益为借口要求罗斯公布这项科技的演讲。    罗斯的心，瞬间冷到了极限，他所担心的一切，还是发生了，人类是善变的生物，哪怕对他们帮助再大，哪怕他们曾经对你感恩戴德，但在‘不死’的利益诱惑下，没人站在罗斯这一边。    人类集体的抹黑罗斯，谩骂罗斯，诅咒罗斯，威胁罗斯，攻击罗斯，这让罗斯感觉自己好像又回到了当初漫威世界中，被全世界抹黑的那一刻。    所谓的忠诚，只是因为背叛的筹码不够，在不死的诱惑下，人类一下就抛弃道德和良知，集体抹黑罗斯，集体背叛了罗斯。    罗斯坐在沙发上，盯着神经网络传回来的各种画面，罗斯的嘴角忽然露出了讽刺的笑容：“我真他妈幼稚，我不遗余力的帮助国家，帮助国胞，帮助整个世界，但我换得的回报却是这样的。我太天真了，我当初为什么要去管他们的死活？”    谭丽一家人在陪伴着罗斯，罗斯的心碎，被谭丽看在了眼中，这种被全世界冤枉，抹黑，攻击和打压的滋味，让谭丽默默的流泪了，她靠着罗斯的哭道：“这一切不是你的错，其实好多人都明白，不应该冤枉你，但是为了活得更久，他们已经失去了理智。”    谭莹也怒了：“姐夫，这一切不是你的错，你没有义务让全世界的人不死。你说的很对，如果全世界的人都不死，都利用意识转移，人类会陷入更大的麻烦，姐夫，我支持你，你不要管别人的看法，谁敢对你动武，宇塔公司的机器人会教他们重新做人。”    布兰妮的脸色变得阴沉了：“我憎恨虚伪的人类，波ss，你对全世界掏心至腹，你贡献了一切，换到的却是这种回报。波ss，你不用担心，只要你一声令下，宇塔公司的智能机器人，随时会组成百万大军，随你征战全球，哪个国家敢对宇塔公司动武，我们就毁灭他们。哪怕与世界为敌，我都不在乎。”    “主人，人类不配拥有你这样伟大的天才，当他们失去你后，就会后悔，才会知道珍惜你，才会悔恨不该这样对待你。下令吧，炎黄随时服从你的指令，我可以帮你夷平任何一个国家。”    三大超脑之中，脾气最为暴躁的炎黄号，已经控制不住怒火了，他竟有一种毁灭那些辱骂罗斯，抹黑罗斯人类的念头。    “主人，盘古一号得到消息，华夏政府想停用支持宇塔公司的卫星资源，他们是这想警告你。”    “主人，盘古一号再次接到消息，华夏政府想切断神经网络网络，他们是这在向你示威。”    “主人，盘古一号扫描到华夏政府高层的脑电波，他们正在秘密商量如何对付宇塔公司。”    “主人，盘古一号扫描到，华夏政府正在要求各大银行，准备冻结宇塔公司所有资金。”    “主人，盘古一号扫描到欧美各国元首正在商量是否为‘意识转移’科技发动一场战争，一场只针对宇塔公司的战争。”    “主人，宇塔公司几百万员工中，已经有人开始大量罢工，他们想向你施加压力，他们想获得意识转移科技。”    盘古一号不停的汇报消息，没有一个消息对宇塔公司有利。    如果说之前，罗斯还对人类抱有一丝希望，但现在，只剩下绝望了，为了意识转移科技，人类哪管什么忘恩负义，只要能不死，爹妈都可以抛弃，更别提罗斯。    世界已经背叛了罗斯，他所有的功劳，一日之间荡然无存，人类为了‘不死’，不惜针对罗斯。未完待续。    ...

 第【408】章 罗斯的命令
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************(未完待续。)

 第【409】章 来自阿斯嘉德
    本章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家。赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗。就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们。就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *************************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛。写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛。掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防。哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间。免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡。还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子。你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐。还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书。你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血。盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰。作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    *******************************************************************    章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。    一天也就两三毛，掉地上，你们都懒得捡，还要去看盗，做人这么没志气，你们自杀吧。    盗版损害了作者利益，我防盗天经地义。    不让防，哥混完这本就不写。    最讨厌看着盗版骂着作者的垃圾喷子，你们就人渣中的极品，存在的作用就是拉低中国人平均素质。    尼玛，你们逼老子防盗，老子就防得你不要不要的。    看盗就要有看盗的觉悟，别他妈看盗还觉得是给作者面子。    看盗狗不看，对哥来说，是件值得高兴的事，终于没狗占哥便宜。    你们这群傻逼，不花钱，吃免费的午餐，还得瑟的家伙，有种天天去吃霸王餐，爹就服你们。    哥不会忍你们狗都不如的辣鸡，你们已经狗性难移。    作者要站起来了，不做软骨头，绝不向盗版屈服。    麻花腾王八蛋，QQ浏览器盗作者，你他妈缺钱吗？不是有女儿么，让她去卖吧。    李彦宏王八蛋，百度狂盗所有作者的书，你缺钱吗？缺钱让你老婆去卖，我出一毛。    搜狗王八蛋，360王八蛋。    你们这些有钱的孙子，还来吸作者血，盗作者的文，都他妈无良无耻黑心家，赚的钱都留着治病吧，诅咒你们全家得癌症。    本章防盗，22分钟后，修改成正文。    对正版读者造成了困扰，作者说声抱歉。    对于QQ书城的读者，我只想说，本书是首发起点。    书诚的订阅，作者只能拿到十分之一。你真想支持作者，来起点。    不要问我为什么防盗。    既然你要看盗，就乖乖的看，作者也不说你，看了盗还来喷的渣渣。    你脑残吗？    你他妈以为全世界都围着你转，你想咋样就咋样。    傻逼玩意，以为作者不敢喷你们这群傻逼么？    以前不喷你们，是觉得你们连狗都不如，不值得喷，惹火了老子，喷你，你咬我啊！    真以为别的作者不理你们，就以为作者全都怕你们这群狗。    一群辣鸡东西，吃D屎长大的玩意。    给老子有多远滚多远，一群死全家的玩意。    本章防盗，25分钟后起点本站修改成正文。    至于盗版网站，他是机器人偷窃章节，是永远不会修改的。    盗版网站看不到正常章节，不要来询问我为什么没修改。    作者裤子已脱下，节操已丢掉，哥我就是要防盗，不爽你来打我呀！    尼玛，写百万字，五个月时间，免费35万字，白写两月木钱。    上架赚你读者几毛几块钱还多么。(未完待续。)

 第【410】章 连神都畏惧的家伙
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！(未完待续。)

 第【411】章 我叫洛基
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************(未完待续。)

 第【412】章 洛基你太弱了
    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站。均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益。作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书。文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版。其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗。25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。    请理智看书，文明看书。    谢谢！    写完本书就不写了，可以脱离苦海了！    啦！啦！啦！啦！    ************************************    ************************************    本章防盗，25分钟后修改成正文。    盗版损害作者利益，作者亲自维权天经地义。    希望各位理解。    起点是正版，其它各站，均为盗版。(未完待续。)

 第【413】章 爆打洛基
    洛基简直不敢相信自己的眼睛，一个凡人，居然能够轻松避开自己的攻击，这是根本无法想像的事情。    “我是神，我是奥丁神王的儿子，你这渺小的凡人，怎么可能逃过我的攻击？”    洛基瞬间完全失控了，冲着罗斯咆哮大吼着，他的双眼已经血红。    在一个凡人面前丢脸，这事如果传到阿斯嘉德去，肯定会被人笑话上千年，自己将成为阿斯嘉德的耻辱。    洛基拥有很多能力，包括：变形、星体投射、分子重排、能量爆炸、制造幻想、飞行、心灵感应、催眠和传送……。    瞬移加刺杀，让洛基拥有很强的刺杀能力，它的瞬移能力在反重力科技下被限制住了，洛基最强的能力完全发挥不出来，暴怒的洛基，开始动用其它绝技，想要击杀罗斯。    天空中，无数的暗能量开始涌动，洛基的能量爆炸能力，能够操控暗能量发挥出恐怖的威力。    无形的暗能量从四面八方涌了过来，随着洛基一挥手，这股可怕的暗能量以亚光速轰向了罗斯。    暗能量无法被观察，再加上亚光速太快，罗斯根本来不及避让，已经被这股庞大的暗能量给轰中，罗斯身上的西装自动粉碎，但是里面露出来的暗能量战斗服，完美的护住了罗斯全身。    洛基以为这一击必定让那个凡人粉身碎骨，化成肉泥，可是事实再次出乎他的意料，罗斯毫发无损，他身上的暗能量战斗服，散发出形暗能量，被洛基一眼就看出来。    震惊，强烈的震惊，洛基几乎不相信自己的眼睛，地球的科技。什么时候发展到了，能够掌握暗能量？    阿斯嘉德中，拥有千里眼，顺风耳的彩虹桥守护者海姆达尔。能够看到地球上的一切。他告诉过阿斯嘉德众神，地球的科技还处在最原始的阶段，地球人连占宇宙95%的暗能量是什么都不知道，人类连一种暗能量都未曾掌握。    可是现在，洛基感觉自己被海姆达尔给骗了。地球的科技超过了阿斯嘉德的想像，罗斯身上的暗能量战斗服，蕴含的暗能量科技，不比阿斯嘉德差多少。    洛基根本不会想到，海姆达尔没骗他，暗能量科技罗斯是在最近两年发展出来的，从未对外公布过，海姆达尔不可能每天扫描地球每一寸土地，他的情报有误太正常不过了。    罗斯已经被洛基的攻击激怒了，盯着洛基。他一点畏惧感也没有。    “洛基，你太不自量力了。我不想招惹阿萨神族，但我也不惧怕阿斯嘉德，意识转移科技是我自己研发出来，跟任何人没有关系，我不会交给你们。如果你现在滚，也许，我还能饶你们一死，如果你继续烦我，也许你这个邪神。会殒落在此。”    洛基已经对罗斯产生了一点畏惧感，这年轻人的厉害超过自己的想像，能够搞出媲美仙宫战士的暗能量铠甲，又不让阿斯嘉德发现。这太不可思议了。    洛基当然不会被罗斯几句狠话给吓怕，他阴沉着脸，踱着步子，盯着罗斯，像毒蛇吐信似的来回在四周不停的瞬移，寻找着罗斯的弱点。    “小家伙。你真是一个怪物，居然凭一已之力，研透了暗能量科技，的确让人感到意外。但是你觉得人类有实力跟阿萨神族一战吗？既使你很强大，但是，你想过没有，意识转移科技，会给地球带来无限的灾难，人类这个物种可能会被你拖入深渊之中。你希望看到人类毁灭吗？”    罗斯冷笑道：“洛基，我讨厌你这种口气，说得好你们不是人类似的。不要拿阿斯嘉德威胁我，你再威胁我，会逼我攻打阿斯嘉德。”    罗斯的话，让洛基又傻了，他见过无数狂妄的家伙，但从未见过像罗斯这样狂妄的。    一个地球人，居然敢口出狂妄要攻打阿斯嘉德？    凡人要向神灵发起进攻？这简直就是天大的笑话。    哈哈……    一阵爆笑声，从洛基口中传出，洛基实在忍不住了，笑得肚子都疼了，笑得腰都弯了下来。    罗斯也笑了：“希望你等会儿，还会笑得出来。”    罗斯知道对付这些所谓的神灵最好的方法，就是显示自己的实力，他们从来只尊重强者，弱者哪怕痛哭下跪求饶，也不会博得同情。    罗斯厌烦了浪费口水，念头一动，命令炎黄号开启量子超速炮，把洛基带来的那波仙宫战士干掉再说。    炎黄接受到指令之后，启动了量子武器，洛基还在贱笑，笑得眼泪都快漫了出来。    就在他笑得快要喘不过气来的时候，一声轰隆巨响，身后那些仙宫战士，被一股莫名奇妙的强大的能量轰中之后，瞬间全部挂掉。    这些仙宫战士强大无匹，肉体坚硬如铁，他们的暗能量铠甲防御力奇强，但是这些暗能量铠甲没有防御罩系统，所以对脸部的保护没有那么强悍，在量子光速炮可怕的威力攻击之下，瞬间全部挂掉。    刚才洛基还在笑话罗斯不自量力，发出要攻打阿斯嘉德的狂言，但现在洛基的笑声猛然停止，望着眼前那个面积足有一公里大小的巨坑，再加被秒杀的上百名仙宫战士，洛基的大脑瞬间好像死机了似的。    他竟然生出了这一切是不是幻觉的感觉，可惜一切是真实的，百名强大的仙宫战士，在那种武器的攻击下，没有一个能活下来。如果罗斯告诉洛基，量子超速炮的威力才发挥出十分之一，估计洛基会吓得当场就逃跑。    “我们是神，怎……怎么可能被凡人干掉。”    洛基的声沙忽然变得沙哑，一切超出了他的预料，地球上的武力比阿斯嘉德想像的要强大无数倍。    “敢在宇塔公司撒野，神也得跪。”    罗斯猛然脱掉了暗能量战斗服，秒变绿巨人，高大的身躯比浩克还要强壮好几倍，足有十米来高的绿巨人，以１００倍音速的可怕速度冲向了洛基。    洛基的身体受到重力武器的影响，竟然无法避开罗斯，被罗斯巨大的手掌一下抓了起来。    罗斯抓住洛基双腿，像挥******似的，抓着他的身躯，对着钢化水泥地面狂砸几下之后，洛基瞬间脸色苍白，躺在地上无法动弹，他身上的骨头，在绿巨人无限力量攻击之下，已经粉碎。哪怕有暗能量在保护他，也抗不住这种超越自然的无限力量。    洛基受了重伤，但不会挂，这家伙的‘分子重排’能力，能够快速治愈任何伤病。    “我……我是神，你……怎么可以这样对待神灵……。”    瞪眼望着罗斯，无法动弹的洛基，像傻瓜一样喃喃自语，身为神灵，他还不能片刻接受被一个凡人这么快打败的现实。    罗斯一脚踩在了洛基胸口：“什么神，简直弱爆了。洛基，我今天暂时不杀你，希望你回阿斯嘉德告诉一下奥丁，人类不想跟阿斯嘉德开战，如果真到了那个地步，谁都不会好受。你也回去告诉阿萨神族，从今以后，别把地球当成低级文明来看待。”    洛基望着罗斯，露出了一副奸笑：“你惨了，杀害仙宫战士，打伤奥丁之子，托尔很快就会来找你麻烦。你受不了他的一锤的，你们这颗星球，甚至都受不了他几锤。”    “拿雷神吓唬我，老子早就搞好了反雷装甲，你以为我是吓大的，快滚。”    罗斯不耐烦，一脚踢飞了洛基。(未完待续。)

 第【414】章 我的大锤已饥渴难耐
    罗斯一脚踢飞洛基之后，天空中忽然出现一道炽热的光芒。    一道影子因为速度太快，在高速飞行中，与空气摩擦，产生的高温，让空气剧烈的燃烧了起来。    轰隆一声巨响，大地颤动，一条人影如泰山落地般，从天而降。    血红色的披风，金黄色的头发，一身鲜亮的铠甲，这是一个手拿大锤的男人，他英武非凡，看上去霸气无双，他就是阿斯嘉德引以为傲的无敌战神，奥丁的儿子，雷神托尔。    雷神蓝色眼蕴含着杀气，他一步跳过，抱起了重伤的洛基。    洛基有了托尔的撑腰，瞬间又强悍了起来，他指着罗斯，一副哀求的表情：“托尔，帮我杀了他，那个混蛋污辱我，说我不是奥丁的儿子，他说我是奥丁的养子，这混蛋亵渎神灵，还口出狂妄，要攻打阿斯嘉德。”    “洛基，你好好休息，这里交给我。”托尔轻轻拍了拍洛基，安慰了一下他后，转身瞧向了罗斯，眼中杀气腾腾。    托尔声如沉雷，发出雄壮的声音：“凡人们，颤抖吧！死亡是你们最好的归宿，亵渎神灵，污辱奥丁之子，那是不可饶恕的罪行。我的大锤已饥渴难耐了，你们准备好了吗。”    托尔以勇武著称，对待敌人，他一向赶尽杀绝，狂暴好杀，是托尔的一大弱点。    就是因为这个弱点，托尔后来挑起了已经与阿萨神族保持和平的冰霜巨人一族的战争，和平被打破之后，结果招来战争，奥丁的妻子也因为这次战争之中而死，阿斯嘉德因为战争损失惨重。暴怒的奥丁，剥夺了托尔的神力，将其流放地球。    失去神力之后的托尔，在地球经历了磨练之后，幡然醒性，从此痛改前非。拥有一颗仁义之心。    现在的托尔明显没有经过那种磨练，勇猛嗜杀，还是他的本性，这个战争狂已经因为力量陷入了狂暴状态之中。    托尔这么快出现。还是让罗斯惊讶了一下，这家伙的飞行能力，好像比洛基要弱一点，洛基星际传输能力，能够让以光速在星球之间飞行。而托尔只能凭着神力，以雷神之锤的惯性飞行。结果是他比洛基要迟三天到达地球。    罗斯不敢小视托尔，没有被剥夺神力，拥有一颗嗜杀之心的托尔，可不是什么好对付的角色。    罗斯不急不慢的戴上了暗能量手套，一套暗能量战斗服瞬间覆盖在罗斯的身上，罗斯已经可以控制绿巨人的力量，即使不变身，罗斯同样拥有绿巨人的无限力量。惟一的弱点，可能是因为没变身后。身体耐打程度不如绿巨人的强悍，体力各方面，肯定不如变身的绿巨人，不过有了暗能量防御套装，罗斯暂时也没必要依靠肉体的力量对付托尔。    罗斯没有下跪，也没有逃跑，而是穿上了战斗服，准备作战，这让托尔非常的惊讶：“你这个凡人还想跟我作战吗？你知道我是谁吗？”    罗斯浑身充斥着绿巨人恐怖的力量，他的右手动用金刚狼的基因。体内的艾德曼合金，已经化成爪子。    罗斯也同样秒变战狂士，狂暴的基因在体内横冲直撞，战斗欲.望强烈。罗斯哈哈笑了：“我当然知道你是谁。在另一个时空，我早就见过你了。你不就是奥丁之子，雷神托尔嘛！一个战斗狂人而以。我提醒一下你，你这种冲动好战的性格，会害死你的母亲，到时悔恨已经救不了你。我劝你，最好冷静一下，战争从来都不是解决事情的方法。”    罗斯的话在托尔听来，简直就是莫大的耻辱，一个凡人敢教训自己，而且还说自己的性格，会害死母亲。    “哈哈……无知者果然无畏，你是第一个敢教训我的凡人，所以我会亲手赐你荣耀之死。”    雷神哈哈暴笑之后，已经出手，雷神之锤如一道电光脱手而出，飞砸向了罗斯。    这颗由白矮星所铸的雷神之锤，据说重量达到了亿吨以上，最恐怖的是它上面刻录的各种暗能量神纹，附加锤身之后，这柄神器的威力，在整个阿斯嘉德，除了奥丁和托尔之外，无人能拿动。    能够拿动雷神之锤的男人，才配得上阿斯嘉德的主人，就是因为洛基拿不动雷神之锤，所以，他不配做阿斯嘉德的主人。    雷神之锤一砸之威能够将整座山夷为平地，如果托尔发出全力，这一锤的力量，足够将几百公里内一切摧毁。    托尔只是随手扔出一锤，即使是最轻微的力量，他相信也足够秒杀这个凡人，他跟洛基的各种幻术和瞬闪等小把戏可不同，恐怖的力量，才是雷神无敌的像征。    雷神之锤飞向了罗斯之后，奇迹发生了，已经拥有绿巨人力量的罗斯，再加上暗能量手套的辅助，奇重无比的雷神之锤被罗斯一手接住了。    这一锤没砸中罗斯，连个屁大的动静都没产生，只有奥丁和自己拿得动的雷神之锤，居然被那个凡人握在了手中。    托尔瞬间感觉自己大脑一片空白，这一切让他无法理解。    远处的洛基，正一副小人得志的样子，等着看托尔秒杀罗斯，眼前一切，也让他嘴巴张得大大，眼珠子都快瞪了出来。    “他……拿住了雷神之锤？这怎么可能，整个阿斯嘉德，只有奥丁和托尔才拿得动，他一个凡人……哪来的无限神力？”    洛基感觉自己的三观已经完全粉碎，眼前这个凡人，让神都觉得不可思议。    雷神之锤太重了，罗斯拿在手中掂量了一下，这柄神器上面的暗能量符文被自己克制住后，就调不动暗能量，只剩下本身的重量，不过这种重量，也太吓人了，罗斯感觉自己手中好像提着一座山。    如果不是有绿巨人的力量，就算罗斯对暗能量再了解，想要拿起这把神器，也是不可能。    浩克力量无限，但是它不懂暗能量，所以他无法拿动此锤，现在的罗斯，明显比浩克更强。    罗斯兴奋的拿着大锤，得意的调戏着雷神：“如果我没猜错的话，奥丁给阿斯嘉德的继承人留下了一个规矩，只要拿得起雷神之锤，就可以做阿斯嘉德的下一任主人。这么说，我也有资格成为阿斯嘉德的主人了吧！托尔，你别给我狂，说不定，我也能成为阿萨神族的下任主人，你以后见了我就得跪。”    “你……没有奥丁神力，怎么可以拿起来我的神器？”    雷神眼中，尽是不解，望着罗斯，他一脸的迷惑。    (未完待续。)

 第【415】章 奥丁降临，战争与和平
    面对托尔的疑问，罗斯冷笑道：“你所谓的神力，不过只是特殊的暗能量而以，这世界根本没有什么神。”    托尔已经回过神来，他明白眼前这家伙不能用正常人的眼光来看待，否则，自己可能会跟洛基一样，栽个大跟头。    “亵神必须死。”    一招手，雷神之锤与托尔产生了感觉，挣扎着要从罗斯手中飞出，回到托尔手中。    这柄神器回到托尔手中，会产生巨大的破坏作用，虽然宇塔公司已经拥有强大的暗能量防御罩保护，不会被损坏，但是雷神之锤砸击地面带来的破坏作用，可能会引起东华市发生大地震。    罗斯当然不会轻易放手，当下发出怒吼声，罗斯以绿巨人的蛮力，死死抓住雷神之锤不放。    以前托尔扔出大锤之后，只要随手一招，哪怕是隔着万里的距离，大锤也会轻易飞回来。    今天真是见鬼了，那个凡人竟然能控制雷神之锤，不让它飞回自己手中，这种能力，只有奥丁才能做到。    托尔的脸已经变得铁青，浑身肌肉隆起，一根根青筋就像粗大蚯蚓似的，一暴吼，托尔的身躯忽然变大，足有十米来高，如同天神下凡，威武霸气，他右手使劲一吸，雷神之锤差点从罗斯手中飞走。    托尔是奥丁之子，潜力无穷无限，到达地球之后，必须使用人类的身体，这在一定的程度上限制了托尔发挥全部实力，但是托尔跟洛基一样，也有变形能力，洛基可以化成任何人，托尔可以化成巨人，才能发挥最恐怖的力量。    天神化后的雷神，力量暴增数倍，罗斯感觉有点吃力，但是绿巨人的力量也没有上限。罗斯发出声声怒吼，还是死死抓住了大锤不放。    雷神真的吃惊了，自己化身天神后力量有多强，他很清楚。即使是九大世界中一些活了几百年的老怪物，想要跟自己比拼力量，也是不自量力，可是这个凡人做到了，他的力量大得超乎想像。    一连两次居然没能夺回雷神之锤。暴怒的雷神，开始动用另一个绝技‘分子震动’。    托尔依靠自己和雷神之锤之间的感应，控制那柄神器疯狂的颤动了起来，颤动的频率非常高，几乎达到每秒数万次。雷神之锤本就奇重无比，在这种高速震颤作用下，罗斯要控制它，非常困难。    罗斯现在只是人形，还没化成绿巨人，高速颤动的雷神之锤。太难控制了，罗斯一下没拿稳，嗖的一声，雷神之锤飞回了托尔手中。    托尔现在再也不敢扔大锤砸向罗斯了，那家伙能够接住自己的大锤。    暴怒之下的雷神，手握着巨锤，一声咆哮，天空中，一道道闪电，如龙一般汇聚起来。这些闪电的威力异常的可怕，每道闪电足有十米多粗，按能量来算，一秒产生的电量可能高达千万度以上。    托尔愤怒挥锤。粗大的雷电受他指挥，轰向了罗斯。    罗斯身上的暗能量战斗服，不与光发生作用，这些雷电虽然强悍，但轰在他身上之后，根本不起作用。    “这个凡人能造出媲美仙宫战士所穿的超级暗能量装甲！”    雷锤真的心惊了。罗斯能力远超他的想像。    “我先毁了你的老巢，先杀了你的朋友和亲人再说。”    雷神知道一时片刻难以干掉罗斯，一怒之下，控制雷电轰向了宇塔公司，粗大的雷电如同一核弹产生的威力，轰向宇塔公司，但是不起任何作用，宇塔公司早就开启了暗能量防御罩，那玩意隔绝了雷电之威。    “这家伙居然造成了能够跟阿斯嘉德防御墙媲美的防御罩？”    托尔已经不再那么自大了，罗斯可怕，他现在才知道一点。    宇塔公司无法摧毁，用飞锤和雷电轰动罗斯都不起作用，暴怒的雷锤只能动用超快的速度，握着大锤冲向了罗斯。    雷神的速度非常可怕，但是宇塔公司四周的重力机器，一下限制了雷神的速度，他冲到罗斯身边之后，动作慢了许多。    雷神之锤带着亿万吨的重力狂砸而来，现在只是人形的罗斯无法抗住这种蛮力，无奈之下，罗斯一声暴吼，完全蜕化绿巨人状态，罗斯身上的暗能量战斗服，拥有超强的弹性，虽然他的身躯一下增到了十米左右，战斗服依然还覆盖在罗斯身上。    巨锤带着凌厉的狂风狂砸而来，罗斯一声咆哮，右手的艾德曼合金爪，带着绿巨人狂暴的力量，重重的轰来了砸来的锤子。    轰隆一声巨响，如果两颗核弹爆炸，这两个力量大到无限境界的怪物，对轰产生的冲击波，直接席卷周围数十公里，强大气浪摧毁了沿途的许多街道和房屋，宇塔公司在防御罩保护下，安然无恙。    绿巨人狂暴的力量，比托尔的神力，还要略胜一筹，这一交手之后，托尔引以为傲的神力，居然处于下风，他被罗斯连人带锤一下轰飞了百米之外。    托尔拿着大锤的那只手，已经在颤抖。    托尔的脸变色铁青，在整个阿斯嘉德，能够与自己硬碰硬的家伙，除了奥丁之外，几乎别无它人，眼前这家伙不但抗住了自己的攻击，而且它的力量比自己还要强大。    “我是阿斯嘉德的战神，那小子的战斗力居然比我还强？”托尔的心中充满了惊讶。    不服气的他，再次挥锤狂砸而来，罗斯已经愤怒了，发出震天的咆哮声，本来罗斯对雷神感觉还不错，这家伙虽然有点霸道，但好歹还有点正义感，可是刚才雷神想毁灭宇塔公司，杀死谭丽等人来打击自己，这让罗斯改变了对托尔的看法。    愤怒充斥罗斯胸间，暴怒的罗斯，力量在无限增涨，根本不躲避用几十倍音速冲过来的托尔，罗斯右手合金爪带着恐怖的力量重重的迎着砸过来的雷神之锤抓了过去。    砰的一声巨响，艾德曼合金是漫威世界中的终级金属，跟奥丁的神枪一个级别，自然不会被雷神之锤给毁坏。    这一爪抓在雷神之锤上后。强大的力量，直接震得托尔握不住大锤了，雷神之锤飞出数公里之外，轰隆一声。将一座山给砸得粉碎，巨锤太重，直接压得地面不停的下陷。    罗斯纵身一跳，依靠着超音速弹跳，罗斯一手抓住了陷入地下的雷神之锤。将其再夺了过来。    托尔眼中再无高傲，而是恐惧，他右手被罗斯一爪击中大锤之后，已经震得右手虎口发裂，眼下的他右臂酸痛，只能眼睁睁的看着罗斯夺走他的神器。    握着雷神之锤，化身为浩克的罗斯愤怒的跳到了托尔面前：“回去告诉奥丁，如果想和平，可以谈谈，如果想要战争。阿斯嘉德会付出血的代价。”    “你到底是什么怪物？”    托尔嘴角流血，望着罗斯，神情有点沮丧，身为阿斯嘉德的战神，他一生不败，没想到今天输在了一个凡人手中，对方还夺走了雷神之锤。    “我只是一个凡人，一个可以秒杀神灵的凡人，除了拥有六颗无限宝石的半神灭霸，即使是奥丁出现。我也不会输给他。”    托尔更惊讶了：“灭霸……你怎么会知道灭霸，灭霸是宇宙半神，人类连银河系都没走去过？怎么会知道灭霸？”    “我知道的东西多着呢!比如洛基，他只是奥丁的养子。他的真正身份是冰霜巨人一族的后代，不信的话，回去问你的父亲。”    罗斯这话说出之后，天际一道金光闪过。    一个头戴金冠，手拿着长枪，浑身披着金甲的老头出现在罗斯面前。    “神王奥丁。”    罗斯吃了一惊。万万没想到奥丁会在这时候出现，奥丁的右手托着一个金船，那船是阿斯嘉德三大奇宝之一，能够容纳阿斯嘉德所有勇士的宝船。    奥丁的强大，不在于绝对的武力，更可怕是它可以随时用这个折叠宝船，将阿斯嘉德的兵力，瞬间投送到一个星球。    脸上满是皱纹的奥丁，金发飘扬，他就站在罗斯面前，露出了一种微笑。    “年轻人，五千年来，我见识过九大世界，无数的勇士与天才，但从未见过你这样的家伙。你似乎不像是这个宇宙的，你可能来自另一个宇宙。你所知道的很多东西，几乎是秘不外传的。你说得没错，洛基的确是我的养子。我一直隐瞒着这个秘密，就是不想让洛基觉得低人一等。身为众神之父，九大世界的主宰者，我一向反对战争。    “当然，我所反对的战争，是在有能力威胁阿斯嘉德的基础上。年轻人，你赢得我的尊重，你打败了雷神托尔，打败了阿斯嘉德引以为傲的无敌战神，你还能拿得动雷神之锤。你制造的那些武器能够远程攻击阿斯嘉德，这一切，我都已经了如指掌。所以我亲临此地，想跟你谈谈和平。”    奥丁降临，要跟罗斯谈和平。    雷神托尔和洛基简直不敢相信自己的眼睛，托尔愤怒无比：“父亲，这家伙杀死了我们上百名仙宫战士。他妄想对阿斯嘉德发动战争，我们不应该向一个凡人示弱，凡人不配跟我们谈和平。”    奥丁中眼中充满了智慧：“托尔，战争从来都不是解决事情的方法，五千年的征战，我见识过太多无聊的战争。罗斯能打败你，能拿动雷神之锤，他杀死仙宫战士的那些武器的能力，仅仅只发挥出十分之一，而且那种武器的攻击频率能够达到每秒上百万次。阿斯嘉德的防御墙很强大，但在三台这种武器的攻击下，也很难撑住。如果我们想要战争，战争就会发生。阿斯嘉德有能力夷平这颗星球，但阿斯嘉德也会在战争之中，死伤无数的人。”    “托尔，这种战争是你想要的吗？战争只会让双方死伤无数。”    奥丁的话，让托尔愣了一下，低下了头：“父亲，如果我们从地球撤退，会被人笑话的，伟大的阿斯嘉德，连一个地球都攻不下，还要跟地球人妥协，这简直就是一种耻辱。”    奥丁微笑着摇头：“托尔，你太年轻了，将来你会明白很多事的，你需要成长。你的神力已经让你迷失了自我，你忘了身为奥丁之子，你应该做的是什么。”    奥丁不再跟托尔多说废话了，转身瞧向了罗斯。    “年轻人，你研究的那项‘意识转移’科技，会给地球带来无限的灾难，如果没有阿斯嘉德，地球现在已经被其它几个世界的军队给占领，你们人类将会被毁灭。罗斯，我看到你的潜力，无穷无尽的潜力，一种连神都看不透的实力。你愿意跟阿斯嘉德结为盟友吗？这样的话，阿萨神族就不用丢脸的离开地球，而你们也将得到阿萨神族的庇护。你得知道，灭霸一定不会放过你，对于永生的渴望，他比任何人都强烈。戴上无限手套的灭霸，即使是九大世界联手，都很难打败他。”    “一直以来，灭霸是所有种族的威胁，而你，不可思议的家伙，如果你愿意跟我们合作，大家联合起来，可能有希望打败灭霸，创造一个永久和平的银河系。”    奥丁的话让罗斯大为惊讶：“奥丁，你是神王，众神之父，但也会老死。你就不想拥有我的‘意识转移’科技，去获得永生吗？我能相信说你的话吗？我能相信你们这些傲慢的神族，会跟地球人结为盟友吗？”    奥丁笑得很睿智：“如果是以前，我们当然不会成为盟友，不过见识到你强大的实力之后，你赢得阿斯嘉德的尊重，能够打败奥丁之子，拿起雷神之锤的男人，肯定会受到整个阿斯嘉德的尊重，你有资格跟我们谈和平。    和平是建立在双方都有绝对实力的基础上的，罗斯，我很想获得你那项科技，去获得永生的力量。阿萨神族是活得越久，神力就越强的。如果我还接着活下去，神力持续增长，灭霸真的出现时，我们还有能反抗之力。你愿意跟我谈和平吗？如果愿意，我们可以起誓。神的誓言是不可违背的，你可以放心。”    奥丁的发言，代表着绝对的权威，他的誓言，在这个世界上就是真理。    既然奥丁想要和平，罗斯当然不会傻到再跟阿斯嘉德开战，罗斯点了点头，同意与阿斯嘉德结盟。    奥丁当下手举长枪，对天起誓，声音传遍九大世界，声称地球从今以后会成为阿斯嘉德的盟友，与地球为敌，就是跟阿斯嘉德为敌。    【不想写了，我已经写没心情写书了，一天赚几十块钱，还累得跟狗似的，毫无意义。累了，疲惫了，这两天就写完结局不写算了，我撑不下去了，必须找份工作了。谢谢各位正版读者的支持，对不起，但我真没办法，现实就是如此的残酷。】    (未完待续。)

 第【416】章 特别的婚礼（大结局）
    奥丁选择尊重罗斯，与地球保持和平，结为盟友，这是他最好的选择。    阿斯嘉德对绿巨人的实力，根本不了解，但奥丁是个例外，活了几千年的奥丁，一眼就看出了绿巨人的实力有多可怕，再加上罗斯这个绿巨人身体还融入了艾德曼合金，他在科技上面的天赋，更是高得可怕。    奥丁手中的神枪，只要扔出，必定能击中任何目标，但即使奥丁出手，顶多只能伤害罗斯，因为罗斯的身体是跟他手中的神枪一个级别。    一旦杀不死罗斯，凭他的实力，凭他在科技上面的天赋，一旦报复阿斯嘉德，后果将是阿萨神族无法承受的。    奥丁选择了和平，选择了低下高贵的头颅，这一切并不是胆怯，而是智慧。    是选择多一个强大的敌人，还是多一个强大的盟友上，奥丁当然选择后者。    至于意识转移科技，罗斯会不会给自己，奥丁相信，罗斯会有选择。如果将遇上灭霸，罗斯必须将意识转移科技提供给阿萨神族众神，才能与灭霸一战。    因为阿萨神族，活得越久，神力就越强，罗斯只有将意识转移科技提供给阿萨神族，才能让阿萨神族的实力数倍增涨，才有实力与宇宙霸主灭霸扳手腕。    奥丁父子三人与罗斯结盟之后，就离开了地球，返回了阿斯嘉德，奥丁得到了他想要的，罗斯为了让阿斯嘉德保护地球，承诺在奥丁寿命将尽时，会用意识转移科技救他。    作为回报，阿斯嘉德必须永远尊重，保护地球。    奥丁的离去，让地球重回正常。    人类第一次知道，整个宇宙之中，并非只有地球这一个文明，那些高级文明之所以观察不到。是因为人类的科技水平太差劲。    阿斯嘉德带给地球人的震憾，无以复加。    人类第一次见识到了高级文明可怕的实力，如果不是罗斯，如果不是有宇塔公司。阿斯嘉德上百个仙宫战士，就能夷平整个地球，横扫地球所有国家的军队。    在绝对的武力基础上，阿斯嘉德才不会尊重人类，和平不会出现。    阿斯嘉德那些仙宫战士留下来的原子压缩武器。成为世界各国议论的焦点，这些武器随便一件，重量都达到了百万吨以上。那些仙宫战士，不怕人类的任何武器，他们一天可以奔跑上万公里，他们只要挥挥手中的武器，就能发挥出山崩地裂般的威力，一个战士一天灭掉一座城市，根本不在话下。    奥丁手中的神船，可以瞬间向地球投送上百万这种强大的仙宫战士。一旦事情真那样发生，人类根本无法与阿斯嘉德开战。    人类第一次知道，原来面对高级文明，自己如此的弱小。    罗斯再次拯救了地球，他让阿斯嘉德低下了高贵的头颅，与人类结为盟友。    罗斯凭一已之力，让地球回归和平时代。    人类，现在面对罗斯，只有惭愧。    是罗斯让全人类经济发展到现在的程度，是罗斯让人类的生活变得更完美。是罗斯让世界进入了永久的和平时代，是罗斯让地球生态环境回归工业时代之前。    罗斯为人类付出了一切，但是人类却利益薰心，为了得到罗斯搞出来的意识转移科技。各国不惜用各种龌蹉的方式威胁，压迫，甚至抹黑打压罗斯，他们想用这种方法，从罗斯那里得到意识转移科技。    人类现在才知道罗斯有多么可怕，即使阿斯嘉德那样的高级文明。都无法逼迫罗斯交出意识转移科技，各国现在才知道，想从罗斯那里得到意识转移科技的想法，有多天真，多可笑。    罗斯为人类做出了杰出的贡献，为人类他付出了所有的热情和心血，但换来的，却是各种抹黑和打压。    如果没有罗斯，这个世界会是怎样的？    如果没有罗斯，面对阿斯嘉德这样可怕的高级文明，人类的结局会是怎样的？    所有抹黑罗斯，妄得通过威胁和压迫得到意识转移科技的人们，心中现在充满了悔恨与愧疚。    没有什么比失去这位天才更可怕的，有他在，地球就绝对的安全，有他在，哪怕出现灭世危机，都能从容度过。    如果没有罗斯，哪怕拥有意识转移，所有人类能够长生不死，但到了灭世那一天，所有人也只能仰望星空流泪，等着大灭绝的降临。    人类是个智慧种族，反省错误，是人类的一大优点。    各国政府带着愧疚与悔恨之心，公开在网络上和电视上，向罗斯道歉。    罗斯没有出面应对各国的道歉，对于这个世界，罗斯真的没什么好留恋的。    有些事，一旦错了，就无法挽回。    有些伤口，一旦破裂，就算修复，也会留下伤疤。    罗斯全心全意的为国家，为人民付出，但换回来，却是心碎，虽然人类已经知错，但罗斯破碎的心，已经难以恢复如初。    宇塔公司，有点心灰意冷的罗斯，对着全世界发表了一个公开演讲。    罗斯声称，宇塔公司正在研究最先进的‘空间科技’，一旦掌握这种科技，人类将可以进入平行世界。罗斯很想体会一下，到另一个世界生活的乐趣。    罗斯发言完毕之后，对各国的道歉与悔恨，罗斯没做出任何表态，他拒绝再跟任何媒体联系，拒绝再与各国政府打交道，甚至宇塔公司的将来，罗斯也不想再去操心。    罗斯全心全意窝在宇塔公司，与三台超脑一起完善‘意识转移科技’，研究‘亚原子空间’。    罗斯研究空间科技，想离开这个世界的消息，引起了全球恐慌。    各国政府声泪俱下的要求罗斯不要抛弃全人类，。    为了挽回罗斯的心，世界各国明星，联合举办了人类历史上最大的一次演唱会。    主题是《不能失去你》《有你就有明天》《你是我们的未来》《你是我们的骄傲》。    这场涵盖整个地球范围的演唱会，表达了人类各种挽回罗斯的意愿，这是一场悲情的唱演会，几十亿人在哭着挽留罗斯。    复水难收。罗斯去意已绝。    任何的挽留对罗斯来说，都是毫无意义的，他本来就只是这个世界的一个过客，除了谭丽一家人。这个世界对罗斯来说，没什么可以留恋的。    意识转移科技已经完成，一旦空间科技完成，罗斯可以在各个平行空间，来去自如。    这种穿梭各个世界。体会不同人生的乐趣，让罗斯想想就兴奋。    三月之后，宇塔公司，迎来了一场特别的婚礼，谭丽今年已经32岁了，罗斯也已经26岁。    这一世遇上谭丽，罗斯万分荣幸，有她，才有自己的今天，罗斯决定给心爱的女友。一个名份，不能辜负她太久。    一场盛大的婚礼，就在宇塔公司中举行。    谭丽一袭雪白长裙，岁月没在她脸上留下任何印记，宇塔公司先进的基因药水，可以让谭丽可以永远青春长驻。    婚纱罩体，谭丽娇羞万分，从今以后，她就要成为罗斯的妻子，成为一生一世永远的爱人。强烈的幸福，让谭丽激动得快要晕了过去。她已经是这个世界最幸福的女人，因为她拥有全世界女孩都梦想的男人。    宇塔公司中，音乐奏起。罗斯一身西装，帅气逼人。    今天的罗斯，和当初那个人才市场可怜兮兮的求职者不同，他已经拥有一切，他将成为世界上最幸福的男人，他马上就可以迎娶自己最心爱的女人。    罗斯正静静的等候婚礼的进行。耳畔中传来女娲一号的声音。    “主人，空间科技已经成熟了，我们利用量子能量、暗能量、原子能量，打开了个时空之门，我们已经初步打开了个平行世界的大门。但是还不稳定，主人……你是否到现场，亲自监督实验的进程。”    “女娲，继续实验，我马上就要结婚了，你们机器人不懂结婚的重要性，这是我人生中最重要的时刻，希望你不要打扰我。”    “主人……平行空间越来越不稳定了，好像有一些人影从平行世界的那一头钻进来了……。”    “女娲，天大的事，也等我娶了老婆之后再谈，实验继续进行，不要再烦我。”    罗斯不想在结婚时被打扰，亲自关掉了神经网络与量子网络，隔绝了与三台超脑的联网通迅功能。    宇塔公司中，百万员工集聚在一起，上百万智能机器人，在鸣放礼炮，撒着鲜花，奏着音乐，跳着舞蹈，为罗斯庆祝大婚。    宇塔公司广场上，披着婚纱的谭丽，激动得泪光莹莹，谭莹和布兰妮，一左一右充当伴娘。    鲜红的地毯上，美人如玉，谭丽正脉脉含情的看着自己，等着自己娶她进门。    婚庆广场的中心，刘大山穿着一个神父的服装，乐呵呵的充当着举婚人，老刘今天像个弥勒佛似的，笑得一整天嘴都没合拢过。    “安静，全体安静，神圣的时刻到来了，今天，人类历史上最伟大的天才，罗斯就要结婚了。我身为主婚人，非常荣幸，下面，有请新郎新娘走上前来。”    在欢庆的音乐中，在百万人激烈的掌声中，罗斯微笑着走上红地毯，轻轻牵起了谭丽的右手。    谭丽的手抖得很厉害，心跳得非常快，她羞红着脸，跟着罗斯，手挽手走向了婚庆舞台的中央。    老刘不笑了，一板一眼的装起了神父。    “诸神作证，人世间最完美的一对人，就要成为夫妻。这一个值得全人高兴的事。请诸天神灵，请赠予二位新人幸福美满的一生。”    老刘提大了嗓门：    “新娘谭丽，你愿意生生世世，守护你的爱人罗斯，无论他贫穷，还是富有，无论他疾病，还是健康，无论是顺境，还是逆顺，无论他是英雄，还是罪人，你愿意守护你的爱人，支持他，陪伴他，一生一世，不离不弃吗？”    谭丽深情望了罗斯一眼，直接点头：“我愿意，纵是天荒地老，我此心不变，此情不变，如违此誓，天诛地灭。”    老刘又严肃问向了罗斯：    “新郎罗斯，你愿意生生世世，守护你的爱人谭丽，无论她贫富，还是富有，无论她疾病，还是健康，无论她年轻，还是衰老，无论她美丽，还是丑陋，你是否愿意永远爱她，守护她，安慰她，呵护她，一生一世，不离不弃？”    就在罗斯准备回答时，宇塔公司中，响起了一个女子愤怒的吼声。    “我不愿意。”    宇塔公司的亚原子实验室中，几道人影如光一般掠过。    一个身着鲜红钢铁战甲的中年男子，跟着一个美艳绝伦的高挑美女如光般一掠而过。    “嘉丝丽……！”    罗斯一瞬间傻眼了，刚刚女娲汇报，平行空间的通道已经打开，有人从平行世界闯了进来。    罗斯万万没想到，闯进来的居然是托尼和嘉丝丽。    嘉丝丽真真实实的出现在自己眼前，她绝美的脸上，挂满了泪满，一脸的忧怨哀愁，盯着罗斯，恨得咬牙切齿：“罗斯，你背叛了我。我才是你的妻子，我们结婚时，你说过，我才是你一生一世的爱人……。我们还没离婚，你就敢再婚，胆肥了啊？”    “卧槽……。”    罗斯一瞬间脑子死机了，嘉丝丽的出现，始料不及，罗斯没有一点准备。    嗖，嗖，嗖，嗖……    越来越多的人影从另一个平行世界穿越而来，罗斯看到了一个个熟悉的漫威英雄人物。    这场婚礼……注定会很麻烦    这场婚礼，结局会是怎样的……呵呵！    【本书完本。】    (未完待续。)    浏览阅读地址：

 【本书完本】
    【完本，这本书写完了，至于结局……我想再完美的结局，不如留有想像空间的结局完美。    所以这场婚礼结局是什么样的？罗斯和谭丽结没结婚。    嘉丝丽和漫威众英雄的出现，和罗斯之间的关系怎样。    两个平行世界打通之后，会带来什么样的影响……    这一切要靠读者自己去想，自己脑补，作者全写出来，就不好了。    就这样吧，我累了，我疲倦了，我所有的激情已经完全消失了。    事实上，我是一个多面写手，我会写好几种类型的文。    我五六年来，一直想依靠写书活得有尊开严，但理想是美好的，现实是残酷的。    我努力过，上架那月，我每天一万二左右的更新，但不管怎么更新，都拉不起成绩，90的读者还是用看盗来支持作者。    我努力了，但是无力回天，我已经不准备再说罗嗦什么。    感谢支持正版的读者，你们是起点良心。    谢谢大家曾经支持！    我本想写200万字到300万字以上，但再写也没有意义。    也许，到了应该离开的时候了……。    我心中本有千言万语，想说的话，可以写出几万字的感言。    但算了吧，心灰了，意冷了，梦碎了，不想再说什么了，我该清醒了。    再见了，各位读者！    再见是否会成为永别，我也不知道……    *****************************************************************************(未完待续。)    浏览阅读地址：

