天降巨富
作者：陆原居
最后更新：2019-06-04 23:49:33
    作为一个超级富二代装穷是一种什么体验？别拦着我，没有人比我更有资格回答这个问题！

全部章节 第一章 飞龙岂是池中物
     大学校内，德克士。    一个漂亮的长发女生，正一边吃着薯条，一边刷着手机，一边晃荡着白皙的长腿。    面前堆着烤翅、汉堡和橙汁。    旁边的桌子，一个男生正聚精会神的看着书自习，时不时的紧锁眉头，看样子似乎在思考深刻的知识。    这是典型的大学校园场景，悠闲的女生和刻苦的男生。    过了一会儿，女生伸了个懒腰，看了看面前的一堆食物，撅了撅嘴巴，起身离开了。    旁边的男生，目光顿时聚焦在刚才女生桌子上那堆吃剩了一半的食物上。    眼看四周无人，他身体一动，迅速的移动到了女生的位置上。    动作十分熟练，一看就很有经验了。    “妈的，真有钱，剩这么多东西，太浪费了，浪费是罪恶，哥来帮你解脱罪恶吧。”男生一边疯狂往嘴里塞女生吃剩的薯条，一边自言自语说道。    尽管橙汁女生喝剩的，显然男生也不在乎，往嘴里不停的输出。    但突然，男生似乎感觉到一股冷意，下意识就抬了头。    刚才那离开的女生，竟然不知何时已经回来了，此时正一脸惊恐的看着自己。    “天哪，你，你……我只是上个卫生间，你竟然偷吃我的东西……”女生真的不敢相信，是啊，现在这个社会，而且还是大学里，竟然还有人偷吃别人的东西？    有这么穷的人吗？    一些学生被惊动，纷纷投射来目光。    “对不起，对不起，”    男生很尴尬的站起来，在众人的注视下，匆忙离开了。    “我草，还以为已经不吃了呢，妈的，看来下次要确认对方已经完全离开才能去吃了。”出了德克士，男生自言自语的嘀咕道。    “唉，我陆原混到这个地步，还真是惨啊，要不是没钱吃饭了，谁他妈的干这种丢人的事啊。”    陆原叹了口气，摸摸肚子，好在刚才吃的快，算是混个半饱吧。回去歇会儿。    一进宿舍，迎面走来一个寸头男生，正是好哥们张辉。    “陆原，刚才李梦瑶来了，让把这个给你。”    张辉递过来一个oppo-R17手机。    见到手机，陆原心里不由一痛。    李梦瑶是自己前女友，三天前刚分手，李梦瑶提出来的。    这手机，当时候要三千多块，是自己在外面干了一个月的零工才攒够了钱，送给李梦瑶的生日礼物。    现在陆原还记得李梦瑶收到手机时候那种高兴的样子，想起来就挺甜蜜的。    现在，很显然手机被人家嫌弃丢还给了自己。    打开手机，屏保上是一行字。    “陆原，破手机还你了，因为我用不上，我男朋友给我买了苹果X，他很疼我，也有能力疼我，这一点，你永远比不上。”    呵呵，说到底，都是一个字，钱。    自己没钱。    “陆原，想开点。”    张辉说道，“我早就跟你说过，李梦瑶跟我们不是一路人，那货长得太漂亮，而且太风骚，长腿大胸网红脸，搔首弄姿，平时装的娇滴滴的，这种女人，都是给富二代们暖床的，我们普通人就别掺和了，不然最后痛苦吃亏的都是我们。”    “再说了，你不也是上过她了吗，你也不吃亏啊。”    “我没上啊。”陆原说道。    “我草，不是吧，你们谈了一年，你都没上过她？你们节日里不都是出去开房了吗！”张辉一下子跳了起来，一副痛心疾首的样子。    “开的是双人床，什么也没发生的。”陆原说道。    “不是吧！亏了好几个亿啊！”    陆原想想，好像也确实亏啊。    不过，自己是真的喜欢李梦瑶，也尊重她，所以，也从来没有主动提出要发生什么。    只是，唉，陆原又掂了掂手机，分手的唯一的好处，应该就是自己终于可以把自己的老式诺基亚给换了吧！    正在这时，oppo手机滴的一声，显示来了一条短信。    “经家族研究决定，三年期限已满，天字辈子孙陆原禁令已被解除，从收到短信之日起，已获得所属财富的控制权。”    陆原盯着这条短信，我草，不是吧，禁令解除了？    自己可以支配财富了？    不用再装穷狗了？    这条短信是李梦瑶手机收到的，陆原也并不意外。    因为当时给李梦瑶买了手机之后，这个号码也是陆原买的，并且充值都是一直陆原在充值。    而为了给李梦瑶一个惊喜。    陆原给家族留的联系方式，也是这个号码。    其实，陆原这么做的目的，就是为了给李梦瑶一个惊喜。    假如自己没有和李梦瑶分手，假如李梦瑶还一直用这个手机，用这个手机号，那她就会看到这条奇怪的短信。    到时候，陆原就会坦诚自己其实是一个超级富二代。    给李梦瑶一个惊喜。    可是，讽刺的是。    李梦瑶和自己分手了，而且刚刚把手机还给自己，这条短信就来了。    李梦瑶因为自己穷，和自己分手。    她恐怕做梦也想不到，自己其实是个富二代吧。    现在禁令解除，自己可以自由支配财富，还等什么呢？    陆原出了学校，来到了市中心一所宏伟的欧式建筑跟前。    这建筑前面停满了各种豪车，而且多是那种商务豪车。    进进出出一些人，也多是那种穿着昂贵的西服的成功人士。    陆原这一身地摊货，和那些人一比，寒酸的不行。    但是陆原脸上毫无惧色，他哼了一声，昂头进了建筑。    建筑的头上，有四个大字“花蕊银行”。    “先生你好，你是要办理什么业务吗？”    银行大厅里，一个穿着黑色职业装的女子，微笑的看着陆原。    但是虽然表情是微笑，那也不过是因为职业的原因，而她的眼神里，怎么也藏不住一种鄙夷。    是啊，眼前这个人，衣服普通，年龄吧，二十出头，这种人一看就是那种乡下来的吊丝大学生。    要不是职业需要，女子根本也不愿意和眼前这男生多说一句话。    陆原看了看女子，啧啧，国际银行的水平就是高，这女人长得可真漂亮，白嫩的脸蛋，姣好的身材，套裙下的小腿光滑修长，往那里一站，也算是仪态万千了。    “我取点钱。”陆原说道。    “取钱，你有我们银行的卡吗？”女子问道。    “额，没有。”陆原挠挠头，自己真没卡。    女子一听，目光里的鄙夷意味就更浓厚了，自从陆原一进来，她就看不起陆原，只是出于职业素养，才接待陆原说几句话的。    但是心里早已认定，眼前这个吊丝大学生，只不过是偷偷溜进来开开眼的。    就像是看到一个很宏伟的建筑，心里好奇，进来看看。    毕竟，花蕊银行的地位和业务范畴，也不是一般人能接触到的，来这里办理业务的，都是衣服光鲜之辈，就陆原这年龄这穿着，根本不可能在花蕊银行有什么业务。    现在听陆原这样回答，心里更认定了自己的判断。    微笑也收敛了。    干脆用一种带有嘲讽的口吻说道：“不好意思，先生，我们这里没有卡是无法取钱的。而且我们这里也不是随随便便就可以办卡的，必须要提供资产证明，大于一百万以上的资产才可以办卡，而且开卡的时候，卡内的存款也要大于十万。如果先生没有什么其他的事情的话，就请离开吧。”    本来这女子，就看不起陆原，现在，干脆就直接表露了。    下了逐客令。    正说着，门口又进来一对中年夫妻，看穿着，都是很讲究那种人。    “王总，王夫人，你们来了，今天要办理什么业务？”    女子见到这两人，态度顿时一百八十度转变，笑容可掬的迎上去了。    “小郑啊，我怎么觉得你们银行的档次越来越低了，现在什么客户都接待了？”这对夫妻看了看陆原，做出一副很厌恶的样子，就好像和陆原站在一起，很掉价的感觉。    是啊，有的人就是这样，就是喜欢看不起别人，总觉得有一种优越感。    “王总王夫人你们误会了。”    女子心里对陆原更讨厌，更鄙夷了，要是因为陆原，而得罪了王总夫妻，那就得不偿失了。    眉头一皱，不耐烦的瞪了陆原一眼，“你怎么还不走？是不是要我叫保安赶你走？”    “对不起，我的业务你还没有资格办理。”    陆原也毫不客气的回了一句，向角落里的一个门走去。    门上写着“vip客户接待室”。    “你，给我回来！”    女子踩着高跟鞋，急忙去追陆原，那里可是vip接待室啊，里面负责接待的都是银行的经理级别的。    这小子闯进去，经理怪罪下来，自己可要遭殃了。    现在，女子心里确定，陆原绝对是一个吊丝进来捣乱的了。    只不过，她的高跟鞋跑不快，等她追上去，陆原已经推门而入了。    女子只是银行大厅里的服务人员，也不敢擅自进去，所以看到陆原闯进去，她也不敢追进去了。    “世界上怎么会有这种垃圾人啊！”    女子担心被领导责罚，在银行里跺着脚，郁闷的说道。    “小郑你不用担心。”那一对姓王的夫妻，也看出来了女子的想法，安慰说道，“如果你的领导怪罪下来，我们会给你证明的，我们都看到了，是那个小子不听劝告，私自闯进去的，完全和你无关！”    “嗯，多谢王总王夫人。”女子急忙说道，心里总算有点放心了。

全部章节 第二章 什么是富可敌国
     再说陆原此时已经闯进了vip接待室。    里面一个三十多岁戴着眼镜的男子，正喝着咖啡，看着报告，穿着灰蓝色的西装，看起来还挺有气质的。    看到陆原，不由一愣。    怪不得他，这男子是银行vip部门经理，工作就是专门接待vip客户。    花蕊银行本身就是银行中的战斗机，就算是普通客户也都是了不得的人物，更别提vip客户了。    所以，这男子每天的接待的客户，那都是人上人。    首先，年龄大多数都是四五十岁那种，其次，无论是穿的衣服，还是戴的手表之类的，无不彰显着高贵的身份。    但是陆原，跟这些形象，完全不搭边。    “请问你是？”经理还是有点涵养的。    “哦，我是来取钱的。”    “你有我们的vip银行卡？”    “我不用卡。”陆原说道。    “那你怎么取钱？”经理坐着不动，狐疑的看了看陆原，心里则算计着，这小子弄不好是个神经病，那个郑h也不知怎么搞的，竟然让这小子就这么闯进来了，幸好现在没有vip客户，要不然，突然这么冒失闯进这个小子，吓着了客户那就不好了。    回头一定要好好的训斥训斥郑h。    “我用指纹。”陆原说道。    经理一听这个，顿时目光一动，不由自主的站了起来。    经理站起来，并不是表示愤怒，而是表示一种尊重。    毕竟，地位高的坐着，地位低的人站着。    没错，虽然银行取钱肯定要银行卡，就算vip也有vip卡，但是，花蕊银行也提供了指纹服务，这是为那些地位极高或者身份极其特殊的人准备的。    当然了，这种人极少。    就像这个花蕊银行点，一年也不过一两个用指纹取钱的。    尽管看着陆原根本不像这种人，但是经理有不敢怠慢，假如要是真的呢？    很快就让人拿来了指纹机。    陆原用大拇指一按。    一声尖锐的报警声。    顿时，经理神色立刻严峻，盯着陆原，那架势，看样子就是马上就要叫保安。    “别激动，别激动。”    陆原急忙说道，“说实话，我也不知道哪根手指，你耐心点，等我再试试。”    经理点了点头，但是警惕之色还是没变。    心说这小子，我越看你越像是个闲的没事来找乐子的骗子。    陆原也不理会他，又试了几根手指，最终，滴的一声！    验证成功了！    这一下，经理的脸色一下子从刚才的严峻警惕，变成了满面春风。    “啊，陆先生，刚才真是得罪得罪，我叫张泽，是vip部门经理，以后还请多多照应。”    陆原验证成功之后，名字自然也显示在机器上了。    张泽弓着腰，伸出双手，以一种极低的姿态，和陆原握了手。    “请随我来。”    接着，张泽在vip房间里按了一下，墙壁就好像电影里一样无声的分开，里面是全金属的过道，亮着莹白的光芒。    两人走了一会儿，来到一个有密码的金属门口。    “陆先生，请验证虹膜。”    陆原点点头，验证了虹膜成功，最后，想密码的时候他费了一会儿工夫。    因为这个密码是三年前家族告诉他的，因为这三年来，他一直在忍，所以密码也从来没派上用场过，几乎都要忘记了。    终于，全部验证成功。    金属门，缓缓的打开了。    里面是一个单间，四周全部都是保险柜。    “陆先生，这边的保险柜里全部都是金砖。”张泽打开东边的一排保险柜，顿时，房间里闪烁着金色的光芒，这些金条，都是2000g一条的，每10块，放在一个透明盒子里，每10个盒子，陈列在保险柜一层，每个保险柜有五层，一共五个保险柜。    一共多少金块，陆原也懒得数了。    “这边，是名表。”张泽又打开西边的保险柜。    也是五个保险柜，每个里面五层，每一层都是各种瑞士名表，而且大多数都是限量版的，随随便便一个劳力士古巴纪念表，都价值一百多万的，陆原也懒得数了，大概一共几千块名表吧。    “这边，是美钞。”    张泽又打开南边的保险柜，里面一叠一叠的百元美钞，堆积成山了。    “我拿点人民币。”陆原说道，“你给我取个一百万出来，要现金。”    “好，陆先生请稍等。”    张泽打开北边的最大的保险柜，里面全部都是人民币，简直排满了整个墙壁，就好像到了图书馆一样。    “就装这里吧。”    说着，陆原扔给张泽一个脏兮兮的黑色塑胶袋。    张泽一愣，用塑胶袋装人民币？这也太随意了吧，不过再一想陆原的打扮，再看一看陆原的财富，这一百万连九牛一毛都不到啊，人家也不用在意。    也没多说，给陆原装好了。    陆原也不废话，提起来就出去了。    而张泽想跟上，不过他还要把保险柜一道道的锁上，所以也没来得及出来。    此时，大厅里。    郑h正焦急不堪。    眼看着陆原进去已经很久了，一直都没有出来。    到底是个什么情况，她心里没谱。    想冲进去看看吧，可是自己级别又不够。    而且，郑h百分百认定，陆原绝对是一个无聊的吊丝，一旦被经理发现，肯定会被轰出来。    正在这时候，郑h就看到陆原提着一个黑色塑胶袋出来了。    咦，这家伙刚才进去不是空着手的吗？怎么出来之后，手里还提着东西了呢？    “站住！”    郑h冲上去一把抓住陆原。    “干嘛呢你？”    陆原没想到这女人还来找事。    虽然之前这女人瞧不起自己，但是陆原也并没有想打脸她，说真的，要打脸她很容易，直接跟张泽说了就行了。    所以，陆原拿了钱之后，就想着直接离开银行的。    却没想到突然被郑h抓住了手腕，一下子淬不及防，塑胶袋一下子掉了，哗啦啦，袋子里的钱，瞬间滚了一地都是。    郑h看呆了。    那个姓王的夫妻也看呆了。    银行里取钱的人，都看呆了。    虽然花蕊银行的客户都不错，但是这用塑胶袋提着一百万出来，还真是活久见。    “这钱，是你偷的？！抓小偷啊！”    郑h说这句话的时候，自己其实也不怎么相信，开玩笑，银行安保这么好，怎么可能随随便便一个吊丝就进来偷走一百万呢？    只是，如果不是偷的，郑h真的不知道这钱是哪来的。    “抓住他，抓住他！”    那对王姓夫妻，也冲上来抓住了陆原。    顿时，大厅里就更热闹了。    很多人看一看陆原的样子，再加上郑h穿着银行制服说抓小偷，所以大都觉得陆原真的是小偷。    也就在这个时候。    张泽终于锁好了保险柜，一看陆原已经出来了，他急忙小跑着也跟着出来。    其实，张泽出不出来都没关系了，毕竟人家陆原业务已经办理完成了。    但是，张泽干了十几年的银行业，从来也没遇到过陆原这么牛逼的富豪，所以，当然也想拍马屁了。    所以，急忙跑着出来，就是假如能追上，亲自帮陆原开开门，或者送陆原上车，再说几句恭维的话，让自己在陆原心中有个印象，那就值了。    哪里想到，出来竟然看到这样一个场景？    郑h一群人紧紧的抓住了陆原，还大叫着抓小偷。    张泽心脏都吓得跳出来了，他虽然不知道陆原的具体背景，但是陆原的保险柜里那些金条名表美钞，加起来恐怕几百个亿都有了吧，这种人会是普通人？    现在被自己的手下职员，还误认为是小偷，抓着在众目睽睽之下羞辱？    要是陆原发起火来，自己这个经理瞬间被撤职也是分分钟的事情吧，不仅仅是撤职，自己也许一辈子都无法从事银行业了。    “你们在干嘛？”    张泽急忙跑过去，还没来得及开口。    郑h却兴奋的冲着张泽邀功道，“张经理，这里有个小偷，被我抓住了！”    说完，郑h还美滋滋的。    心想，这次能受到表扬了。    张经理可是花蕊银行金陵分行的一把手，能得到他的赏识，自己的好处，那可就是大大的。    “放手！”    谁料，郑h怎么也没想到，张泽先是粗暴的推开了她。    不仅如此，张泽还粗暴的推开了同样抓着陆原的王姓夫妻。    “陆先生，你没事吧？对不起，对不起！这是我的失职，我向你赔罪！”张泽急忙给陆原赔礼道歉。    看张泽的样子，恨不得自己给自己几巴掌，只要能让陆原谅解。    郑h傻傻的看着这一切。    看着张泽极尽讨好陆原。    她终于明白了。    这个被自己瞧不起，还被自己言语侮辱的吊丝，原来是个级别高到不可想象的客户。    因为，她从来没有见过张泽这样过。    “你还愣着干嘛，赶紧给陆先生道歉！”    张泽朝郑h吼道。    这个笨女人，差点害死了自己了。    郑h这个时候就听话多了，不用张泽吩咐，早就恭恭敬敬给陆原道歉，还很有心机的鞠了一躬，低头的瞬间，一抹很有深度的白皙，从领口露了出来。    只不过陆原根本没看她，这让郑h心里暗暗觉得可惜。    “陆先生，以后有什么吩咐，尽管给我来电。”    张泽亲自把陆原给送出了银行，又主动递给陆原自己的名片，堆着笑脸，“陆先生，就算不是银行的事，生活上的事，只要你觉得我能为你效劳的，请你尽管吩咐。”    张泽这是铁了心，要和陆原套近乎呢。    “好，多谢张哥了。”    陆原也礼貌的回了一句，毕竟人家这么热情呢。    这一句张哥，让张泽的心里受宠若惊，啧啧，这富少真没有架子啊，竟然叫了自己一声哥，看来这近乎是套上了啊。    提着一大袋现钞，陆原不禁又想到了李梦瑶。    真没想到她竟然是这种人，陆原的心里，不禁又有几分难过。    要是李梦瑶知道自己其实是个超级富二代，半个地球都是自己家族的，她会怎么想？

全部章节 第三章 课堂上的前女友
     “陆原，你在哪呢，赶紧来上课了，这节课是管理学啊，你可别迟到了！”    张辉发来了一条信息。    管理学老师叫郑谷，一个很尖酸刻薄的老师，最不喜欢学生迟到，据说迟到三次，直接挂科。    陆原不敢怠慢，提着塑胶袋一路狂奔，连宿舍都来不及回去了，直接来到了教学楼。    “报告。”    紧赶慢赶，还是迟到了。    陆原站在门口，感觉全班人的眼睛都盯着自己。    足足有三十秒钟，郑谷看都没有看陆原，还在那里滔滔不绝的讲课。    似乎完全无视了陆原，那气氛，要多尴尬，有多尴尬。    “捡垃圾都捡的忘记了时间了？迟到了你知道不？你到底是学生还是流浪汉？”    终于，郑谷扶了扶眼镜，一连串的炮火。    很明显，这些问题，并不需要回答，这，只是在侮辱。    班里大部分学生，都哄堂大笑起来。    没错，谁都能看到陆原手里提着那个很大的塑胶袋，的确很显眼，毕竟里面装了一百万呢。    而且，陆原穿的破旧，再加上这一个垃圾袋一样的，确实很像拾荒的。    “来，把塑料袋打开，让大伙儿看看你都捡了什么宝贝。”    郑谷又调侃道。    哄！    班级里又是一阵笑声。    “不用了。”    陆原淡淡的说道。    郑谷虽然是老师，但是为人并不咋地，很看不起那些贫穷的学生，但是对于家境不错有地位的学生，郑谷一向都和颜悦色的。    陆原不喜欢这种两面的人。    “哼，带着你的宝贝，回到你位置上去！记住了，再迟到两次，我的课你就别想拿学分了！真是越穷越没出息！”    看陆原这样，郑谷也觉得没意思了，喝道。    陆原乖乖的遵从。    从门口到位置上。    不少同学都盯着他手里的塑胶袋看，有的相互之间还交头接耳，然后发出一种嘻嘻的笑声，估计都是在说他捡垃圾的事情。    回到位置，陆原并没有听课。    趴在桌子上睡觉，今天这一番折腾，实在有点累。    这就是大学的好处，上课的时候，只要你不讲话不捣蛋不影响其他同学，你想干嘛都没人管你。    正睡着，陆原就感觉到胳膊被人拍了一下。    一看，竟然是李梦瑶。    “这些，都是你的？”    李梦瑶指着那个塑料袋，此时，已经被打开了，里面一叠一叠的人民币，全部露出来了。    此时，李梦瑶脸上没有分手时候那种冰冷和轻蔑了，露出的是一种说不尽的媚意。    陆原心里却泛起一阵恶心，也没答话，提起塑料袋就走。    “亲爱的，亲爱的！”    这下，李梦瑶急了，在后面大声的喊着。    别的还没什么，但这一句亲爱的，顿时让陆原心里一软，他还记得自己和李梦瑶确认男女朋友关系那一晚上，李梦瑶不再叫他陆原，而是叫他亲爱的。    当一个女孩子这么叫自己的时候，是男人都会涌出一种保护她一辈子的欲望。    现在又一次听到李梦瑶这么叫自己。    他不由得停下，回头。    耳边，却传来一阵哄笑。    陆原愣住了，自己并没有离开位置，只是站起来了，那个塑胶袋依然好好的在自己脚边，并没有打开，李梦瑶也根本没有和自己讲话。    刚才，只是一场梦。    但是，李梦瑶却的确在喊“亲爱的。”    只是，她看的人，并不是陆原，而是门口一个捧着蓝色妖姬的男生。    看到这男生，陆原心里不是滋味。    他就是李梦瑶的新男友杜亮。    杜亮长得不咋地，脸上比较粗糙，身材也比较矮壮，但是身上的衣服都是名牌，什么李维斯，路易威登。    家里比较有钱，号称“中文系小王子”。    很快，陆原弄明白了怎么回事。    现在已经下课了，杜亮是来接李梦瑶的，李梦瑶看到杜亮大喊亲爱的，因为李梦瑶这一称呼，自己实在太熟悉了，毕竟以前李梦瑶都是这么叫自己的。    所以自己醒了，下意识站起来了。    看到陆原傻傻的站起来，班级里又哄笑起来。    毕竟都知道陆原和李梦瑶的事情。    “哎呦，我叫我男朋友，你怎么站起来了？”    李梦瑶亲热的挽住杜亮的胳膊，听到同学哄笑，回头正看到陆原傻傻的看着自己，李梦瑶嘴角浮出几丝不屑。    “小子，你要是敢再骚扰瑶瑶，小心我找人削你！”杜亮指着陆原，张口就骂。    对陆原，他当然不放在眼里。    自己不但有钱，而且就是金陵市的人，社会上的混混也认识不少，平时这个哥那个哥的，自己都有来往。    说真的，杜亮这一骂，班级里有些男生其实心里还是不爽的。    虽然这些男生也不一定看得起陆原，但是不管怎么说，杜亮一个外班的人，跑到自己班级里耀武扬威，泡自己班级的妹子，确实有伤自尊啊。    “别生气了，亲爱的，他只是一个没钱的穷吊丝罢了。”    李梦瑶的目光里，此时满是鄙夷，早已没有以前的一丝情意。    “梦瑶！”    突然，一个女生站起来，“梦瑶，你太过分了一点你知道吗！我真没想到你和陆原分手，而且是你把陆原甩了！”    女生显得有几分激动，看起来似乎憋了很久的话要说了。    这女生叫张遐。    和陆原的关系，和李梦瑶的关系都很不错。    可以说，以前陆原和李梦瑶没分手的时候，他们三人关系都挺好的，经常在一起玩，有时候一起聚餐之类的。    “张遐，你。”李梦瑶有点不知所措。    “梦瑶，你一向虚荣我是知道的，但是我没想到你竟然这么虚荣，甩了陆原跟杜亮这种人，杜亮的名声你不知道吗？几个月换一次女朋友，迎新的时候还诱骗新生，你跟这种人就是为了钱对吧！可以你为什么要伤害陆原呢，钱对你来说就那么重要吗，你知道陆原对你有多好吗，你还记得那天夜里深夜里你发烧，我们打不到车，是他背着你走了好几里路去医院的你忘了吗？在医院里挂点滴的时候，因为天气冷，他把衣服都脱给你穿了，自己冻的在医院门口跑步取暖你忘记了吗？后来回来了，你说你想喝粥，那时候已经是深更半夜，他又出去跑了很长时间，最后给你买来了你也忘记了吗？”    “他是真心喜欢你，照顾你，你说你想换个手机，他在外面给人饭店打工一个多月，给你买了手机，他买手机的时候我和他一起去的，你知道他买到你一直渴望手机时候的喜悦吗？简直比买给自己还开心！”    “够了！”    李梦瑶有点恼羞成怒，“张遐你要还当我是朋友，就不用说了！我和陆原分手是正确的，他就算累死累活，那又怎样，还不是一部oppo，杜亮给我买了一部苹果，不好意思，比起oppo，我更喜欢苹果。”    “李梦瑶，你变了，你变得虚荣，变得浮华了。”张遐有点恨铁不成钢的说道。    说到底，她也依然关心李梦瑶，毕竟她们也算是好朋友。    “张遐，你有什么资格说我！你以为我想和你交朋友吗？以前我以为你爸爸是科长，所以才和你交朋友的，但是后来才知道你爸爸不过是一个干事，早知道这样，我才不交你这个朋友呢，行了，你别多说了，你要是不喜欢，从今天开始，我们绝交！”    说着，李梦瑶挽住杜亮的手，娇滴滴的说道，“亲爱的，我们走吧，别让这些垃圾扫了我们得兴致，对了，今晚我们去吃牛排，是吗？”    李梦瑶趾高气昂的挽着杜亮走了。    “好啦，别看啦！他们都走了。”    张遐和陆原挺熟的，此时拍了陆原两下，“我知道你刚失恋很痛苦，走吧，姐姐请你吃饭，去百盛园！”    百盛园是学校里比较好的餐厅。    “今天就不了。”说实话，陆原现在确实没什么心情，尤其是刚刚发生了那些事情，“过几天，我请你去吃米其林。”    “真的假的哦！”    张遐兴奋的说道。    不过想想也不可能，米其林是国际知名餐厅，金陵也有一个三星的米其林，消费高的吓死人，听说人均要八百以上的。    张遐只是觉得陆原是和自己开玩笑。    不过事实上，陆原当然请得起，别说米其林，就是世界上任何一家顶级的餐厅，陆原一天三餐去吃，也吃得起。    “那好，我等着你哦，哈哈，我还从来没去过米其林呢！”    张遐半开玩笑的离开了。    陆原提着塑胶袋，和同宿舍的张辉，宋纯，也往宿舍走。    走到半路。    “哎哎哎，宿舍里怎么没人啊，我回来了，兄弟们都赶紧回来吃东西啊！”    306宿舍群里突然冒出一条消息。    这个群里面一共就四个人，全部都是陆原宿舍的。    “陈锋这家伙回来了？陆原，快走，回去吃好东西！”    “不知道这家伙，这一次能带什么好吃的，嘎嘎。”    三人二话不说，加快步伐，就往宿舍冲去。    陈锋和他们一个宿舍的，但是不是同院系的。    陆原他们三个，都是管理系的，但是陈锋是艺术系的。    艺术系宿舍正好不够，所以就分到他们宿舍了。    陈锋因为是艺术系的，系里面经常会组织全国各地写生之类的，陈锋经常出去半个月一个月的，大家关系都挺不错的，陈锋每次出去，都会带写生地方的特产回来。    三人如狼似虎，回到宿舍。    张辉迫不及待的推开门，“哎呦，锋哥，好吃的在哪呢？”    话刚说完，张辉就愣住了。    随即，张峰脸涨红了，神情显得也十分的局促。    紧接着的宋纯也跟张峰一样了。    陆原是最后一个进来的。    他也愣了一下，因为陈锋的床上，坐着一个女生。

全部章节 第四章 给你们讲个故事
     女生很漂亮，白色的蕾丝打底，一件大三角斜襟黑色上衣，配上驼色的围巾，一条垂坠感极好的窄裙，看起来很有文艺气息。    “哥们儿，来来，我介绍一下，这是我最近交的女朋友，何敏，也是我们学校的，艺术专业的。”    这时，陈锋从卫生间走出来了。    陈锋长得也挺帅的，一米八，刘海比较长，看起来有一种神秘和阴柔的感觉。    “敏敏，这是我宿舍里的好兄弟，陆原，张辉，宋纯。”    “你们好。”    何敏显得不是很热情，但是倒是也和陆原他们打了招呼，态度嘛，中规中矩，不冷不热。    “对了，陆原，听说你和李梦瑶分手了？”陈锋叹了口气，突然又一笑，拍了拍陆原，“不过老陆你也别难过，我今天和敏敏来的时候，已经说好了，待会儿我们寝室的兄弟，和敏敏她寝室的女生们，聚一聚，大家做一个联谊寝室，跟你说，敏敏寝室的妹子们，都很漂亮的，待会儿，你们好好发挥发挥啊，哈哈！”    “哇，真的啊！”    顿时，张辉和宋纯两人，都抑制不住了内心的狂喜了。    何敏是艺术系的，寝室的妹子肯定质量特别高啊。    只是，冷静下来，张辉两人心里也泛嘀咕，自己都是很路人的那种吊丝，长得不帅，家里也没钱，连普通的女生都追不到，又怎么能泡的上艺术系的妹子。    “嗯，我已经订好了地点，东篱小酒吧，那我们准备准备，这就过去吧，敏敏，你寝室的美女们已经动身了吗？”陈锋说道。    何敏点点头：“刚才九儿给我发了微信，她们都已经到了。”    说着，何敏又看了看陆原他们，“对了，你们三人也换一下衣服吧，换你们最好的衣服吧，我和陈锋到外面等你们。”    “兄弟们，快点啊！”    陈锋挤了挤眼睛，带着何敏出去了。    两人就在宿舍楼大门口等着。    何敏皱了皱眉头：“陈锋，你们宿舍这三个男生，也太一般了吧，看着好像都是恨普通男生啊，除了那个陆原长得还有点味道，但是穿的也太次了，而其他两个也就是大众脸，我们宿舍姐妹们肯定看不上的啊，而且我看了他们桌子上的用品，也很普通，没钱也没啥品味，亏你还在我面前夸他们多好多好。”    “这几个哥们人品都很好的，尤其是陆原，你不知道他对那个李梦瑶有多好，为了李梦瑶，他在外面打工一个多月，赚来三千多块钱，给李梦瑶买了新手机呢。”陈锋说道。    “真傻，还不是被人甩了？”    何敏撇了撇嘴。    随即又说道，“那又怎么样，九儿她一套化妆品都三千多了，而且九儿这个人，嘴巴特别毒辣，要是看不起你宿舍的人，到时候我怕他们下不了台，而且你们宿舍的人，和我那几个姐妹，根本就不是同一路人的感觉。”    “那怎么办？”被女朋友这么一说，陈锋也觉得有点道理。    虽然自己为宿舍兄弟们的感情生活日夜操劳操碎了心，但是，如果兄弟们被鄙视了，这也不是陈锋希望看到的，“只是现在都已经说出去了，总不可能就这样算了吧，他们肯定也会多想的。”    “唉，就这次吧。”何敏无奈的说道。    正说着，张辉陆原他们已经出来了。    张辉和宋纯都换了自己最好的衣服，宋纯还穿了自己平时舍不得穿的一双两百多买的李宁鞋子。    只有陆原，还是原来的样子。    “陆原，你怎么没换啊？”何敏说道。    “我穿的已经是我最好的了。”    一句话，何敏无话可说，心里叹了口气，希望九儿到时候善良点，别捉弄这家伙。    此时，在东篱小酒吧。    几个女生围坐在一张桌子上，叽叽喳喳的说着话。    这几个女生，都很吸引眼睛，个头高挑不说，也会打扮，看上去肤白貌美。    尤其是最中间那个，眼月弯弯仿佛有灵动的秋水一般，一笑一颦，足以让人醉倒，细细的长腿让人看了流连忘返。    “九儿，你今天上午回来之后有点不高兴，到底怎么回事嘛，说说嘛？”    旁边的女生，问最中间那个。    “一开始我不高兴，不过现在我回想起来啊，只想笑了。”秦九儿说道。    “啥，九儿你快告诉我们。”    “是啊是啊，快说快说。”    女生们还真的挺喜欢八卦的，顿时都被勾起了好奇心。    “其实事情也很简单，上午我在德克士里吃饭，当时在我旁边坐一个男生，一直在看书学习，虽然穿的很破烂，但是很认真，一开始我还挺佩服他的。只不过，后来我去了一下洗手间，回来之后你们猜怎么着？”    “怎么着？”女生们眼睛瞪得更大了。    “那个男生竟然坐到了我的位置上，拿着我吃剩的大吃起来，喝着我喝剩下的饮料，吃的那叫一个狼吞虎咽啊，当时真是把我吓呆了！”秦九儿说到这里，又拍了拍胸脯，似乎还很害怕一样。    “不是吧，还有这种人？”    “我知道了，那男生肯定没钱吃饭，以为九儿走了，去吃剩饭呢！”    “哇，这年头还有这样的男生啊，太丢人了吧！”    “反正如果是我，我没这个脸。”    “这种男生真吊丝啊。”    “算了，别说这个了，我们聊些开心的吧。”秦九儿展颜一笑，“我刚才给敏敏发了信息说我们已经到了，陈锋宿舍里三个男生也一起过来了，嘻嘻。”    “听说是管理学院的，哇，学管理的男生，一定挺帅的吧。”    “学管理，那将来岂不是要当总裁啊，哇嘎嘎，一定要钓到一个啊。”    “听说学管理的都是富二代啊，不知道我化妆有没有太过啊。”    说着，女生们纷纷掏出小镜子，对着镜子挤眉弄眼，力求做到精益求精。    这个时候，陆原他们一行也进来了。。    “走吧，我们过去。”陈锋笑了笑说道。    张辉和宋纯两个家伙，脸上又兴奋又紧张。    “九儿，娜娜，曼曼，我们来啦！”何敏跟姐妹们打着招呼，来到了跟前。    “敏敏，陈锋！”    只不过，当秦九儿等人看到张辉和宋纯两人之后，本来热情兴奋的心情，一下子冷了。    这两个男生很普通嘛。    她们完全没什么兴趣。    “你们刚才在说什么啊，我老远就看到你们在笑。”    何敏说道。    她和陈锋是双方的介绍人，只有他们和两边人都熟悉，她知道，气氛主要靠自己和陈锋来调动。    眼看着秦九儿等人的情绪开始下降，她只能来提升下气氛。    “有什么高兴的事，说说啊，大家一起高兴高兴。”何敏继续说道。    “没什么了，就是九儿在德克士里遇到一个男生的事情，九儿，敏敏还没听过呢，你就说说吧。”顾娜说道。    秦九儿也就把一个男生偷吃她东西的事情说了。    大家听完，都笑了一会。    “都坐吧，张辉，你坐陈曼的旁边吧，宋纯，你坐顾娜的旁边吧。”    何敏说道。    这是她故意这么安排的。    因为姐妹们里面，秦九儿是最漂亮的，要求也是最高的。    而陈锋宿舍里面，虽然穿的都很普通，但是陆原是长得最可以的。    所以何敏暗中把陆原安排在秦九儿的旁边，自然也是为了控制秦九儿的情绪。    毕竟如果把宋纯或者张辉安排在秦九儿旁边的话，秦九儿说不定更郁闷。    当然了，何敏也很清楚，就算把陆原安排在秦九儿身边也没用，秦九儿肯定看不上陆原，毕竟陆原那一身穿着，太吊丝了。    只是，矮子里面挑将军，何敏也没办法变出一个高富帅啊。    “怎么只来了两个男生啊？”    秦九儿说道。    “噢，陆原他去洗手间了，马上就来。”陈锋说道，“我们先点一些吃的吧，你们聊天啊，随便聊啊，哈哈，大家都是年轻人。”    于是，陈曼和张辉，宋纯和顾娜，也就一句有一句没有的聊天。    陈曼和顾娜，不太想聊天，但是也得给陈锋和何敏的面子啊，也不能太装了。    而张辉和宋纯，别看私底下也是话痨，平时插科打诨也都会，但是一碰到漂亮妹子，顿时就有点舌头打结，大脑抽筋，说话都不利索了。    反正就这么磕磕巴巴的聊着。    秦九儿对张辉和宋纯一点兴趣也没有，此时对聊天也没一点兴趣。    她的心，一直都在那个还没有来的陆原的身上。    看到张辉和宋纯，已经让她本来期盼的心情冰冷了许多。    此时，她只希望那个陆原是一个管理学院的学霸和高富帅，是为了继承家业所以来学管理的真正的富二代。    “九儿，你在干嘛啊，怎么老是往卫生间的方向瞧啊？”    顾娜笑着说道。    “不用说了，一定是看那个陆原啦。”陈曼也笑着说道。    这两人说实话，对陆原也是挺期待的。    虽然陆原不是坐在她们的旁边，但是同样的，张辉和宋纯让她们失望，所以她们只希望陆原是个高富帅了。    “哎，陆原！”    正在这时候，陆原出来了，陈锋急忙招手让他过来。

全部章节 第五章 直播间里的狂少
     “是你！”    秦九儿见到陆原的一刹那，都愣了。    “是你？”    陆原有点无语，怎么那个德克士里的女生，竟然是何敏的室友啊。    “怎么，你们俩认识吗，那太好了啊！”    何敏也愣了，是啊，看这个样子，这两人好像还认识啊，她没想到竟然会这样。    “是的哦，我们当然认识。”    秦九儿嘴角露出讥讽的微笑，“你知道他是谁吗，他就是那个在德克士里偷吃我东西的男生！”    啊！    众人顿时都被震住了。    有那么一会儿，谁都没有说话。    不知道该怎么说啊。    这种场合，感觉说什么，都不合适。    说到底，还是宿舍里的兄弟们亲。    张辉此时脸也不红了，也不局促了，恼火的冲着陆原说道：“老陆，你都没钱吃饭了，怎么也不跟兄弟们说说啊！你太不把我们当成兄弟了！”    “是啊，老陆，这你就做的不对了。”宋纯也说道。    “老陆，快坐下来吧，这回啊，好好给你补一补，那个，九儿啊，你们这也算是缘分啊，是不是。”陈锋打着圆场说道。    陆原没说啥，也就坐下了。    秦九儿却站了起来。    “算了，我不吃了，我还有事，先走了。”    说着，秦九儿抓起包包就走。    秦九儿自己也有自己的想法，本来嘛，她其实真的是抱着认识一个男生的想法来的，而且，来之前，她也想象着陈锋宿舍里的男生都是高富帅，自己能交到一个男朋友那是最好不过了。    以后陈锋何敏，自己和那个男生，四个人一起出去玩，多开心。    然而，没想到，陈锋宿舍里的都是张辉和宋纯那样的。    而自己一直在期盼最后这个陆原，期盼了半天，竟然……    落差太大了，真是不想多说了。    秦九儿别提多郁闷了。    她抓起包包，刚站起来走两步。    一个男生却突然挡住了她。    这男生，个子不高，但是穿的很洋气，手腕上有一块劳力士。    手里还端着两杯红酒。    “美女，我和朋友们玩真心话大冒险，我输了，要求请一位美丽的女生和我喝一杯红酒，可以赏个脸吗？”    男生说话的语气有点吊儿郎当，看来平时肯定也是一个很嚣张的人。    看男生的样子，也应该有点钱。    不过秦九儿虽然喜欢富二代，但是也绝不是来者不拒。    毕竟她自己就是白富美。    更何况，此时她心情有点不爽，正因为陆原的事情，闹的有点不爽。    “不可以。”    秦九儿冷冰冰的说道。    男生本来嬉皮笑脸的，此时却顿时有点变色。    以为手到擒来的事情，结果却出了岔子？    而且男生虽然借着玩真心话大冒险的理由，但是其实心里也是想搭讪秦九儿的。    此时秦九儿这个态度，让他顿时感觉很没面子。    “美女，这样不好吧，太绝情了吧！”男生眼看着秦九儿要走，竟然伸手去拽秦九儿。    这可把秦九儿吓了一跳。    心里更不爽了。    啪！    秦九儿一记巴掌，狠狠的砸在男生的脸上：“滚开！”    男生可能没想到秦九儿竟然会打自己，一下子被打懵了，愣在那里。    这边桌子上，陈锋何敏等人也看到了，刚要上去帮忙，不过此时秦九儿已经趁着男生懵逼的空档，离开了。    秦九儿走了之后，众人一时都没说话，气氛有点尴尬。    张辉宋纯和陈锋，都想为陆原说几句话，可是虽然秦九儿做的不对，但是当着秦九儿这几个闺蜜的面，也不好说秦九儿的不是。    而且，陆原偷吃这件事，也不好继续谈论。    陆原当然也看出来了，就找了个借口，也离开了。    他知道自己留下来，反而弄得大家都不开心。    陆原一个人回宿舍里，想想今天的事情，又想想李梦瑶的事情。    都是因为一个钱字。    如果李梦瑶知道自己真的有钱，应该不会离开自己。    如果自己有钱，像个真正的富二代那样，秦九儿态度应该也会好很多吧。    也许，是时候展示自己的实力了。    只是，说真的，陆原其实倒觉得现在这样挺好的。    因为自己装穷，和张辉他们成为了好朋友。    这种友情，不是靠钱来维持的，而是真正的友情。    毕竟，张辉宋纯陈锋他们都知道自己是最穷的。    也正是因为装穷，陆原经历了富二代们从没有经历的白眼和困难，这让他对生活有了很多切实的感受。    其实，陆原的性格就不喜欢富二代那种嚣张跋扈，他更喜欢现在这个样子，低调简单。    这个样子，如果有人对自己好，那就是真的好。    比如张遐。    可是，自己是否是错的呢？    自己是否应该嚣张一点呢？    就这么胡思乱想的时候，宿舍门开了，张辉和宋纯回来了。    “玩的怎么样啊？”    陆原问道。    “唉，人家看不上咱们哪，虽然顾娜和陈曼两个女生没有那个秦九儿那么高傲直接，但是毕竟不是一路人，她们聊的都是旅游啊美食啊之类的，我们接不上话啊！”    张辉显得很郁闷，开了电脑开始打游戏。    “不过说实话，陈锋的女朋友何敏还挺不错的，一个劲儿给我们说好话，最后还约好了，下个星期再出去聚餐！”宋纯说道。    “挺好的。”陆原笑了笑，他是真心希望这两人能找到女朋友，“不过下次聚餐我就不去了。”    “靠，老陆，你不去，那还有啥意思啊，咱别理那个秦九儿了，有什么了不起的！”张辉一边打着游戏，一边刷手机，一边说道。    “对了，老陆，你还缺钱不，我还能匀出点借你。”宋纯站在张辉身后看着他玩游戏正在选英雄，“哎哎，我草，有风男选风男啊！”    “不用了，我现在不缺钱了。”    陆原不怎么玩游戏，拿出oppo手机开始研究起来。    说实话，虽然这手机被李梦瑶嫌弃了，但是陆原还从来没用过这么好的手机。    他登了qq，就这时。    班级群里突然弹出一条消息。    “哎哎哎，家人们，我今天开直播啦，都来给我加加人气啊，爱你们，小伊，这是直播地址……”    这条消息一发，班级群里顿时就炸开锅了。    “草，尹伊开直播了？”    张辉扫了一眼手机，顿时叫了起来。    “真假的！妈呀，福利啊！”    宋纯也不看快乐风男了，急忙回到自己桌子边，拿起了手机。    “真直播啊，啧啧，老陆，胸娘直播了，快去看啊！”    尹伊，是班级里的美女。    很漂亮，但是看起来属于那种萌一点类型的，猛地一看，还有人会当成是高中生。    不过发育超群，纯天然奶牛类型。    胸前波涛吓死人，所以在男生里，有个外号叫胸娘。    这女生喜欢二次元之类的，平时多和自己圈子里的那些人在一起玩，他们有自己的协会，和陆原他们虽然是一个班级的，但是交集并不多。    这妮子都开直播了？    不看白不看啊。    陆原就直接注册了个号，点进去了。    尹伊打扮的很漂亮，本来底子就好，再戴两个精灵耳朵，撅撅嘴巴，卖卖萌，活蹦乱跳的看得人眼馋。    “宝宝们好哦！”    尹伊挥挥手。    “胸娘好！”宋纯咧着嘴，笑着也挥挥手，当然了，他说话，尹伊肯定听不到。    “真吊丝。”张辉贫了一句，不过他的眼睛也一直盯在手机上了。    尹伊唱了会儿歌，又扭动了几下。    “哎呀，怎么没人气啊，谁给宝宝刷礼物啊！”    人气嘛，陆原瞅了一眼，33个人，大部分应该都是班级里的。    毕竟聊天栏里，都是一些【尹伊，猜猜我是谁？】【管院出征，寸草不生。】【尹伊，我是城市学魏老师，你作业做完了吗！】【胸娘终于开直播了……】之类的话。    然后，系统提示，说胸娘终于开直播的那位老哥，被主播禁言了。    “我草，老子被禁言了！”宋纯吊丝属性毕露无遗。    “我要礼物，我要礼物，哼！”    尹伊大喊道。    “还是同学呢，一朵玫瑰都不给我！”尹伊又噘着嘴巴说道。    玫瑰是虚拟礼物，五块钱一个。    这招果然奏效。    很快。    【天哥送出一朵玫瑰。】    【小z送出一条围巾。】    【尹伊，我是李天哦。】天哥说道。    “谢谢李天！”尹伊扮了一个可爱的模样说道。    “啊！胸娘谢我啦！”走廊里传来杀猪一样的一个声音。    “谢谢魏宏。”    “谢谢王浩。”    “谢谢珍姐么么哒。”    ……    一连串的谢谢。    大多数送的都是五块的玫瑰，或者十块的围巾。    【一张厕纸，送出一条围巾！】    “啊，一张厕纸是谁啊？”尹伊捂着嘴笑道。    “是我，是我！”宋纯急的跟热锅上蚂蚁似的，“我草，张辉你快帮我发信息说一张厕纸是我啊，我被禁言了，发不出去啊，你快点啊！”    【一张厕纸是宋纯。】张辉鄙视的看了宋纯一眼，说道。    “谢谢宋纯。”尹伊说道。    宋纯乐得跟什么似的。    【哎呦，连吊丝宋纯都送礼物了，那我也不能落后啊。】这时候，一个叫“金陵恶少”的人突然说话了。    顿时，宋纯脸上有点挂不住。    是啊，自己是吊丝没错，但是被人在直播间里这么怼，谁也不好受啊。    更何况，直播间里大多数都是班里同学，这基本上就是当着全班人的面了。    【说话客气一点。】张辉说道，好朋友被怼，他当然看不下去。    【金陵恶少，送出一辆超跑！】系统突然提示。

全部章节 第六章 直播间里的土豪
     一辆超跑，一百块。    【你也配教我客气？你是张辉吧，还有那个陆原，你们三大吊丝而已。】金陵恶少看起来很嚣张。    但是嚣张也有嚣张的资本。    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    五连刷，五百块！    “恶少哥哥，你消消火嘛，你是谁嘛？”    尹伊看到恶少出手大方，也不禁撒娇着说道。    【李宏飞。】金陵恶少说道。    “我就知道是这货。”宋纯哼了一声。    李宏飞是个富二代，有钱，也够猖狂，金陵本地人，认识的人很多，经常能看到他跟不同的人在一起。    “啊，是你啊，谢谢李宏飞，嗯，么么哒！”    尹伊高兴的说道，“谢谢飞哥刷这么多跑车！”    “草，胸娘对我们只是说谢谢，对这货竟然说么么哒，妈的。”宋纯酸溜溜的说道。    刚才尹伊谢谢他的那种快乐，也消散了许多。    “这不是很正常嘛。”张辉安慰道，“你要是刷五十万，她能叫你老公。”    “怎么，宋纯，你还不是吊丝啊，有本事来和比刷礼物啊，你们宿舍三个吊丝一起上，叫那个陆原也来，来啊！”金陵恶少来了劲了，又说道。    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    【金陵恶少，送出一辆超跑！】    刷刷刷。    说完，李宏飞又刷出五辆跑车。    “啊，飞哥太谢谢啦！飞哥你真棒！”尹伊都高兴坏了，连忙做出各种撒娇讨好的表情。    【飞哥就是厉害！】    【是啊，飞哥人家是货真价实的富二代，哪像我们啊，刷个礼物，明天早晨都得少吃个包子。】    毕竟直播间里大多数都是班上的同学。    此时，有些人立刻开始阿谀奉承了。    【飞哥在哪呢？】有人会来事的问道。    【噢，在兰博基尼酒吧，和几个道上的好哥们聚会呢，啧啧，你们有时间一定要来玩，这里嫩模多呢，嘎嘎。】李宏飞话里话外，都透出浓浓的装逼感。    【系统提示，金陵恶少升级为直播间管理员】。    “飞哥，我把你升级为管理员了啊，你帮我看着点呗。”尹伊露出一个春天般的笑容。    “行。”李宏飞说道，“有空我再帮你刷刷。不就是几百块钱嘛，别像某些人一样，送个围巾就了不得了，还自报姓名，吊丝也想泡女神啊，省省吧！”李宏飞说道。    “妈的，这货在说我呢。”宋纯心里不是滋味，脸也红了。    “草，有点臭钱就了不起了！”张辉也骂道。    骂归骂，但是看着李宏飞和尹伊在那里打情骂俏的，一帮子人在下面吹捧李宏飞，宋纯和张辉也只能羡慕嫉妒恨了。    【雪诺，送出一艘游艇！】突然，系统提示。    “我草，有人送游艇！一千块一个啊！这他妈的也太土豪了吧！”宋纯对着手机屏幕，瞪大了眼睛。    “我草，这雪诺是谁啊？我们班里的吗？不可能有人比李宏飞还有钱吧！”张辉也惊呼道。    同时，直播间里，也疯狂了起来。    【雪诺是谁啊！】    【太吊了，游艇啊，土豪带带我啊！】    【是我们班的吗？隐形土豪啊，深藏不露啊！】    【不会是尹伊男朋友吧！】    【胡说，尹伊没有男朋友呢！】    直播视频里，尹伊看上去也愣住了。    甚至现在的尹伊，连谢谢都忘记说了。    因为，她简直不敢相信。    游艇啊，一千块啊！    “谢谢，谢谢雪诺哥哥，谢谢……”此时的尹伊，没有刚才说谢谢，说么么哒那么放松，显得竟然有些局促。    这是因为，她现在想在这个雪诺的心里留个好印象，所以说话都有点不利索了。    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    【雪诺，送出一艘游艇！】    系统突然又疯狂的刷出提示。    游艇，十连刷！    “我草草草！”张辉和宋纯都跳起来了，“老陆，老陆你是在看胸娘直播吗，有人刷了一万块！我日啊！”    此时，走廊里，别的寝室里，也嗷嗷直叫。    毕竟，这几间寝室，都是陆原他们班级的。    直播间，也更加疯狂了。    【太狠了，一万块啊！】    【天哪，我要疯了！】    【雪诺，你是我们班的吗？求求你告诉我吧，以后我跟你混！】    【肯定不是我们班的，肯定是尹伊好朋友啦，而且关系肯定很不一般，不然不可能刷这么多的。】    “雪，雪诺哥哥，你，谢谢你，谢谢你，小伊真的好感谢雪诺哥哥哦，小伊好想抱抱雪诺哥哥！”    尹伊此时，双眼里泛着一种桃花的光泽，看着镜头，萌感十足，仿佛是一只小猫一样，似乎想蜷缩在这个雪诺的怀里。    【尹伊，快告诉我们雪诺是谁啊！】    【是啊，快告诉我们嘛！】    “我，我也不知道啊，雪诺哥哥，你是谁哦，我认识你嘛，告诉我好吗，小伊请你吃饭。”尹伊心里也是极度的好奇。    【啊，不是吧，尹伊居然都不知道雪诺是谁？】    【不用了，只是一点小礼物而已。】终于，雪诺说话了。    【我只是想告诉大家，有钱并没有什么了不起的，因为总有人比你更有钱，记住一句话，莫欺少年穷，谁也别看不起谁。】雪诺又接着说道。    “说的好！”张辉和宋纯两人激动的直拍大腿。    “这雪诺，才是真正的富二代啊，看人家这素质，一看就是顶级的富二代，哪像李宏飞那种暴发户可比的。”张辉感慨道。    “是啊，雪诺就是我的偶像，说的太好了。”宋纯也激动极了。    雪诺刚才的话，相当于是替他解了围圆了场，是啊，你李宏飞算什么东西，人家雪诺随随便便就送了一万块，人家还说莫欺少年穷，你看你送个一千块的礼物，就牛逼到天上去了。    直播间里，也是一片恭维之声。    【雪哥说的太好了。】    【是啊，雪哥绝对是世家子弟，不然不可能说这么好。】    【一看雪哥就是有故事的人。】    而此时，李宏飞早已不出声了。    “小伊，发生了什么事啊，听说有人送你礼物？”    突然，直播视频里多了一个人。    也是一个女生，长得也很漂亮。    不过，这个女生的漂亮，和尹伊的漂亮还不一样。    尹伊是长得很萌很可爱，这个女生则是有点像车模一样，带一点骚气。    “我草，李梦瑶，这个婊子！”张辉一看到这女生，立刻就骂了。    没错，这女生正是陆原的前女友李梦瑶。    李梦瑶和尹伊是同一个宿舍的。    一开始尹伊直播的时候，李梦瑶也并不在意，毕竟现在搞直播的人也很多。    但是，当听到尹伊在那里语无伦次的感谢什么雪诺哥哥的时候，李梦瑶也好奇起来了，就凑了过来。    “哇，不是吧，十一个游艇！这谁啊！”    李梦瑶的脸一下子就变了，混杂着吃惊和羡慕嫉妒。    要知道，十一个游艇，就是一万一啊！    “我的雪诺哥哥呢。”尹伊双手食指点着自己的两腮，摇头晃脑的扮可爱，说道。    “谁是雪诺啊，你朋友吗？”李梦瑶不禁问道。    李梦瑶认为雪诺是尹伊朋友很正常，毕竟如果不是现实里的朋友，怎么可能一出手刷这么多。    要知道，尹伊这是第一次做直播啊。    “不是的啊，我也是刚刚认识雪诺哥哥的。”尹伊倒也挺老实的。    啊？！    顿时，李梦瑶心里一动。    刚认识就送十一个游艇？这雪诺是不是钱多人傻？    “雪诺哥哥，你在吗？”    李梦瑶突然，对着镜头问道。    直播间里，雪诺沉默了好一会儿。    “在。”雪诺终于回了，很简短。    “啊，雪诺哥哥，你回我了，好开心啊！”李梦瑶双手捧在胸口，显得十分高兴的模样，接着说道，“雪诺哥哥，如果我也开直播，你会来捧我的场吗？”    “我草，这婊子，竟然来勾引雪诺了！”宋纯恼火的说道。    “老陆和她分了，真是太明智了！”张辉也愤慨的说道。    直播间里，雪诺继续沉默。    【你有男朋友吗？】雪诺突然问道。    “啊？”    李梦瑶顿时一愣，随即摇摇头，露出纯真的笑容，“雪诺哥哥，人家哪来的男朋友哦，你真爱开玩笑。”    “梦瑶，你干嘛说你没男朋友啊，你不是刚和陆原分手，又和杜亮在一起了吗！”旁边，尹伊显得有点不满。    女生嘛，都是这样，有时候相互看不惯。    尹伊听李梦瑶说自己没男朋友，来欺骗雪诺哥哥，心里也不爽了，立即拆穿她。    毕竟其实女生之间很少有真正的友谊。    “哎呀，我和杜亮，只是关系比较好而已，还没有真正确定关系呢，至于陆原，我早就和那个吊丝分手了！”李梦瑶脸一红，急忙辩解道。    不过，显然被尹伊这么一揭穿，她也有点不好意思了，把直播还给了尹伊。    “雪诺哥哥，你还在吗？”    直播间里，尹伊温柔的喊道，“咦，下线了啊。”    而此时在男生306宿舍里，陆原扔掉oppo手机，仰躺在床上，心里有一种说不清楚的感觉。

全部章节 第七章 惹了不该惹的人
     没错，陆原就是雪诺。    想到今天在东篱小酒吧，被何敏室友们看不起的事，想到李梦瑶和自己分手的事。    陆原突然觉得，自己的价值观会不会错了？    朴实真诚是好事，但是这个世界，已经是金钱的世界了。    如果真是这样，那就用金钱来说话吧。    当看到李宏飞在直播间里装逼，尤其是连续嘲弄打压张辉和宋纯，陆原冷笑一声，直接充了二十万到账号里。    这点钱对于陆原来说，连零头的零头都算不上的。    当看到尹伊对雪诺一口一个哥哥，目光充满一种女性天然的挑逗的时候，陆原心里竟然泛出了一丝快感。    靠，莫非我骨子里其实还是一个嚣张跋扈的富二代？    好吧，咱们慢慢来。    第二天，快到中午的时候。    陈锋回来了。    “老陈，终于回来了啊，腿都软了吧？哈哈。”宋纯挤了挤眼睛。    “有女朋友就是好啊。”张辉也是羡慕的说道。    昨天晚上，陈锋并没有回寝室，东篱小酒吧聚了之后，他就和何敏出去玩了，一夜没回来，干嘛了不用说也很清楚。    “兄弟们，不好了。”陈锋却开口说道。    “啊，咋地了？你和何敏分手了？”张辉口无遮拦的说道。    “不是吧，何敏人挺好的啊。”宋纯显得很郁闷，他知道一旦陈锋和何敏分手，那寝室联谊就自动取消了，自己也没机会和何敏那些室友们一起聚了。    虽然宋纯也知道泡上何敏那些闺蜜是不可能的，但是平时能出来一起聚一聚，吃吃饭，出来玩一玩，已经很满足了。    “靠，没有。”    陈锋揉了揉鼻子，“秦九儿出事了。”    “她出事了？”张辉一愣，随即两手一拍，“好！太好了！”    “就是，恶人有恶报啊，没想到报应来的真快！昨天怎么对老陆的，呵呵。”宋纯也乐了，拍手称好。    “出什么事了？”    陆原问道。    那个秦九儿虽然那对自己看不起，昨天还离席拂袖而走，不过想一想，秦九儿是何敏的好朋友，何敏和陈锋又是男女朋友，这层关系在这里呢。    “唉，你们知道，昨天秦九儿走的时候，不是遇到了一个男生吗？”陈锋说道。    “没错，那男生好像当时想给她敬酒来着的。”    “可能是她朋友吧，没听清楚她说什么。”    “不过秦九儿不是打了那男生一巴掌吗，啧啧，脾气果然够火爆的。看来那男生也是个吊丝，惹了秦九儿了。”    宋纯和张辉两人想了想昨天晚上的事情，说道。    “你们都错了，那个男生并不是秦九儿认识的，他是来搭讪秦九儿的。”陈锋说道，“而且，那男生更不是吊丝，而是一个很厉害的富二代，是圣堂集团的太子爷，叫于天齐。他老爸不是别人，就是圣堂集团的老总于大勇。”    什么？！    张辉和宋纯两人都被震住了。    两人虽然不是金陵人，但是上了几年学，也知道圣堂集团在金陵市威名赫赫。    是一个很大的企业。    这么大的企业，肯定地位也不小。    “虽然秦九儿的爸爸，也有企业，家庭也是富裕，不过比起圣堂集团，还是差了好几个量级。”    陈锋继续说道，“听说昨天于天齐回去之后，就把这件事跟老爸说了，这家伙从小被于大勇捧在手心里养着，现在被人打了一巴掌，他们怎么善罢甘休。”    “于大勇立即就派人调查了这个事，查出来是秦九儿打的之后，他也查出来了秦九儿的背景，今天上午，于大勇黑白两路，开始搞秦九儿一家。先是派了几十个社会人员去了秦九儿爸爸的九江公司里闹事，打砸一通，接着在商界放出话，导致本来和九江公司有来往的十几家供应商和经销商，全部吓得不敢再合作了，现在整个公司都处于停滞状态。”    “我草，好厉害。”    宋纯睁大了眼睛，“这下秦九儿真的惹到硬茬子了。”    “秦九儿爸爸，把秦九儿怒骂了一顿，估计秦九儿自己也后悔不迭吧。他爸爸秦奋现在开始到处托关系，效果并不好。秦九儿刚才在宿舍里直哭，何敏几个人还在安慰她呢，从昨天晚上到现在，她都没吃饭。”陈锋叹了口气说道。    “那圣堂公司到底想怎么样，要一个什么结果，应该也说了吧。”陆原问道。    “嗯。”陈锋点点头，“于大勇果然是混混出身洗白的，骨子里还带着混混的作风，直接要秦九儿陪于天齐一个晚上，期间，于天齐可以对秦九儿做任何事都不需要负法律责任，秦九儿必须无条件服从，当然了，性命方面不会有问题。”    “我草，那就是玩一个晚上了？说的这么高端。”张辉说道。    “唉，这秦九儿也是真够惨的。”虽然一开始对秦九儿都没有什么好印象，但是现在秦九儿这么惨，宋纯也有点同情了。    “是啊，只可惜，我们也帮不上什么忙。”陈锋摇摇头说道。    “走吧，我们去看看她，顺便安慰安慰，毕竟是联谊寝室嘛。”宋纯又说道。    “嗯，我们过去吧。老陆，走，一起过去。”    众人到了女生宿舍，在楼下登记了之后，就来到了何敏秦九儿她们的寝室。    女生寝室果然不一般，里面很整洁，而且装扮的也很漂亮，无论是椅子被褥都被套上了可爱的装饰。    果然，秦九儿正在哭泣，旁边何敏陈曼顾娜她们，正在低声的安慰着。    “九儿，我们来看你了。”陈锋说道。    “秦九儿，你也不用太担心了，现在都是法制社会，圣堂集团也不敢做什么太过分的事情吧。”张辉也不知道该怎么安慰，就说道。    “是啊，报警抓他们，真是无法无天。”宋纯也说道。    此时，秦九儿已经没有昨天那样嚣张的模样了。    她看起来有点憔悴，头发也有点乱，很无神的坐在那里。    眼圈红红的，看起来刚刚哭过。    只是，大腿依然那么白，那么修长。    “你们说的都没用，你们根本不懂。”秦九儿摇摇头，遭遇这么大的事情，让她也没有心思鄙夷张辉他们了。    而且现在人家来看她，她也不好意思再装逼了。    不过秦九儿确实觉得张辉和宋纯什么也不懂，毕竟他们都是吊丝，怎么懂得富人们之间的规则呢。    报警？呵呵，有用？    于大勇在警界都有狗腿子的。    黑白通吃不是说着玩的。    “再找找人，看看能不能找找说上话的吧。我回头问问我爸爸，在金陵有没有关系。”陈锋想了想，说道。    “嗯，我也问问。”何敏陈曼顾娜，家境都不错，父母都有些关系的。    不过，其实他们心里也都有数，圣堂集团太强大了，自己父母的关系根本比不上，但是，安慰也得安慰一下啊。    “嗯，放心吧，你们家一定会没事的。这场风波很快就会过去的。”陆原想了想，说道。    “你也来了？”    听到陆原的声音，秦九儿抬起了头，冷意十足的盯着陆原，“哼，你还有脸来啊！”    顿时，众人都愣了。    “九儿，陆原也是关心你，才来的嘛。”陈锋急忙解释。    “他来安慰我？我看他是来笑话我的吧！”    秦九儿站起来，迎着陆原走上去，指着陆原，“要不是你，我昨天怎么会提前离开？如果我不离开，也不会碰到于天齐，更不会发生这些事情！”    “这……”    众人都有点懵，不知道该说什么了。    “都是你害的，你还有脸来，你快滚吧。”秦九儿指着门口。    陆原笑了笑，知道自己说什么也没用了。    算了，离开吧。    陈锋和何敏追到门口。    “陆原，刚才九儿的话，你也别太往心里去，毕竟她家里出了这么大的事情，她太难过了，所以说话过了点。”何敏说道。    “嗯，我知道，我没事的。”    陆原说道，“你们回去吧，劝慰劝慰她。”    说着，陆原走了。    陈锋和何敏对望了一眼，叹了口气，回去了。    此时，寝室里，    “我再也不想看到那个吊丝。”秦九儿的气还没消，她又掏出手机，“对了，经过你们刚才提醒，我想起来了，我有个高中同学叫王雷，他老爸好像挺厉害的，我打电话，看看能不能帮上什么忙，还有个叫叶枫的，老爸好像也挺有权力的……”    那边，陈锋也开始给自己父母打电话。    何敏顾娜等人，也掏出手机。    “我有个哥们，工地上混的，还不错，我们一个村的，我也问问他！”宋纯绞尽脑汁，终于想起了自己认识的为数不多的牛逼人物，也开始拨打电话。    “对，我也问问我哥！”张辉也不甘示弱啊。    再说陆原离开了之后。    也拿出了手机，想了想，拨出了一个号码。    “熊老。”    电话接通了。    “三少爷！能听到你的声音，实在太好了！”对面一个苍老的声音，但是听起来，也显得精神十足。

全部章节 第八章 赶紧来网球场上
     “家族的禁令已经解除了，我可以控制财物，也可以动用家族力量了。”陆原说道。    “是啊，我昨天也收到了通知，心里还在想你到底什么时候要给我这个老头子打电话呢，没想到这电话就打来了，哈哈。”熊老的语气显得很高兴。    “熊老，我想警告一下金陵的圣堂集团。”陆原说道。    “没问题，小事一桩，等一下，我查查看啊。”熊老的声音很淡定，“金陵属于家族的江南所，我这就通知江南所，全权办理此事，三少爷，你要警告圣堂集团什么事？”    “告诉他们，九江公司不能动。”陆原说道。    “好。”    “要快一点。”    “三少爷放心，做多半个小时。”    “那就好。”    俗话说，上级动动嘴，下级跑断腿。    当陆原电话挂下的时候，熊老已经用家族里的内部通信，告知了江南所。    金陵市里，一股力量立刻忙碌起来。    首先，税务局局长办公室的电话，立刻就响起来了。    看到来电号码，局长黄永庆立即就放下手里的文件，接通了，“你好，我是黄永庆。”    “我是江春南。”    “江总，你好你好。”    “黄局长啊，是这么一个事，这个圣堂集团，最近不安分啊……”    江春南很有手段的暗示了陆原交代的事情。    “放心，江总，我马上就去处理！”    黄永庆放下电话，立刻让手下备车，自己要亲自前往圣堂集团。    “局长，外面王总正在等你，想拜见你。”秘书走过来说道。    “让他明天再来吧。”黄永庆不耐烦的摆摆手。    “可是，王总说他等了你快两个小时了。”    “我说了明天再来！”黄永庆瞪着秘书。    真是没眼色，王总算个什么，江春南的事情要放在第一位，黄永庆很清楚，江春南这个人，神秘的很，既不是官，也不算个商人，但是，本事通天，可以说，连金陵市长都不放在眼里的人。    江春南刚才交代了，圣堂集团威胁九江公司。    九江公司是个小公司，黄永庆不明白为啥江春南这种大人物，会为这么一个小公司操心，但是他知道自己也不需要问，自己只需要遵照就是了。    是时候要好好敲打敲打圣堂集团了，自己是管税务的，像圣堂集团这种大公司，税务方面稍微给它一点绊子，它的日子就不好过。    所以，黄永庆要前往圣堂集团，亲自给圣堂集团来个警告。    陆原一个人坐在学校的湖边。    这里挺安静的，清澈的湖面上，柳枝拂动，远处是白色的教学楼，偶尔有水鸟飞过，空气中都是风的声音。    陆原突然觉得单身也挺好的，以前和李梦瑶处朋友的时候，李梦瑶还挺粘人的，大事小事都要陆原帮她处理。    陆原帮她买饭，衣服也是陆原帮她洗，论文也是陆原帮她写，甚至卫生巾都是陆原帮她买。    那时候，陆原生活的重心，基本上就是围绕着李梦瑶转。    现在突然安静了，轻松了，陆原觉得一个人，很好，可以享受这个世界。    手机响了。    不是熊老打来的。    “喂，陆原，来网球场，西四区红土网球场。”电话里，一个女声，用命令的口吻说道。    “那个，我……”    “你什么你，你连社长的话都敢不听？！赶紧的，我只说一次！”啪，电话挂了。    陆原这时候正享受着安静，实在不想去，但是最后还是爬起来，拍拍屁股走了。    西四区网球场。    “来了，来了，捡球小弟来了！”    “这边了，赶紧的，真墨迹！”    “妈的，不会跑几步啊！”    一伙男生女生，看到陆原出现，远远的就开始招手示意陆原过去。    这伙人里，最漂亮的一个女生，带着棒球帽，一件耐克的运动衣，粉色的运动短裤，一双匡威鞋，显得青春又靓丽。    “你怎么这么慢啊，我给你打电话都过去了十分钟了。这个网球场是收费的，一小时五十块呢，因为你没来大家没法打网球，白白浪费了这十几分钟呢。”    女生有点埋怨的瞪着陆原。    “对不起，社长，对不起。”陆原说道。    这女生叫白染，是网球社的社长。    其他人，包括陆原，都是网球社的。    “好了，不多说了，你就站在场附近，给我们捡球吧！”白染说着不再理会陆原，招呼着其他人，“好了，捡球的来了，大家准备开始吧！”    “好咧！”    “好！”    于是，白染等人开始打网球，陆原就在旁边的休息区坐着看。    有谁的球打歪了，陆原就跑过去帮人家捡回来。    “你怎么专门帮人家捡球啊，你怎么不上去打啊。”    就当陆原趁着间隙，坐下来歇一会儿的时候，一个女生走过来，坐到了陆原的旁边，主动搭话说道。    这个女生，陆原从来没见过，只知道她是和白染一起来的，是白染的朋友，但是应该不是网球社的。    这女生长得也很好看，一双aj，运动裤，皮肤很白，笑起来，眼睛弯月一般。    “他啊，他根本不会打网球，只能来给我们捡球，再说了，这场地费的钱都是我们AA出的，他出不起这个钱，让他来捡捡球，开开眼就不错了。”旁边一个网球社的男生，刚打完球，正歇着，插话说道。    这家伙叫王大力，一向看不起陆原。    “不会打网球可以学啊，可以练啊。”女生又说道。    “练？场地费这么贵，他练的起吗？”王大力又充满优越感的说道，“真不知道这种人为什么加入高贵的网球社，一副球拍都好几百块，买不起又玩不起，呵呵。”    说着，王大力从身后抽出自己的球拍，“看看，我这球拍，安德玛的，两千多块呢，网球就是个富贵运动，不是一般人玩的起的。”    装了一个逼之后，王大力有点飘了。    盯着那个女生看了一眼：“你是跟白社长一起来的吧，我叫王大力，也是网球社团的。”    “噢，我叫风聆，不是你们学校的，今天来找白染玩的，她说带我来打网球，可我也不会，呵呵。”    风聆礼貌的说道。    “哎，这多容易，走，我教你！保证你一学就会！”王大力顿时来了精神，拿起自己的安德玛网球拍，“用我这球拍，学得快！”    “啊，不用了，我看看就好了。”    风聆似乎不太愿意和王大力聊天，又主动找陆原讲话了，“对了，你叫什么啊？”    “陆原。”    “我的名字你知道了吧。”风聆微微一笑，看起来很动人，“你也不会网球，我也不会，不如有空我们一起学吧！”    说到这里，风聆似乎想起来什么似的，说道，“不怕，场地费我来出就可以了。”    陆原不由看了她一眼。    这女生很漂亮，阳光从树影下打在她的头发上，看起来很灿烂。    她正微笑着，注视着自己。    两人距离很近，此时在如此明媚的阳光下，似乎甚至都可以看清楚对方的眼神。    风聆的目光里，没有一丝的瞧不起。    尽管她的鞋子，她的衣服看起来也都是名牌，她的人，也很洋气，尽管陆原一身破烂，还跑来跑去给人捡球。    但是，风聆的目光里，只有真诚和平等。    正在这时候，突然有人大声的喊道。    “喂，陆原，傻了？快去捡球！”    大声喊叫的人，就是王大力。    这家伙刚才想搭讪风聆，但是风聆并没有怎么理会他，反而一直主动找陆原聊天。    搞的王大力很尴尬，也不好意思在呆在旁边了。    只好又去打网球。    不过，这家伙的心思，全部放在了陆原和风聆两人身上了，所以虽然在打网球，但是注意力却一直放在边上。    正好，也就看到了陆原和风聆，两人四目相视的样子。    这家伙心里嫉妒啊。    于是一拍子狠狠的打出去，故意把网球给抽出了旁边的铁丝网，到了外面的灌木丛里。    然后叫陆原去捡球。    其实就是想方设法拆开陆原和风聆。    “别去了。”    风聆皱了皱眉头，“都打到外面去了，怎么捡啊，而且灌木丛里，很危险啊。”    “没事。”    陆原其实心里也不爽。    不过自己既然都已经来到这里了，捡就捡吧。    免得别人说闲话。    灌木丛里面杂草丛生，而且长得很紧密，很难下脚，陆原费了好大一番工夫，这才找到了网球，然后扔给了王大力。    “哎呀，你的胳膊划破了。”    回到场边之后，风聆突然指着陆原的胳膊说道。    果然，陆原的胳膊，被灌木划了一条口子，衣服也破了，鲜血直流。    “真是的，下次不要帮他们捡了，凭什么让你去捡啊。”风聆皱着眉头说道。    “没事。”    陆原随手擦了擦鲜血，抹在裤子上。    “这怎么行呢，我来帮你止血。”    风聆说着，从身上拿出纸巾，然后又拧开矿泉水，抓着陆原的胳膊，先用矿泉水给陆原冲洗伤口，又用纸巾给擦干。    不知道怎么的，陆原心里突然涌出了感动。    这女生，真好。    “哎，风聆你干嘛呢？”    正好这时候，白染香汗淋漓的走过来歇息，看到风聆正给陆原包扎伤口，撇了撇嘴巴，说道，“你不嫌脏啊？”    “脏什么脏。”风聆头也不抬的说道。    白染有点惊讶的看着好朋友，她是真没想到风聆竟然对陆原这么好。    话说，这个陆原没有一点是白染看得上的。    也不知道怎么混进网球社的。

全部章节 第九章 快来百盛园餐厅
     白染还想说什么，不过这个时候，她的手机突然就响了。    “喂，啊，表姐啊……这个，我也只能表示同情啊……以你的条件……老一辈都那样子嘛，也别太往心里去……”    说了一会儿，白染就挂了电话。    “社长，是谁啊？”一个男生笑嘻嘻的凑过来问道。    “我表姐。”白染打开一瓶饮料喝起来。    “啊，你表姐，是不是上次那个开着白色福特，来找你的那个长腿美女，挺有气质的那个？”    “嗯啊。”    “什么事啊？”这男生还挺八卦的。    白染瞟了他一眼，似乎也在说你这男生怎么回事跟个女人似的，不过还是说道，“没啥，就是我姐她年龄也不小了，家里都希望她早点找对象，可她一直单着，这不，我姨夫和我姨又开始催她了，她打电话找我诉苦呢。我也只能安慰安慰啊。”    “嘿嘿，真的？那你看看我，介绍给你表姐呗。”男生说道。    “就你？”    白染哼了一声，“我表姐条件不错，眼光也高着呢，就你这模样，你爸只不过是一个公司的部门经理，我姐肯定看不上你啊。”    “唉，你表姐要是再这么眼光高下去，将来只有找陆原这样的了。”男生酸溜溜的说道。    “滚，想死是吧！”    白染秀眉一挑，男生吓得赶紧跑了。    只是陆原躺着也中枪，实在是，呵呵。    “我表姐打死也不会看上这种吊丝的。”白染摇摇头，伸了个拦腰，“好无聊啊，风聆，我们去哪玩啊。”    话刚说完，风聆还没来得及回答呢。    一辆黑色的奥迪A4L，刷的从拐弯处开了过来，停在网球场门口。    车上下来一个穿着条纹衬衫的男生，还戴着个墨镜，粉色西裤，看起来很骚气。    “孙监，你买车啦！”    白染立即飞也似的跑了过去。    其他网球社的人，也都围了上去。    “孙社长不愧是我们网球社第一富少啊，都开上车了，还是奥迪，霸气啊。”    “这车得五六十万吧。”一个女生赞叹得说道。    “哪用得着啊，这是低配的，三十多万而已，我就是刚拿到驾照，拿来练练手，开两年就卖了。”孙监这一招欲扬先抑的装逼，玩的也挺溜的。    果然，又是惹得众人一阵恭维。    “他是谁啊？”只有风聆和陆原没有围过去，他们还坐在原来的地方。    看到孙监这么受欢迎，风聆问道。    “他叫孙监，是副社长，家里挺有钱的。”陆原说道。    这孙监，陆原自然也知道，确实比较有钱，还是学生就开上奥迪A4，也绝非普通的富裕家庭了。    “正愁着没地方玩呢，孙监，开车带我们溜溜风呗！”白染抛了个媚眼，说道。    “行啊。”    能不行吗，孙监的目的就是开车来泡白染的。    对白染，孙监早就觊觎已久了。    只不过他也知道，白染虽然拜金，但是眼光也够高的，不是随随便便就能泡到的。    所以他加入网球社，细水长流。    不断的接近白染，做到了副社长的位置，和白染关系更亲近了不少。    不过，始终没有和白染擦出火花，产生质变。    所以，孙监这一次，下了血本，让家里给买了这辆奥迪，就是展示下资本，好把白染泡到手的。    “风聆，走，咱们去兜风了！”    白染兴奋的招手，把风聆叫走了。    “你们去兜风了，我们去哪里玩啊，社长，聚一聚呗。”王大力说道。    其实网球社喜欢白染的很多，不过心里也都很清楚不是孙监的对手，只是虽然泡不到人家白染，但是能在一起玩，也不错了。    更何况，白染今天还带来了风聆这么漂亮的妹子。    “那行，待会儿我们溜风结束了，咱们网球社一起去外婆家聚餐吧，AA制，不过我们几个妹子就不要出钱了吧！”    “ok！”王大力兴奋的大喊道。    其他人也是大喊ok，这些人虽然没有孙监这么有钱，但是外婆家聚个餐什么的，还是很随意的。    “把陆原也叫上吧。”风聆看了一眼陆原，孤零零的，看起来挺落魄的样子。    “他啊，我看就算了吧。”白染摇摇头，“他从来不去聚餐的。”    “那家伙是管理学院的，听说家里很穷，我有一次在外面吃饭，正好碰到他当服务员端盘子呢。”    “跟咱们不是一个层次的，别叫他了，免得扫兴。”    “是啊，要不是咱们缺个捡球的，早就让他离开网球社了。”    连白染都看不起陆原，这些人更看不起了，毕竟他们都以白染马首是瞻。    风聆看到人家都这么说了，也不好再说什么了，毕竟自己也只是一个外人，不是网球社的。    “那个陆原，你把网球场的卫生给打扫下，然后把网球收拾一下，拿到我们网球社的储藏室里，知道不！”白染冲着陆原喊了一句，然后这才上了车。    陆原刚把场地搞好，手机就收到了一条消息。    “三少爷，事情办好了。”熊老发来的。    陆原点点头，家族的效率还是可以的，这才过去一个小时左右而已，事情就搞定了。    果然，没过十分钟。    陆原又接到了陈锋打来的电话。    “陆原，快来！九儿请客了！”陈锋的声音很兴奋，和上午完全不同。    “老陆，来啊，百盛园！”    “老陆，等你啊，赶紧来哦。”    宋纯和张辉两人在旁边也喊道。    “干嘛请客啊？”陆原其实心里已经明白了，但是还得装不知道。    虽然这一次是自己帮助了秦九儿，但是陆原并没有打算让她知道。    因为陆原不想和秦九儿有什么交集。    或者就算是她说的对吧，一切都是因为自己引起的，假如那天在东篱小酒吧聚会，自己不去的话，就不会有这些破事了，自己是在弥补而已吧！    “九儿家的事情，解决了！完美解决，圣堂集团不但赔偿了损失，还主动道了歉，啧啧，看来九儿家还挺有人脉背景的啊。”    陈锋说道，“现在九儿很高兴，所以在百盛园请客，你一定要来啊！快点！”    “算了，我不去了。”    陆原说道。    没啥好去的，陆原不想和秦九儿有什么交集，秦九儿应该不会再埋怨自己了，这件事到此结束了。    “老陆，干嘛呢，来吧，咱们大伙儿聚一聚嘛，再说了，我和张辉宋纯都在这里呢，你就是过来跟兄弟们喝一杯呗。”陈锋又好劝了一会儿。    那边张辉和宋纯也一起劝说。    “那好吧，我过去吧。”    陆原想了想，也就答应了，怎么说，这也是自己的功劳，去吃她秦九儿一顿，怎么了？    百盛园餐厅三楼。    陆原赶到的时候，桌子上已经有不少人了。    认识的，同寝室陈锋他们三个，还有何敏秦九儿他们寝室四个女生，其他的还有几个男生女生，陆原也没见过，应该都是秦九儿的朋友吧。    秦九儿此时真的是兴高采烈的。    “大伙儿吃什么，随便点啊！”她很豪气的挥着手，把菜单发给众人。    和今天上午，陆原看到的秦九儿不同，那时的秦九儿又哭泣又伤心害怕，显得很是憔悴。    而现在，秦九儿唇红齿白，笑意盈盈，看起来美丽而动人。    “呦，你也来了？又来蹭吃了？呵呵。”    只不过，看到陆原出现，秦九儿又露出了标志性的鄙夷。    何敏急忙拉了秦九儿一把。    “好，算了算了，今天姐姐我高兴，你来吃就吃吧。”秦九儿说完，不再理睬陆原。    “九儿，这是谁啊？”    秦九儿那几个陆原都不认识的朋友，见到秦九儿对陆原很不待见，忍不住问道。    秦九儿也不知道是不是故意的。    捂着嘴巴，跟他们悄声说了几句。    就看到这几个朋友，顿时都睁大了眼睛，显然很惊讶的样子。    不用说，也知道秦九儿跟他们说了什么，肯定是德克士里面那件事。    陆原摇了摇头，说实话，他来，也是为了不让陈锋和何敏为难，毕竟这两人是中间人，如果自己不来，陈锋和何敏，也会自责的。    菜逐渐上了。    众人吃吃喝喝，聊着一些学校里和网络上的事情。    毕竟都是同龄人，年轻人，话题还是有的。    “对了，九儿，圣堂集团这件事，是谁帮你家搞定的啊，也太厉害了吧。于大勇亲自去你家给你爸爸道歉，还赔偿全部损失，到你们家公司里进行安抚，看不出来，你家人脉很深啊。”顾娜说道。    这句话，一下子提起了众人的兴趣。    “是啊，九儿，没想到你家关系网真有深度！”    “我们九儿哪里是富二代，应该说是权二代吧！”    “九儿，说说是什么人帮你们家搞定这件事啊。”    众人都很有好奇心，毕竟圣堂集团在金陵市也是赫赫有名的，多多少少都知道是一个大集团。    本来以为得罪了这样大的集团，九江公司肯定会倾覆破灭的。    谁知道，事情出现了戏剧性的转机。    “好，我给爸爸打电话问一问吧。”    秦九儿受到众人追捧，心里也是很得意。    是啊，连圣堂集团都不敢惹她家，这多有面子啊。    “爸，九儿想问问你，是谁帮了咱们家的啊？”秦九儿对着电话说道。    “九儿，说真的，我也不知道。”秦奋在电话那头，也是没有多少头绪。    得罪了于家之后，被于大勇威胁，秦奋当时真的是有一种走投无路的感觉，自己一个小公司跟圣堂集团斗，死路一条。    甚至一度冒出了真的把女儿送出去的想法。    他到处求爷爷告奶奶，希望托关系能找到贵人，跟于大勇说好话，自己可以赔点钱，把这个关节打通了。    可是，一听说他得罪了于大勇，他找的那些人，立刻头摇的跟拨浪鼓似的，谁也不愿意趟这趟浑水。    有几个关系比较铁的朋友，虽然出马去帮秦奋说好话，但是没有一个成功的。    就在秦奋绝望的时候，谁料，于大勇竟然亲自来道歉来了。    到底是谁帮了自己家了呢？    秦奋也是百般打听，毕竟自己一定要好好感谢感谢这位贵人啊。    “啊，爸爸，你都不知道？”秦九儿愣了。    “不过，我打听了一下，还是听说了一些消息，我听手下有人看到税务局的黄局长今天早上突然去了圣堂集团。”秦奋说道。

全部章节 第十章 请你到一边去吧
     “税务局局长？”秦九儿惊呼道，“爸爸，原来你和黄局长还有关系啊，老爸你也太厉害了吧！”    “怎么可能。”秦奋说道，“我哪里能跟黄局长攀上关系，这里面，肯定还是有人帮助咱们家，去和黄局长打了招呼的，至于是谁，我问了我求助的那些人，都说没有人和黄局长打过招呼。唉，想报答恩人，都没有线索。”    “啊？”    秦九儿愣住了，怎么会这样。    “九儿，你之前不是说你给你的朋友们打电话了吗，会不会是你的朋友帮的忙？”秦奋说道。    秦九儿心里一动。    对啊，爸爸那边既然没有人找黄局长，会不会是自己的朋友呢？    挂了电话，秦九儿把事情给众人说了。    一席话，又引起了众人的兴趣。    “啊，不会吧九儿，别人帮了你们家这么大的忙，你们竟然不知道对方是谁？”    “反正要是我啊，费尽功夫也要把人家找出来，好好的报答一下。”    “应该也不难吧，九儿你都告诉了谁，谁帮助了你，排除法不就找出来了吗？”有人说道。    秦九儿一想，也对啊，排除法啊。    “总之，你们在座的，当时都知道我家的事的，陈锋，是你吗？”秦九儿问道。    陈锋急忙摆摆手，笑了笑：“我的确给我爸妈打了电话，不过他们当时一听是圣堂集团，都表示无能为力的。”    “敏敏，娜娜，曼曼？”秦九儿又问道。    三人也是摇摇头。    秦九儿又问了那几个陆原不认识的，也都说不是。    “不会是你们吧？”最后，秦九儿又看了看张辉和宋纯。    尽管开口问了，但是很显然，秦九儿只是客套问一句。    而张辉和宋纯都也急忙摆摆手，他们当时候虽然都打了电话找人帮忙，但是对方也都无能为力。    至于陆原，秦九儿根本没有问。    孤零零的单单只有陆原没有问，这确实很让人尴尬。    而且，很显然，这说明秦九儿根本没觉得陆原有这个能力。    陈锋等人也都看出来秦九儿故意冷落陆原，心里虽然有点不开心，但是也不好说什么。    “既然不是你们，那……”秦九儿紧蹙着眉头想了想，“难道是……”    秦九儿正自言自语，突然，她手机来了一个电话。    “王雷？”秦九儿对着电话说道。    “九儿，你家的事我跟我爸说了，我爸说他认识税务局局长，今天上午也去了税务局，说是去找局长，我也不知道有没有用，就先打电话来告诉你一声……”    王雷话还没有说完，秦九儿就激动的说道，“王雷，我就知道是你帮的忙，有用，有用啊，我家已经没事了，肯定是王叔起到了至关重要的作用！太谢谢你们了！”    秦九儿说到这里，眼里都泛出了泪花，不管她人品怎么样，这件事，她心里确实很感激。    毕竟圣堂集团当时的做法，就是要置他们家于死地，如果没有人帮忙，秦九儿一家恐怕以后只能睡大街了。    这可以说是救命之恩了。    “啊，没事没事，小事一桩嘛！”王雷也是一愣，随即立刻就相当于是承认了。    “王雷，你来我们学校的百盛园吧，我在这边请客呢，你赶紧过来吧！”    秦九儿说道。    “哈哈，好。”王雷当然一口答应。    王雷并不是金陵大学的，不过他就在金陵大学旁边的一所大专院校。    王雷对秦九儿也是觊觎已久了，也一直在追求秦九儿，不过秦九儿之前对他的追求，一直没什么反应。    现在自己有恩于秦九儿，而且秦九儿还主动叫自己来吃饭，王雷怎么会放弃这个机会？    很快，王雷就来到了。    这家伙中等个头，有一点虚胖，穿着一件大logo的耐克，脚上一双纪念版麻黄椰子鞋，显得有点高调。    “王雷，这里了！”    挂了电话之后，秦九儿就一直望着门口，这不，终于看到王雷来了，秦九儿立刻站起来，大幅度的挥着手，一副久别重逢的模样。    “哎呦，不少人嘛。”    王雷本来以为秦九儿就请他一个人的，这样自己正好就可以好好的和秦九儿拉近关系了。    谁知道，一进来，却看到满满一桌子的人。    心里有点酸，有点不爽，这句话，自然也透露出一种酸溜溜的味道。    “哪有啊，都是我的朋友们，他们都是来陪客的，今天，你可是主角呢！”秦九儿多聪明，立刻听出来了，急忙讨好的说道。    众人听了，虽然心里有点不舒服，但是也没说什么。    更何况，秦九儿说的也并非不对，人家王雷帮了秦九儿这么大一个忙，的确有资格当今天的主角。    王雷听了这句话，心里那叫一个爽啊。    “不过，这桌子人都满了，我坐哪里？”王雷站在旁边，摊着双手说道。    今天秦九儿请的人不少，她们寝室四个，陆原寝室四个，再加上秦九儿的几个朋友，一共就有11个人了。    本来这个桌子坐10个人刚刚好的，现在已经坐了11个人，已经就够挤的了。    现在再来一个王雷，12个人，是不可能坐在一个只能容纳10个人的桌子上的。    “那个……”    秦九儿也有点尴尬，突然一指陆原，“那个，陆原你起来，让王雷坐。”    说着，秦九儿又指着旁边一张两人座的小桌子，“你就坐那张桌子上吧，你放心，我会让服务员给你上菜的。”    这句话说完，桌子上都安静了。    张辉和宋纯两人，脸红气的红了，这也太伤人自尊了，这简直就是侮辱人嘛！    陈锋也皱起眉头。    “没事，你们吃吧，正好我有点事，先走了。”    陆原并没有告诉秦九儿，其实她家的一切，都是自己在背后发力的。    因为陆原根本就不打算告诉秦九儿。    随便她认为是谁帮的忙吧，和自己无关，因为自己也不想和她有什么交集，也不想得到她的感恩。    自己也只会帮她这一次。    陆原离开了。    “老陆！”    宿舍里三个弟兄，急忙都追了出来。    “老陆，你要不吃，我也不吃了！”张辉也气的不行，“妈的，受这种鸟气！这秦九儿，也太看不起人了！”    “就是，走，咱们去吃食堂！”宋纯也说道。    陈锋左右为难，毕竟何敏还在里面呢，他要是也跟陆原一起走了，何敏那边又不好跟秦九儿交代。    “你们该回去还是回去。”陆原当然不会让他们这么干，好不容易劝了一阵子，让陈锋三人回去了，自己这才离开。    这去哪呢，陆原也没什么计划，就漫无目标的沿着学校的林荫道慢慢的走着。    他突然感觉到有点落寞。    不由又想起了李梦瑶。    以前自己这个时候，都是和李梦瑶一起吃完饭，然后陪着李梦瑶逛的，那时候，都是李梦瑶去哪里，自己就去哪里。    李梦瑶想吃小吃，陆原就陪着她一起到堕落街的小摊上买。    李梦瑶做头发，陆原就在发型中心休息区看着书等她。    李梦瑶走得累了，陆原就背着她。    一切都以李梦瑶为中心。    现在李梦瑶走了，自己一个人，竟然感觉到有几分迷茫。    就在这时，突然，熊老来了电话。    “三少爷，家族江南所的所长江南春，听说你在金陵，刚才苦苦哀求希望能见你一面，瞻仰瞻仰你的风采，三少爷，你怎么看？”熊老说道。    陆原知道，家族在整个华夏有很多办事处，类似于在各个地方的基地，比如江南所，统管江浙沪一带，西南所，统管云贵一带，汉中所，统管川渝陕西一带，中原所，统管河南安徽陕西一带，齐鲁所，统管山东徐州一带……    “这，好吧。”    人家既然都提出来了，自己要是拒绝的话，也不太好。    再说了，这些人为家族办事，自己见见他们，也算是慰问慰问，体恤体恤。    “行，那我就告知江南春，他应该会去金陵大学参见你的。”    “不，熊老，叫他不要来我学校，找个地方，我去见他吧。”    陆原急忙说道。    江南所的所长，在金陵肯定是极有权势财富的一个人，这要是让他来参见自己，不知道会弄得多高调，说不定搞一个豪车车队就开到校园里来了。    陆原可不想这么夸张的暴露自己身份。    所以，还是自己去见见他就可以了。    “这个嘛，三少爷，恕老朽直言，你要是去见他，这个恐怕江南春承受不起啊，他可能因为这个坐卧不安的。”熊老说道。    也是，陆原毕竟是家族嫡系子孙，这么尊贵的身份，跑去见一个办事处的老大，这老大但凡有点情商，都会觉得受不起的。    “没事，不用讲究这么多。”陆原坚持说道。    熊老也没说什么了，挂了电话过了一会儿，又打了过来，“三少爷，我已经和江南春说过了，他在比利酒店顶层订了桌。”    “好，我这就过去吧。”    挂了电话，陆原心里挺爽的，刚刚被秦九儿赶走，正愁着不知道去哪里吃饭呢，现在有人请客，自己岂能不去？    比利酒店，是金陵市最好的酒店之一。    比利酒店顶层，更是酒店最好的餐厅，据说这里的食材都是直接从国外空运进口的，随随便便一道菜，就够普通人一个月的伙食了。    陆原在酒店门口下了出租车。    “小伙子，不错啊，竟然在这酒店里打工，好好干啊！”司机冲着陆原加了油，开车走了。    陆原一笑，也没有多解释。    进了比利酒店，陆原也不由惊叹一声，很豪华。    光是这个大厅，就很大，中间的螺旋楼梯更是给人一种奢华的空间感。    里面的服务员看着都很漂亮，统一制服，小腿修长，穿着丝袜。    “让开！”    突然，身后一道力量，毫不客气的把陆原给推开。    接着，一道香风扑来。    一个身材超好的女人，从陆原身后超车，匆忙进了电梯。

全部章节 第十一章 对不起我迟到了
     这身材，简直好到爆炸。    超短白包腿裙，完全贴合完美的臀部曲线，修长的小腿笔直而平滑，大腿丰腴光滑，尤其是细细的腰身配上丰满的翘臀，很有视觉冲击力。    当女人在电梯里转过来的时候，陆原看到了她的样子，正点，同样很正。    超漂亮的一个正妹，挺成熟的，有二十五六岁，比陆原大一点，但是这个年龄正好，没有了少女那种柔气，更多了一种女人该有的韵味。    啧啧，还是社会上的女人有味道啊。    就在电梯门快要合上的时候，陆原急忙跻身进去。    女人有点不悦的看了陆原一眼，似乎责怪陆原耽误她时间一样。    不过倒是也没说什么。    电梯里，就女人和陆原。    从女人身上发出的香味充斥在电梯里，这种芬芳，让陆原忍不住有点心猿意马。    女人站在前面，陆原站在女人的侧后面，这角度很好，可以欣赏女人的完美身材。    虽然陆原在心里不停的说要君子要君子不要看不要看。    但是，面对这样的女人，谁还能君子的住啊。    突然，女人回头看了看陆原，惊道：“你干嘛！”    “没干嘛啊。”陆原立刻恢复了一副正人君子的模样。    “没干嘛？你难道不是在偷看我？”女人冷笑一声，这个吊丝，还不承认？    真是够傻的，这个电梯里很光滑，四壁和镜子一样，女人完全可以从镜子里看到身后陆原的一举一动。    “我，我没有偷看啊。”    陆原心虚了，尤其是这女人看起来泼辣而又大气，年龄也比自己大，语气凌厉，让陆原竟然有点害怕她。    正说着，陆原突然感觉到鼻子一阵热辣辣的，接着，好像有东西从鼻子里流了出来。    “呵呵，还说没有？”    女子指着陆原，“你都流鼻血了，小弟弟。”    啊？    陆原急忙一抹鼻子，真的流鼻血了，我草，太丢人了吧。    其实这也不怪陆原，因为这女人身材真是太好了，而且现在女人转过来的时候，正面对着陆原，电梯狭窄，陆原可以更清楚的看清楚女人胸口白皙的皮肤，不得不说，女人实在很漂亮，很难不让人心动。    难怪，陆原会突然有反应。    陆原手一抹，就觉得鼻腔里痒痒的，阿嚏！    陆原狠狠的打了一个喷嚏。    女人却发出一声惊呼。    原来陆原的鼻血直接喷到了女人的胸口，不偏不倚，正好喷在了女人胸口。    “对不起。”    陆原心里暗叫一声真丢人，想掏纸巾却发现自己没有，他来不及多想，竟然神出鬼差的伸出手，去帮女人擦拭。    “你干嘛？”女人的脸色更难看了。    “我帮你擦血啊。”陆原下意识说道，说完，他也愣住了。    刚才事发突然，他没有多想，直接就上手去擦，但是现在被女人一问，他也醒悟了过来，自己的双手正放在女人的胸口上。    “色狼！”    女人啪的给了陆原一巴掌，打开电梯门走了。    这一巴掌还挺重的。    陆原摸了摸被打得生疼的脸颊，倒是也无话可说，毕竟自己摸了那女人的胸，这一巴掌也挺值的，回想起刚才的手感，也真是让人回味无穷啊。    想着，电梯已经来到了顶层。    江南春早已等候多时，除了江南春，还有江南所其他的一些人，基本上平均年龄都是四五十岁了，一个个都是稳重成功人士的模样，穿着正式的西装。    但见到陆原，每个人都鞠躬行礼。    “三少爷，请。”    江春南四十来岁，稳重之中透露几分精明，能当上家族的所长，都不是普通人。    那边，服务员开始上菜，又开了酒。    席间，江春南就像是下级汇报工作一样，给陆原讲了家族在金陵的势力和产业，这些产业目前都是江南所在打理。    陆原听了心里暗暗惊讶不已，原来金陵很多自己也耳熟能详的产业，竟然都是自己家族的。    这实在太吃惊了。    虽说陆原生于如此富豪之家，但是他天性不喜欢富二代的作风，再加上家族里对他管控也严格，所以陆原的经历其实和大部分平凡人差不多。    “怎么杨处长还没有来？”    江南春看了看手表，说道。    话刚说完，陆原身后传来一阵急促的高跟鞋的脚步声，随即，一个声音说道：“对不起，我迟到了。”    “怎么回事嘛，小杨，今天可是三少爷在场，你竟然还会迟到。”江南春责怪道。    “对不起，江所长，我本来不会迟到的，可是在电梯里，出了点意外，我去了下洗手间里，耽误了点时间。”来的是个女人，而且，这声音很耳熟，正是电梯里刚才遇到那个美女啊！    陆原心跳加快了，没想到那么性感的女人，竟然也是江南所的。    他的心里虽然很高兴，但是也有几分尴尬，这要是见了面，一定会很难为情的吧！    “好了，快来拜见三少爷吧。”    江南春也没有多想，带着那个女人就来到了陆原跟前。    “三少爷好，江南所情报处杨敏，给三少爷问礼！”    女人来到陆原跟前，深深的一鞠躬。    这一下，陆原更是控制不住了。    本来杨敏的本钱就够大的，现在还弯腰鞠躬，距离又这么近，简直就是近在咫尺啊，整个外形几乎都尽收眼底！    杨敏鞠躬完，这才抬头，一看到陆原，顿时她就愣住了。    啊，这位，就是三少爷？！    “纸，纸巾！”    陆原突然捂住鼻子喊道。    江南春急忙亲自跑到桌子上，抽出几张纸巾，快速的递给了陆原。    陆原接过纸巾，全部压在鼻子下面，好像擦鼻涕一样，仔仔细细的擦了好一会儿，然后把纸巾团成一团，扔进了垃圾箱。    “额，最近鼻子有点不舒服，老是流鼻涕，呵呵。”陆原这才解释说道。    杨敏却目光闪动，聪明的看了看陆原，然后，她捂着嘴巴，轻轻笑了一下。    陆原一看杨敏笑了，脸又有点红了。    很显然，被杨敏看出来了。    是的，陆原当然不是擦鼻涕的，实际上，刚才杨敏低头给自己鞠躬的瞬间，陆原又开始流鼻血了，为了不被江南春等人看到而丢人。    陆原只好用纸巾把鼻血全部擦干，谎称是鼻子不舒服。    不过，显然，这骗过了其他人，但是并没有骗过杨敏。    毕竟这女人很聪明。    而且，她还在电梯里见过陆原流鼻血的样子。    这一顿饭，陆原吃的有点狼狈，一方面，是自己和杨梅电梯里那些事情，另一方面，杨敏的胸部如雪，实在太引人注意。    不过杨敏倒是谈笑风生，风情无限，不愧比陆原大了几岁，社会阅历丰富。    终于饭局到了尾声。    “少爷，要不要去会所休息休息。”江春南问道，这一次既然要招待的话，自然要把陆原给招待好了。    会所？    陆原一愣，那种里面各种黑丝美女围绕着你的场所？    “不用了。”陆原脸一红，说道。    杨敏在旁边看着陆原脸红了，她的嘴角却又露出一种微笑，目光里也似乎更多了几分兴趣。    江春南点点头，此时，满桌的人，都在等。    等陆原先站起来，他们才可以站起来。    但是，陆原却迟迟没有站起来，不但没有站起来，目光还一直盯着桌子上的菜。    “三少爷是不是还没有吃饱？我让服务员再上菜？”    江春南心里一动，急忙说道，心里则是连连自责，自己这也太没有眼色了吧，请少爷吃顿饭，竟然菜都不够了，这怎么招待的这是。    “服务员，菜单拿来！”    其他人也是纷纷满头冒汗，是啊，自己都太不会做人了，竟然让少爷没吃饱！    “不是不是，我吃饱了。”    陆原指着桌子上一道果品，“我只是看这道果品大家都没吃，所以想着，是不是可以打包回去吃啊，嘿嘿。”    一席话，众人差点没晕倒过去。    我靠，原来三少爷是要把剩菜打包啊！    这，这也太意外了。    谁见过富二代吃饭还打包？    更何况，这个富二代，可是顶级的。    不过众人的心里，对陆原更是佩服。    家族这么有钱，却没有一丝骄奢淫逸的样子，绝对是成大器之人。

全部章节 第十二章 这是什么东西啊
     服务员哪里敢怠慢，立刻把那道果品打包好，然后用袋子装好，恭敬的递给了陆原。    “所长，我送三少爷回去吧！”杨敏主动说道。    “行，要注意三少爷的安全。”江春南点了点头，同意了。    一行人离开比利酒店，江春南等人先跟陆原告别，分别坐车走了。    只剩下杨敏和陆原了。    不知怎么的，和杨敏在一块，，陆原有一种压迫感。    这固然是因为杨敏的身材太火爆，极具一种视觉的压迫，而且杨敏个头很高，陆原觉得似乎都要和自己一样高了。    陆原可是一米八啊。    不过杨敏穿着高跟鞋，而且女人一般看起来都显得比实际要高，所以，杨敏肯定没有自己这么高。    但是尽管如此，一米七二这样的个头，肯定是有的。    啧啧，这大长腿，看起来真养眼。    另一方面，杨敏身上散发出一种御姐的气质，一种成熟的气质，一种说不出来的诱惑，这种成熟和诱惑，一定是经历了很多故事。    这也给陆原造成了一些压迫感。    让陆原感觉到，这女人似乎很能看透一些事情。    “三少爷，请上车吧。”    杨敏打开车门。    这竟然是一辆奔驰G500，奔驰车系里非常霸气的一款，很少有女孩子会开这种车的。    上了车之后，陆原有些尴尬，毕竟电梯里的事情，还摆在这里呢。    而且，刚才在酒桌上，当着江春南的面，两人谁也没提起电梯里的事情。    现在两人独处了，电梯里的事情就不好避讳了，必须要说清楚，不然如果一直避着这件事，会搞的越来越尴尬。    陆原脑海里此时急速转动着，就是想着该怎么提这个事。    “对了，我要先给你说一声对不起，三少爷，今天我迟到了。”杨敏却突然开口了。    “啊，没事。”    陆原下意识说道，心里却砰砰跳，杨敏为啥会迟到，两个人心里都有数。    杨敏不说话了，车内又开始沉默。    “啊，对了，三少爷，给你讲个故事吧，我刚才在卫生间的洗漱池边，正在用纸巾沾水擦拭我的胸口，旁边一个阿姨突然开口问我胸口上怎么会有血，问我是不是被别人打了要不要报警，哈哈，你说好笑不好笑啊……”说完，杨敏偷偷看了陆原一眼。    顿时，陆原的脸又有点红了。    杨敏胸口的血，那是自己的鼻血啊！    这女人讲这个故事，根本就还是在不断的暗示电梯里的事情啊！    “对不起，杨处长，电梯里，我的确偷看你了，我弄脏了你的胸口，也是我错了，对不起，请你原谅！”陆原干脆心一横，说道。    “三少爷偷看我，是我的荣幸啊，干嘛说对不起，再说，我还打了三少爷一巴掌，对了，三少爷，你觉得我身体的哪一个部分好看啊？”    杨敏此时显得心情很愉快，眼睛妩媚的瞟了陆原一眼。    “这……”    陆原心想，这杨敏就是极品女人，胸臀腿脸蛋都是一流的。    “算了，不逗你了。”杨敏微微一笑，开始全神贯注的开车。    半个小时之后，车子来到了金陵大学门口。    “我就在这里下吧。”    陆原并没有让杨敏开车进去，毕竟奔驰G500的造型，在大学校园里还是很有回头率的，自己不想这么引人注意。    杨敏并没有直接离开，而是一直看着陆原的背影消失在学校大门。    嘴角露出一抹微笑，自言自语道，“没想到三少爷竟然这么清纯，还会脸红，有意思，我倒是挺喜欢的，只是，唉，我的身份，可不能做出出格的事情啊，真是遗憾。”    再说陆原进了校门，突然，就看到一辆鬼火摩托车呼啸着从自己身边开了过去，车身的闪灯和音响，引来学生的侧目。    车上的两个人，正是秦九儿，还有那个叫什么王雷的。    王雷开着摩托车，秦九儿坐在后座上，仿佛是情侣一样。    嗯，这两人在一起了？    说起来，王雷是抢了自己的功劳。    那秦九儿会不会是因为感激，而和他在一起了呢？    很有这个可能。    呵呵，陆原心里一笑，无所谓，反正自己对秦九儿也没啥感觉。    陆原继续往宿舍方向赶，路上的时候收到新闻推送，金庸先生离世了，这个消息让陆原心里顿时有一种说不出来的怅然若失，毕竟武侠梦是每一个少年都曾有过的幻想，想了想，陆原又绕路去了图书馆借了一本天龙八部一本连城诀，再重温一下金庸先生的武侠世界吧。    刚回到宿舍门口。    就看到陈锋张辉宋纯三人，手里拎着牛奶水果，急匆匆从宿舍里出来了。    “老陆！”    “你们仨这是要干啥啊？”陆原不解的问道。    “老陆，不好了，九儿出事了！”陈锋一脸焦急的说道，“刚才敏敏给我打电话，九儿出了车祸，现在正在医院里呢！”    “不是吧！”    陆原都愣住了，自己在校门口的时候，还看到秦九儿的呢，突然，他一拍脑袋，是了，刚才鬼火摩托车开的那么快，不他妈的出车祸还有鬼了呢！    “那秦九儿虽然太势利，但是毕竟是联谊寝室，又出了车祸，所以我们也只好买点东西去看看她。”张辉说道。    “嗯，老陆，九儿对你虽然不好，不过我认识她也蛮久的了，她其实好像并不是这样的人，只是不知道为什么会单单对你这个样子。要不，你就留在寝室吧，不用和我们一起去了。”陈锋想了想说道，他当然也不能不去看望秦九儿，同时也不能让陆原太为难。    “不，我和你们一起去吧。”    虽然秦九儿对自己看不起，冷言冷语的，不过出了车祸去了医院，出于情理上，陆原觉得去探望一下为好。    宿舍也来不及回去了，干脆把手里的书放给楼管暂时保管一下。    时间紧急，再去买礼物也来不及了，不过正好手里提着比利酒店的果品，本来是拿回来给兄弟们尝尝的，算了，就当是探望礼品了吧！    一行人，打了个出租车，陈锋主动付了车钱，就来到了医院。    病房里，秦九儿头上包着纱布，正躺在病床上打吊针。    何敏她们几个，早已到了，何敏正在床边削苹果给秦九儿吃。    还有秦九儿的其他一些朋友，也都围在病房里。    桌子上堆满了这些朋友们带来的各种礼品。    都挺高档的，毕竟秦九儿这群人家里都算是挺富裕的。    有什么特仑苏精典，一些进口的坚果组合，包装精美，很有档次。    陈锋等人把带来的水果牛奶等礼品也放上去了。    “秦九儿，不好意思，来的匆忙没买什么，就带了点小水果。”陆原也把自己在比利酒店打包的果品，放在了那一大堆礼品的角落里。    “不是吧，你就带了这个来看望人？”秦九儿的一个朋友，指着陆原提着那个小塑料袋子，嗤笑着说道。    她这么一说，病房里的人，一下子目光全部都集中在陆原和那个小袋子上面了。    “你看看别人都带了什么礼品，你又带了什么，这么寒酸，拿的出手？”    “我看还不如不带呢。”    “就用一个塑料袋提着过来，不嫌丢人？”    “真好意思啊！”    听了这些人的嘲笑，陆原心里有点不爽。    早知道，当时就让服务员用比利酒店里面专门用来打包，带有比利酒店logo的精美礼品袋子了，只不过陆原不想这么浪费，就让服务员随便找了一个塑料袋子把果品装了。    那盘果品并不多，所以就算打包了，也不过是巴掌大的一个小盒子，在加上这塑料袋，看起来确实很掉价。    但是不管怎么样，自己哪怕是空手来看望，也不应该被嘲笑吧。    “切，一个吃饭都要蹭饭的人，还能指望他带什么好的礼品啊。”秦九儿还是一贯的对陆原的不屑的表情。    “我来看看他带的是什么。”    说着，一个女生带着一种捉弄人的表情，打开了陆原带来的塑料袋。    “这是什么啊？”    这女生用两根手指捏起一颗果品，皱着眉头举起来说道。    看她的表情，好像捏的不是一颗果品，而更像是捏的一条虫子似的，脸上有一种厌弃的感觉。    但其实，这果品很漂亮。    紫红色的，差不多玻璃球大小，闪着一种光泽，像是一种浆果。    “不会是山上摘来的野果吧！”    突然，又有人说道。    “很有可能啊，他不是穷的吃不起饭了吗，去山里摘野果子充饥？哈哈。”有人捂着嘴窃笑着说道。    金陵大学的后面就是山，山上确实有一些说不出名的野果子。    “肯定是的！见都没有见过这样的果子，也是醉了，买不起礼品，自己去山里随便摘了一点来！”    “这能吃吗？山里的果子，会不会有毒啊！”    “是啊，反正我是不敢吃，虽然看着好看，但是古里古怪的！”    “这种人也真是的，明知道九儿伤了，还摘一些不明不白的东西来，这要是吃出问题来了，找谁问责去？”    秦九儿的那一批朋友，你一句我一句的。    这几个人，陆原也只是在百盛园，秦九儿请吃饭的时候见过一次。    这几个人，当时都看到秦九儿对陆原的态度，知道秦九儿看不起陆原，而她们也看不起陆原。    至于何敏顾娜等人，虽然顾娜陈曼对陆原也没啥感觉，毕竟潜意识里都认为陆原是个吊丝，不过因为陈锋这一层关系在这里，她们倒是也没有说的这么露骨。    只是心里也都觉得陆原这家伙真是没脑子，行为模式也的确太吊丝了，你说你来探望别人，买不起礼品，竟然随随便便去山里摘一些小果子，这也太小家子气了，真是有够奇葩的。    “扔了吧。”    突然，秦九儿冷冷的说道。

全部章节 第十三章 探望九儿的女人
     秦九儿一个朋友还真的随手就把袋子扔到了地上，“先扔在这儿，待会儿清洁工来了，让她把这个和垃圾一块扫走就可以了。”    正在这时候，门口一动，进来了一个人。    “九儿，都是我的错，你怎么样啊？严重不严重？”    进来的正是王雷，王雷也受了伤，手腕上缠着纱布。    “没多大的事，就是脑袋流了点血，也检查过了没有脑震荡，住院休息两天就可以了。”见到王雷，秦九儿冷冷的脸上，绽放出了漂亮的笑容。    “你也受伤了啊，怎么样？会不会很痛啊，都是我不好，你骑摩托要是不载着我，也不会出这种事。”    接着，秦九儿很关切的对王雷嘘寒问暖的。    说真的，看到这一幕，张辉他们心里都很不爽。    甚至何敏也觉得秦九儿实在有些过分了。    陆原来看望秦九儿，虽然带的东西不怎么好，但是毕竟来探望了，秦九儿对陆原却冷冰冰的。    反之，秦九儿的伤，可以说责任都在王雷的身上，但是秦九儿却对王雷这么暖这么好。    甚至，秦九儿主动把责任揽到了自己的身上。    要知道，当时在百盛园吃完饭，众人出来之后，是王雷主动邀请秦九儿坐他的鬼火摩托车，说要带秦九儿吹风耍的。    不过，怎么说，王雷都挽救了秦九儿一家，众人也只能无可厚非。    “那九儿你多多休息，好好养伤，我们回去了。”    陈锋知道，陆原再留下来，只能越来越郁闷，而且陆原张辉宋纯他们管理学院下午还有课。    众人就离开了医院。    就在他们刚离开不久，一个女人风风火火就闯进了病房。    “九儿，怎么回事，我听说你出车祸了？！”    这女人，二十多岁，穿着一件浅黄色短裙，高跟凉鞋，带着耳环，长相明媚，浑身散发出一种优质白领的气息。    “小姨！”    如果不是头上有伤，秦九儿几乎就一头扎到女人的怀里了。    来的女人，正是秦九儿的小姨凌蓝。    凌蓝虽然是秦九儿的小姨，但是只比秦九儿大三岁，可以说是同龄人也不过分，两人的关系不像是长辈晚辈，更像是闺蜜，凌蓝不像是小姨，更像是姐姐。    摩托车出了事之后，秦九儿自然是不敢跟父母说的，只好给凌蓝打了电话。    “小姨，问题不大，医生说就是破了点皮，早知道这么轻，我就不劳烦你跑来一趟啦！”秦九儿说道。    凌蓝紧张的表情，总算放松了一点。    又看了看王雷手臂上的伤，皱了皱眉。    “我说，九儿的伤是不是和你有关啊，我听说是你骑着摩托车带着九儿出事的，明知道带着女孩子，开车还开的那么快，真没有一点责任心，这一次幸好没出什么大事，要是出了大事，你付得起责任吗你！”    凌蓝心疼秦九儿，再加上凌蓝毕竟年龄大一点，又工作了，社会阅历丰富，一看王雷这样子，她就觉得不是一个很有担当的男生。    “小姨，你不要说王雷，我家的事情，还是他爸爸帮忙摆平的呢！”秦九儿知道小姨特别能说会道，担心惹的王雷不高兴，所以急忙把王雷的事情，简单告知了凌蓝一遍。    秦九儿家里的事情，凌蓝当然也知道。    当时她也很替姐夫一家着急，也托人找了很多关系，不过自然也是起不到作用的了。    后来接到姐姐的电话，说已经没事了。    凌蓝放心了，只是心里也很好奇，姐夫到底找了什么关系，竟然可以如此轻松就把事情给解决了？    没想到，竟然秦九儿的这个同学王雷？    凌蓝到底不像是秦九儿这么容易被忽悠。    “九儿，这只是你的猜想罢了。”凌蓝毕竟成熟许多，听完秦九儿的讲述，她还不能确定，就对王雷说道，“王雷，你给你爸爸打个电话，确认一下，到底是不是他帮的忙！”    “小姨，我看这个就不必了吧，这是很显然的事情，专门打电话过去确认，是不是有点不礼貌啊？”秦九儿皱了皱眉。    她心里早已认定肯定是王雷就是自家的救命恩人了，是啊，不然还能有谁？    现在看小姨怀疑，秦九儿觉得这会让王雷很难堪。    “就是。”王雷嗤笑一声，显得颇为轻蔑，“没必须跟我爸爸确认了吧，秦叔那边已经确认了没人帮的上忙，你们这些亲戚也没帮的上忙，九儿求助的人里面，只有我爸爸去找了税务局黄局长，这不是明摆着的吗？”    王雷故意强调了秦家的亲戚都没帮上忙这句话，毕竟凌蓝也是秦家的亲戚。    果然，凌蓝真被气着了。    “叫你打你就打，这件事一定要确认。因为如果真帮助了我们，我们一定会报恩还情的！”凌蓝压一压火气，又说道。    “呵呵，打就打，真是没见过这么迂腐的人。”    王雷说着拿起电话开始给老爸拨打。    他倒是真的不怕，毕竟王雷心里是认定了肯定是老爸帮的忙。    “喂，老爸！”    电话通了。    “儿子。”    “老爸，问你个事，我今天上午托你去找找关系，帮一下九江公司和圣堂集团的事情，你说你去找黄局长帮忙，已经搞定了吧！”王雷说道。    “这个，老爸都忘记跟你说了。”王英说道，“今天我去找了黄局长，不过等了两个多小时，结果没见着。因为黄局长好像有事，急急忙忙的坐车走了，所以我只好回来了……”    王英当然不知道儿子的这些心思，也不知道秦九儿误会了，所以实话实说。    王雷听到这里，心里就咯噔一下。    居然还真的不是老爸的功劳！    王雷没有想到竟然会这样。    他还真的一直都认为肯定是老爸的关系起了作用的，毕竟不是老爸，还能是谁呢？    “行，我知道了，谢谢老爸你帮了这么大的忙！”王雷突然大声的说道，然后就挂了电话。    转过头来，王雷傲慢的对凌蓝说道：“跟我爸确认了，我爸是找了税务局黄局长，把这事情摆平的，现在你相信了吧！”    “小姨，我早就说了嘛，你还偏不信！非要让王雷打电话去确认一遍，让王雷爸爸知道了我们怀疑这件事，多不好啊。”秦九儿急忙安慰王雷。    “总之，确认一下为好。”    凌蓝脸上有几分尴尬之色，轻轻的自我解围一般的说道。    她自然也不会想到王雷胆子这么大到竟然会如此欺骗，所以也就信了。    “好了，你这丫头，没出大事我就放心了，亏我还请假从公司里跑过来看望你呢。”凌蓝看着床头一桌子的各种礼品，笑着说道，“不过这么多人带着礼品看望你，算不算是因祸得福啊。”    “小姨，你喜欢的话，就拿去吃啊。”秦九儿说道。    凌蓝倒也不客气，毕竟也是个女孩子，对吃的东西没啥抵抗力，在桌子上翻了翻，“东西都不错，不过都是吃过的，有没新鲜一点的……咦，这个袋子怎么掉到地上了？”    “小姨，不要捡，那是垃圾！”    秦九儿一看，那个袋子就是刚才陆原带来的野果，顿时，秦九儿心里有点郁闷了，这要是让小姨知道这是有人看望自己带来的礼品，那多丢人啊。    不过已经晚了，凌蓝已经打开了袋子。    “哇，这个是？”    凌蓝捏起一颗果品，举起来细细的观看。    秦九儿更郁闷了，只得说道，“那个是野果，不能吃的。”    心里只后悔刚才怎么没直接把这玩意丢到外面去。    “这哪里是野果。”凌蓝突然惊喜的说道，“这是智利玛瑙果！”    “智利玛瑙果？是什么？”秦九儿顿时就愣了，这名字听起来蛮高大上的啊。    “哎呀，这是一种只有南美洲才有的极品浆果，主要生长在智利，生长环境特别苛刻，基本上不可能大规模种植，这种浆果也极其稀有，我也只见过一次，那次是公司老总在比利酒店请吃饭，最后上甜品的时候就上了这种智利玛瑙果，因为很珍贵，所以一人之能吃一颗，那滋味，真是别提多好吃了，入口香醇，又Q弹又软糯，吃完之后，整个嘴巴都是清香清香的。”    凌蓝继续说道，“说实话，我一直对这智利玛瑙果念念不忘，可是再也没有吃到过，第一就是因为太贵了，第二就是因为十分稀少，就算有钱也不一定买的到。没想到竟然有人送给你吃，而且一次性还送了这么多！我说九儿，这是哪个富二代送的啊，对你也太好了吧！真是舍得啊，送这个给你的人，是不是对你有意思啊，要不然怎么会送这么珍贵的礼品呢？”    啊？    秦九儿听得一愣一愣的。    这不就是陆原刚才拿来的吗，他算是哪门子的富二代？    只是，小姨说的这么真切，莫非这个吊丝真的送的是智利玛瑙果？    “小姨，你不是忽悠我玩的吧？”凌蓝还是有点不相信。    “你不信啊，尝一个就知道了。”说着，凌蓝自己先吃了一个，脸上露出幸福的表情，“真好吃！”    看到小姨都吃了，秦九儿也半信半疑的拿了一个放在嘴里。    这一尝，秦九儿也是心里不由一震，哇，果然很好吃啊，香味很浓郁，似乎还有芝士的味道。    何敏等其他人，此时也好奇心被吊起来，纷纷都过来吃一颗。    “哇，真好吃！”    “是啊，太香甜了！”    不一会儿，陆原带来的整盒智利玛瑙果，就被吃的干干净净。    “看来这次请假不亏，竟然吃到这么好吃的东西。”凌蓝舔了舔嘴唇，拍了拍手，笑吟吟的说道，“好了，我也该回去了。”    走到门口，凌蓝又回头看着秦九儿说道，“对了，九儿，刚才的智利玛瑙果是谁送的，你可要好好感谢感谢人家啊，毕竟送了这么贵重的礼物。”    凌蓝走了之后，何敏说道：“九儿，你刚才误会了陆原了吧，人家带了这么贵重的礼品来看望你，你还说那种话，太不应该了，我觉得你应该给人家道歉。”    “这……”    秦九儿也是哑口无言，但她还是不服气，“呵呵，那种吊丝，怎么可能会买到智利玛瑙果？说不定是他偷来的呢！”    这下轮到何敏哑口无言了。    说是陆原偷的，何敏自然觉得不可能，只是她心里也奇怪，陆原怎么到底哪里弄来这么贵重的东西的？

全部章节 第十四章 虚荣心得到满足
     再说陆原等人回了学校，又去上课。    下了课，随着人群的洪流走出教学楼。    “哎，陆原！”突然，一个女生叫住陆原，“陆原你还没有做我的粉丝吧！”    “粉丝？”陆原一愣。    “哎呀，我开了个直播间，昨天直播的时候班里的同学都去捧场了，都关注我了，我看了一下，好像你还没有关注我吧！你去注册一个号，也关注我吧！”    这女生正是班上赫赫有名的胸娘尹伊。    尹伊不仅仅是长得漂亮，也不仅仅是胸前发育好，更重要的是这妮子皮肤特别好，特别光滑，看起来简直就和ps磨皮似的，一点瑕疵都没有。    “小伊，你干嘛让他关注你啊，不会是喜欢上他了吧？”一个女生很八卦的说道。    “怎么可能！”    尹伊跺跺脚压低声音说道，“我这不是刚刚开始直播嘛，多一个粉丝就多一点人气啊！所以才让他关注而已，我怎么会喜欢上他啊，你真是乱讲！”    “让他关注你，那点人气要不要都无所谓。”突然，又一个女生说道，“他都穷成这个样子了，又不会给你打赏的，要这种粉丝有何用？”    这女生正是李梦瑶，李梦瑶正眼都不看陆原一眼。    “梦瑶说的没错，小伊，你不是有了雪诺这个大金主吗，有雪诺护着你，你很快就会成为人气主播的！”旁边的女生说道。    “是啊，是啊，雪诺昨天给你打赏了一万多吧，哇，真是羡慕死了！”    “小伊好厉害的。”    “长得漂亮就是好啊，小伊身材好模样好，难怪会被雪诺这么宠着了。”    女生们围在尹伊身边，提起了那个神秘的雪诺，一个个又激动的叽叽喳喳起来，对尹伊又羡慕又赞美的。    而尹伊也是脸上微笑着，享受着被其他女生羡慕的殊荣。    一时之间，尹伊成为了人群的焦点。    李梦瑶站在旁边，脸上却起了一丝阴云。    是的，她嫉妒了。    嫉妒尹伊一个晚上就收获了那个雪诺过万的打赏。    也嫉妒尹伊此时成了众人的焦点，嫉妒尹伊成为了众人羡慕的对象。    李梦瑶之所以嫉妒，不仅仅是因为性格原因，也因为她觉得自己并不比尹伊差！    虽然胸没有尹伊那么夸张，但是自己也是前凸后翘大长腿的妖精一枚，眼波流转足可以迷死一大群男人。    女孩子，谁不虚荣？    谁不希望成为人群焦点？    所以看到尹伊被众星拱月，李梦瑶心里当然不服气了。    正在这时候，突然一辆白色帕萨特逆着人流开到了教学楼前面。    现在是下课，人流高峰期，学生很多，看到有轿车开进来，学生只好绕着走。    帕萨特在阶梯前停下，从车里走出一个男生。    “亲爱的！”    男生穿着浅蓝色的西装，又是杜亮。    见到杜亮，李梦瑶顿时挥着双手跳了起来，从楼梯上直接飞奔跑过去，跳到了杜亮的怀里，双手紧紧的搂住杜亮的脖子。    此时，不少人都看了过来。    毕竟周围的人很多。    而且学生里面，能开得起帕萨特的还不多。    这一瞬间，李梦瑶的虚荣心得到了极大的满足，是啊，看看自己的男朋友，开着车子来迎接自己，多有面子！    哼，自己甩了陆原真是最正确的决定，就陆原那吊丝，能给自己带来这种荣耀吗？能给自己带来这种满足吗？    陆原那吊丝，只配给人家当一个粉丝增加那么可怜的一点人气而已。    任由杜亮抱着上了车，李梦瑶一脸满足的坐在帕萨特里，充满优越感的看着周围的学生。    “亲爱的，你真棒，这车子是你的吗？”李梦瑶摸着车内崭新的装饰问道。    “刚买的，以后啊，我就用这车接你怎么样，宝贝。”杜亮一手来回搓弄着方向盘，另一只手则是在李梦瑶的身上来回搓弄。    “太好了！”    李梦瑶兴奋极了，以后杜亮开着这辆车来接自己，多有面子啊，自己才是人群的焦点，才是众人羡慕的对象呢！    比尹伊强多了！    “走吧，我们去吃饭，吃完饭，我们做一点好玩的事情好不好啊，瑶瑶？”    杜亮的手，很不老实的在李梦瑶的大腿上来回摩挲，这家伙不愧是号称中文系小王子，也算是情场老手了。    对李梦瑶早就垂涎欲滴了。    毕竟李梦瑶长得漂亮身材好浑身还带着一种风骚感。    只不过，自从把李梦瑶从陆原身边撬走了之后也有一段时间了，只是两人一直没有实质性的关系发生。    这不，杜亮也心急如焚啊。    干脆下了血本，搞了一辆帕萨特。    从李梦瑶的反应来看，这血本下的值！    “嗯。”    李梦瑶也面色含羞的点点头。    她对今天杜亮的表现很满意，心里也非常满足，毕竟今天杜亮让自己风光了一把，压制了尹伊的风头。    而且，这一切，还当着陆原的面。    不知道怎么的，自从和陆原分手之后，李梦瑶的心里就老是想嘲弄陆原，想让陆原丢人。    如果看到陆原很淡然，李梦瑶心里就会不爽。    而如果看到陆原愤怒嫉妒痛苦，李梦瑶心里反而会觉得很爽。    今天李梦瑶心里很满意，对杜亮的要求自然也是满足了。    “亲爱的，我们去哪里吃饭？”李梦瑶说道。    “到了。”杜亮说着，车子就停下了。    下车一抬头，李梦瑶的眼睛顿时睁得老大了，不敢相信的跳起来：“这是，米其林？！哇，亲爱的，你真是太棒了啊！”    三星米其林，这可是奢侈品级别的餐厅。    “进去吧，我订了位置了，是6号桌。”    看到李梦瑶一副兴奋的要晕过去的模样，杜亮更觉得今天下的血本都是值得的，说实话，这家伙虽然算是个富二代，但是这也是第一次来米其林。    今天买了新车，又在这里订了桌，一切的目的，都是为了得到李梦瑶。    “哇，亲爱的，这，这也太奢华了吧！”    此时，李梦瑶站在6号桌前，双眼冒光，惊叹道。    是的，首先，6号桌的位置是在中间，而且还有半人高的屏风，把6号桌和周围的桌子隔开，现显示出6号桌的与众不同。    这个大厅里面，差不多有五十多个桌子，但是只有五个桌子是与其他桌子隔开的。    能到米其林里吃饭，已经很不简单了，现在还订了这么一个高级的桌子，李梦瑶的虚荣心更加膨胀了。    而且6号桌的座位，就好像王座一样，有扶手，有木雕，坐在上面，有一种贵族的感觉。    “请问是杜先生吗？”    侍者穿着笔挺的马甲西装。    “是的。”杜亮骄傲的回答。    说实话，他虽然在电话里订了6号桌子，但是也没想到这个位置竟然这么奢华。    呵呵，米其林也不贵嘛，这么奢华的位置自己都承受的起，那下次可以来其他的普通位置吃了，会更便宜的。    想到这里，杜亮又有点肉疼了，早知道6号桌子这么奢华，自己应该订别的桌子的，这样更便宜，而且也能达到效果。    毕竟只要来米其林吃饭，就足够了。    侍者很专业，很快摆上了餐具。    “哇，全部都是银的！”    李梦瑶继续惊叹着。    面前摆放着一个银制的餐盘，还有银制的刀叉，铺着镶着银丝的餐垫，完全都是欧美贵族吃饭时候的用具。    不仅如此，6号桌子还配备有专门的专用侍者服务，就垂手站立在旁边，更突出了客人的尊贵。    毕竟其他的桌子都没有专用的侍者。    美食也依次端了上来。    米其林的风格就是菜量不大，但是每一道菜都是极为精致，不仅菜肴精致，而且装菜肴的盘子都极为精美和巧妙。    这是李梦瑶第一次吃这么好的食物，一边吃着，一边柔情脉脉的看着杜亮。    吃到一半的时候，鱼贯走进来四个外国人，一个吹着萨克斯，两个拉着小提琴，还有一个拿着手风琴，都穿着黑色的燕尾服西装。    来到了桌子边，就开始演奏出悠扬轻缓的爵士乐。    这优雅的用餐环境，绝味的美食，配上着舒缓的现场演奏，简直是一次让人美妙至极的享受啊！    周围的一些食客，纷纷向李梦瑶投来羡慕的目光。    而李梦瑶，更是没想到还有这样的惊喜，这简直人生巅峰了，吃饭的时候，都有乐队给自己演奏！    这是电影里的情节！    “亲爱的，我太幸福了，我简直就是世界上最幸福的女人！”李梦瑶柔情蜜意的对杜亮说着情话。    然后，李梦瑶掏出手机开始疯狂的自拍起来，发了朋友圈。    “瑶瑶，这，难道是米其林？”    “哇，瑶瑶，好羡慕哦！”    “米其林好贵吧，还有专门演奏音乐的，这是皇家公主的待遇。”    “餐具好像都是银的，瑶瑶，你这也太夸张了吧。”    很快，李梦瑶发的这个，就引起了朋友圈的一帮围观。    而李梦瑶的虚荣心，此时兴奋到了极点。    哼，幸好甩了陆原那个吊丝，不然他就是努力一万年，也不可能带我来米其林的，而且还是这种米其林里的高级餐位。

全部章节 第十五章 你们是来打工的
     再说教学楼门口，当陆原看着李梦瑶被杜亮抱上了车，心里又是一痛。    难道车就这么吸引女生吗？    难道一辆车就这么容易让女生兴奋吗？    这还只不过是一辆帕萨特而已啊。    梦瑶，你就这么轻贱自己吗？    突然，陆原觉得自己的胳膊被人抓住了，不由自主的被拖着跟那人走了好几步。    然后陆原才看清楚，抓住自己胳膊的人，是张遐。    “陆原，还看什么看，你还对李梦瑶念念不忘是吧？”    刚才发生的那一幕，张遐自然也在人群里。    而陆原呆呆的看着李梦瑶上车离去，张遐也自然尽收眼底。    此时，张遐脸上有点气闷，似乎气闷陆原还一直想着李梦瑶这种贪图虚荣的女人，但是也有点心疼，心疼陆原被伤害的这么深。    “我……”    陆原不知道该说什么，他知道张遐是为自己好，可是，陆原是一个很重感情的人。    尽管李梦瑶是很渣，分手之后，陆原却时时回忆起李梦瑶对自己好的那些画面。    “走吧，去百盛园，今天我一定要请你吃饭！不醉不归！”    张遐觉得，现在只有酒，才可以解决陆原现在的状况了。    为情所困，所以，借酒消愁。    “不，我说过的，我要请你吃饭，走吧，我们去米其林。”    陆原觉得自己真的要请张遐吃顿饭了，不管怎么说，张遐是一个好女孩，也是个好朋友，在自己这样的情况下，还开导自己。    知道自己是穷学生的情况下，依然对自己好的人并不多，张遐算一个。    张遐噗嗤就笑了：“陆原，你是在哄我吗？上次你就用过这一招了，这一次还来啊，能不能换个花样啊？”    米其林？那怎么可能啊。    “走啦。”    陆原知道怎么解释也没用，干脆拉着张遐，到了校外打了个出租车直奔米其林。    一直到下了车，站在米其林的门口，张遐还是不敢相信。    “陆原，别玩了，待会儿要是被人家赶出来，那就不好了。”看着米其林门口的各种豪车，还有里面豪华的装修，张遐心里发怵，更担心陆原只是戏弄她而已。    “走吧，进去吧。”    陆原依然不跟她多解释，拉着张遐进了米其林。    “等一下，我上个洗手间。”    进了米其林，张遐有点紧张，她自然不相信陆原有钱能请她到这里吃饭，所以，虽然已经进来了，张遐却觉得自己和小偷一样。    “嗯，我也正好去洗下手。”    两人来到洗手间，张遐进去了，陆原在外面洗了手烘干之后，就在外面等候。    正在这时候，突然，又一对男女走了过来。    见到陆原，女的一愣：“是你？”    “瑶瑶？”    陆原脱口而出。    这两人正是李梦瑶和杜亮。    他们两人并没有吃完，李梦瑶说要上洗手间，杜亮就陪着她来了。    “瑶瑶是你叫的吗？！”    李梦瑶突然上前，竟然打了陆原一巴掌，“我跟你很熟吗！”    李梦瑶这么做，自然也是在杜亮面前表现表现，表现出对杜亮的忠诚。    今天杜亮实在太让李梦瑶惊喜了，开了车来接自己，还带自己来米其林吃饭，李梦瑶自然对杜亮更加的亲近了。    “呵呵，你怎么在这里？”    打完了之后，李梦瑶又冷蔑的看了看陆原，心里很奇怪，说陆原来这里吃饭，打死她都不相信，既然不是来吃饭，“我懂了，你是在这里打工的！哈哈，我就说嘛，要不是来这里打工，你怎么可能会出现在米其林这么高贵的地方。”    陆原也懒得跟她多解释。    自己来这里只是请张遐吃饭的，并没有想到李梦瑶和杜亮竟然也在这里，他也不想在两人面前炫耀，所以没说什么，就想走开。    惹不起你们，躲开你们还不行吗？    但是偏偏李梦瑶还拦住了陆原。    “我们是来这里吃饭的，是这里的客人，既然你是打工的，那我命令你，去那边抽一张纸巾拿过来！”    李梦瑶趾高气昂的说道。    米其林这种高级餐厅，卫生间也很高级，卫生间里专门有抽纸。    陆原皱了皱眉头，怎么回事，分手就分手了，大家以后井水不犯河水就是了，这李梦瑶怎么就好像看自己是仇家一样，要处处为难自己？    陆原本来想理都不理李梦瑶一走了之。    不过想了想，多一事不如少一事，再说，不就是拿个纸巾吗，就真的过去抽了一张纸巾，递给了李梦瑶。    “给我干嘛，我让你给我了吗？”李梦瑶冷笑一声。    随即却抱住了杜亮的胳膊，“亲爱的，你的鞋面上脏了啊，让他给你擦擦吧。”    “嗯。”杜亮搂着李梦瑶，伸出一只脚，对陆原说道，“来，把我鞋子擦一擦！”    “快点，你是打工的，就应该服务我们，叫你干嘛你就该干嘛！不然的话，我投诉你们主管！”李梦瑶得意之情，溢于言表。    这就有点过分了。    陆原心里有点来火了。    正在这时，张遐正好从洗手间里出来，看到这一幕，先是一愣，随后也气得不行。    “喂，李梦瑶，你做的也太过火了吧，你也太看不起人了，谁说陆原是来打工的，我们只是来上个洗手间，凭什么让他做这个做那个的！”张遐很生气的挡在了陆原的面前。    “呵呵，你也在这里？”    李梦瑶突然噢了一声，“我明白了，你们来这里上厕所的吧！哈哈，真是够没品的，竟然不消费，还跑到这么高档的地方来上厕所，你们把这里当成是什么地方了？当成是肯德基麦当劳了吗？”    张遐被说得脸上红一阵白一阵的。    本来嘛，她就认为陆原带自己来这里是开玩笑的，现在却又冤家路窄，碰到了杜亮和李梦瑶。    被李梦瑶一阵奚落。    张遐心里觉得尴尬无比，她也知道李梦瑶是一个嘴巴比较毒辣的女人，担心再下去的话，李梦瑶会说一些更加让人难堪的话。    所以也不理会李梦瑶。    赶紧拉着陆原：“陆原，我们走吧！”    此时，张遐只想拉着陆原赶紧离开这个地方。    谁料，李梦瑶却偏偏不依不饶。    看到张遐带着陆原要走，她更来了劲了。    此时李梦瑶得势，她怎么可能放过这个机会。    “快来人啊，这两个人不是来吃饭的，是来这里上厕所的，大家快来看看啊，米其林的店长呢，快来看看啊！”    李梦瑶这大呼小叫的。    很快，就还真的围了不少人。    餐厅的店长也被惊动了，是一个三十多岁的美女。    “你们都看看啊，这两个人，不是来吃饭消费的，而是跑到这里来上厕所的，这种人是不是很不要脸啊，人家的卫生间，是为餐厅里的客人服务的，而不是随随便便什么人都能进来的，人家餐厅要雇佣清洁工，要点熏香，还要提供纸巾和洗手液，这些都是要钱的，你们不来吃饭，怎么好意思到人家这里来享受这么好的卫生间的啊！”    李梦瑶看人群越聚越多，她也越说越来了劲了。    有些客人也被她带了节奏。    “是啊，这样也太不好了吧，如果说随随便便外面一个人走累了，都跑到这餐厅里来上个厕所，那岂不是太乱了。”    “就是啊，卫生间也算是我们花钱服务的一部分吧，什么人都来，也太不卫生了太不清洁了。”    众人被李梦瑶这么一说，也挺看不起陆原和张遐的。    李梦瑶此时更是掏出了手机，开始拍摄视频起来。    心里暗道，哼哼，待会儿把你们的丑态发到班级群里，好好的埋汰埋汰你们。    店长虽然不会像李梦瑶这么直白羞辱人。    但是当然是要照顾客人的情绪了。    所以看到李梦瑶和其他客人有异议，也就对陆原说道，“先生，我们这里是不随便对外开放的，我们得服务设施都是为客人们准备的，希望你们下次不要这样了，好吗？那现在，请你们离开吧。”    张遐此时早已经脸红到了耳根了，这也太丢人了。    心说，陆原，你这玩笑开的也太大了吧。    不过，张遐倒也不是很责怪陆原，因为这一切，其实更是李梦瑶的原因，要不是李梦瑶在这里大喊大叫添油加醋，也不会这样的结果。    不过现在什么也别说了，还是三十六计走为上策吧！    张遐正想拉着陆原离开这里。    陆原却反而拉住了她，然后抬起头，目光凛然：“我们不走。”    “哈哈哈，你们看那，这些人真是又穷又没素质，居然还不走，好像自己很有理似的。”李梦瑶此时对陆原鄙弃到了极点，“店长，还跟他们废什么话，叫保安把他们丢出去，这种人，真是影响我们用餐的心情啊，你要想清楚，我们可是米其林的常客啊，你们这件事要是处理不好，我们下次就不来了！”    李梦瑶也是张口就来，今天来米其林是她这辈子第一次来，到她嘴里就变成自己是米其林的常客了。    “先生，我请你们离开。”    店长也是怒了，手里扣着对讲机，似乎真的开始叫保安了。    李梦瑶心里暗暗高兴，这要是保安把陆原和张遐强行赶走，这个画面就更好看了，自己一定要录下来！    “我们为什么要离开？”    陆原继续说道，“我在这里定了桌了。”

全部章节 第十六章 这是我们的位置
     “你们订了桌？你晕了吧。”    李梦瑶笑的腰都弯下来了。    她心里非常肯定，陆原现在是在这里打肿脸充胖子的，他一定是被嘲笑的忍不住了，不想丢人，所以一横心，就真的要在这里吃饭了。    只是，这个吊丝不知道，这里是米其林，在这里吃饭，说的容易，但是你有这么多钱吗？    真是个吊丝，连米其林的消费都不知道。    李梦瑶知道，陆原很快就会被米其林高昂的价格给吓坏的，她决定把陆原被震惊吓坏的样子，也给录下来。    “先生，请不要开玩笑。”    女店长也皱起了眉头，虽然她不能像李梦瑶那样肆无忌惮的嘲讽陆原，但是看陆原这身穿着，怎么着也不像是能在米其林里消费起的人。    她也的确相信李梦瑶的说法，陆原就是来这里上厕所的。    而张遐，此时也急了。    陆原话已经说出来了，已经没有回头路了。    她急忙翻出自己的钱包，看看里面的钱够不够，实在不行，自己咬咬牙，这一次自己请客了，总之，不要再让李梦瑶有嘲笑的机会！    “先生，如果你真的订了桌，请问是几号桌。”女店长虽然百分之百不相信陆原，但是毕竟是开店做生意的，所以女店长还是压了压火气，问道。    “6号。”陆原说道。    “6号？哈哈！”    陆原这句话一说，李梦瑶这下真的笑的停不下来了，她用手指着陆原，“这个吊丝，编都不会编，竟然说自己订了6号桌，哈哈，真是笑死我了。”    李梦瑶的确有理由笑，这不明摆着的吗？    自己就是在6号桌，现在还没有吃饭结束，陆原竟然说他们也订了6号桌，这不是明显自己打自己脸？    “店长，赶紧把这个满嘴谎言的吊丝赶走吧，我们就是在6号桌，他怎么可能订6号桌？”李梦瑶说着，依偎在杜亮的身上，骄傲的看着陆原。    此时的李梦瑶，心里怎一个爽字了得。    女店长此时也不废话了，大叫道：“保安！”    “等一下！”    陆原掏出手机，递给店长，“我有短信，你自己看吧。”    “哟，这不是我的手机吗？你也只配用我抛弃的手机了。”李梦瑶悠悠的说道，目光里流出说不出来的得意之色。    店长可不管这些乱七八糟的，虽然她心里很怀疑陆原，但是看到陆原展示短信，还是半信半疑的接过去。    “这确实是我们店里订桌成功的短信！的确是6号桌！”    “怎么可能！”    李梦瑶嗤笑一声，“一定是伪造的，6号桌明明是我们订的，而且都已经上菜，吃了十几分钟了！”    “这就奇怪了，可以让我看看你们的订桌短信吗？”女店长又问李梦瑶和杜亮。    杜亮也不甘示弱，拿出手机，展示了订桌短信。    “怎么样，看到了吗，我的也是6号桌吧！”杜亮得意的笑着说道。    现在两人既然都说订了6号桌，那肯定有一个人是假的。    自己百分百可以肯定自己是真的订了的。    那么，陆原肯定就是假的。    呵呵，待会儿看看揭穿你的把戏，你还有什么话说。    女店长看了杜亮的短信，竟然一下子笑了起来，对杜亮说道：“你们两个都没有错，都的确订了6号桌的，只不过他的是vip6号桌，你们的是普通的6号桌。”    李梦瑶顿时就愣了。    什么，这家伙说的竟然是真的？    而且，他们还是vip？！比自己订的还好？！    女店长知道自己误会了陆原和张遐，此时态度不但已经一百八十度转弯，而且更为恭敬，亲自在前面带路：“两位，真对不起，刚才是我无礼了，请两位随我来。”    女店长在前面带路，很快，就把陆原和张遐带到了vip6号桌前。    然后，女店长顿时就火了。    “怎么回事，这个桌子被客人订了，你们怎么还没收拾！”    “不是的，店长，客人已经来了，只不过刚才去洗手间了，啊，他们来了。”侍者急忙往后面一指。    跟着来的，正是李梦瑶和杜亮。    当看到女店长带着陆原和张遐，来到自己桌子前面的时候，李梦瑶似乎也明白了什么。    她的脸色一下子就黑了。    “两位不好意思，这个是vip6号位置，属于这位陆先生和他身边的女士，你们的桌子在普通区域。”    女店长对李梦瑶说道。    李梦瑶这下总算是明白了。    一开始她还觉得怎么这个6号桌这么好，整个大厅里只有五个类似的位置，还是用银制的餐盘，金丝餐垫。    原来这是vip位置啊！    而现在，自己要被赶走，赶到普通位置，陆原和张遐却坐在vip，这对李梦瑶来说，是一种耻辱。    “我不走，凭什么啊，又不是我们的错！”    李梦瑶一屁股坐了下来，两手抱着胸口，一副泼妇的样子。    女店长皱了皱眉头。    出了这种事情，她也很头疼，只能问旁边的侍者：“怎么回事，难道客人来的时候，你们没检查订桌短信吗！”    侍者见到出了这个事，也是慌张不已，急忙说道：“当时订了vip6号的是用陆先生这个称呼订的，备注是一男一女，他们来的时候，我问是不是陆先生，他们说是，而且也是一男一女，所以，就没有检查短信了。”    “什么陆先生，你当时说的是杜先生！”    杜亮此时也明白过来了，是自己听错了，毕竟陆先生和杜先生猛的一听，的确差不多。    是啊，怪不得自己只花了一千多块订的桌子，待遇却这么好呢，原来自己做错了位置。    只不过，此时杜亮也是咬紧了牙关不松口了，死不承认是自己错误。    女店长经历的场面很多了，到此，也明白了到底怎么回事。    “那好，你们两位真的不走吗？”    女店长又问李梦瑶。    “不走，就是不走，不就vip吗，谁吃不起啊！”李梦瑶气闷的说道，此时，她知道自己绝不会屈服的，绝不能在陆原面前丢了面子。    “那好，我先跟你们说一下，你们订了桌子，付得只是定金，vip座位的价格是500元，银制餐具使用费用是500，乐队演奏是3000，侍者单独服务费是1000,各种美食的价格加起来差不多要一万块，酒水另算，如果你们坚持坐在这里，那我帮你们改成vip，只是价格提前给你们提个醒。”女店长说道。    李梦瑶心里此时翻起了滔天巨浪，妈妈呀，这也太贵了，这加起来都要一万五了，还不连酒水！    只是，自己怎么能灰溜溜的离开这里！    “哼，小意思而已，亲爱的，坐下来吧！”李梦瑶看了看杜亮。    反正不是自己掏钱，都是杜亮掏钱。    但是，杜亮此时早已冷汗涔涔了，他这一次来米其林，心里最高价位是花2000块，这一下就要一万五，自己哪来这个财力。    “瑶瑶，走吧。”    杜亮拉着李梦瑶。    李梦瑶此时羞愤难当，难道自己真的要当着陆原和张遐的面，就这么认输走掉？    “走什么走！你连这点钱都没有吗！”李梦瑶还倔强着，冲杜亮发火。    此时，周围已经围了不少人了，陆原张遐，女店长还有侍者，还有其他的一些看热闹的食客，李梦瑶怎么能在这么多人面前，灰溜溜的离开？    “你不走，那你在这里吃好了，我走了。”    杜亮竟突然放开了李梦瑶的手，真的自己走掉了。    杜亮也是真的被逼急了，自己根本拿不出来一万多吃一顿饭，虽然是富二代，但是也没到达世家子弟那种级别。    当着这么多人的面，拉拉扯扯的，总不是个事。    杜亮脑子一热，干脆走了。    这下，李梦瑶真的傻眼了。    杜亮走了，她还留下来就没啥意义了。    李梦瑶又羞又恼，脸已经涨得通红，这下她也不继续坐着了，低着头，匆匆跟着杜亮逃离了人群。    “陆先生，真对不起，给你们添了这么大的麻烦。”    女店长一边命令侍者赶紧收拾桌子，一边请陆原和张遐入座，然后一切，重新开始。    当然了，李梦瑶和杜亮并没有离开米其林，他们只是来到了普通的6号桌子。    如果是给平时，就算是普通6号桌，李梦瑶恐怕也会心花怒放。    但是现在不同了。    眼看着陆原和张遐，坐在vip位置，坐在那豪华的椅子上，有侍者专门伺候，还有专门的乐队为他们演奏。    李梦瑶此时内心，可以说是苦涩极了。    当然了，她心里更为奇怪的是，陆原哪来的钱，请张遐来这么昂贵的地方？    刚才那女店长也说了，不连酒水就已经一万五了，要是再喝点好的东西，轻松松上两万啊。    李梦瑶忍不住瞟了一眼。    就看到侍者正端着一瓶红酒，小心的给陆原和张遐倒酒，侍者那小心的模样，好像是在服侍王子公主一样。    李梦瑶心里更是堵得慌。    当然了，不仅是李梦瑶奇怪，张遐的心里，此时也是十万个为什么。    “陆原，你哪来的钱啊？还有，你什么时候订的桌的啊，我一直和你在一块，怎么都没看到你打电话订桌啊？”    张遐一连串的问题问道。    “嘿嘿，怎么订的这个你就不用多问了。”陆原当然不会告诉张遐，自己在出租车上的时候，给熊老发了短信让他在米其林订个桌子，余下的事情熊老自然会安排妥当，订了桌子之后，就把短信发给了自己。    “至于钱嘛，嘿嘿，我中了奖。”陆原说道。    现在自然不能摊开自己的身份，陆原就告诉张遐，自己玩刮刮彩，中了十万左右。    张遐听了之后，却不住的埋怨。    “我们这一顿就吃了两万多了，照这样下去，很快就把你中奖的钱花光了吗！真是的，你自己留着自己用多好！”    张遐真的很心疼。    如果陆原是个富二代，那无所谓，关键是陆原家境很贫寒，这些钱，张遐更希望陆原用来买点衣服，平时吃点好吃的，更希望陆原用在陆原自己的身上。    “没关系了，张遐你平时对我很好很照顾，我一直想请你吃顿饭，却一直没有钱请，这一次我中了奖，第一个念头就是带你出来吃好吃的，这钱，不管你觉得怎么样，我自己觉得我花的值！因为我花在了一个关心我的人身上，再多的钱我也无所谓。”陆原看着张遐说道。    这番话，陆原也可以说是真心的。    张遐对自己一向很好，为了自己质问李梦瑶，李梦瑶和自己分手之后安慰自己。    虽然陆原觉得自己不可能和张遐成为男女朋友，但是无论何时，都是好朋友。    而此时，他却不知道张遐已经听得颇为感触，目中微微有感动之泪，心里也暗生情愫。

全部章节 第十七章 食堂门口的重逢
     从米其林回来，张遐回了宿舍，陆原则一个人在学校的树林里坐着。    今天可以说是陆原第一次真正意义上的装逼，他觉得很爽，尤其是自己和张遐坐在vip座位上的时候，陆原其实察觉到李梦瑶的目光一直投过来，那目光很复杂，陆原感觉到，目光里有很多别的情绪。    呵呵，今天还只是开胃菜，李梦瑶，你慢慢等着看清楚了。    而李梦瑶，此时也回了宿舍。    她的心里很郁闷。    不过，今天最郁闷的人，恐怕还不是她，而是杜亮。    本来，杜亮今天的计划很完美，买了车之后接李梦瑶去吃米其林，然后在这奢华又浪漫的气息里，再带着李梦瑶去开房。    谁知道，中途却出了这么一个变故。    李梦瑶吃米其林，不但没吃的开开心心，反而吃了一肚子气。    这不，杜亮也不敢再提开房的事情，最后只能送李梦瑶回了学校。    李梦瑶回到宿舍，第一件事就是去找张遐。    李梦瑶和张遐不是一个寝室的，磨磨蹭蹭到了张遐寝室门口。    自从上一次在教室里，因为陆原的事情，李梦瑶和张遐有点闹崩了，自从那以后，两人都没有再说过话。    此时，张遐回到寝室，“姐妹们，快来啊，给你们带夜宵了！”    张遐手里拎着的是从米其林打包的美食。    陆原点的菜太多了，到最后张遐和陆原两个人根本吃不完，很多菜，甚至都没有动一下，张遐觉得就这么扔下的话，很可惜。    毕竟这里面随便一道菜，都是两百块钱以上的。    于是就打包回来，带给寝室的姐妹们吃。    “哇，米其林哎，张遐，爱死你了！”    室友们都是一群吃货，饿狼扑食一样就扑了上来，看到是米其林，眼睛都绿了。    “张遐。”    李梦瑶厚着脸，站在门口喊了一声。    “对了，李梦瑶，你刚才在班级群里也发了你在米其林的照片，张遐也从米其林回来，你们两人不会一起去吃的吧？”有人问道。    李梦瑶顿时脸上一红，心里有点紧张。    她很担心张遐会把米其林的事情讲出来，如果那样的话，自己丢人就丢大了。    不过所幸，张遐不是那种小气的人，只点点头就敷衍过去了。    “你找我？”张遐虽然以前和李梦瑶是好朋友，但是现在，两人关系很僵了，所以张遐的语气也有点生硬。    “是啊，你出来一下，我想问你一个事。”    李梦瑶悄悄的说道。    “有啥事就在这里说。”张遐说道。    “哎呀，别这样，你出来嘛，咱们可是闺蜜呢。”李梦瑶挤出讨好的笑容，晃了晃张遐的胳膊，不得不说，李梦瑶也算是人才，之前还和张遐闹翻，现在瞬间就换上笑脸。    就这样，两人来到走廊僻静之处。    “张遐，今天你和陆原去米其林，是谁请客啊？”李梦瑶笑眯眯的说道。    “陆原啊。”    张遐说道，心里则想，自己猜的果然没错，就知道李梦瑶找自己是为了问这个事。    “啊，陆原，他怎么会突然变得有钱了啊？”    李梦瑶说完，注意力就全部放在了张遐的身上，仿佛害怕漏掉张遐说的每一个字。    “你问这个干嘛？”    张遐心里冷笑一声，这个李梦瑶，果然是惦记这个。    “就是问问嘛，表示表示关心，毕竟我和陆原以前是恋人，虽然分手了，但是还是有点感情的，我就是关心他。”李梦瑶说道。    张遐心里更是冷笑了，说的真好听。    这个时候又有感情了，之前在教室里，当杜亮来接你的时候，你是怎么羞辱陆原的？    “好张遐，好姐姐，你就告诉我嘛。”    李梦瑶说着，身体贴紧张遐，就好像以前两人关系很好时候那样，来回晃荡着张遐。    张遐到底为人还是温和类型的，而且以前和李梦瑶是朋友，此时见到李梦瑶这样，心里一软。    也就告诉她了。    “我跟你说了，你别告诉别人，陆原他中了奖。”张遐说道。    “中奖了？中了多少？”张遐急切的问道。    说实话，这个和她之前猜想的差不多，当时在米其林里，张遐就猜陆原说不定是中奖了。    也是，这个吊丝，除非是中奖，不然哪来的钱？    “十万。”    张遐说道，“不过我希望你不要去打扰他，陆原很不容易，家庭贫困，平时吃的穿的都很差，这点钱正好可以给他的生活补贴补贴。”    “你放心吧，张遐。我不会打扰他的。”李梦瑶绽放出花儿一样的笑容，“我只是关心他，毕竟我是他前女友嘛。”    只是，话虽然这么说。    回去之后，李梦瑶的心里则是激动的跳个不停，十万啊，这可是现金。    虽然今天他在米其林花了两万，但是手里还有八万啊。    想到这里，李梦瑶暗暗后悔，早知道这家伙会中奖，自己就晚一点和他分手嘛！    李梦瑶知道，按照陆原的性格，如果自己还和他是男女朋友，这八万块钱，他恐怕百分之九十都会花在自己身上。    毕竟李梦瑶也很清楚，陆原对自己的确很好。    之前张遐在教室里说的那些，陆原半夜背着自己去医院，把衣服脱下来给自己穿，这些张遐当然都记得一清二楚。    陆原既然能花两万块请张遐去吃米其林，那必然也会花八万给自己。    毕竟，自己是他曾经爱过的女人啊！    也许，他现在也是很爱自己的。    不，不是也许，是肯定。    想到这里，李梦瑶脸上又露出得意的笑容，目光渐渐变得深沉。    第二天比较空闲，基本上没啥课。    陆原在食堂吃了饭，跟着汹涌的人流出来。    就在这时，听到身后有人叫自己的名字。    “陆原！”    陆原一回头，人群里，他看到了李梦瑶。    很难得，李梦瑶竟然是单独一个人。    要知道，自从李梦瑶甩了陆原之后，和杜亮可以说是如胶似漆，两人出双入对，形影不离。    现在，李梦瑶却孤单单一个人，实在让陆原有些意外。    李梦瑶挤过人群，很快就来到陆原跟前。    “哟，真巧啊！”李梦瑶的态度很亲近。    “有什么事吗？”    陆原谨慎的问道，不知道李梦瑶想干嘛。    自从分手之后，李梦瑶对自己可以说是嗤之以鼻，甚至就好像是仇敌一样，今天却有点反常。    “咋地了，一定要有事吗？没事就不能找你吗？怎么说我们以前也在一起啊。”李梦瑶不满的撅着嘴巴，撒娇一样。    “哦，没有事，我先走了。”    陆原现在不吃她这一套了，抽身就走。    李梦瑶顿时脸色就变了，跺了跺脚：“这家伙，翅膀硬了啊！”    本来她以为自己主动接近陆原，撒撒娇，说点软话，陆原立刻就乖乖的如同猫咪一般听自己的话。    毕竟李梦瑶自诩对陆原了如指掌，陆原是爱自己的，就像是奴仆爱女王一样的爱自己。    谁知道，这家伙竟然走掉了。    李梦瑶想追，可是她的脚步怎么赶得上陆原。    “陆原！”    李梦瑶突然高分贝的大叫起来。    这一下突如其来，把来往的学生都吓着了一跳，毕竟这会是吃饭的高峰期。    众人都好奇的看着李梦瑶。    “好你个陆原，你这个负心的男人！你还有情有义吗！当初我不在乎你穷，不在乎你没钱，那么多人追求我，我偏偏选中了你，和你在一起的时候，我对你关心的无微不至，处处照顾你，人家富二代开着车来接我我都不屑一顾，却可以陪着你一步一步的走遍学校，我们出去开房，只能住50块一晚的野鸡宾馆，我不在乎，我为你怀孕一个人去私人诊所流产，我也不没怨过你！但是现在怎么回事，你把我甩了，连看我一眼都不看了吗！陆原，你是男人吗！亏我曾经那么爱你，现在你却像抹布一样把我扔掉了！”    李梦瑶就好像言情电视剧里被抛弃的女人一样，冲着陆原的方向，大声的咆哮着，说到最后，已经眼圈泛红，泪水涟涟。

全部章节 第十八章 陆原我们合好吧
     这下可好，围观的学生们，顿时把矛头全部指向了陆原。    “哇，渣男！”    “真渣啊，太不负责任了，太绝情了。”    “姐妹们，拦住他！”    顿时，呼啦，冲上来四五个女生，把陆原团团围住，拉胳膊的拉胳膊，拽衣服的拽衣服，不给陆原走了。    而那些男生们，则是围在了李梦瑶的身边。    “美女，别哭了，这种渣男还挽留他干嘛啊，世界上好男人多得是。”    “是啊，比如我。”    “美女你长得这么漂亮，无论谁做你的男朋友恐怕都会幸福的昏过去，那个渣男真不懂的珍惜。”    陆原怎么也没想到，李梦瑶竟然会用这一招。    他此时真是有口难辩。    天地良心，李梦瑶说的全部是假话，不仅是假话，还都是反过来说的，明明是陆原对她照顾的无微不至。    两人的确出去开过房，不过从来也没去过50块的旅馆，陆原没啥钱，但是取的也都是一百多的快捷酒店。    更让陆原无语的是，李梦瑶竟然还说为自己流产，妈的，自己和她从来没发生过关系啊！    现在陆原被几个女生抓着，没办法走了。    李梦瑶不急不慢的追上了陆原。    “好了，谢谢你们，你们可以放开他了。”李梦瑶对那几个女生说道。    “记住了，渣男，我们放手了，你不能再跑了！”    “是啊，你是不是男人啊，你跑什么跑，看美女还这么喜欢你，你却还想跑，你到底有没有人性啊！”    “你要是敢再跑，我们几个就是追到天涯海角，也要把你追上！”    这几个女生，完全都被李梦瑶欺骗了，恶狠狠的威胁着陆原。    “走吧。”    李梦瑶突然挽住陆原，暗暗的加了一把劲。    陆原没办法，只能跟着李梦瑶走。    “你到底想干什么？”    终于，走了一段路，这里安静了许多，路上也没有多少人了，而李梦瑶，这时候也放开了陆原。    “我听说，你中了奖，中了十万，是吗？”    李梦瑶语气还挺温柔的。    “没错，是啊，可是和你有关系吗？我们已经分手了。”    陆原心里乐了，自己猜的没错，李梦瑶果然是因为这个来找自己的。    他并不惊讶李梦瑶知道这个，因为昨天晚上，张遐已经给他发了信息，通知陆原她已经把中奖的事情告诉了李梦瑶。    “这……”李梦瑶一时无话可说了，脸也是一红。    陆原看到李梦瑶这个样子，心里还挺爽的。    干脆再让她更后悔一点，于是又说道，“李梦瑶，你对我很了解，也知道我的性格，如果我们没有分手的话，这十万块钱，我会花九万在你身上！我以前就是，有十块钱，就为你花九块，只留一块我自己吃饭，但是现在我们分手了，我们没关系了！”    说完，陆原又看了看李梦瑶。    果然，李梦瑶的脸色更加难看了，也不是是后悔呢还是羞愧呢。    陆原很满意，抬腿又要走。    “等等，等等。”    李梦瑶急了，现在说什么都不能让陆原走啊。    她直接从后面，一把抱住了陆原。    “你别走，陆原。”李梦瑶紧紧抱住陆原，脸贴在了陆原的后背上，动情的说道，“陆原，你不知道，其实，我并不是真的想和你分手的，我是为了你好，才和你分手的。”    陆原都听得笑了。    为我好，才和我分手？你是在搞笑吗？    “真的，我没骗你。”    很显然，李梦瑶也知道陆原肯定会觉得自己在搞笑，继续解释道，“你对我太好了，即使你自己没钱，但是只要我喜欢的，你就给我买，为了给我买手机，你天天早出晚归，日夜打工，都瘦了一圈，我真的很心疼，为了不让你受苦，所以，我才要和你分手的！”    “真，真的？”    陆原心里感慨，这分手理由真是神了。    “真的！”    李梦瑶用力的点点头，“自从和你分手之后，我是日夜都过得不快乐，我以为我很坚强，可是，陆原，我发现我真的离不开你，我们合好吧！”    “难道，你不是因为我中了奖，才要和我和好的？”    陆原心说，恐怕合好之后，花光钱，你又要分手了吧。    “怎么可能！”李梦瑶立刻被冤枉一样大叫了起来，“我李梦瑶绝不是那种人，陆原，你怎么可以这么想！你把我当成是什么人了，我只是喜欢你，无论你是贫穷还是中奖，对我来说，都是一样的！我只是遵从我的内心！”    “真的？”    陆原转过来，看着面前的李梦瑶。    李梦瑶此时满脸悲愤，泪水涟涟，“当然是真的，陆原，你难道还不相信我吗？”    看李梦瑶的模样，陆原心里突然真的一软。    这个女人，可是自己爱过的啊。    “如果你不相信，我李梦瑶可以发誓！”李梦瑶眼神坚定，举起手，“我李梦瑶在此发誓，我绝不是因为陆原中奖而要合好的，如过说假话，我李梦瑶宁愿天打雷劈一辈子都被人唾骂不得善终！”    陆原听完都震惊了。    不是吧，莫非李梦瑶真的是回心转意？    “行了，别说这些。”陆原说道，“我相信你还不行吗。”    “哼，我还以为你变心了呢！”    李梦瑶说着用小拳头砸了陆原一下，依偎着陆原。    陆原心里一动，李梦瑶这一言一行，都完全浸润他的心房，尤其是李梦瑶这撒娇的模样，真让陆原有一种捧在手心的念头。    唉，如果这一切，都是真的有多好？    “瑶瑶，这就是我中奖，剩下的八万。”    陆原说着，突然从怀里掏出八叠方方正正的钞票，正是八万块。    见到这八万块，李梦瑶眼睛一亮。    不过随即，她一脸淡定的说道：“陆原，这钱你收好，我已经说过了，我李梦瑶绝不是贪图你的奖金才跟你合好的，哪怕你没有中奖，我还是会这样做的。”    “瑶瑶，你真是太让我感动了。”    说着，陆原来到路边，这里有几个学生摆了一张桌子，旁边还放了一个募捐箱，大学里经常能看到这样的义务募捐设点。    “同学你好，你要捐款吗？我们正在募捐……”    这几个学生看到陆原走过来，赶紧上来介绍。    “嗯。”陆原点点头。    然后，把刚才那八万块钱，一股脑儿全放在了桌子上，“我捐八万块。”    啊？！    这几个学生都呆住了。    他们在这里设点募捐，平时来往的都是一些学生，捐款一般都是十块八块这样的，有点钱的可能会捐个五十一百的，现在竟然有人一下子捐八万，他们全部都被震住了。    “同学，请，请问你叫什么？”    好半天，一个女生才首先反应过来，急忙问道。    “不用了。”    陆原摆了摆手。    不就是八万块钱吗，捐了就捐了，自己才懒得用这个来获取名声呢。    这群学生更是看傻了，不是吧，难道这就是传说中的土豪？随随便便就捐个好几万出去，还是匿名的？    陆原不管他们怎么想，又回到李梦瑶身边。    “走吧，瑶瑶。”    然而，李梦瑶却没有动。    刚才陆原突然抛下她走向募捐设点的时候，李梦瑶还不知道陆原要干嘛，然后，她就看到陆原把那八万块钱瞬间就捐献了出去。    顿时，李梦瑶就愣住了。    陆原捐的速度实在太快，这一切也实在来的太突然，李梦瑶根本没反应过来，更别提去制止了。    “你，你把钱捐了？！”    终于，李梦瑶回味过来了。    “是啊，你刚才也说了，并不是因为我中奖才跟我合好的，而那些钱都是中奖来的，属于是意外之财，要赶紧花出去才好，再说了，世界上还有很多人需要帮助，捐给他们是最合适不过的了。”    陆原说着，拉起李梦瑶的手，动情的看着李梦瑶，“瑶瑶，我没想到你竟然是一个不爱钱财的高尚女子，谢谢你让我明白了世界上还有比钱财更重要的东西，那就是两个人在一起，走吧，瑶瑶，我带你去食堂吃鸡蛋灌饼……”    “我饼你奶奶个头！”    李梦瑶一巴掌打掉陆的手，气的脸色都要扭曲变形了，指着陆原，“你，你真是个神经病！”    说完，李梦瑶转身就走。    “瑶瑶，瑶瑶！”    陆原还在后面追喊。    “滚！”    李梦瑶此时肺都要气炸了。    她怎么也没想到结局竟然会是这样。    很显然，李梦瑶之所以接近陆原，什么合好什么发誓，都是假的，目的嘛，自然还是为了那八万块奖金。    而李梦瑶也知道，一切都不能急，慢慢来，所以当陆原拿出八万块的时候，李梦瑶就假仁假义的说那些话，自然还是缓兵之计。    谁知道，这个神经病，竟然直接把钱捐出去了！气死老娘了！    看着李梦瑶走远，陆原心里也叹了口气。    唉，看来果然都是套路。    其实，陆原又何尝不知道李梦瑶的真实的心思呢？    只不过，陆原的心里，其实也抱有李梦瑶是认真的并不是骗自己的这么一丝希望，毕竟自己爱过这个女人，如果李梦瑶真的是像她说的那样为了爱为了情意回到自己身边，那该有多好？    可是，只是这么小小的测试了一下，李梦瑶就原形毕露了。    八万块钱对陆原来说，根本不算钱。    瑶瑶啊，你可知道，我虽然捐了八万块，但是我却还有无数个八万啊！

全部章节 第十九章 需要帮我一个忙
     “喂，社长？”    李梦瑶刚走不久，陆原又接到了一个电话，白染打来的。    陆原知道，白染打来的电话，基本上没别的事，百分之八十是让自己去捡网球，百分之二十是让自己去搬东西出苦力。    “哪个网球场？”不等白染开口，陆原干脆直接开门见山的问道。    其实，陆原也不怎么想去。    不过，突然想到了风聆，也许能见到风聆呢？    “你还真是够吊丝的，思维都这么吊丝。”白染的语气里透露着浓厚的鄙夷，“好了，今天不是喊你捡球的，来上岛咖啡厅。”    上岛咖啡厅？    陆原愣了，这简直有点匪夷所思了，白染竟然会让自己去咖啡厅。    “限你十分钟之内赶紧到！”    啪，白染电话挂了。    对陆原，白染都是这样的语气，命令的语气，也许在她的心里，根本没有平衡看待过陆原，一直把陆原当成是一个呼之即来的奴才一样的人吧。    当然去了。    陆原心里也有点好奇。    上岛咖啡厅在金陵大学外面的一条叫做光谷步行街上，这条步行街档次还是挺高的，衣服品牌一般都在千元价位以上。    “这边！”    陆原刚进咖啡厅，白染就向他招手。    看来白染早就到了，就坐在咖啡厅的一株绿植旁边。    今天白染穿着的很漂亮，白裙子，泡沫鞋，空气刘海，长发光泽柔滑，白玉一般的手腕上，还戴着配饰，正喝着咖啡。    “就你一个人？风聆没来吗？”    陆原心里很好奇，白染一个人，还把自己约在了咖啡厅，这是什么情况？    “告诉你陆原，别打风聆的主意！”白染似乎很恼火，“怎么的，是不是上次你看到风聆帮你包扎伤口，你觉得她对你有意思啊？别痴心妄想了，风聆性格就是善良那种的，对谁都这样，再说了，你配的上她吗？有点自知之明好不好？”    “好吧。”    陆原也不跟她争辩。    服务员走了过来：“先生，你需要点些什么？”    “这个，有菜单吗？”陆原刚开口。    白染在那边就嗤笑着对服务员道：“你问他没用，他都没来过这种地方，你就给他来一杯椰香咖啡吧。”    说实话，陆原也是习惯了白染这种态度，毕竟之前在网球社，白染就这么一直看不起自己。    所以，陆原也不怎么在乎白染的态度。    只是，心里愈发奇怪，白染找自己到底是要干嘛？    而白染显然，也没打算急着告诉陆原。    反而一边喝着咖啡，一边用目光上下打量着陆原，那眼神，就好像是古代的贵族挑选奴隶一样打量着。    就这么看了一会儿，白染竟然噗嗤一声笑了。    这一笑，她更加忍不住了，拍着桌子哈哈大笑起来。    弄的陆原更加莫名其妙。    终于，白染笑完了，脸上又回归了原来那种高高在上的表情。    “那个，我就直说了吧。”白染说道，“这一次叫你来，是想让你帮个忙。”    “什么忙？”陆原更加好奇了。    白染会有什么事需要自己帮忙？    追求她的人那么多，只要白染说有困难，自然很多男生会抢破头来帮忙，里面不乏一些富二代和有本事的人。    而她怎么偏偏找自己帮忙？    当然了，其实无论白染有什么困难，对于陆原来说都是小菜一碟。    只是，白染并不知道陆原的真实身份啊。    “我有个表姐，现在还单身着，她要找个男朋友，我看，你就做她的男朋友吧。”白染说道。    什么？！    陆原愣住了。    白染有个表姐，他是知道的，虽然没见过，但是也听人说过，开着一辆白色福特，长得挺漂亮的，长腿身材不错，工作听说也不错。    上一次在网球场捡球的时候，陆原也正好听到白染和她那个表姐打电话。    好像是她那个表姐一直没谈对象，家里都着急了。    而且，白染也说过，她那个表姐，眼光还挺高的，而且比较挑。    既然这样，白染怎么会把自己介绍给她表姐？    “这，社长，你开玩笑的吧？”陆原说道。    “谁和你开玩笑了。”白染脸一沉，正色说道，“我表姐这个人，对男朋友的家境要求并不高，她只是想找一个听话的老实的男朋友，我看你算是很听话那种，就把你介绍给她，而且我把你的情况都跟我表姐说了，我表姐表示并不会嫌弃你的家境，只要你听话就好！”    喜欢听话的男朋友？    莫非对方是女王属性？    “好了，我表姐应该也快来了，你在这里等等，我出去看看。”    白染说着留下了陆原，自己就到了咖啡馆外面。    看来，白染是真的没有把陆原放在眼里，都没有征求陆原的意见，没有问过陆原有没有同意。    也许在白染看来，陆原听到这个事情，别说拒绝了，磕头谢恩应该都来不及吧。    “表姐，你到了没有啊？我都在上岛咖啡厅呢。”    白染拨通了表姐的电话。    “马上就到，今天人太多了，堵车，我正在找车位！”电话里，一个女声说道，“对了，我让找的人，你找到了没有？”    “找到啦，保准你满意！”白染嘻嘻一笑，“表姐，今儿个我帮了你这么大的忙，你可要好好的感谢感谢我啊！”    “小丫头你放心，只要你帮好了这次忙，表姐我绝不会亏待你的。”电话里的女人笑了起来，不过随即说道，“不过，我就是担心你找到的人，到底能不能达到我的要求啊，我觉得现在这种男生应该很少见吧，要是达不到要求，我怕没有效果啊！”    “这个表姐你就放一百个心！”    白染就差拍着胸脯了，“表姐，你不就是要找个又穷又吊丝的男生嘛，我跟你说啊，这个男生，是我见过最吊丝的，他穿的衣服还都是上个世纪的民工穿的呢，我们聚餐，他从来也不去的，因为他太穷了没钱去，而且听话的很呢，平时在我面前就跟个奴才一样，我叫他干嘛他就干嘛，无论什么时候我们打网球，一个电话，他就过来给我们捡球了。”    “呵呵，听你说的这么玄乎，世界上真有这样的男生嘛？”女人似乎还是有点不相信，“染染，我跟你说，我这一次一定要让包浩上钩，所以，那个男生，一定要足够的吊丝，才能引起包浩的嫉妒心，刺激他来追我。”    “表姐，你真的想要嫁给那个包浩啊？”白染说道。    “没办法啊，表姐年龄大了，爸爸妈妈催的又紧，虽然那个包浩长得不咋地，但是也算是一个公司的经理级别，父母也都是事业单位的，又在天虹府买了套房子，虽然是两室的，但是天虹府的房价也接近三万了，开着一辆宝马3系，算是很不错的了。”女人说道。    “我就奇怪了，表姐，那包浩好像对你也挺有意思的吧，不是还请你吃过饭，送你礼物吗，只要你稍微勾搭他一下，我想你们就会确定恋爱关系吧，何必又费这么大一个周折呢？”白染说道。    “这你就不懂了。”女人说道，“如果是我主动勾搭包浩，那么恋爱关系中，我的地位就会变低。而假如是包浩主动来追求我呢，那恋爱关系里，我的地位自然就是处于高的一方了，到时候，包浩还不得乖乖听我的。”    “原来如此！”白染对表姐的佩服更多了一层，这时候也终于明白了表姐的用意，说道，“所以表姐你就想找一个很吊丝的男生，假扮你的男朋友，然后包浩看到了，心里肯定会嫉妒，觉得一个吊丝都能当你男朋友，他气不过，那么他自然就会来追求你了。”    “没错，所以这个假扮我男朋友的人，一定要越吊丝越好。”女人说道，“到时候，我先和这个吊丝假扮几天的男女朋友，只要包浩看到了，一定备受刺激，就会主动来追求我，到时候，我再一脚把这个吊丝给踢开，接受包浩的追求，那就大功告成啦！”    “啧啧，表姐，你可真是够腹黑的啊，竟然想出这么一个办法来刺激包浩，要是放在古代，皇宫里所有女人都不是你的对手啊。”    白染对表姐也是佩服的五体投地。    “好啦，女人嘛，为了自己的幸福，耍点小计谋又有什么关系。”女人显得也很洋洋得意，“好，我已经到了，你在哪……我看到你了！”    电话挂了。    一辆白色福特车，缓缓的在咖啡厅门口停下来，下来一个美女。    顿时，周围的目光自动被吸引到这美女身上。    这美女，身材高挑，穿着牛仔裤的长腿修长而紧绷，散发着女性的曲线美，dior口红光泽白嫩的脸蛋，给人一种美艳不可方物的感觉。    “表姐！”    白染急忙迎上来。    这对表姐妹，关系还是挺不错的，年龄差的也不是非常大，都是美女。    “你叫来的人就在里面吧，我们进去。”白染表姐想了想，又叮嘱白染道，“对了，染染，为了装的更像一点，效果更好一点，你可不要告诉那个人，这一切都是假的啊。”    “这你放心吧，表姐，我又不傻。”白染笑了笑，又酸溜溜的说道，“只是，表姐，你这么漂亮，却还要假装和那个吊丝谈恋爱，啧啧，真是暴殄天物啊，就感觉这么好的一颗白菜，被猪拱了。”    “哈哈！”白染表姐咯咯直笑，“你这小丫头真会夸人，不过没关系啦，最多几天的工夫，包浩肯定就受不了，会对我展开攻势的了，到时候这个人没有利用价值，我自然会踢开他。走吧，我们进去吧，希望你找的这个人，不要长得太寒碜，毕竟这几天，我还要面对他的。”    “这个你也放心，这个人虽然吊丝，但是长得嘛，倒是也还行。”    白染说着，推门和表姐进了咖啡厅。    “那，表姐，就是他。”    两人来到陆原跟前，白染一指。    然后，白染对陆原说道：“喂，陆原，我表姐来了，还不赶紧来迎接！”    陆原随意抬起了头，当他看到白染表姐的时候，不由一愣。    怎么是她？

全部章节 第二十章 真想假戏真做了
     白染表姐一开始看到陆原一身破旧的衣服，也没有在意，心说表妹找的这个男生果然够吊丝的。    但是当她对上陆原的目光，看到陆原的样子，顿时就愣住了。    竟然是他？！    一刹那，白染表姐简直不敢相信自己的眼睛，甚至全身都激动起来，是他，真的是他！    “陆原，我们都站着，你还大模大样的坐着，真是不知礼数，还不赶紧站起来！”白染看到陆原没有站起来迎接，心里不爽。    平时她用这种高高在上的语气和陆原说话习惯了，所以此时自然也毫不客气。    “没事，没事。坐着就挺好的。”    白染表姐猛然拉了一下白染，似乎示意白染不要这样，然后急忙入座了。    白染心里还感觉挺奇怪的，自己呵斥这个吊丝怎么了，表姐干嘛要拉住自己？好像表姐还向着陆原一样，要知道，表姐和自己一样，都是嫌贫爱富的类型的。    是了，表姐只不过是利用这个吊丝，所以现在假装对他好一点而已。    想到这里，白染心里释然了。    “呵呵，我先来给你们介绍一下。”    白染先指着陆原对表姐说道，“他就是陆原了，我们学校管理学院的，大四的，人比较老实，属于表姐你喜欢的类型的。”    说完，白染悄悄向表姐挤了挤眼睛，那模样，一副捉弄人，想笑又憋着笑的感觉。    毕竟白染是在胡诌，表姐其实才不喜欢什么老实的呢，表姐只喜欢有钱的长得帅的家世好的，所以说完这句话，白染心里直乐，有一种捉弄陆原的兴奋，心说陆原真是个傻吊，恐怕真的是信以为真的，哈哈。    “陆原，这位大美女呢，就是我表姐了，我表姐的工作……”白染刚要介绍表姐。    “不如让我来猜猜吧。”陆原微微一笑，说道。    “切，你以为你是谁啊，还想猜出我表姐的工作，你要是能猜出来，我现场学两声狗叫！”白染冷笑着说道，她对陆原打断她的话很不满，而且当然也不相信陆原的话。    陆原不理会她，装模作样的看了看白染表姐：“如果我没有看错的话，你应该在银行里工作吧。”    一句话，让白染顿时瞪圆了眼睛。    不是吧，这家伙竟然真的猜出来了？！    “你，你是怎么看出来的？！”白染心里惊讶万分，这有点厉害了啊，竟然一眼就看出来了？    “呵呵，秘密。”陆原喝了口咖啡，心说实话可不能告诉你。    “还秘密呢，也不过是瞎猫碰到死老鼠罢了，有什么可装的？！真是一副小人得志的样子！”白染显得很恼火。    也是，在她心目中，陆原一直是个吊丝，没钱没本事的一个乡巴佬，天生就是被自己命令，服从自己，被自己踩在脚下的角色。    现在陆原竟然还有这一手让自己惊讶，白染当然很恼火了，就好像的权威受到了挑战。    “染染，怎么说话的呢，你自己刚才说了猜得对你学两声狗叫，你现在是不是要学两声啊？”表姐突然说道。    啊？    白染顿时一愣，心说表姐真是的，怎么尽帮着这个吊丝说话了？    虽然名义上是给你介绍的男朋友，但是只是装一装利用的，你这也太当真了吧。    竟然连同外人一起欺负亲表妹，怎么，还真当他是你男朋友了啊。    “这……”白染顿时卡壳了，不知道该怎么说了。    刚才说学狗叫只不过是随口说说而已，毕竟白染根本想不到陆原竟然真的能说中啊。    “算了，只是说说玩的，没必要真的兑现啊。”    陆原打着圆场。    “哼！”    虽然陆原打圆场给白染台阶下，但是白染可真是一点都不领情啊。    她的心里很不爽，自己竟然在陆原这个吊丝跟前丢了面子，这真是太屈辱了。    “好了，我们还是先点东西吃吧。”    白染表姐说道。    服务员把菜单拿来，白染要了一份鲜虾奶酪h饭，白染表姐要了一份法国小镇培根炒饭，陆原点了一份黑椒肉丁意大利面。    咖啡厅里人挺多的，等了一会儿，点的还没有上来。    白染就耐不住了。    “喂，陆原，你傻坐在这里干嘛？跟个老太爷似的，你都不知道去服务台催一催啊！”白染喝道。    刚才她感觉被陆原压了一头，心里一直很不爽，此时，正好命令陆原做事来出出气。    “不用不用，我去就好。”白染表姐，却显得有几分惶恐，急忙站起来。    “哎呀，表姐，你坐下！”    白染一把将表姐拽回位置上，指着陆原，“让他帮我们跑腿就好了，他天生就是做这个的，我们在这里聊天就好。”    说完，白染又喝道，“还不快去！”    陆原都习惯了这个社长的脾气，正好自己也要顺便去洗手间，就没说什么，起身去了服务台问了一下，服务员说帮忙催一催。    然后陆原刚从洗手间出来，就看到一个女人正站在门口，正是白染的表姐。    “陆少，真对不起，染染她不懂事，我向她给你道歉来了，对不起对不起！”    白染表姐看来在门口等了好一会儿了，此时诚惶诚恐的，就差点要给陆原跪下来了。    “呵呵，没事，白染可是社长呢，我只是个社员，她是我的上司呢。”陆原笑了笑，倒是饶有兴趣，这一切还真是巧啊，“只是真没想到，你竟然是她表姐啊。”    白染的表姐，正是花蕊银行的大厅接待员郑h。    郑h也怎么都没有想到表妹介绍的这个男生竟然就是那天银行里的传奇少年。    那天陆原走了之后，很多人都向vip客户经理张泽打听陆原的各种信息，不过张泽自然不敢透露半分。    只是虽然张泽不透露，各种传言还是传开了，有说陆原是首富之子的，有说陆原是高官之子的，甚至还有说陆原是明朝王爷之子的，掌握了明朝灭亡时候的龙脉宝窟，反正，说什么的都有。    但是不管说什么。这少年有钱，超出你想象的有钱，这是众人都承认的。    银行众人津津乐道，而最后悔的人，恐怕就是郑h了。    郑h事后，恨不得自己给自己两耳光，自己一直想钓一个有钱的富二代，现在来了一个顶级的富二代，自己竟然还三番几次的羞辱人家，错之交臂啊！    唉，要是当时候自己春风化雨的，柔声细语的接待人家，说不定就已经和这个顶级富二代交上了朋友了！    郑h一个劲儿的骂自己狗眼看人低，也没啥用了。    同时，她心里也很害怕，毕竟自己对陆原的态度太恶劣了，人家只要随口说一句，恐怕自己就得被辞掉。    不过从后来的事情来看，似乎这顶级富二代也并没有为难自己，过了一个多星期，郑h发现没啥事了，这才放心。    只是，从那以后，郑h似乎心如死灰了，嘴里一直念叨着，曾经有一个真正的富二代摆放在我的面前，我没有去珍惜……之类的话。    所以，尽管父母托关系又给她介绍了几个，但是因为被这件事打击，郑h更加看不上那些人了。    毕竟姐姐我可是差一点就和顶级富二代交上朋友的，怎么可能再看得上这些歪瓜烂枣呢？    所以郑h被催的急了，只有打电话给表妹白染诉苦。    但是呢，这样下去也不是办法，自己是不可能再和那个顶级富二代有什么接触的机会的了，慢慢的，郑h又恢复了一点精神，也知道自己必须要找一个男朋友了，综合来综合去，她勉强觉得包浩的条件还算不错。    家庭不错，对自己也有好感，但是包浩就是一直不主动追求自己，郑h着急了，这才想了这么一个办法，让表妹白染找一个吊丝男生来假扮自己男朋友，从而刺激包浩来追求自己。    对这个吊丝男生，郑h自然没有什么想法，更没有什么幻想和期盼。    在她的心里，这个吊丝男生，只不过是一个棋子罢了，用完就甩掉的那种。    谁知道。    这个吊丝男生，竟然就是曾经让自己后悔不迭，魂牵梦萦的那个顶级富二代！    而郑h也终于明白了，原来这个顶级富二代这么低调啊，连和他认识这么久的表妹，都不知道人家是富豪，竟然还以为人家是个超级吊丝，张口闭口都呼来喝去的。    看来表妹和当初的自己一样，都犯了一个滔天大错啊。    “是啊，我就是白染的表姐郑h，这一次，就是让染染给我找个男朋友的。”郑h毕恭毕敬的回答道。    “你的条件也不错嘛。在银行里上班，开着一辆福特，之前我也从社长的口中听说过一些你的事情，说你眼光挺高的，一直都单身着，还被家里催逼着。”    陆原倒是实话实说，他的确早就知道白染这个表姐，只是没见过，自然也不会想到就是花蕊银行的大厅接待员。    现在明白了之后，陆原也不禁有点奇怪。    这个郑h的嫌贫爱富，他也是领教过的，这个女人也是个拜金主义者，这样的话，又怎么会让白染帮她介绍自己这样的呢？    “社长她一直不知道我的真实身份，我在她眼里是什么样的人，从她的态度里，相信你也看出来了。”陆原又微微一笑，盯着郑h，“社长一直认为我是吊丝，为什么她会介绍我做你的男朋友呢，而且我想，既然是你让社长帮你找个男朋友，那说明你跟她说了，要找一个吊丝。”    说到这里，陆原停顿了一下，又说道。    “那么，问题来了，为什么你要找一个吊丝当你的男朋友呢？”

全部章节 第二十一章 请尊重我男朋友
     郑h顿时脸就红了，也紧张起来。    答案很明显，这只是自己的计策，用来刺激包浩的。    然而，郑h现在是绝不可能把真实原因告诉陆原的。    不仅不会说真实原因，实际上，现在的郑h，早已把包浩给抛到九霄云外去了。    是的，郑h现在的脑海里只有四个字“假戏真做”。    本来郑h以为是个真吊丝，谁曾想到竟然是顶级富二代，自己何不趁机勾搭？    别说给陆原当正牌女朋友了，就算是当妾，郑h也乐意啊。    “那个，其实是，上一次在银行里，我对陆少不敬，回去之后我很是悔恨，觉得自己太势利了，是一个嫌贫爱富的女人。所以，我决定改正自己的错误行为，于是，我对于男朋友的标准也改变了，不再要求是有钱，而是老实就好，我又想，穷苦的男孩子应该会疼人，所以，就让表妹找一个贫穷老实的男生，我不再计较他有没有钱，只要两人过得好就行了。”    郑h这女人，应变力也是一流的，迅速又编出了一个原因。    “真的？”陆原笑了笑，看着郑h。    “陆少你一定要相信我，如有半句虚假，我郑h宁愿天打雷劈一辈子都被人唾骂不得善终！”郑h斩钉截铁的说道。    额，这句话怎么听着这么耳熟呢，陆原心里嘿嘿一笑，这句话今天上午，李梦瑶也说过的啊。    “好吧，我相信你。”陆原说道，“不过，你现在也知道了我的身份，恐怕我不适合你啊。”    郑h哪里会放手啊，此时的郑h，心里早已认定了陆原了，这种富二代，上次放走了自己后悔了好几天，现在遇到了，说什么都不能错过了。    郑h决定，自己要像癞皮狗一样，死死的缠住陆原。    “陆少，求求你就配合我一次吧。现在有个叫包浩的人，一直在追求我，这个家伙，仗着自己是个公司的小头目，威风的不得了，对我威逼利诱的，虽然他有点钱，但是我现在对男朋友的要求不是钱，而是人品，包浩这个人嚣张跋扈，人品很差，我一点都不喜欢他，可是他却讨得了我爸妈的欢心，我爸妈一直催逼着我，所以不得已，我才让表妹给我介绍一个老实人好的男生。”    说到这里，郑h甚至流下了几滴眼泪，“陆少，我知道自己配不上你，但是希望你能帮帮我，假扮我男朋友一段时间，只要让包浩知难而退就好。求求你了，陆少。”    说着，郑h泪眼如花，看起来凄婉哀怨，本来这女人长得就挺漂亮的，现在也如同梨花带雨，看上去楚楚可怜。    “额，好吧。”    陆原心一软，就答应了。    “不过，我有个条件。”    “陆少，你尽管说。”郑h见到陆原答应，心里此时大喜，只是表面上还做出淡定的样子。    “我的身份，你不能告诉白染。”    陆原想了想，说道。    “嗯！我答应你！”郑h急忙重重的点点头。    其实，不用陆原说，郑h也没打算把陆原的真实身份告诉表妹。    女人嘛，即使是亲如表姐妹，一旦涉及到男人，也许都有自己的小算盘了。    表妹真是个大傻子，这么久了都没有看出来陆少的真实身份。假如自己要是告诉了她，表妹对陆少动心了，主动追求陆少了，那对自己的威胁就大了啊！    毕竟表妹和陆少是一个社团的，接触的机会比自己大得多。    自己绝对不能告诉表妹，免得多出一个竞争对手！    当然了，尽管陆原只是假扮自己的男朋友。    但是郑h知道，感情嘛，都是天长日久培养出来的，自己利用这个机会，对陆原潜移默化各种勾搭暗示，说不定陆少就被自己的甜言蜜语搞定了呢？    嘎嘎，陆少，老娘吃定你了！    两人说定了之后，自然不可能一起回座位上去。    等郑h先走了一会儿，陆原这才洗了洗手，烘干，这才回到座位上。    “叫你去催一下菜，都去了这么久，真是没用！点的东西早就到了。”白染一见到陆原回来，立刻就不满的责难道。    其实白染也有自己的小心思。    那就是在表姐面前，表现表现自己。    就好像在说，表姐，看到了吗，我在学校里还是很牛的吧，对他们喝来喝去的，很威风吧。    “染染，注意你的语气。”    郑h微微皱眉看了表妹一眼，然后露出微笑对陆原说道，“好了，快坐下来吃吧。”    三人吃饭的时候，白染还依然不闲着，一会命令陆原去拿黑胡椒瓶给她，一会儿让陆原去拿餐巾纸，总之，就是把陆原当奴仆使用。    这种事情白染也习惯了，毕竟在网球社，一直就让陆原捡球的。    陆原倒是也没说什么就照办了，只是郑h一直在紧皱眉头，心说表妹你这是在玩火！你竟然敢这么对待一个顶级富二代！    “那个，今天既然是给你们双方介绍的，那你们两人的意思都怎么样的啊，表姐，你觉得陆原怎么样？”    终于，吃完了饭，又让服务员上了点喝的，白染看着郑h，挤了挤眼睛，说道。    “嗯，陆原挺好的。”郑h心里那是认定陆原一万个好啊，不过当然表面上也不能太激动，所以淡定的说道。    “那，陆原，你觉得我表姐怎么样？”白染又问陆原。    当然了，白染自己是觉得这句话是废话，这吊丝肯定百分百愿意啊，不过形式上，肯定要问一下。    “嗯，不错。”陆原点点头，说道。    既然答应了郑h要假扮她男朋友，那就假扮一下吧，也算是帮个忙。    “好，看来你们两人还真是看对眼了。”白染微微一笑，又傲慢的对陆原说道，“不过，陆原我跟你说，我表姐这个人呢，从小娇生惯养，家境优越，你既然要和她在一起，那就是高攀了，你要心里有数，懂不懂！”    说完，白染又朝郑h得意一笑，就好像在说，表姐你看，我这是为你好呢。    然而，此时郑h的心里，却对表妹十分的不爽了。    如果陆原真是的是一个货真价实的吊丝，那倒是没什么。    但是现在人家是顶级富二代，郑h是倒贴给陆原都愿意，看到表妹这么抬高自己，埋汰陆原，她当然很着急了。    “好了好了，什么高攀不高攀的。”    郑h急忙说道。    她不能吐露陆原的真实身份，所以只能打圆场。    “以后你对我表姐要言听计从，她叫你做什么你就做什么，你对她，要无条件服从，知道吗！”白染继续说道。    郑h的眉头，皱的更紧了。    “还有啊，在和我表姐谈恋爱的期间，你可不能对我表姐有非分之想，没错，连搂腰摸手都不行！”白染继续说道。    是的，她心里很清楚，表姐只是在利用这个吊丝，怎么可能让这个吊丝占表姐的便宜呢？    这句话，却让郑h更不爽了。    别说搂腰摸手了，郑h都巴不得能和陆原生米煮成熟饭。    现在表妹还严禁陆原摸手搂腰，那岂非关系都没法进展了？！    “好了，染染你别说了！谈恋爱，哪有这么多规矩！”    郑h猛然站起来，加重了语气。    然而，白染根本没有意识到表姐此时是动了真怒了，毕竟她根本不知道其中的内幕啊，她还以为表姐是假装的呢。    反而又加紧一步，说道：“还有最重要的一点啊，陆原，虽然你和我表姐在处朋友，但是也要给对方的空间！”    “什么意思？”陆原说道。    “那就是假如我表姐和别人一起逛街一起吃饭一起牵手，你也不能生气，就装作没看到！”    白染这也是为郑h考虑的。    毕竟她知道，郑h的目的，并不是真的要和陆原谈恋爱，只是利用陆原，郑h的真正的目标是包浩。    只要计划顺利，包浩一定会大受刺激来追求表姐，到时候就需要把已经没有利用价值的陆原这个吊丝给甩了。    所以，现在把这句话提前摆出来，到时候，就有理由甩掉陆原了。    “你的意思是我和你表姐是男女朋友，还不能搂腰牵手，而别的男人则可以和你表姐搂腰牵手？”陆原想了想，说道。    “差不多吧！”白染大言不惭的说道。    啪！    郑h再也忍不住了，给了表妹一巴掌！    是的，郑h真急了。    虽然她和白染关系很好，但是郑h更希望能钓到陆原啊，是啊，只要能钓到这个金龟婿，那自己的生活将会发生天翻地覆的变化，自己就会成为豪门阔太太的。    这关系到自己一辈子的幸福！    所以，当郑h听到白染对陆原的态度越来越差，越来越不当人看，最后竟然说出这种羞辱陆原的话，郑h的心里真是紧张的要命。    表妹啊，你现在可是在帮倒忙你知道吗！    “你胡说什么呢！染染！陆原现在是我男朋友，请你对他尊重点！”郑h说着，来到陆原跟前，小鸟依人一般的靠着陆原，对白染怒目而视。    顿时，气氛一下子紧张起来。    咖啡厅里的顾客们，也被惊动，有人转头向这边看来。    几个服务员也是如临大敌，都凑了过来，他们也并没有靠近，只是做好准备，如果进一步冲突的话，就过来劝架。

全部章节 第二十二章 门口的哈根达斯
     陆原也没想到郑h竟然会对白染动手。    他知道如果自己继续逗留在这里，只会让冲突越来越大，干脆找了个理由，推脱还有事，就先离开了咖啡厅。    陆原走了。    白染摸着被表姐打得通红的脸，恼火的瞪着郑h。    但是过了一会儿，白染竟然咯咯笑了起来。    “表姐，为了让陆原那吊丝看不出来你是装的，竟然真的打了我一巴掌！现在那吊丝肯定以为你真的喜欢上他了，这下好了，得到你这样的白富美的好感，那吊丝肯定对你是死心塌地了。”    说到这里，白染又嗔怪道，“只是，这代价也太大了吧，为了你的目标，我挨了一巴掌，而且，你打得我好疼啊！”    白染这妮子，根本不知道刚才表姐是动了真怒，也是真打。    还以为郑h依然是假装的，表演给陆原看的。    “好啦，表姐会补偿你的。”郑h也是顺坡下驴，当然不会告诉白染我刚才就是真想给你一耳光的。    “那可不，这一次表姐你要是能钓到了包浩，我可是头功呢，你不但要补偿我，还要好好感谢感谢我。”白染说道。    郑h笑了笑：“好，好。”    嘴上说好，心里则是早就活络开了，哼，包浩那种吊丝，哪里配的上我。    这一次也是老天照顾我，让我又碰到了陆少，我可要好好的发挥，争取钓到陆少。    “对了，表姐，虽然你和陆原这几天要假扮情侣，但是你可要对他小心点。”白染像是想起来什么似的，突然说道。    “又怎么了？”郑h问道。    “那陆原，虽然是个吊丝，但是内心却很猥琐不堪。”白染说道，“我有个好闺蜜叫风聆，你也见过一次，是吧？”    “对啊，怎么了？”    “上一次在网球场，风聆和他讲了几句话，那吊丝似乎就看上了风聆了，刚才来的时候还跟我打听风聆有没有来。”白染说到这里，轻蔑一笑，“呵呵，这吊丝真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照自己是什么货色，所以表姐啊，你可要对他多提防着点，弄不好这吊丝要是真的看上你，对你死缠烂打的，也是麻烦，还有啊，你最好不要和他单独到僻静的地方，免得他对你图谋不轨！”    “额……”    郑h脸上不说，心里则是又荡开了，要是陆少真的看上我了，那就真是谢天谢地了，那是我郑h的福气了。    不过，刚才表妹说什么来着，陆少竟然对风聆有意思？    想到这里，郑h的心里竟然有点危机感了，看来自己要抓紧机会，争先一步取悦陆少，夺得陆少的欢心了！    “唉，表姐你之前说过一次，有个顶级富二代到你们银行里取款，还是用指纹取的，银行里专门有一个密室为他存放贵重物品和现金，啧啧，听起来怎么跟小说里一样，表姐你真是好福气，这辈子竟然还能遇到过一次这样的人，下一次他要是再去你们银行的话，想办法接近他，要到他的微信号，给我吧！”白染说道。    “为啥要到微信号，就给你啊？”郑h假装不明白说道。    “你有了包浩了啊。”    “呵呵。”郑h没再说下去，心说表妹你都不知道那个顶级富二代就是一直被你呼来喝去的陆原呢！    而且，听了表妹的话，郑h决定更不会把陆原的真实身份告诉白染了，看表妹这个样子，要是表妹知道了陆原的真实身份，自己岂不是多了一个竞争对手？    不说她们表姐妹俩在这里各怀鬼胎，话说陆原此时已经回到了校门口。    虽然那个郑h在银行里的时候很拜金，不过如果她说的是实话，已经改过自新，那自己假扮她男朋友，帮她这个忙，倒是也没什么大不了的。    校门口有个店，门口排了不少学生。    这些学生个个穿着不俗，看起来光鲜亮人，一看就是家境优越的。    店门头上写着“haagen-Dazs”。    这是哈根达斯的甜品店，价格昂贵，一份至少要两百块，属于是冰饮里的奢侈品了。    普通学生自然是不敢奢望了，平时陆原经过这里的时候，也是从来不去看一眼的。    不过现在嘛，自己吃一份又咋了？    排队的人还挺多的，毕竟金陵大学学生多，有钱的自然也不少，虽然开了两个窗口，但是每一个窗口还是排满了人。    陆原低着头，跟在队伍后面。    就在这时，陆原听到自己身后传来了窃笑的声音，听声音好像还是一群女生。    “看啊，穿的那么破破烂烂的，还来买哈根达斯。”    “真丢人，穷人就去吃冰工厂就好了，偏要跑来买我们这些富家女才有资格吃的东西。”    “吃了一个哈根达斯，恐怕就得喝一个月的白开水了吧！”    “为了面子，真是虚荣，估计还要拍下来上传朋友圈吧！”    “这种人真是丢父母的脸，家里穷不要紧，偏偏还这么虚荣嘴馋，有这种孩子啊，父母干脆死了算了，将来肯定不孝的，真是没家教啊！”    几个女生，就站在陆原的身后，叽叽喳喳的议论着，语言之辛辣，语气之轻蔑，让陆原听了不爽。    我草，这他妈的是在议论我？    靠，莫非你们想被打脸？    陆原禁不住回头想看看，这些所谓的富家女到底长什么样。    果然，身后有三个女生。    长的嘛，都还挺不错的。    最中间的女生，长得最漂亮，黑色的皮夹克，一头最近比较流行的脏辫发型，染成了灰色，猛地一看，跟布拖把也差不多。    嘴里嚼着大大泡泡糖，一脸的高傲和不屑，有一种我最嘻哈的吊吊的感觉。    另外两个，打扮的风格也差不多，从脚上的aape的鞋子，也能看出这三人应该也是家境确实不错。    这三人的表情，都显得很社会，很傲气。    不过，让陆原感觉到奇怪的是，这三人的眼睛，却并没有看向自己，而是看向了旁边的那个队伍。    陆原明白了，这三人并不是在说自己，而是在议论旁边队伍里的一个女生。    旁边队伍里站着一个女生。    个头不高，身材瘦弱，穿着一件很简单的T恤，T恤就是那种十块钱一件的地摊货。    下面穿着一条不太合身的牛仔裤，松松垮垮的，看起来有点好笑。    不过这女生长得倒是白白嫩嫩，好看的脸蛋掩映在浓密的秀发之下，侧脸灵气十足，薄薄的嘴唇，如果笑起来，一定有好看的弧度。    只不过，这女生此时并没有笑，头深深的低下去，一副自惭形秽的模样。    陆原有点奇怪，这个女生看起来好像家境很不好，怎么也会排在哈根达斯的队伍里？    “呵呵，周允，你是不是聋了啊，我们在说你，你听到没有啊！”    三个女生眼看着那个女生一直低着头不说话，也忍不住了，干脆直接走上前去，围住了那个女生。    看来她们之间还是认识的。    周允还是低着头不语。    “周允，听说你刚拿到了贫困补助金是吧，怎么了，前脚拿着学校里发的贫困补助，后脚就来买哈根达斯？”    “大家都来看看这个人啊，家里穷的连学费住宿费都交不起，拿着学校里的补助来吃哈根达斯，你们见过这种人吗？快来看看啊！”    “有人见过这么好吃懒做的女生吗？学校里给你补助是为了你学习的，你却拿来享受，人穷还这么没志气，真是枉为人了！”    眼看着周允一直不说话，这三女生开始嚷嚷起来了。    果然，引来了众人的充满了不善的目光。    是啊，众人看到周允身上的衣服，就知道这女生是个穷人家的女孩子，然而却来哈根达斯消费，而且听说还刚拿了贫困补助。    心里自然对于周允鄙视不已了。    连陆原的心里，也是有点说不出来的失望。    这叫周允的女生，长得挺好看的，但是怎么是这样一个贪图口腹之欲的人呢？    真是人不可貌相。    “大家都来看看她的样子吧，记住这个人！”    那三个女生里面最漂亮那个，突然一把抓起周允的长发，然后往后一扯，周允不由自主的就抬起了头。    顿时，陆原就看呆了。    这女生好美。    也许是因为穷，女生的脸上完全没有一点化妆的痕迹，但是天生丽质，让她的肌肤非常平滑，只是看起来微微有点发黄，应该是营养不良的原因。    秀眉宛若青黛，眼眸堪比秋潭，带着一种江南水烟的感觉，给人一种忧伤又倔强的感触。    此时，她薄薄的嘴唇紧紧的抿着，依然一句话都没说。    女生头发被拽起来还是很疼的，但是她也没哀求，也没哭喊，就这么静静的。    “真是个奇葩！”    也许周允的表现，让这三个女生也觉得索然无味了，就踢了周允一脚，然后放了手。    就这样，周允在众人的鄙视下，买了一份哈根达斯香草冰淇淋，低着头离开了。    “唉，现在的女孩子，真是虚荣，这么穷，还来吃哈根达斯，诸不知，这一份哈根达斯，可能就是她父母好几天的工资了！”众人摇头叹息，说道。    陆原心里也是觉得很可惜。    这女生长得虽然漂亮，但是确实有点太贪图享乐了，不是说不能吃这么奢侈的甜品，关键是你家境这个样子，还拿着贫困补助金，跑来买200多一份的冰淇淋，这也太说不过去了吧！    不过此时，众人的目光又聚焦在了陆原的身上。    “切，这里还有一个。”那三女生鄙夷的看着陆原。    额，陆原一看，就知道这些人把自己当成了刚才那女生一样的人了。    被这么多人盯着，也有点不好意思。    陆原干脆不吃了，顺着刚才周允离开的方向，跟了过去。

全部章节 第二十三章 湖边的少年情怀
     陆原就不紧不慢的跟着周允。    一直跟到了学校镜湖边，一个很安静的地方，这里有几丛灌木，挡住视线，目光越过宽大的镜湖，可以看到远处有依稀的人影。    周允面对着镜湖在这里坐下来，这才小心翼翼的拿出刚才买的香草冰淇淋，小口的吃起来。    陆原此时就在她身后不远处，看到周允这样，心里也不禁摇了摇头，唉，这女生虽然出生贫困，但是并没有那种穷人家孩子的坚韧。    看她的样子，200块钱对她来说，应该是不小的一笔数目了。    但是却被用来买一个巴掌大不到的冰淇淋。    就看到周允小心的舔了几口冰淇淋，又把冰淇淋小心的放在了旁边的草地上。    然后就看到她双臂交错，抱着自己的肩膀，低下了头，满头秀发宛若珠帘一样散落，过了一会儿，陆原就看到她双肩微微抖动。    心里不禁一怔，怎么感觉好像是在哭啊？    陆原正奇怪着，又看到周允突然跪在了地上，开始磕头。    陆原更奇怪了，这妮子不会是神经有问题吧？    是啊，肯定是神经方面有点问题，不然为什么那三个女生欺负她的时候，一声不吭，从始至终都不说话？    而且，正常人也不会在自己穷的时候买这么贵的东西吃啊。    现在又跪着磕头，行为模式都很奇怪。    除了神经病，实在找不出什么别的原因了。    陆原心里重重的叹了口气，唉，长得这么好看的一个女孩子，竟然是个神经病。    算了，还是走吧。    想着，陆原转身就要离开。    不料就在这时，周允突然从地上爬起来，径直向镜湖里走去。    一开始，陆原觉得这妮子是精神有问题，行为异于常人，所以也没在意，不过眼看着周允越走越远，越走越深，一直向镜湖的中心走去，此时，水深都快要没入她的脑袋了，这妮子还没有丝毫的停下来的迹象。    猛然，陆原心里闪过一个不详的念头，莫非，这妮子要自杀？！    这里四处无人，这么安静，她特意找的这个地方？    来不及多想了，陆原不可能眼看着她就这样溺水，扑通一声跳入水中，手脚并用，翻爬到周允的身边。    “放开我！放开我！”    谁料周允竟然丝毫不合作，一边极力推开陆原，一边继续向湖水中间走去。    陆原可不理会她怎么做，忍受着被她的抓挠，硬是拖抱着她，把这妮子给救到了岸上来。    “为什么要救我，为什么不让我去死？！”    虽然被救上来，但是周允情绪却显得很激动，用恼火的目光瞪着陆原，那目光里似乎还有埋怨和愠怒。    陆原都看呆了，原来长得漂亮的女孩子，连发火都这么好看。    周允此时秀发湿漉，刘海上还有水滴慢慢的滴落，脸上是泪痕和水痕交映，看起来宛若春雨梨花。    她的眼睛本来就带有烟水的气息，就算是正常看人，都带有一种天然的文艺风情，此时虽然是恼火的瞪着陆原，但是却让人不但不觉得凶狠，反而只是觉得一种倔强的美感。    不过陆原一听到她的话，心态就炸了。    也忍不住了。    “是啊，我为什么要救你呢，为什么不让你死呢！”陆原也怒了，不是因为周允怼自己，而是对于周允的这一系列行为的愤怒，“你也是有父母的，你有没有想过你自杀了，你父母会怎么想，你有没有想过他们的感受啊！”    “你父母含辛茹苦把你养大成人，还供你学费读书，你还没有回报他们就一死了之，你对得起他们吗！”    “还有啊，你看看你，贪图口舌，爱慕虚荣，看你的家境也不富裕吧，为什么要买这么贵的哈根达斯吃啊，你这么大手大脚的花钱，家里人知道吗！你有想过你父母赚钱的不容易吗！”    陆原一口气，把内心想说的，全部倾泻了出来。    本来，陆原以为自己这么咆哮着说出这些话，周允会更加恼火更加愤怒，甚至会和自己大骂起来的。    然而，他没有想到的是。    周允听着听着，竟然突然眼睛一红，泪水也一刹那，宛若决堤的洪水。    “不许你说我父母，不许你说他们……”    周允不再看陆原了，又抱起肩膀，低着头大哭起来，肩膀抖动的比刚才更厉害了。    “我吃一次哈根达斯怎么了，我吃一次哈根达斯怎么了……”周允一边哭着一边抽噎着说道，“我就要死了，我就要离开这个世界了，在我临死之前，我吃一次哈根达斯不行吗！”    “为什么你们所有人都要指责我，艾敬她们骂我虚荣，围观的学生也指责我虚荣，你现在也说我贪图享乐，可是我根本就不是这样的人，我每天在食堂里都吃最便宜的菜，有时候甚至只打一点白饭，然后用酱油泡着吃掉，我怕别人嘲笑，不敢在食堂这么吃，也不敢回寝室吃，所以我把酱油藏在这里，每天打了白饭，就到这里来吃！”    说着，周允突然伸手到旁边的灌木丛里，竟然真的拿出一瓶已经吃了一半的酱油瓶子出来。    “我不你们说的那种人，我没有买过好看的衣服，从来没有用过化妆品，没有毛茸茸的玩偶，没有包包首饰，女孩子喜欢的东西，我从来也没有，我也从不贪图这些东西，我从来没吃过好东西，甚至都没吃过零食……”    “可是，我也是女孩子，我也喜欢这些东西，我也嘴馋，我今天想，我就要死了，我就吃一次哈根达斯，我就尝尝它的味道，这样我死了就不遗憾了，难道不行吗，你们为什么要说我，为什么要指责我……呜呜呜……”    说到这里，周允终于忍不住了，悲恸的大哭起来。    她本来就极其瘦弱，此时哭起来，宛若是一片薄薄的纸片在风中，似乎随时都可能被吹走，被吹离开这个世界。    陆原呆住了。    这女孩子好可怜，好凄楚。    是啊，因为要死了，才可以吃一口自己一直想吃的东西，这多让人流泪的话啊。    而这样的东西，那些有钱的学生，随时都可以吃到。    陆原又想到，在校门口哈根达斯店的时候，这女生的心里就已经有自杀的念头了，就是这样一个心里绝望的要自杀的女生，却还要忍受着那三个女生的羞辱和打骂，忍受着周围人群的不理解和白眼。    忍受着自己的所谓的正义的指责。    这对于她来说，恐怕更加痛苦吧。    陆原心里也不禁自责起来，是啊，自己太鲁莽了，这女孩子看起来也不像是那种贪图享乐的女生啊。    再看看草地上的哈根达斯，依然还剩了很多。    是啊，她并不是真的想吃，她只是想尝一尝哈根达斯的味道，只是为了不留遗憾的死去。    就像贫穷的农家女临死之前，只希望能穿上一次锦衣玉袍，哪怕只穿几分钟就脱下来，也没有遗憾。    一刹那，陆原的心突然好痛。    “对不起。”    陆原掏出纸巾，递给周允，“可是，你干嘛要自杀呢，你父母知道了多难过啊。”    “我从小没有爸爸，只有妈妈。”    慢慢的，周允的情绪稳定了一些，也许看出来陆原和其他人有点不一样，不像其他人一样看不起自己。    这让陆原又心疼了几分，原来是单亲家庭啊。    “可是，你也想想你妈妈的感受啊。”陆原又说道。    “我知道，我知道我死了，我妈妈一定会很难过，很难过……”周允突然又泪奔，晶莹的泪水顺着两腮滑落，“可是，我没有办法，我只有死这一条路，只有我死了，事情才能解决，要不然，我妈妈也会被逼死的，我刚才已经给妈妈磕了头才跳进湖里的，妈妈，女儿不孝，没法赡养你，对不起，对不起……”    说着说着，周允脸上的绝望又增添了几分，泪水更是洪水一般，汩汩不停。    陆原想起来，刚才周允在跳入镜湖之前，的确跪在地上朝着一个方向磕了几个头，当时候自己只以为这女生是神经病，举止奇怪了，没想到她竟然是自杀之前给妈妈磕头的。    想到这里，陆原的心里很自责。    “世界上没什么是迈不过去的。”陆原心里不禁对周允涌出许多同情，“你到底遇到什么困难了啊，说出来，也许我可以帮你解决呢。”    这一次，陆原是认真的。    可以说，比帮助秦九儿要认真的多了。    陆原帮助秦九儿，只是出于一种道义。    而现在，陆原心里想帮助周允，则是一种内心里涌出的呵护。    还有一种说不清的愧疚。    是啊，这女生是一个很好的女生，听她刚才的讲述，就是一个自强坚强的女孩子，可是自己刚才对她还误会那么深，而且刚才自己差点就走掉了。    想到这里，陆原心里还后怕不已，刚才要是自己真的走掉了，这女生也许就真的自杀成功了。    “你，你帮不上我的。”    周允终于抬头看了看眼前的这个男生。    这男生长得还挺好看，目光里也有着和其他人不一样的真诚。    对于习惯了艾敬那些人冷眼白眼的周允来说，陆原的目光让她感觉到很温暖。    但是看陆原的穿着，周允也明白，陆原也和自己差不多，是一个普通的穷学生。    而自己遇到的困难太大了，就算告诉了他，也是没有用处的。    而且，如果这男生一时冲动来帮助自己，还可能对他造成危害。    “你告诉我嘛，你相信我，真的。”陆原微笑着看着周允的眼睛，又说道。    陆原也猜到了周允的想法，这也可以理解，毕竟，这妮子又怎么会知道她碰到的是一个手眼通天的人物呢？

全部章节 第二十四章 男儿铮铮女儿情
     周允看着眼前的男生，目光是那么的温暖，那么的善良。    还有一种让女生们都会为之迷醉的安全感，那是一种从内心深处散发出的强大的感觉。    一时之间，周允有点怔住了，这男生明明看上去就是一个穷学生，怎么会有这么独特的魅力呢？    不过她最后还是摇了摇头，让自己清醒起来，说道：“好了，你别问了，那些人都是社会上比较厉害的人，你解决不了的，真的，你别问了，我也不会告诉你的。”    “那好吧。”陆原看到周允坚持不说，也就没有继续问下去了。    而且周允刚刚经历了这么多的事情，这个时候情绪可能还比较的波动，还是等她稳定了，以后总会问出来的。    “不过虽然你不告诉我，但是你要答应我，不可以再做跳湖这样的这些愚蠢的行为了。”陆原说道。    “嗯。”    周允用力的点点头，“回想起刚才的事情，我心里也后怕不已。谢谢你救了我，我叫周允，是公共事业管理学院的。”    “我叫陆原，管理学院的。”    “对了，这个给你吃！”周允突然拿起草地上，刚才自己吃剩的哈根达斯，双手捧着，递到了陆原跟前。    “啊，这，太贵重了。”    陆原并没有推辞，他知道，自己救了周允，周允又没有什么可以报答自己，如果自己吃了这哈根达斯的话，会让周允感觉好一些。    陆原只吃了一口，又递给了周允，“你也吃一点吧！”    周允先是不好意思，但陆原一直坚持，她还是接过来，伸出微微的小舌尖，快速的舔了一口。    而且她并没有避讳陆原咬过的地方。    “再给你吃。”    周允又递回给陆原。    “我们一起吃吧。”陆原说着，从灌木丛上折断两根小树枝，分给周允一根树枝。    周允脸微微一红，还是接过了树枝。    “你靠近一点。”陆原捧着手里的冰淇淋说道。    于是，就在大学湖边的草地上，在暖意融融的阳光里。    陆原和周允两人，挨在一起，吃完了那杯香草冰淇淋。    多少年以后，每当陆原和周允回忆起，当年这个画面的时候，内心的弦，还是会拨动不已。    “我们明天中午，我能不能在这里再见到你？”陆原看着周允，忍不住问道。    眼前的周允，真的是天生丽质，她的唇宛若蝉翼，清瘦而婉转，她的眼眸就仿佛是盛满了故事，她的小巧的鼻子，看上去高贵而骄傲。    她的面容，她的面相，看上去是高贵的。    可是，她的眉宇之中，她的表情，看起来又那么的卑微，似乎总是有一种自卑的感觉。    “好，好啊。”    周允的脸又红了，她的心跳得很快。    她的生活并不好，她的周围充满了敌意。    她就像是一只惶恐的小兔子，生活在充满危险的草原上。    陆原让她感觉到了一种从没有过的感觉。    那一刹那，她想哭。    第二天中午，陆原来到湖边，果然就看到周允，正坐在昨天的地方。    听到身后有声响，周允急忙转身，看到是陆原，她的脸上露出几分微笑。    “给你的！”    周允双手捧着一个塑料盒子，递到陆原跟前。    盒子里，是各种各样的，切好的水果，有苹果，梨子，香瓜，木瓜，火龙果之类的，切的整整齐齐，干干净净，摆放在盒子里。    看得出来，周允很用心。    “好漂亮，不过买水果很贵吧，下次不要给我买了。”    几次交谈里，陆原知道，周允从来都舍不得自己买水果吃，虽然这些水果很普通，对于一般学生来说并不算贵，很多人都吃得起，但是对于周允来说，这些水果却是很贵的。    “不贵啊，我是在水果摊上，向老板买的烂了一半的水果，便宜很多呢。”周允说道，“不过你放心，我在寝室里用水果刀把烂的地方都切掉了，还洗了好多次，你快吃吧！”    “谢谢你。”    不知怎么的，陆原的心里非常感动，眼前似乎浮现出了周允在寝室里一丝不苟的洗水果切水果的样子。    “一起吃吧。”陆原又说道。    “不，我吃过了，你都吃吧，给你补充补充营养。”周允说道，毕竟在周允的心里，陆原也就是一个生活在温饱线边缘的穷学生。    只不过话刚说完，肚子却咕咕的叫了起来。    顿时，她脸就红了。    陆原有点后悔，自己刚才该从食堂里带点饭菜来和周允一起吃的。    虽然这些烂了一半的水果价格很便宜，但是周允买了这些水果，肯定今天的饭钱就没有了。    这妮子为了买点水果给自己吃，却让她挨饿一天。    接下来几天，陆原可就有盼头了，每天中午都去湖边和周允见面，而且每一次都从食堂里打包饭菜带过去，和周允一起吃。    当然了，陆原也并没有买很昂贵的饭菜，只是买一些普通的。    因为陆原也不想一下子就给周允暴露自己的身份，他更愿意慢慢的走进周允的内心，用一种平等的姿态，接近周允。    “哎，老陆，最近怎么老是中午看到你急匆匆的往外面跑啊，是不是又找到新欢，约会去了啊！”    “是啊，老陆，我看你最近精神很好啊，脸上都还带着笑呢！这样就好，忘记李梦瑶那个拜金女！”    “对了，老陆，有空咱们几个跟陈锋商量商量，再跟何敏她们一起出去玩啊！”    眼看着陆原出了寝室，张辉和宋纯一边玩着游戏，一边嚷嚷着。    陆原笑了笑，离开寝室，然后径直来到了食堂。    “师傅，番茄炒蛋，辣椒炒肉，土豆烧牛肉，红烧茄子，再来一份手撕鸡，两份米饭，打包带走！”站在炒菜窗口前，陆原点了好几个菜。    今天是陆原和周允认识的第七天了，前几天，陆原带过去得都是食堂里的大锅饭，所以，陆原决定今天多带点好吃的，给周允好好的补一补，那妮子以前真的太苦了，根本就没吃过什么油水。    拎着一大摞打包好的饭菜，陆原就兴冲冲的来到了镜湖边上。    今天来的挺早的，等陆原到了的时候，周允还没有来。    不过也不急，陆原慢慢的等，想象着待会儿周允看到这些丰盛的炒菜时候，那惊喜的表情，嘿嘿，待会儿一定要让她吃的满嘴都是油花，哈哈。    每一次想到这个，陆原就心疼周允几分，那妮子为了省钱，几乎都没吃过荤菜，真的就像她说的那样，顿顿吃酱油泡饭，偶尔实在忍受不住了，吃一顿好的，那也不过是去食堂里面打一份青菜或者土豆丝。    嗯，再找个合适的机会，带她去把金陵的大小餐厅吃个遍！    陆原就这么想着，想着……    咦，这妮子怎么还没来？    陆原看了看时间，按照前几天的样子，这个时候周允早就该到了啊，今天是怎么回事？    想着，陆原干脆给周允打去了电话。    还好，电话很快就接了。    “周允，我在湖边了，你怎么还没来啊？”陆原只字没提带了炒菜的事情，毕竟是惊喜嘛。    “啊，陆原，我今天可能没法过去了。”周允说道。    “怎么了？”    “我们班级，现在正在西校区青年园做宣传活动，老师让每个人都必须到，所以，真，真的很抱歉啊。”周允说道。    靠，不是吧！    陆原郁闷了，妈的，怎么这么巧啊！    金陵大学很大，西校区距离这里也挺远的，有一公里左右，看来周允是真的没办法赶来了。    周允不能来了，陆原虽然没吃饭，但是看着草地上的一排炒菜，却一点食欲都没有。    但是，等等，自己给这妮子送去啊！    陆原一拍脑袋，顿时心里又欢喜起来，提着这一摞饭盒，急匆匆的一路小跑，最后，终于气喘吁吁的来到了西校区。    额，看来有空也得去买辆自行车了。    西校区的青年园，是校内一个类似公园的地方。    陆原提着饭菜，进了青年园。    然而，转了一圈之后，陆原又泄了气，不对啊，青年园里，并没有班级在做宣传活动啊。    不是吧，难道自己听错了？    陆原此时心里，莫名的升起了几分焦躁。    只好又给周允打去了电话。    “周允，你在哪啊？”    “青年园啊。”    “我来了，可是我没找到你，也没看到有宣传活动的。”    “啊……”周允顿了顿，“我们已经回来了。”    “那你现在在哪里，我去找你。”    “啊，我……”周允结结巴巴的说道，“我，我的手机没电了……”    “嘟嘟嘟……”    电话断了。    陆原呆了。    此时，陆原心里已经意识到，周允这是故意的！    周允并没有来青年园做活动，她只是不想去湖边了，所以找了个借口，至于说手机没电，那肯定也是假的。    她，她莫非是在逃避自己？！    陆原突然心里很难受，怎么会这样？为什么会这样？    昨天还好好的，眼看着两人之前的关系越来越近，陆原也越来越觉得周允可爱漂亮，昨天在一起吃饭的时候，周允还主动帮他擦了嘴角的饭粒。    然而，这种美好，竟然今天就突然破灭！    而且，还破灭的莫名其妙。    为什么？老天为什么要这么对我？    陆原提着那摞饭盒，心里悲愤异常。    不，我要找到周允，我要问个明白！    陆原又拿起电话打了过去，不过这一次，提示对方已关机！    关机又如何，就算是满校园翻过来，我也要找到你！    陆原心意已定，提着饭盒满学校开始疯狂的寻找，教学楼，湖边，树林里，山坡里，图书馆，体育场，音乐厅……    可是，偌大的几万人的校园，找一个人，谈何容易？    当陆原最后在足球场的看台上也没找到的时候，他绝望了，颓废的坐了下去。    但就在这时候，他的眼角，看到了那熟悉的云般的秀发。    周允，正坐在看台后面，这里是学校里最偏僻的地方之一。    此时，周允并没有看到陆原，她背对着陆原。    陆原的心跳加快。    看到周允这样，他又心疼，又有点愤怒。    “周允，你为什么要躲着我！”    陆原忍不住了，一边走向周允，一边说道，“你可知道我为了找你，跑遍了整个学校了吗？我的腿都走得算了，脚都走得肿了，你为什么要躲着我啊？你知不知道，你这样做，实在太让人伤心了，也太让人恼火了啊！”    猛然听到陆原的声音，周允肩头一震。    但是，她并没有回头。    “你看着我，看着我的眼睛啊，你回头啊！怎么了，你不敢面对我了吗！”    看到周允依然不回头，陆原真的恼火了。    这妮子，怎么这样啊。    他终于来到了周允身后，用力的扳正周允的身体。    “周允，你太过分了，你知道吗，你……”    陆原突然就停了口。    一刹那，本来恼怒的心情，顿时化为了乌有。    周允美丽的脸庞上，左眼角青紫一片，脸上也有几分血痕。

全部章节 第二十五章 让我带你去吃饭
    陆原怔怔的看着周允。    此时，周允微微垂着脑袋，她那完美的脸蛋上的伤口，看起来是如此的触目惊心，她的眼神是那么黯淡。    “周允，你……”    “陆原，我没有要躲避你，我真的不是故意的。”周允哽咽着说道，“我只是不想让你看到我这个样子，我现在一定很难看的。”    说着，周允侧着头，让秀发垂下来，挡住了半边脸的伤口。    “所以，你才找了那么多的理由，就是为了不让我看到你现在的样子。”陆原突然明白了，心里却更心疼了。    多么心思细腻的女孩啊，自己刚才又一次错怪了她。    “这是怎么了？怎么会受伤？”陆原心疼的拨开周允的头发，看着那些伤口，他的心很疼，就好像这些伤口是伤在自己的身上一样。    “没，没怎么，早晨从寝室出来的时候，不小心从楼梯上摔了下来。”周允躲闪着陆原的目光。    陆原怎么会相信？    “到底怎么了，跟我说实话！”陆原突然加重了语气，双手抓住周允的双肩。    刹那间，周允的泪珠大颗的滑落。    她哭了。    这泪珠里，有委屈，有悲惨，却也有感动。    是啊，怎么怎么能不感动，在这校园里，从没有人关心过自己，从没有人在意过自己。    自己像是游离于校园之外的人，像一个孤魂野鬼，无人过问生死。    可是，现在有人却这么在乎自己。    周允哭得稀里哗啦的。    她越哭就越想哭，越哭就越大声。    她越哭就越委屈，越哭就越感动。    是啊，这么多年来，自己从来没有这么彻底的大哭过，多少次日日夜夜的难过，周允都是忍着的。    无论多难过，她也只会一个人找一个僻静的地方，坐在那里慢慢的消化委屈，默默的流泪。    没人关怀她，她甚至都觉得自己根本没有资格大哭。    这一次，她要哭，很痛快的哭出来。    因为，这一次，有人关心她，有人在乎她。    “是不是被人欺负了？告诉我。”陆原禁不住轻轻的抱住周允的肩膀。    这女孩子的肩膀是那么的柔弱，她的身体是那么的清瘦，仿佛是没有重量一般，她是多么需要一个温暖的港湾啊。    “就是被艾敬她们打了一下，已经没事了。”    周允慢慢的沉稳情绪，擦了擦眼角的泪水，若无其事的说道。    艾敬，就是那天在哈根达斯门口三个女生里，为首的那个。    那三个女生，艾敬，孙蓓蓓，吕芳，都是周允的同一个寝室的，一向对周允都是极不友好。    陆原本以为她们只是口头上的侮辱也就罢了，没想到竟然发展到这个地步。    “我会让她们偿还的！”陆原的目光里，俨然有了几分冷意。    “不要去找她们。”    周允急忙抓住陆原的袖子，“她们都很有背景，你别去找她们，找她们只会激怒她们，会对你不利的。”    周允目光恳切的看着陆原，眼神里都是关切。    “我，我以后尽量躲着她们就是了。”周允低着头，似乎非常愧疚的样子，“对不起，给你添麻烦了。”    周允甚至因为陆原替自己担心而不安，看到陆原气愤，她会觉得都是自己的错，才让陆原气愤的，所以出口道歉。    这女孩子，心思实在太细腻了。    “我们先去医院吧。”说实话，陆原现在也没心思去考虑找艾敬那些人，先把周允的伤治好再说吧。    “去医院很贵的。”周允突然从身后拿出一瓶酒精和棉签，举给陆原，“要不，你帮我个忙，帮我擦一下药吧。”    说着，周允闭上了眼睛，微微仰着头，正对着陆原。    她的脸上泪痕还没有完全的干去，她的小巧的鼻头似乎还因为脸上伤口的疼痛而时不时的皱一皱。    可是，她的表情，却带着一种期待，甚至嘴角还有一丝微笑。    也许，是因为，她在等待陆原给她涂药。    还有什么，比你受伤的时候，你喜欢的人给你涂药，更让人感动和欣喜的呢？    而陆原，看着手里简陋的酒精和棉签，真的心疼。    受了这么严重的伤，竟然只是随便买点酒精消毒吗。    如果不是遇到了自己，这个女生被人欺负的一脸都是伤痕，然后自己默默的躲在校园的偏僻无人之处，一个人给自己上药吗？    陆原先是轻轻的用酒精给周允擦了擦伤口，接着不由分说，带着她来到了校医院。    “伤口有点严重，要缝三针。”    医生检查了之后，说道。    陆原瞳孔猛的收缩，攥紧了拳头。    清洗，消毒，缝针，包扎……    “谢谢你，陆原，一共多少钱啊，我会还给你的。”两人从医院里出来，并肩走在路上，周允说道。    “暂时不急，以后再说吧。”    “对了，你还没吃饭吧，我请你吃饭吧，我们去吃面吧！”    “我请你吃饭，就在这里吃。”陆原突然停下来，指着前面说道。    “啊，百盛园啊！”    陆原带着周允来到百盛园门口，本来陆原就准备给她好好补一补，现在又受了伤，陆原也没有顾忌了。    “这里好贵！”周允站在门口，甚至都不敢进去。    陆原笑了笑，抓住她的手，拉着她，两人进了餐厅，找了个位置坐下来。    坐在位置上，周允显得很局促，她从来也没有来过这种地方。    别说是百盛园这种餐厅了，就是食堂里的小炒，她都没吃过。    陆原点了几个好菜。    “你坐在这里等一会，我去给你买一份甜品。”    百盛园的角落里有一个甜品站，虽然没有哈根达斯那么好，但是也不错。    “嗯。”    周允看到陆原在百盛园里应对自如轻车熟路，她心里也暗暗惊讶，突然感觉到这个男生好神秘，身上似乎有着一些隐藏着的秘密。    陆原去买甜品了，而周允的目光，不由自主的跟踪着陆原的背影。    看着陆原的背影，想着陆原对自己的呵护和关怀，虽然自己的生活坏的东西很多，但是陆原对她的好，就好像一泓泉水一样，滋润着她干枯了很久的心田。    “哟，这不是周允吗！”    突然，一个声音打断了周允的思路。    听到这声音，周允条件反射的，打了个寒颤。    冤家路窄，来的正是艾敬她们三个人。    “这穷逼真的太贪图享乐了吧，前几天去哈根达斯买冰淇淋，现在竟然又来百盛园吃饭了，学校给你的补助金，是让你来花天酒地的吗！”    “真是人越穷越好吃懒做，拿着学校的补助金，转手就大吃大喝，这种学生，简直就是学校里的败类，蛀虫！”    “看她，脸上的伤都包扎了，不错嘛。”艾敬盯着周允的脸，突然一伸手抓住周允的头发，猛地往自己跟前拉过来，“你这穷逼，以前受了伤不是从来不去医院，都是用酒精擦一擦的吗，怎么现在还去医院包扎了？就因为你拿了补助金，牛逼了？飘了？”    周允头发被抓着，再加上脸上还有伤口，此时，脸上显露出痛楚的表情。    她薄薄的嘴唇紧咬着。    目光倔强。    但是，周允突然却用一种恳求的声音说道：“求求你们，现在能不能放过我？等回到宿舍，我任由你们处置。”    艾敬三人，听了周允的话，顿时一愣，随即面面相觑。    “我草，今天太阳从西边升起来了？周允竟然会哀求了？”    “你这穷逼，以前不是很倔强很有志气的吗，以前不是从来都不吭一声的吗？”    “就是啊，真是奇了怪了，我还以为你一直很有骨气呢，现在竟然也跟一条母狗一样，哀求我们放过你了？”    艾敬三人，确实感觉到十分奇怪。    以前她们欺负周允的时候，无论她们怎么侮辱，怎么殴打，周允永远都是一副冷漠倔强的模样，紧紧的抿着嘴唇，忍受着她们的恶行。    然而今天，这穷逼竟然会哀求了？    不过，周允越哀求，她们反而越觉得刺激有趣了。    是啊，以前欺负这穷逼，她不叫不喊的，也没啥意思，现在竟然会哀求了，这就更有成就感了。    “放过你？凭啥要放过你？！”    说着，艾敬一巴掌打在周允的伤口上，本来伤口刚刚经过处理，还缝了针，这一掌，周允疼的眼泪都要出来了。    “你这穷逼，有什么资格坐在这里吃饭？”    艾敬又一巴掌打过去，目光里闪出几分怨毒和愤恨，“你说你这个穷逼，你凭啥长得这么好看！”    周允的头发被打得散落在脸上，但她顾不得脸上的伤口传来的疼痛，她的目光搜寻着，当看到陆原还在甜品店那边，并没有注意这里的时候，她稍稍安了心。    周允挣扎着站起来，向外面走去。    此时，她脑海里只有一个念头，赶紧离开这里，不要让陆原看到这一切。    “怎么，还想跑？”    “今儿个这穷逼还真是奇怪，以前怎么打都不跑的，今天一会儿哀求，一会儿还逃跑，啧啧，有意思。”    艾敬三人，不慌不忙的跟在后面。    周允不管她们说什么，低着头快速的向外面走去，她要尽快的离开这里。    然而，就在这时，她突然撞到了一个身体。

全部章节 第二十六章 早就该这么办了
    是陆原。    不用周允开口，看到眼前的一切，陆原已经明白了怎么回事。    “哟，这不是那天哈根达斯门口的另一个穷逼吗？”艾敬三人突然见到陆原，也是有点意想不到。    不过她们看看陆原，又看看周允。    突然大笑了起来。    “这两个穷逼在一起了？”艾敬说道。    “怪不得周允这小贱人，坐在床上还时不时的笑一下，原来是小贱人发浪，想汉子了。”孙蓓蓓说道。    本来陆原就要去找她们算账，只不过周允担心他，拦住了他。    现在，这三人送上门来，陆原也不会放过了。    “周允脸上的伤，是你们打的？为什么要欺负她？”陆原压抑着内心的冲动，尽量控制着语气说道。    “为什么？欺负这种穷逼还需要理由吗。”吕芳嘴角一撇，似乎陆原问的问题很可笑。    “好吧，既然你问了，我就告诉你，这小贱人买了很多烂了的水果在寝室里，还占用洗手池清洗，在阳台上削水果，她以为她是谁啊，把寝室当成自家的厨房了？老娘我看不惯，打了她，怎么了？”艾敬说道。    陆原一怔，突然想到，和周允认识的这好几天里，周允经常给自己带切好的水果。    这妮子没有钱，买不起正常的水果，所以只能买烂了一半的廉价水果，但是她都会仔细的切好，带来给自己吃。    “怎么着，你还不服气咋地？”孙蓓蓓像看一个傻子一样看着陆原，“你要为这穷逼出头？你也不打听打听，我们是谁。”    正说着，旁边走过来几个身材健壮的男生，这几个男生，一看就是常年在健身房里健身的那种，胳膊肌肉虬结，肩膀很宽，身材高大。    这几人来到艾敬身边：“怎么了，四姐，有哪个不长眼的惹毛了你，四姐不用你动手，我们哥几个把他给做了。”    其中一个更是直接指着陆原，“小子，信不信我直接提着你一条腿，能把你摔死？”    “妈的，什么时候这些穷逼也敢反了天了，真他妈的不自量力，不知道社会的复杂，不知道牛逼的人有多牛逼，呸！”又一个恶狠狠的朝陆原的方向吐了口唾沫。    “小子，别他妈的整天在寝室里打游戏当吊丝，有空到学校里多了解了解，打听打听黑龙堂是一个什么样的存在！”    陆原真要笑了，刚要开口，手却突然被一只柔软的小手握住了。    周允暗暗的捏住了陆原的手，轻轻看着他摇了摇头。    周允当然不知道陆原的真实身份，她只是担心陆原会吃亏。    陆原心里一软，算了，现在和艾敬他们争起来也没什么用，有空自己慢慢收拾他们。    索性牵着周允的手，准备离开。    “呵呵，怎么，怕了吧？”看到陆原准备离开，艾敬更得意了，逼近了一步，居高临下的眼神，仿佛看一个蝼蚁一样，看着陆原，“小子，如果你识趣，离开你身边这个小贱人，因为你永远都不会知道，你面对的是一个多么强大的势力，你得罪的是一个让你无法想象的团体！”    陆原带着周允离开百盛园，又去了食堂。    说实话，陆原觉得有点憋屈。    而且，刚才艾敬那伙人，还自称什么黑龙堂的，陆原没想到，大学里竟然还有这么多稀奇古怪的东西啊，好好一个大学，愣是整的跟混社会似的。    “黑龙堂是什么？”陆原问道。    “艾敬她们都是黑龙堂的，就是一个组织，刚才那几个健身的人也是黑龙堂的，艾敬是黑龙堂的核心成员，是黑龙堂仙女团的老四。”    周允一边默默的吃饭，一边说道，她的声音很平静，也许是被欺负习惯了，“仙女团一共七个人，都是女生，是黑龙堂里面的领导阶层。”    “对了，陆原，我想从宿舍里搬出来去住了，搬到外面住。”周允突然说道，“学校外面有个要拆迁的村子，里面很便宜，一个月只要两三百就可以租了，虽然比住寝室还贵一点，但是我还可以在附近打工赚一点钱。”    听到这里，陆原猛地一拍脑袋。    是啊，自己怎么没想到这个办法，干嘛还让周允住在寝室里受艾敬她们欺负呢，自己到外面，给周允租一套公寓，岂不是更好？    当然，这个想法，陆原也没有跟周允说，等自己把房子租下来之后，再告诉这妮子，给她一个大惊喜。    和周允分开之后，陆原回自己寝室里，把那个装满钱的塑胶袋提着，就出去找房子了。    学校附近有一个小区，还挺高档的，陆原在便民告示栏里看了一会儿，有个单身公寓挺不错的，一个月五千块。    想了想，陆原拨了电话过去。    十分钟之后，陆原就和房东在门口碰面了。    “是你要租房子？”房东是一个老太太，一脸的世故，典型的坏人变老的那种长相，看到陆原一身破烂，手里还提着一个装垃圾的塑胶袋，不由皱了皱眉头。    “嗯啊。”    陆原点点头。    “你不是要搞传销吧？”老太太又说道。    “啊，不是，我是旁边金陵大学的。”    “学生证给我看看？”老太太狐疑的说道。    陆原心里有点不舒服，但是还是把学生证给房东看了。    他不想浪费时间，说道：“房租一个月五千，押三付一，一共给你两万块。”    说着，陆原去解塑胶袋，准备拿钱。    老太太以为塑胶袋里是陆原的衣服，看到陆原去拿钱，她就以为陆原是那种把钱放到衣服里藏起来的人，一般这种人都是穷鬼吧，不由鄙夷之心又增添了几分。    “等一下，不是押三个月，是押半年。你要租，给我三万五。”    “你广告不是写的押三付一吗？”    “那个，写错了呗。”老太太很明显扯谎，眼神飘忽，“再说了，我这房子里刚装修，家具电器都很值钱呢。”    听到这里，陆原算是明白了房东的意思了。    妈的，这是以为自己是小偷呢？    是不是觉得自己会把她家里给搬空啊。    “算了，我不租了。”    压三个月还是压半年，对陆原来说都无所谓，关键是这房东的态度和品格有问题，看不起人，以后租了她的房子，假如周允住进来，恐怕麻烦事更多。    离开了小区，陆原心里有点郁闷。    租房子确实够麻烦的。    真不想租了。    就在这时，陆原一抬头，看到了一块大广告牌“毗邻学府，滕王阁一品别墅区，做金陵上层人！”    看到这牌子。    陆原一下子就笑了。    果然过了三年苦日子，自己思维也真的吊丝了。    自己租个鸟的房子啊，自己买房子啊！    不仅要买房子，我还要买别墅！    滕王阁别墅区，就在金陵大学东南边，新开发的一个楼盘，是金陵市典型的顶级小区，完全就是仿照苏州园林设计的，全部都是独栋的别墅。    打定主意，陆原就直奔售楼部。    这售楼部真是够豪华的，高高的穹顶上华丽的水晶大灯，地板踩在上面，照出了人的影子，白色和金色相互装饰着，彰显一种奢华的感觉。    当然，最吸引眼睛的是售楼部的小姐姐，一个比一个风骚，不，应该说一个比一个漂亮。    陆原提着塑胶袋，先去了卫生间。    出来的时候，外面的洗手池里，一个打扮风骚的女人，穿着短裙，撅着屁股正对着镜子补妆，一边涂着口红，一边咂嘴，左看右看的，还在那里摆了好几个姿势。    看到陆原，女人不由皱了下眉头，用眼角扫了陆原一眼，露出一丝鄙夷的表情。    陆原装作没看到，来到她旁边的水龙头下洗手。    那女人一看陆原过来，身体顿时往一边挪了挪，人显得也紧张了起来，一副很提防很厌恶的样子。    “喂，你个吊丝，手上的水都甩到我身上了！”    突然，女人尖叫起来。    陆原一脸懵逼的看着她。    女人抓起包，厌恶的看了陆原一眼，噔噔噔跑走了。    等到陆原再来到外面，刚才那个女人，正搂抱着一个小青年。    小青年一看就是社会人，留着流行的两边铲发型，吹的一丝不苟，胳膊底下夹着个皮夹子，一双小皮鞋。    有一种成功小开的意思。    两人好像也是来买房子的，面前一个销售人员，正拿着一叠资料跟他们讲什么。    “老公老公，就是那个人，刚才在卫生间里甩我一身都是水，好脏哦！”    女人一见到陆原，就使劲晃着小青年的胳膊，撒娇说道。    “你们这里怎么回事？捡破烂的都他妈的能进来，老子的客户体验呢！”小青年顿时火了，破口就大骂起来。    “先生，对不起，对不起。”    销售人员惶恐的急忙站起来道歉，她皱起眉头看了看陆原，心里也是很厌恶。    这个销售中心，因为有卫生间，所以经常会有一些捡破烂的流浪汉或者乞丐们进来上厕所，而看了看陆原手里的塑胶袋，销售员自然也当陆原是个捡破烂的了。    “喂，请你出去！”对待陆原，销售员可没有好脸色，当即喝道。    “呵呵，既然你们这里是销售中心，我看一看，了解一下，想买房子，还不行啊？”陆原说着，来到了大厅中间的沙盘模型旁边。    这里可以看到整个滕王阁别墅区的全貌。    这小区，果然是上品别墅区，绿化面积大，亭台楼阁，应用尽有，最边上的是四层两户别墅，里面一圈是联排两栋独立别墅，再中间则是独门独院别墅。    越往中间，别墅的等级就越高。    而在小区的最中间，则是一栋超豪华现代化的独栋大别墅。    这栋别墅，位于小区明珠中心，和最近的别墅远远隔开，周围有泳池，有草坪，地理位置优越，绿化面积最大，假山鱼池，茂林修竹。    可以说是繁华都市中的一片隐土。    销售员翻了翻白眼，她心里认定陆原是耍无赖。但是陆原这么一说，她也无可奈何。    只能恨恨瞪了陆原一眼，心里骂了一句穷吊丝，又回头和刚才那对男女继续介绍。    “先生，你挑选的四层两户别墅，现在只剩下最后一套了，所以没有可选的余地，当然，如果你们要加钱的话，还可以挑选联排别墅，一平米5万，甚至是独门独院别墅，一平米8万……”销售员说道。    小青年顿时摆摆手：“别废话，其他的买不起，只能买得起最边上的四层两户别墅。”    “那好吧，最边上的一平米3万，这一栋是200平米，一共是600万。”    “好，我买了！”小青年一拍桌子，说道。    “老公好棒！”那个黑丝女人，高兴的连连直跳，搂抱着小青年。    “那好，先生，请先交一百万的定金。”销售员也很高兴，毕竟业务有提成嘛。    “一百万定金？”小青年顿时焉了，“我没那么多。”    “那没办法了，先生，我们的别墅很畅销，规定必须要一百万定金。”销售员一看这对男女竟然连一百万都拿不出来，心里也冷笑了一声，语气都冷了几分。    “老公，我们一定要买下这套别墅的，你快想想办法啊！”黑丝女人顿时急了，使劲摇晃着小青年。    “我现在能想什么办法，我们把能卖的都卖了，能借的都借了，才凑了两百多万，刚刚够首付，不过钱还没有全部到手，我以为交个10万定金就可以的，现在要一百万，我他妈的去哪里变出来啊！”小青年也急的面红耳赤的。    销售员心里更加冷笑不已了，切，一开始还以为有钱人呢，谁知道竟然是倾家荡产来买别墅充面子的。    “那，你能不能给我保留别墅几天，我去筹钱！”小青年说道。    “对不起，先生，这个不行。”销售员说道。    “老公，还愣着干嘛，咱们现在再去借钱啊！这可是最后一套咱们能买得起的别墅了啊！”黑丝女人更急，她是挤破头，都想住进滕王阁里去，毕竟这个别墅小区，最近可是火热的厉害。    只要一听说是住在滕王阁，谁都会立刻起敬三分。    “晚了。”陆原这时候走了过来，“刚才那套别墅，我买了。”

全部章节 第二十七章 别墅是用来买的
    “神经病！”黑丝女人嘴角一撇，极尽鄙夷之态，然后又拉着那小青年，“老公，咱们别理会这个神经病，赶紧去筹钱去吧！”    她觉得，陆原肯定是刚才被嘲弄，现在过来捣乱的，所以根本也没有把陆原给放在心上。    销售员也冷笑一声：“买，你拿什么买？”    “钱啊。”陆原说道。    “呵呵，你知道这别墅多少钱吗，现在光定金就是一百万，你知道一百万是多少吗？你对一百万有概念吗？”销售员看陆原，就像看一个白痴。    说实话，这种别墅小区的销售，长期接待有钱人，自己似乎也变成了有钱人，说话什么的都特别嚣张。    “知道啊。”    陆原无所谓一笑，顺手把塑胶袋给扔到了桌子上，“一百万，就是一塑料袋啊。”    “神经……”    销售员嘴里的“病”字还没有说出来。    啪！    塑料袋直接炸开了。    红彤彤的票子直接炸满了桌子，仿佛是一朵巨大的盛开的花。    顿时，销售员的脸上就好像是挨了重重的一拳似的，整个人僵硬在那里，一句话都说不出来了。    而黑丝女人，本来已经拉着小青年要离开销售中心去筹钱了。    都走到玻璃门了，然后，他们回头，也看呆了。    “这里是一百万定金，待会儿我再让人给你们转五百万。”陆原琢磨着，待会儿给花蕊银行的张泽打个电话，让他转个五百万过来。    “啊？！”    销售员简直怀疑自己耳朵听错了，对方一下子拿出一百万定金，已经让她觉得不可思议了，现在还要一次性付清？    “你，你不贷款？”    “现金，六百万，今天交齐，懂了吗？懂的话，赶紧办手续。”陆原接过旁边一个服务人员端过来的水，慢悠悠的喝着。    此时，销售部的不少员工也都被惊动了。    虽说一次性付全款买别墅的土豪也有，但是像陆原这样的，二十出头的毛头小子，一身破烂跟个吊丝似的，最要命的还是把钱随随便便就装在塑胶袋里就这么提过来。    这种的，他们没见过。    也倍感稀奇。    “先，先生，你不要去现场看看房子再定吗，不要了解一下别墅的结构吗？对了，房子的具体位置我还没有告诉你呢……”    销售终于让情绪稳定了一些，此时对陆原的称呼都发生了变化。    要知道，刚才那对男女，可是围着她，关于别墅的各种信息咨询了好久的，而她也是给那对男女讲解了好久，别墅的具体使用面积啦，有没有花园啦，具体朝向啦，几个车库，车库的具体位置啦，国家的优惠政策啦，反正林林总总，讲了好久的。    是啊，毕竟买房子是一件重要的事情，更何况是一栋别墅？    “你去超市买一瓶水，会问老板这水是多少毫升，含糖量多少，甜度是几个等级，瓶子是用什么材料做的吗？”陆原突然开口说道。    销售员有点懵，傻傻的回答道：“不，不会啊。”    “是啊，所以我也不会有那么多问题，你赶紧办手续就对了。”陆原说道。    销售一怔，随即明白过来，原来人家买一栋别墅，其实就跟普通人买一瓶水一样啊！    她也不敢再多说了，立刻开始给陆原办理手续。    而陆原，直接给张泽打了个电话，张泽一听是陆原，立刻毕恭毕敬，按照陆原的要求，给销售部的银行账号汇来了五百万。    这一系列的操作，让刚才那对男女，都看傻了。    那个黑丝女人，更是从始至终，一直看着陆原，脸上表情复杂。    “陆先生，这是别墅的钥匙，你的别墅在南边d区-6栋。我们的别墅都是精装修的，直接可以入住，陆先生，你现在就可以住进去了。”    钱到位了，什么事情都快，这不，没多一会儿，销售就把钥匙，恭恭敬敬的放到了陆原的手里。    而此时围上来的那些销售员们，都不约而同的鼓起掌来了。    做销售的，见过的有钱人很多，但是能如此豪爽拿钱的，一般也都上了年纪了，而陆原二十出头，就这么年少多金，这些风姿绰绝的销售员们，自然内心也躁动不已。    旁边的黑丝女人，此时再看陆原的目光，已经多了一种骚味。    “住？谁说我要住的？”陆原做出一个很不屑的表情，“这种垃圾别墅，也配的上我的身份吗，我住在这种地方，身上岂不是要生虱子？”    一句话，又让众人都呆住了。    这套六百万的别墅，对于他们来说，简直是梦寐以求的。    现在陆原竟然说配不上他来住？！    “陆先生，可是你买了别墅啊。”    那个销售也是一脸的尴尬，本来嘛，交易已经达成了，自己也准备好好的给陆原祝贺祝贺，说不定还能拉近点关系什么的，然而，陆原竟然来了这么一番话。    她虽然长期干销售，各种场合话术都很懂，可是此时也是一时张口结舌，不知道该怎么接话了。    “买了就要住吗？我只是觉得好玩，就随手买了。”陆原说道。    众人一听，都要晕了，买一套别墅就是好玩？！这也太土豪了吧！    当然，也有人此时，觉得陆原在装逼。    “我怎么觉得这小子在装逼呢？”    “我也觉得是，虽然这小子一出手六百万现金买了别墅，还挺牛逼的，但是也吹的太过了吧，自己说垃圾有什么了不起的，我要是有钱买了别墅，我也可以说很垃圾，装逼谁不会啊。”    “就是，真要牛逼，你怎么只买了最外面的四层别墅？有本事买联排的啊，有本事买独栋的啊。”    “唉，有的人啊，就是这样，拿出所有钱，买了一辆车，也要说车垃圾，买了一栋房，也要说房子垃圾，这种人就是在装逼，其实，他们也只是嘴上说说，最后还不是要住进去。”    这些人觉得陆原装的太过头了。    “那陆，陆先生，您的意思是？”销售员也觉得这个青年有点飘，所以，此时销售心里也有点冷笑。    “我的意思？”陆原自然听到了身后人的议论，也看出来了销售的冷笑，他不慌不忙，用手指着沙盘模型中间的那一栋最大的别墅，也是小区中间唯一的一栋别墅，“我的意思就是我还要买那一栋！”    这一句话，可真是炸了。    几乎销售部里所有的人都被炸出来了。    滕王阁，已经卖了快一年了，最中间的一栋也并没有真正的卖出去，虽然来问价的人很多，但是真正想买，或者说买得起的，并不多。    期间也有人交了定金准备买，可是最后却还是毁约了。    这一栋，光是建筑面子就占地五百平方米，距离它最近的别墅是外围的独栋别墅群，但距离也有三十米开外。    独立游泳池，还有独立的网球场和篮球场，简直就是奢华至极啊。    陆先生，你，你不是开玩笑的吧？”销售也不知道是紧张还是兴奋，说话都不利索了。    “你直接说价格。”陆原说道。    此时，大厅里一片安静，所有人都看着陆原和那个销售。    就连刚才说陆原装逼的那几个人，此时也安静了不少，尽管心里还嘀咕，这，这是来真的？    “2个亿。”销售员紧张的，咕咚咽了一口口水，“陆先生，这种别墅价值2亿也是有原因的，你买了别墅，周围的三十米范围内的土地都奉送给你，你可以独立开发，而且此别墅还带有地下室，地下室安装了完备的空气新风系统，空调照明系统，甚至接入了淋浴热水系统，别说地下室，就是住人都可以，而且整个别墅设计理念十分先进，结构也是非常科学，比如……”    “停。”    陆原突然打断销售员的话，“你去超市买一瓶水，会问老板这水是多少毫升，含糖量多少，甜度是几个等级，瓶子是用什么材料做的吗？”    销售员一愣。    这句话，好像在哪里听过啊。    然后，她震惊了。    莫非，莫非这位陆先生，买这么一栋别墅，也和买一瓶水一样？！    “对了，陆先生，这栋别墅，之前有个女孩子来看了，似乎也有意愿想要，她当时还说一个星期之后打电话来的……”    “请问她交了定金了吗？”    “没有，她说回家和爸爸商量商量的……”    “关我吊事。”    陆原也不再废话了，直接又让张泽转了两亿过去，这点钱根本就是毛毛雨。    当陆原离开售楼部的时候，所有工作人员，全部鞠躬送行，刚才那几个说陆原装逼的，更是亲自跑到陆原跟前，拼命抽自己的脸。    “算了算了。”陆原摆摆手示意原谅了他们，这几个人如梦恩赐，连连拜谢。    而刚才那个黑丝女人，此时她的目光就好像八爪鱼一样，紧紧的箍在陆原的身上，她丰满的大腿交错着，来回扭动，似乎荡漾着春意一般。    陆原推开售楼部的玻璃门，心里想象着带着周允住进别墅的样子，嘿嘿，那妮子不知道会是什么表情吧！    就在这时，陆原肩膀一痛。    他回过神来，就看到一个二十几岁的女人，带着耳环，长得挺明眸善睐的，穿着高跟鞋，也正揉着肩膀。    “你没事吧？”这美女态度倒是还好，并没有那种瞧不起人的样子，上下打量了陆原几眼，竟然从口袋里掏出一张五十块钱，递给陆原，“去买点吃的吧，别瞎转悠了。”    额，陆原竟然真的机械一般的接了钱。    美女也没再说什么，推开玻璃门，进了售楼部。    美女进了售楼部，环视了一圈，就径直向那小青年和黑丝女人走去。    “姐，姐夫，你们真厉害啊，真的要在滕王阁买别墅啊？”美女说道。    “呵呵，废话，阿凯家里有的是钱，住别墅才是人生，商品房住着有什么意思。”黑丝女人从对陆原的憧憬中脱离出来，又抱住了身边的小青年，然后，态度有点冷冰冰的对妹妹说道，“你刚才打电话，非要来找我们，到底啥事啊？”    “就是想和你们商量一下妈妈的生日宴会怎么办呢。”美女笑了笑，说道。    “放心吧，这个不用你操心，妈妈的生日，我和阿凯来一手操办，你那点工资还是留着自己花吧！”黑丝女人话里带着几分嘲弄。    美女又笑了笑，对于姐姐的态度也见得多了，“对了，还有啊，九儿上次出了车祸，虽然不太严重，但是你也应该去看一下，毕竟你是她阿姨。”    “这个不用你教我。”黑丝女人冷冷的说道。

全部章节 第二十八章 送给你一样东西
    再说陆原，离开了售楼中心之后，想了想，两亿的别墅都买了，干脆再去买辆车吧！    普通的车，陆原当然不考虑了，直接去金陵跑车中心转了转，最后订了一辆法拉利sf，跑车中心都没有现货，需要下订单，直接从意大利进口转运到国内。    “陆先生，这辆车进口到国内，大概要一两个月，陆先生可否耐心等待，等车子到了，我们第一时间会通知你。”    跑车销售员，毕恭毕敬的看着眼前衣衫破旧的少年，又摸了摸刚才被打得生疼的脸，心里后悔和惶恐的劲儿，比郑h，比之前的滕王阁销售，都是有过之而无不及的。    “随便了。”    陆原摆了摆手，就离开了。    一两个月才到，那更好，现在自己倒还不想一下子就这么拉风的开跑车。    除了跑车中心，陆原就想到了周允，现在该给这妮子打个电话了，想到周允住上别墅，自己开着豪华跑车带着她在校园里兜风，最好再能碰上艾敬那一伙人，想想这画面就让人兴奋。    不过刚拿出手机。    却来了电话。    “三少爷，你在哪呢？”    是杨敏，那个身材超爆的女人。    半个小时之后，一辆白色的奔驰g500就停在了陆原跟前。    “三少爷，上车！”    杨敏推开了车门，冲着陆原一笑。    这女人，今天穿着一件黑色的贴身短袖，薄薄的衣服完美的勾勒出她上半身的体型，丰满的资本格外引人注意。    因为她斜着身体推副驾驶的门，让胸口的春光更加暴露。    陆原脸微微一红，上了车。    车内有一种香味。    不是萌妹子那种软软的香味，而是一种热烈的带着某种炽热的香味。    “杨处长，我们这是要去哪儿？”    电话里，杨敏只问了陆原在哪儿，然后就直接把车子开来了。    “三少爷，带你看一样东西。”杨敏发动车子。    陆原也没有多问了，和杨敏坐在一块，他总感觉到有点莫名的局促。    那种感觉，就好像一个青春期的少年，突然碰到了一个身材火辣社会世故老练的女人，男人的天性，让他对这个女人有一些说出来脸红的懵懂的幻想。但是现实里，他却觉得自己无法驾驭这样的女人。    就在这时，前面突然有个人横穿马路，杨敏猛的一踩刹车。    她的胸口顿时被安全带勒得紧紧的，陆原下意识瞥了一眼，就看到杨敏白得耀眼的胸口都被安全带勒得变形了。    他脑海里不由联想到，那安全带就好像是一双大手……    这想法，让陆原顿时热血上了脑门，就感觉鼻子里又是一热。    “三少爷，储物盒里有纸巾……”    杨敏正看着陆原，目光里有几分笑意。    陆原就觉得尴尬无比，手一伸，在储物盒里摸索着，纸巾没摸到，不过抓出来另一件东西。    紫色的，有细细的带子，带着上还有魅惑无比的蝴蝶结……    “这是啥？”    陆原一时都没有看懂这是什么，但是此时鼻血已经喷涌而出了，陆原来不及多想，直接抓起来就放在鼻子上。    “对不起，把你的东西弄脏了，我重新给你买一个吧。”    陆原抓着那东西，不好意思的说道，不过无所谓了，管它是什么东西，自己再买一个赔给杨敏就是了。    “三少爷真的要买一件给我吗？”    杨敏的嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝诡谲的味道。    “这，很贵吗？”陆原一时没听懂杨敏话里的意味。    “贵倒也不是很贵，再说了，钱对三少爷来说，没有多少之分吧，一百块钱和一千亿，在三少爷的眼里都没啥区别，反正都是微不足道的钱。”杨敏突然咬了一下嘴唇，“不过三少爷你知道这东西是什么嘛，它是一件情趣内裤……”    我草！    陆原手一抖，差点把那件紫色的东西扔掉了。    这，这是内裤？    而且，还是情趣内裤？    陆原实在想象不出来，这玩意是怎么穿到身上去的。    但是，等等，自己刚才用杨敏的内裤，擦了鼻子？！    “哈哈，三少爷，你是不是突然觉得很脏很恶心啊？”杨敏咯咯咯的笑了，“你放心吧，这条内裤是新的，我没穿过。”    额，陆原这才稍微放心。    不过随即，陆原突然心里又有一种说不出来的堵塞。    杨敏竟然会买情趣内裤，她为什么要买这种衣物？    莫非是穿给谁看的？    肯定不是自己，那又是谁？    到底是哪个混蛋，这么幸运，竟然可以看到穿着情趣内衣的杨敏的样子啊！    “三少爷，怎么不说话了，是不是突然觉得我是一个很放荡的女人啊？”    杨敏看到陆原知道那是情趣内裤之后就开始沉默不语，她的脸上反而泛出了一种微微的笑意，此时，突然开口道。    “额，也没有吧。”    陆原有点闷闷的说道。    看到陆原这个样子，杨敏似乎更开心了。    “好啦，不逗你啦，其实这个不是我买的。”杨敏说道。    “啊，不是你买的？”陆原心里好像松了一口气。    “是啊，不是我买的，是别人送给我的……”杨敏说道。    我去，陆原心里真无语，妈的，我这是做过山车啊，别人送给你，比你自己买，岂不是更让人嫉妒！    送这种东西给你的人，两人的关系岂不是更亲密？！    “好啦，三少爷，送我的人，是一个五十多岁的色老头子，就是达亨地产的那个老总赵达亨。那老家伙色心极重，因为家族在金陵市的一些产业要和达亨地产有来往，那老头子对我三番几次的明示暗示要我陪他上床，这不，今天送了一件礼物给我，我一开始也没在意，拆开一看竟然就是这条内裤，就随手丢在储物盒里了。”    看到陆原越来越不开心，杨敏终于说了实话了。    原来是这样啊，陆原这次，真的是放心了。    “那，那我也不用赔你一条了啊。”陆原说道。    “那可不一定，要是三少爷送我的，我一定会要的。”杨敏突然悠悠的说道。    额，陆原一时不知道该说什么。    好在这个时候，杨敏把车子停下来了。    两人下了车。    面前是一个很现代化的综合体中心。    宽大的广场上水晶灯璀璨，巨大的广告牌在空中林立，一座座巨幕液晶屏幕播放着广告和宣传。    广场上游人如织，香车宝马。    这里就是金陵市最大的商城之一，钟吾城。    杨敏带着陆原，进了钟吾城，这里和全国的所有综合体差不多，一楼是珠宝玉器，二楼是儿童服饰玩具，三楼是女装，四楼是男装，五楼是运动，六楼是奢侈品牌，七楼吃喝，八楼玩乐……    杨敏径直带着陆原来到了六楼的奢侈品牌层。    然后，进入了一个叫“琴坊六部”的店里。    这里是一个女装的奢侈衣服店，装修精湛，在明黄的灯光下，所有的衣服，看上去都那么琉璃婉秀。    额，原来杨处长让我陪她来买衣服？    “杨处长，衣服你随便挑吧，我来付钱就可以了。”陆原也很大方，杨敏为了家族做事，自己代替家族犒劳犒劳她，也是应该的。    杨敏笑了笑，没说什么，就进了店里。    “敏姐！”    店里就一个店员，毕竟这是奢侈品店，见到杨敏，急忙恭敬的迎上来。    接着，店员又看到了跟着进来的陆原，不由一皱眉，立刻喝道：“先生，这里是女装店！”    其实言下之意就是看不起陆原。    “好了，小桃，我都跟说过几次了，对待客人不要以貌取人。”杨敏斥责道，“再说了，以后这店的老板，就是他的了。”    啊？    陆原和那小桃店员，都愣了。    “怎么了，三少爷。”杨敏说道，“我刚才跟你说了，要送你一件东西的，没错，就是这家店。”    “杨处长，这太贵重了。”陆原没想到，这女装店，竟然是杨敏的，而且，还要送给自己。    “三少爷，请你不要推辞，家族将来要依靠你，你自然也要学着打理生意，你可以从这个店开始啊。”    杨敏自然是一定要给，陆原推辞不过，只得接受了。    小桃在杨敏背后吐了吐舌头，脸上红通通的，只敢偷偷的看着陆原，心里七上八下。    “那个，三少爷，我今天要去昆明一趟，因为家族要扩展玉石方面的生意，我要过去考察，我现在去机场，外面那辆车，你能帮我开到小区车库吗，当然你要是自己开几天，也没关系。”杨敏又说道。    “好啊，正好我也没事，我送你去机场吧。”    陆原天生有富二代属性，开豪车也是先天天赋，送了杨敏去机场之后，陆原就开着g500回了市区。    此时，已经到了下午五六点，陆原此时心里挂念着周允。    正好看到路边有一家鱼庄，看装修还挺豪华的。    得，去打包一份烤鱼带回去，正好和周允一起吃吧！    想着，陆原下了车。    门口的泊车员一看奔驰g500，立刻毕恭毕敬的迎了上来。    虽然只是进去打包，但是大城市交通管理严格，所以陆原还是把车钥匙交给他，泊车员开着奔驰去停车了。    陆原站在鱼庄门口，刚要进去。    脚底突然被绊了一下，低头一看，地上有个空易拉罐，就随手捡起来，准备扔到垃圾桶里。    正好这个时候。    身后传来一个女生的声音：“哟，这不是陆原吗！”

全部章节 第二十九章 走吧一起进去吧
    陆原回头，说话的女生叫范文燕，也是网球社的。    此时，范文燕看着陆原，脸上的鄙弃根本藏不住。    范文燕并没有什么牛逼之处，但是范文燕擅长依附牛逼之人，就比如在网球社，范文燕是社长白染的小跟班，白染喜欢的，她就喜欢，白染厌恶的，她也厌恶，白染说好她也好，白染说不好她也说不好。    范文燕的身边，正站着白染。    “你在干嘛？”    竟然在这里碰到陆原，白染也挺意外的。    “我……”    陆原想说我来这里打包烤鱼，但是这样一说，必然又引来更多的疑问。    毕竟这个鱼庄档次很高，在白染看来，自己绝无可能到这里来消费。    “哎，染染，这你还看不出来吗？”范文燕大嘴巴又开始巴拉巴拉了，“你看他手里拿着的是什么，废易拉罐啊，肯定出来捡垃圾的，一个两毛钱呢。”    白染点点了头，很同意范文燕的猜测。    是啊，不是捡垃圾的还能是干嘛的，难道来鱼庄吃饭？这更不可能了。    白染双手插在裤兜里，歪着脑袋打量着陆原，一身破旧的衣服，满是灰尘的鞋子，手里捏着一个瘪了的易拉罐。    果然就天生一副捡垃圾的样子。    心里禁不住的感慨，这家伙真是吊丝到没谱了，表姐选中他假扮男朋友，也是真有眼光。    毕竟要是包浩看到表姐和这种人走在一起，不被刺激的吐血也真没天理了。    这家伙越吊丝，表姐的成功几率就越大啊。    只不过表姐这几天银行里培训，所以一直没时间和这家伙约会。    等表姐有了时间，和这家伙约会，然后找机会被包浩看到，只要包浩大受刺激来追求表姐，计划就成功了。    “好了，你赶紧回学校吧！”    白染摆摆手，示意陆原走开。    说实话，也就是为了表姐的事情，白染会和陆原讲几句正常的话，平时嘛，自然是不愿意和陆原多说话，就算说话，也不过是命令陆原去做一些事情。    此时，白染自然懒得和陆原呆在一块。    陆原有点郁闷，本来想去鱼庄买一份烤鱼带回去给周允吃的。    现在碰到白染，那就算了吧，去另外找一家也无所谓。    不过蛋疼的是，自己的车子刚刚被泊车员开去停车了，怎么能就这么一走了之呢？    而再看白染和范文燕。    两人似乎在鱼庄门口等人，一直也不离开了。    这两人堵在这里，自己更不能去开车了。    一时之间，陆原也是进退两难。    “你怎么还不走？！”    白染的确在等人，此时她看到陆原还傻站在这里，顿时，白染心里有点愠怒。    她心里突然意识到，莫不是因为上一次自己把他介绍给表姐当男朋友，然后表姐也假装接受了，这家伙还真的以为是自己的表姐夫了？    所以就缠上自己了？    想到这里，白染心里更鄙视陆原，这家伙，我们只是利用他而已，不会真的以为我和表姐觉得他不错了吧！    白染正想再训斥陆原几句。    就在这时，对面公交站台上走来一个身姿窈窕的女生，女生穿着一件白色的宽大的衬衫，下摆被塞进了泡泡裤里面，脚上一对匡威鞋子，看起来很文艺。    “染染！”    女生一边狂招手，一边小心的穿过马路。    “聆聆！”    白染也丢下陆原。    来的正是风聆。    风聆来到跟前，目光一下子就放到了陆原身上。    “陆原！”    风聆惊喜的冲了过来，“真没想到，你也来了啊！”    顿时，白染的脸就有点不好看了。    “聆聆，你误会了，陆原不是跟我们一起来的，我们只是正好在这里遇到他而已。”白染说道。    “嗯，染染说的对，孙监并没有邀请陆原，而且陆原从来不跟我们聚餐的，他是来捡垃圾的。”范文燕也走上来说道，一边说，还一边推着陆原，“陆原你怎么还不走？”    “哎，这又有什么关系呢，陆原跟我们大家都认识，既然都来了，就进去一起吃顿饭，不是正好吗。”    风聆坚持着，白染也没办法了。    “随便吧，别丢人就好。”白染此时心里又急着要见到孙监，就不再多说，四人进了鱼庄，找到早已订好的包厢。    包厢里，已经来了不少人了。    都是网球社的，男男女女。    孙监在人群里，格外显眼，一件亚麻露腕小西装，手腕上的宾格金表光辉灿烂，头发梳得油光水滑的。    见到白染，孙监推开众人，快步走了上来：“染染，你一来，整个包厢都熠熠生光了啊。”    上一次，孙监开了奥迪a4去网球场接了白染等人去兜风，关系更近了一步。    现在，这一顿饭局，正好趁热打铁。    “陆原？”    接着，孙监见到陆原，就不由愣了一下。    “他怎么来了？”孙监又看了看白染，很显然，陆原是和白染她们一起进来的，白染又是社长，所以自然以为是白染带来的。    白染也看出来了孙监的意思。    心里顿时有点怨恨陆原，要是因为陆原而让孙监产生误会，那就得不偿失了。    自从上次孙监开上了奥迪a4，白染心里对孙监就有了那么一层意思。    表姐找的那个包浩都工作了好几年了，不还只开着一辆宝马3吗，孙监还只是个学生，就开上差不多的奥迪a4，呵呵，自己要真的和孙监成一对了，可比表姐要强啊。    眼看着孙监不悦，白染急忙解释，陆原是风聆要带来的。    “算了，来了就来了吧，幸好今天是我兄弟请客，要是aa的话，呵呵。”孙监摆摆手，安排众人开始入座。    别看大家都是学生，其实这入座，也是有讲究的。    众人都知道，这一次是孙监的朋友请客，况且孙监是副社长，开着奥迪，而且社长白染似乎都对他有意思。    自然一切都以孙监为首了。    谁谁坐哪里，孙监和白染一一安排。    其他人听从就可以了。    “陆原，你就坐那里吧。”    白染自己主动坐到了孙监的旁边，然后指着一个位置对陆原说道。    陆原也没说啥，虽然自己挺不受待见的，但是有风聆在这里，陆原还是感觉挺不错的。    “那我就坐陆原旁边吧。”    风聆说着，很自然的就在陆原身边坐下来了。    然而，白染却皱了皱眉：“风聆，你别坐那里，你坐我身边来。”    说着，白染指了指自己另外一边的位置。    “没事，这里挺好的。”风聆笑了笑，说道。    “那里是进门的位置，待会儿服务员上菜，会碰到你，说不定弄脏你衣服的！”    顿时，空气安静了。    所有人都看向了陆原和白染。    自然，看向陆原的目光，都是有几分嘲弄和幸灾乐祸的。    而风聆的脸也微微红了，也显得有几分不悦：“既然这里是上菜的位置，难道陆原就可以坐这里吗？”    “哎，风聆，陆原他是来蹭饭吃的，本来就没有请他来啊。”一个男生说道，正是一向对陆原瞧不起的王大力。    自从得知陆原是风聆带进来的，王大力心里就更不爽了，上次在网球场上，第一次见到风聆，王大力就想追了，然而风聆似乎对陆原这个吊丝更感兴趣，这让王大力恼火至极。    “再说了，就陆原那身衣服，脏了就脏了，风聆，你不一样啊。”王大力又说道。    “快点过来吧。”白染急了，拉起风聆，坐到了她旁边。    风聆无奈，毕竟和白染是好朋友，也就坐过去了。    而王大力心里则是大喜，急忙跑到风聆的另一边坐下，大声说道：“那我就坐这里吧！”    说完，美滋滋的。    心里盘算着，待会儿怎么跟风聆套近乎呢。    这么好的机会，可不能错过啊。    然而，正在这时候。    “王大力，你他妈的给我起来！滚开！”孙监突然大声的喝道。    这一下，所有人的目光，顿时又都放到了王大力的身上了。    王大力也傻了，不过一看是孙监呵斥他的，他也不敢跟孙监硬啊，只是实在心里不情愿，嗫喏着说道：“孙，孙社长，反正这里都要有人坐的嘛，你坐白社长身边，又不坐这里，你，你就让我坐这里嘛。”    “滚！”孙监根本就没把王大力当人看，“那里是你的位置吗？那是给我兄弟准备的，我兄弟马上就过来了，你该找哪个位置去找哪个位置！”    一听这个位置是孙监兄弟的，王大力也不敢再坐下去了，只能满脸羞愧，红着脸，乖乖的挪屁股。    此时，众人都坐好了，只剩下风聆旁边，还空着一个座位。    “大家别急啊，我兄弟从国外回来，刚下飞机，正往这边来呢。实不相瞒，这顿饭也是我兄弟请的！”孙监说道。    “不急不急，反正我们也不饿，哈哈。”有人比较会来事，顺着孙监的话就开始说。    “是啊，不急，孙社长让你兄弟慢一点，不要急，毕竟刚下飞机，挺累的。”    “对，我们等的起。”    众人你一言我一语。    正说着，包厢门开了。    “hello！”    进来一个穿着正黄色潮卫衣的男生，头上还戴着一个大嘴猴帽子，帽子下面露出染黄的头发，脸瘦瘦的，猛地一看，有点尖嘴猴腮。    “来，给大家介绍一下，这是我兄弟，田坤！”    孙监兴奋的站起来，说道。    顿时，包厢里响起了掌声。    “田坤，这是给你留的位置，坐吧。”孙监指着风聆身边的位置。    田坤一屁股坐下，然后目光顿时就放在了风聆身上，那目光在风聆身上游走了一番，接着，田坤嘿嘿一笑：“美女，你就是风聆吧？”

全部章节 第三十章 男人就是得有车
    “哦，你好。”风聆对田坤看起来也没什么兴趣。    而且，此时明眼人都能看得出来，白染和孙监，这是故意在撮合风聆。    他们四个人，田坤和孙监是兄弟，白染和风聆是闺蜜，孙监刚才骂走了王大力，专门把位置留出来就是要给田坤的。    现在都没有自我介绍，田坤直接就说出了风聆的名字。    这不都明摆着的吗？    而田坤也不傻，这家伙主动找风聆聊天，而风聆一直也就是一些出于礼貌的回应一下，似乎并没有互动的意愿。    不仅如此，田坤还发现，风聆的目光一直时不时的瞟向陆原的方向。    他的心里就更不爽了。    草，老子刚回国，泡个妞都遇到障碍了？    这个吊丝模样的傻逼，是哪里冒出来的？    竟然比自己的魅力还大？    想着，田坤直接对着陆原一指：“哈哈，孙监，这位帅哥是谁啊？你给介绍介绍呗。”    这里面，田坤也就只认识孙监，其他人都是第一次见面。    而至于风聆嘛，他是看过了孙监给他发的照片。    那天白染带着风聆坐着孙监的奥迪去玩的时候，白染和孙监大玩暧昧，正好这时候田坤打电话给孙监说自己要回国，要孙监给介绍个女朋友。    白染一听，这不正好嘛，就把闺蜜风聆介绍给田坤，岂不是再好不过了。    当下就在没有告知风聆的情况下，把照片发给了田坤。    田坤一看风聆的照片，口水都要流出来了，我草，这妹子正点啊。    当下就拍定了，到时候田坤回国摆宴请客，请孙监白染和网球社的人吃饭，风聆作为白染闺蜜，自然也到场。    到时候自己再发挥魅力，嘿嘿，一切顺理成章。    可是现在，本以为手到擒来，却败给了陆原。    田坤当然受不了。    孙监又不傻，他跟田坤也认识多年了，田坤虽然说的话没什么问题，但是这语气，一看就是对陆原不满的。    “哦，他啊，我们网球社的，叫陆原，本来邀请的人员上没有他的，是他自己跑来蹭吃的。”孙监说道。    “嘿，这家伙，在网球社里是专门给我们捡球的，你看他那一身破破烂烂的，连个网球拍都买不起。”    众人都知道，现在孙监和田坤是核心，眼看着田坤斜着眼看陆原语气不对劲，而孙监直接就把陆原一阵埋汰，自然也纷纷附和了。    “哦，原来是这样。”田坤冷笑了一声，又叹了一口气道，“唉，穷不要紧，人要有点志气啊，如果我家里穷，那我一定刻苦学习，天天泡在自习室图书馆，哪里有时间出来蹭饭吃呢，做人不能贪图享乐啊。”    “就是，田少说的对啊。”    众人又是一片附和之声。    “那个，陆原，今儿个是田少请客，你是来蹭饭的，理所应当给田少敬一杯酒吧！”    突然，一个男生叫道。    不是别人，竟然是王大力。    这家伙喜欢风聆，但是也就只敢跟陆原耍耍威风了。    现在谁都能看出来田坤对风聆有意思，王大力面对田坤，他自己也焉了。    不但焉了，甚至还讨好起来。    也是够贱的了。    “对，对，陆原，给田少倒酒啊！”    “就是，站起来，双手端着杯子，敬酒懂不。”    其他人也起哄说道。    陆原是不想跟他们争锋，自己低调，这是没错，但是也不能受他们这么侮辱啊。    敬酒是可以，老子想敬酒的时候就会去敬酒，这都没什么。    但是你们这么起哄，单单挑中自己，这不是侮辱人是什么？    陆原也不是泥菩萨啊。    脸色微变，自然坐着没动。    “好了，算了，无所谓，吃就吃吧，我田坤还能被吃穷了不成？”    一席话，惹得众人都笑起来。    田坤当然不是自己好心，而是注意到旁边风聆的脸色也变了。    风聆看到众人这么埋汰陆原，她心里自然就不高兴。    而且，风聆知道，陆原是自己带进来的，现在陆原受了这种侮辱，自己也有责任。    田坤也是泡妞老手了，看到风聆脸色不好，知道如果真闹下去，风聆要是真怒了，迁怒在自己身上，那自己就别想再泡到这美女了。    菜逐渐都一道一道的上齐。    众人又吃吃喝喝。    陆原也就默默的吃饭，拿起筷子去夹面前的辣子鸡，筷子刚伸到盘子上，突然桌面转盘就转动了。    面前的辣子鸡块，变成了一盘油炸小鱼干。    陆原又去夹小鱼干。    筷子刚放上去，桌面转盘又开始转了，小鱼干又变成了一盘清炒土豆丝。    陆原有点怔，妈的，谁跟自己过意不去？    抬头一看，就看到白染的手，正放在玻璃转盘下，目光很不爽的瞪着自己。    这是白染故意的。    没错，白染现在对陆原极其怨恨。    因为白染现在对孙监有意思，孙监和田坤是朋友，而假如风聆能和田坤在一起的话，自己算是帮了孙监的忙，自然也能让自己和孙监的关系共进一步。    但是现在，就是因为陆原的出现，让风聆的注意力根本完全都不在田坤身上。    更何况，白染还知道，表姐要假扮陆原的女朋友。    虽然表姐是假扮的，但是为了让达到刺激包浩的效果，所以陆原要真的喜欢上表姐郑h。    然而，现在来看，陆原这家伙似乎对风聆也挺有好感的，这自然是不行的。    女人嘛，有时候报复手段就是这么可笑，白染故意转动玻璃盘，不让陆原吃到好菜。    在白染看来，也许这些好菜对他们来说并不算什么，但是对陆原来说，可能就是一辈子难得吃一次的珍馐佳肴了。    这家伙厚着脸皮来蹭吃，不就是为了这个吗？    所以最后，就这盘最便宜的土豆丝，摆在了陆原面前。    呵呵，无所谓，陆原也不去计较，就去夹土豆丝。    也就在这时，玻璃转盘又转动了，刚才那盘辣子鸡块，又重新回到了陆原跟前。    陆原一愣，抬头看了看。    就看到风聆的手也放在转盘上，是她把辣子鸡块转到了陆原面前。    此时，风聆看着陆原，目光略微有点害羞。    不得不说，有时候，女孩子的心思，就是这么细腻。    陆原心里一乐，这妮子有意思。    “对了，阿坤，你之前不是说早就到了机场了吗，怎么还来的这么晚，我还以为你会比我们提前到呢？是不是不好打车啊？”    孙监突然说道。    桌子上，其实也就是孙监和田坤在聊天，毕竟他们是主角，地位也最高。    其他人嘛，吃吃喝喝，然后再跟着附和几声。    “什么不好打车啊，我开车来的！”田坤声音加大了几分。    “我草，你小子不是在机场吗，怎么开车来的？”    “我本来就有一辆宝马5系的，然后让我爸司机开着给我送到机场，我直接就开过来了。”田坤得意的说道，“其实我要不然也不会迟到，就是这鱼庄太火爆了，停车位不好找，我找来找去，才好不容易找到一个车位，耽误了一点时间。”    “我草，田少是宝马5啊，牛逼！”    “宝马5，得五六十万吧，佩服佩服，果然是海归高帅富！”    众人又是一番恭维的恭维，奉承的奉承。    “聆聆，宝马5坐着很舒服的，听说还有座椅加热系统呢。”白染话里有话的跟风聆说道，用意自然很明显了。    田坤自然更加得意了，是啊，像他这个年龄，二十出头，开一辆五六十万的车，绝对是妹子们倒贴的对象啊。    宝马，那是把妹利器啊。    就在田坤享受众人的赞叹得时候。    “额，开车来，不是有泊车员主动过来停车的吗，怎么还要自己找车位啊？”陆原突然来了一句，说实话，陆原也没想怎么样，就是随口就来了这么一句。    就这句话，顿时，空气又安静了。    田坤本来就对陆原不爽，此时被陆原一说，更有点恼羞成怒，冷笑一声：“你懂个屁啊，你以为泊车员是你家的啊，随便来一辆车就给你泊车？告诉你，不超过一百万的车，人家根本不给你泊车，懂不？”    “就是，我的奥迪a4开来，也是自己泊车的，你车不够档次，人家泊车员根本不会过来，这土鳖啥都不懂，来，阿坤，喝酒喝酒。”孙监也不冷不热的来了一句。    “真是的，没见识就少说话嘛。”    “大家别怪他了，毕竟没开过车的人嘛，哈哈。”    众人都看出来孙监和田坤不爽陆原，此时自然也是各种附和，对陆原进行打压了。    又吃喝了一阵子，也就差不多到了散伙的时候了。    “走吧，咱们再去ktv耍耍，还是我请客！”    田坤站起来，点了点人数，“一共八个人，我和孙监两辆车，够坐的，完全没问题，走吧！”    众人自然又是一番欢呼。    不过其实一共九个人，田坤自然没有把陆原算在内，完全无视了陆原。    “算了，我不去ktv了，我也回去了。”    众人出来之后，风聆看了看陆原，说道。    “哎呀，聆聆，你这怎么回去啊，这里打车也不好打，你坐公交也要等，还不如坐田坤的车子，咱们唱完歌，让田坤开宝马送你回去，不是更好吗？”白染说道。    “可是，陆原……”    “那家伙，他自己坐公交车回去呗，不过依他的尿性，说不定为了省那几块钱，还走着回学校呢，难道你也陪着他走啊？哎呀，快来吧。”    说着，白染不由分说，拉起风聆，和其他人，跟上了田坤。    然后白染又回头，不耐烦的朝陆原做出赶人的手势：“陆原，你还愣着干嘛，要坐公交，还是要走，你赶紧的！”    田坤在前面带着众人，在停车场里绕了大半天，终于来到了自己的白色的宝马5跟前。    “啧啧，真气派！”    “帅啊！”    众人纷纷夸赞道。    田坤更加得意了，举起手里的钥匙，用一种装逼的动作按了一下，biubiu，“好，你们都让一下，我把车倒出来，咱们就去ktv！”    说着，田坤钻进宝马5里，发动车子，开始倒车。    倒车……    倒车……    砰！    咣当！    这家伙技术不过关，就在快要倒出来的时候，擦到了旁边的一辆车子。    “我草！”    田坤脸一红，急忙从车里钻出来，还自我解围，继续很装逼的说道，“日，在国外呆久了，不熟练了，不过没关系，小刮蹭，咱赔得起，呵呵。”    “田，田少。”旁边有人指着被蹭到的那辆车，结结巴巴的说道，“那，那好像是一辆奔驰。”    “是啊，好像是，奔驰g500。”王大力虽然没车，但还算懂一点，说道。

全部章节 第三十一章 陆原你人穷志短
    什么？！    奔驰g500？    田坤本来还一脸无所谓的，然后就好像被人打了一拳似的，呆住了，嘴角也开始抽搐。    刚才他的注意力全部放在装逼上了，根本没注意旁边车子。    以为不过是普通的十来万的宝来英朗之类的。    然而，竟，竟然是g500？    “奔驰g500很贵吗？”有个女生怯生生的问道。    “一百多万呢。”王大力说道。    “啊？”那女生顿时倒吸了一口气，不说话了。    “怎么了？”孙监带着白染等人也走了过来。    这家伙去开自己的车，迟迟不见田坤等人，就过来寻找。    一看到眼前的情况，也是愣住了。    “我草，这是大g啊，一百多万，后侧板被蹭掉漆了，看样子也要好大几千块呢。”孙监也是咂了咂牙花。    别看他们开着什么奥迪宝马，又不是自己赚钱买的，都是家里给买的，这要是突然拿七八千块钱出来，也是心疼不已。    “这里也被撞凹了。”    “草，这下没有一万多，是搞不定的了。”田坤拍着大腿，懊恼的说道。    “这么贵啊？”    “也不看看人家这是什么车。”    一些网球社的男女生们，小声的议论说道。    “嘿，老哥们，中彩了啊！”就在这时，一辆敞篷跑车从旁边开过，车上几个青年，看到这一幕，都看热闹不嫌事大的喝起彩来，“老哥们，这可不是一百多万的g500，欧规版的4x4大g了解一下，三四百万呢！”    说完，几个人嘻嘻哈哈的开着离去。    “我草！”    田坤这下更是仿佛被一桶冰水倒头浇下，呆在那里，说不出话来了。    其他人也都震惊了。    “三四百万的车，我草，太土豪了。”    “不知道车主是什么人？有点怕怕。”    “能开得起这种车的，你说是什么人，惹不起的人呗。”    “你看这奔驰这么霸气高调，开车的会不会是个混社会的大佬，我看，咱们是不是还是走了算了，别回那大佬一出来，看到自己车被撞了，上了脾气，咱们也得遭殃。”    “没事，就当看热闹了。”    有人小声的议论着，别看刚才在包厢里吃饭的时候，对田坤和孙监溜须拍马唯唯诺诺的。    现在出了这种事，还是离得远一点好。    有几个人还暗自庆幸，刚才田坤倒车的时候，自己没有坐在宝马车子上，不然的话，说不定自己也有责任，也得出点血。    “我看，反正也没人发现，咱们还是走了吧！”孙监推了田坤一把，说道，“三百多万的车，被弄成这个样子，估计得好几万了，趁着没人，闪了吧。”    田坤此时也萌生了这个想法。    妈的，好几万，自己一时还真拿不出来，再说了，就算拿出来，也是要他的半条命。    听孙监在这里怂恿，他也动了心思。    “走，走得了吗？”白染突然哼了一声，指着头顶一个摄像头，“你没看到那里有监控吗？再说了，就算你跑了，开这种车的人，以他的地位和人脉，想找到你，还不是容易的很，我看，我们还是在这里等车主出现最好。”    说着，白染四周看了看。    然后，她就看到了一个熟悉的身影，站在不远处。    一看到这身影，白染顿时就炸了。    “陆原，你怎么还没走！”白染怒气冲冲的瞪着被她发现的陆原。    没错，那身影正是陆原。    陆原当然不可能走，自己车子还在这里呢。    所以，陆原在原地等了一会儿，等田坤带着白染等人离开了之后，估摸着他们现在应该都上了车离开了，陆原这才来到停车场，想找到自己的车子。    谁曾想到，这伙人竟然还没走，而且还站在自己的g500旁边。    陆原心里诧异，就在不远处看了看，后来总算弄明白，好像是田坤撞到了自己的车子。    陆原心里有点蛋疼，妈的，想躲着这伙人，老天却偏偏把他们往自己身上推。    不过被刮蹭了，陆原倒是不怎么放心上，自己待会儿去修理厂给修了就可以了。    所以，陆原并没有打算现身，正准备找个地方坐一坐，等田坤他们自行离开，自己再回来开车。    谁知道，恰好就被白染看到了。    这下不可能再躲，只好来到了跟前。    “不是早就叫你走的吗，怎么还没走，是不是没钱坐公交？”白染很鄙视的看着陆原，突然掏出十块钱，“都给你了，拿去坐车吧！”    这神态，这动作，都像是在打发叫花子似的。    陆原自然不会去接，说道：“额，不是，我就转转。”    “转转？有什么好转的？”白染不爽的看着陆原，“怎么，你是不是看到田坤撞了车，就过来幸灾乐祸的看热闹啊，你这种人，也太心胸狭窄了吧，得亏刚才田坤还请了你吃饭呢。”    “不是你说的这样……”陆原皱了皱眉头，心说白染你有必须这样子吗。    “不是这样？那你说你来这里是干嘛来着？这里是停车场知道不，你有车子停在这里吗？不是来看热闹的，你还能来干嘛的？！”    白染继续咄咄逼人。    陆原也懒得跟她多说了，这样说下去就没完啊。    现在的主要问题是赶紧让这伙人离开，自己再把车子开去修理厂。    “那个，你们不是去唱歌吗，现在还是赶紧去吧。”陆原对田坤孙监说道。    “你是不是白痴，撞了别人的车，怎么走？”白染又走上来，说道。    其他人也是指着陆原，嗤笑不已。    “那也没关系，总之，你们走了就是了。”陆原此时，只想赶紧让他们走人。    虽说维修要花个几万块，陆原也没打算让田坤他们出了。    毕竟几万块钱买个隐藏身份，陆原觉得还是挺值的。    “你说走就可以走了吗，你以为你是谁？”白染用眼睛白着陆原，心说真是一个大白痴，“你这人真是的，穷就穷嘛，做人还这么没骨气，也许你自己就是那种弄坏了别人东西然后偷偷溜掉的人吧！真是一点担当都没有，人穷志短，说的就是你！”    别说，白染说的还真是义正言辞。    但是，她真的是这种人吗？    当然不是，毕竟撞车的又不是白染，而是田坤。    到最后承担责任出钱出血的，是田坤，所以无论自己怎么说冠冕堂皇的话，都是想怎么说就怎么说了。    而且，此时的白染，心里还有另一番心思。    一个不为人知的心思。    那就是白染此时对这辆g500的主人，产生了浓厚的兴趣。    当时以为这辆g500一百多万，白染就已经有了一些想法了，后来听说这是升级版的，要三百多万，白染的心里就更加的怦怦直跳了。    哇，这车主，绝对是个大土豪啊。    那什么孙监不也才开个奥迪a4吗，才三十多万，人家一辆车，可以改孙监十辆！    要是能认识这个大土豪，坐上g500，在学校里走一圈，那风光程度真是不可同日而语了。    自己的圈子，注定让自己无法接触真正的顶级富二代。    而现在，却是一个机会。    虽然这是一个撞车事故。    但是只要等到g500的车主，双方肯定要为一些理赔啦赔偿啦修车的事情，进行一些磋商，到时候，自己自然也可以和车主进行一些接触，聊几句，展示一下自己的美，甚至相互留个>    对于自己的外貌，白染还是相当有自信的。    白染心里猜测，这个g500的车主，应该是一个四十来岁的中年土豪大叔。    虽然白染并不喜欢大叔级别的，但是那又怎样，人家这么有钱。    钱，是可以弥补年龄差距的。    心里打定了这个主意，所以，这就是为什么之前孙监怂恿田坤偷偷溜掉的时候，白染却不让他们溜掉。    所以，现在陆原让他们走掉，白染当然也更不可能走掉了。    不但不走掉，白染还顺便来了那么一句义正言辞的话，似乎自己好像真的是一个勇于担当不逃避责任的社会主义好青年似的。    其实，假如没这么多小九九，假如是她白染自己撞了车，恐怕溜逃起来，兔子都是她孙子。    “就是，就知道跑！”    “唉，也没办法，人家穷啊，这要是他撞到了，恐怕这辈子都要打工赔人家的修车费了。”    其他几个人，当然也都又附和着白染，对陆原各种嘲讽。    “走，陆原，我们走吧！”    突然，风聆来到了陆原身边，抓住陆原的胳膊，就要和陆原一起离开。    风聆真的看不下去了，挺心疼陆原的。    “哎，聆聆，你别走啊，再等一会儿啊，一会儿田坤还带我们去唱歌呢。”白染一愣，急忙喊道。    “我不去了，我跟陆原去玩了。”    “哎，聆聆，你的学校挺远的，你跟着陆原，只能坐公交车啊！不如再等一会儿，等事情解决了，让田坤开宝马送你啊！”白染的声音又从后面传来。    “不用了，我喜欢坐公交，不喜欢坐豪车。”风聆说着又拉了陆原一把，“走啦！”    额，陆原心里一动，是啊，就跟风聆走了吧，这辆大奔就扔在这里，任由他们等车主来吧，哈哈，恐怕等一夜也等不到了哦。    想着，陆原也无所谓了。    就当陆原要跟着风聆，离开停车场的时候。    之前那个泊车员，急匆匆的一路小跑，正跑了过来。

全部章节 第三十二章 可以上你的车吗
    此时的泊车员，神色慌张，脸色匆忙，三步并作两步就来到了田坤等人跟前。    “喂，你们几个怎么回事！怎么把这辆奔驰给撞了啊！”    泊车员的注意力全部集中在被撞的g500身上，也没有注意到正肩并肩离开的陆原和风聆。    毕竟陆原来的时候也就是一个人，现在身边多了风聆，泊车员自然也更加不会多留意了。    “大叔，对不起，对不起。”田坤说道。    “跟我说对不起有个屁用，待会儿你跟开车的贵少说吧！”泊车员脸色极为难堪，虽然不是他撞的车，但是毕竟是他泊车的。    再说了，就算车主不怪罪他，自己也失去了讨好人家的机会了。    所以，对田坤白染这几个人，泊车员心里是痛恨至极。    “你们几个，一个都别想跑，对，所有人，都别想跑！给我老实的站到边上！”    泊车员指着众人，一脸凶狠的说道。    此时坏事情既然已经发生了，泊车员能做的就是把这些人都控制着，等待刚才的贵少来发落。    “他们两个，也跟我们是一起的。”    白染突然一指陆原和风聆的背影，说道。    此时白染，就算是对闺蜜风聆，也很不爽。    是啊，本来我把你介绍给田坤，要是你们成了，那我也有功劳，但是你现在不但对田坤不理不睬，竟然还对陆原那个吊丝那么暧昧。    而对陆原，白染自然更是一直就没有爽过。    所以，现在看到泊车员大发雷霆，她干脆就把早已走远的陆原和风聆出卖了。    哼，待会儿等车主来了，你也少不了平均分一份惩罚。    这一句话很有效，果然提醒了泊车员。    “那两个！也别跑！给我站住！”    泊车员冲着陆原和风聆的背影喊道。    这时候，泊车员也想起来，自己刚才过来的时候，看到陆原和风聆好像和这伙人在讲话，所以更加肯定那两个人，肯定也是一伙的。    “陆原，站住！”    “喂，陆原，你也不许走！”    众人也跟着大喊道。    要说人啊，就是这样。    自己深陷囹圄，偏要把别人拖下水。    即使拖别人下水对自己也并没有什么帮助，但是这样似乎心理就平衡许多。    “完了，陆原，快跑！要是被他追上，我们也要负责任说不定！”    风聆一回头，看到泊车员追来，她似乎也明白了什么，赶紧拉起陆原就飞跑起来。    陆原心里直乐，不过被风聆牵着手，就感觉到似乎有一种温软的力量在牵引着自己，不由自主也和风聆一起跑起来。    “你们都给我追！一定要追上他们，一个都不许跑！”    泊车员对白染等人大喊道。    不用泊车员说，孙监田坤等人也早已对陆原不满了，此时也会主动拦住陆原的。    于是，就看到泊车员带着一大群人在身后追着，而风聆牵着陆原在前面奔跑。    不知道怎么的，陆原突然有了一种感觉，自己和风聆似乎是从魔鬼堡里逃出来的一对男女，身后一大群鬼怪在追着自己。    那一刻，自己和风聆的命运似乎紧紧的被拴在了一起。    真的有一种，共息共存的感觉。    其实对于风聆来说，这种感觉更强烈，毕竟风聆并不知道g500是陆原的，她是真的想拉着陆原脱离身后人的追赶。    “站住，站住！”    终于，陆原和风聆还是被追上了。    毕竟泊车员大叔，那是拼了老命再追啊，而风聆，又毕竟是个妹子，跑的也不快。    “小子，叫你跑！你以为你跑的掉吗！”    泊车员一把抓住陆原的肩膀，使劲往后面一扳。    田坤孙监，白染王大力等人，都冷笑着看着陆原，这吊丝，恐怕心里早已吓死了吧。    尤其是白染，心里也幸灾乐祸，刚才早就叫你这家伙走了，你偏不走，现在好了吧，被抓到了吧。    接着，泊车员大叔，就愣住了。    虽然只和陆原见过一次，但是他对陆原的印象特别深刻，毕竟一身破旧衣服，开着一辆三百万的车，谁都会过目不忘的。    “贵少，是，是你？”    “唉。”    陆原叹了口气，这老天也是绝了，自己费尽心思不要暴露，现在还是暴露了。    “贵少，对不起，对不起，我刚才，刚才认错人了，我以为你，以为你……”泊车员急忙惶恐的说道。    “大叔，你干嘛说对不起啊！你没认错啊，他就是和我们一起的！”白染有点糊涂了，一时也没在意泊车员称呼的改变，也没太懂泊车员的意思，还以为泊车员认为陆原不是和自己一伙的呢。    当然了，没人理她。    “贵少，您的钥匙，还有，您的车……”    泊车员恭敬的把奔驰车钥匙递给陆原，还想再说下去。    陆原摆摆手，事情他恐怕比泊车员知道的更多更详细，“这里没你的事了，你走吧。”    啊？泊车员一愣，自己这，这就可以走了？    这贵少不会怪自己没看好他的奔驰？    “没事了，大叔，不管你的事情，你去忙吧，我身上没带钱，不然可以给你小费的。”陆原又笑了笑说道。    泊车员这才确信陆原是认真的。    陆原不怪他，他就心里暗自庆幸不已了，哪里还敢奢望小费，千恩万谢的走了。    泊车员走了。    所有人都傻傻的看着陆原。    “陆原，那辆奔驰，是，是你的？”白染简直不敢相信，此时她都有点呆了，脑海里怎么也不敢把陆原和那辆大奔联系在一起。    但是，这一切确实真真切切。    biubiu……    陆原也没答话，直接按了一下钥匙上的警报，不远处的奔驰车，立刻闪了两下车灯，这一切，都已经毫无异议了。    “我刚才就说了，让你们走了，该唱歌的去唱歌，该去玩的去玩，你们偏偏不走。”陆原说完这句话，也不再多说，径直走向奔驰g500，打开车门，跳了进去。    “怪不得刚才我们吃完饭出来的时候，陆原没走的，原来他的车还在这里啊！”    “本来他可以和我们一起过来开车的，但是他却没有，这是真低调啊！”    “是啊，而且田坤刚才撞了他的车，过了好一会儿，陆原才过来。他并不是来看热闹，而是以为我们走了，所以才过来开车的啊。”    “对啊，如果刚才不是田坤撞了他的车，我们就早走了。啧啧，开着这么牛逼的车，还这么低调啊！”    “对了，还有啊，吃饭的时候，田坤不是说他因为找车位找了很久，耽误了时间所以才来晚了吗？当时陆原反问他停车不是有泊车员……”    “日，你还好意思说，你当时还说陆原没见识呢。”    “唉，是我嘴贱，弄了半天，人家开的是几百万的车，当然有泊车员了，其实是我们见识狭隘，不了解土豪的世界啊。”    “不过这事太神奇了，陆原加入网球社都好几年了吧，不是一直很吊丝的吗……”    网球社几个人，看着陆原的背影，小声的议论着。    这个事情对他们的冲击太大了。    当然，冲击最大的人，还是白染。    白染此时，一时之间，大脑根本无法处理这复杂的信息，宛如宕机一般，不知道该说什么了。    只眼睁睁的看着陆原开着奔驰，朝着众人开来。    滴！    奔驰车大喇叭一叫，挡住了道路的孙监和田坤，两人急忙仓皇的跳到一边去。    奔驰车，稳稳的停在了风聆的旁边，陆原摇下窗户。    “风聆，上车吗，我送你回学校啊。”陆原微笑着，说道。    “好啊！”    风聆倒是镇定许多，不过看着陆原的目光，更多了一种笃定的惊喜。    陆原体贴的替她打开副驾驶门，就像上午杨敏替自己打开副驾驶门。    “聆聆，你不是说，你喜欢坐公交，不喜欢坐豪车的吗？”    白染，这时候突然酸溜溜的说道。    “啊？”    风聆笑了笑，“是啊，不过，有一样例外，我喜欢坐陆原开的豪车。”    说着，风聆跳上了奔驰。    而白染还有点不死心，突然又对陆原说道：“陆原，能带我一程吗？”    “你不是去唱歌吗？”陆原说道。    “我不去了。”    白染一看似乎有戏，急忙说道。    是啊，这个时候，谁还去跟田坤孙监他们唱歌啊。    要是自己能坐到这三百多万的车上，拍几张自拍，啧啧，再发几张朋友圈，那就美死啦。    而且，自己还能和陆原多聊聊。    这家伙，没想到，竟然隐藏的这么深啊。    “哦，我看还是算了吧。”陆原突然笑了笑，说道，“我的车，没有宝马3的座椅加热系统，坐上去不舒服呢，你还是坐田坤的吧。”    说完，陆原不再理会白染，关上车门车窗，加大油门，强大的动力系统下，奔驰g500绝尘而去。    白染，也急忙掏出手机，对着车尾照了一张。

全部章节 第三十三章 没事不要捡垃圾
    再说陆原开着奔驰，带着风聆，潇洒的穿梭在街道上。    “没想到你隐藏的这么深，连我都被你骗了。”    风聆坐在副驾驶上，目光却一直看着陆原的侧脸，此时的她，目光很复杂。    既有一种说不清的惊喜，也有一丝疑惑，最深处，还有几分迷茫。    “你喜欢吗？”    陆原心里一动，对于风聆，他决定不再隐藏。    这妮子很善良，心底也挺纯真的，不像其他人那么勾心斗角，为了逐利吃相难看。    自己把身份跟她和盘托出，也未尝不可。    “我……”    风聆一愣，似乎迟疑了一下，而让陆原意外的是，她竟然却摇了摇头：“我，我不太喜欢。”    “啊，为什么？”    这下轮到陆原有点愣住了。    “我还是觉得以前的你更好。”风聆突然就转过了头，看着自己右手边的窗外，“就像我第一次见到你的时候，你虽然穿着破旧的衣服，但是眼睛却很明亮，虽然别人对你呼来喝去，但是你却泰然处之。那天我看你，你就像是一棵小草，虽然一阵风都能吹动你，但是你却会一直坚韧的生长。”    “而且，你又那么真诚，别人都不真诚，你别以为我看不出来王大力喜欢我，看到我和你讲话，他嫉妒从而故意捉弄你。别以为我看不出孙监和田坤他们的泡妞技俩，你也别以为我看不出染染她很有心机，当然染染和我是好朋友，我能容忍她的缺点。”    “所以，这个世界上，真诚很难得，太多的人都虚伪。而我觉得你很真诚，就觉得你是一个很值得交往认识的男生，所以我喜欢以前的你。可是今天我才知道我错了，原来你隐藏的更深，心机更深，原来我们所有人都被你玩弄在手心里，连我也都被你欺骗的这么彻底。”    听到这里，陆原愣了。    随即，不知怎么的，陆原却觉得自己似乎更觉得风聆是个不错的女生了。    这年头，有这种见识和内涵的女生真的不多。    “可是，你还是上了我的车啊，而且，你当时还跟白染说了，你不喜欢坐豪车，但是喜欢坐我开的豪车，这又是为什么啊？”    陆原忍不住问道。    这一句话，竟然让风聆噗嗤一声，笑了出来。    “你真是笨哦。”风聆一笑，说道，“虽然比起现在，我更喜欢以前的你。但是比起孙监和田坤他们几个人，我倒是觉得现在的你，无论如何都比他们强。”    “原来如此。”    陆原心里开心的同时，却又有些淡淡的哀伤，原来风聆还是喜欢从前的我啊。    “那我就告诉你吧，这辆奔驰，其实不是我的。”陆原说道。    “真的？”风聆目露惊喜之色。    陆原看到风聆竟然露出惊喜之色，心里不由对这女生更有好感。试想，假如要是白染听到这辆奔驰不是自己的，她恐怕立刻就下车走人了说不定。    “嗯。这是别人的车，我只是借着开的。”陆原说道。    这些话，倒是一点都没说谎。    “吓我一跳，我还真以为你是那种装穷扮猪吃老虎的超级富二代呢，说实话，我挺讨厌那种人的，你不是就好。”风聆说道。    陆原听到这里，心里咯噔一下，呀，看来以后面对风聆的时候，这身份一定要隐藏好了啊。    风聆虽然还看着窗外，但是嘴角却浮出几丝笑意，似乎在想象着什么，“有时间我们一起去打网球，球拍我已经买了一副，你一个我一个，场地费我也来出，好不好！”    陆原心里一动：“好啊。”    两人又闲聊了一会儿，车子就来到了风聆的学校，金陵师范大学门口。    果然不愧是中国最强的师范大学之一，门口人来人往，比起金陵大学的热闹，也不遑多让。    而且，因为是师范大学，所以美女特别多。    门口真是美女如云，姿态万千。    “走吧，我再步行送你一段路。”    “好啊。”    陆原在门口把车子停好，两人就下了车。    陆原刚下车，脚底下一个踉跄，被什么东西绊了一下，低头一看，一个喝空的饮料瓶。    靠，今天运气也够背的，在鱼庄门口被这玩意绊了一下，现在又被绊了一下，看来金陵市的环境卫生有待提高啊。    陆原又弯腰捡起饮料瓶，准备丢掉。    这时候，身后传来议论的声音。    “快看那，你看，那个人素质好高啊，看到地上有垃圾，就主动捡起来。”    “是啊，简直是模范市民，还有啊，他开的奔驰好帅啊。”    不知怎么的，陆原听到这个，心里不由觉得挺搞笑的。    自己在鱼庄门口，就因为捡起一个瓶子，被范文燕鄙夷，说是捡破烂的。    现在，同样是捡起一个瓶子，就因为自己开奔驰，却被身后的人高度赞扬。    这是因为身后的人，看到自己从奔驰上下来的，而假如，他们要是没有看到自己开奔驰，他们会不会也和范文燕一样呢？    “哎，陆原，你发什么呆呢？你到底送不送我啦啊？”这时，已经走出去五六米的风聆，回头看着陆原。    “啊，来了来了。”    陆原想追上风聆，但是手里拿着一个空饮料瓶走在风聆身边也不好，又不能随手丢污染环境，附近一时也找不到垃圾桶，干脆直接放在车前盖上，待会儿送完风聆回来再扔掉吧。    搞定了之后，陆原追上风聆。    和她从侧门进去，沿着师范大学的风景大道，又送了风聆一段距离，然后这才折身回来。    本来可以和风聆多聊一会儿，不过奔驰被刮蹭了，自然得开去修一修。    等陆原从侧门出来，一看到眼前的景象，顿时大吃一惊。    只见四五个身材超爆的女生正围着自己的奔驰车。    这女生都是长腿巨胸，风骚妩媚类型的。    有的穿紧身的牛仔裤，有的穿贴身短裤，有的裙子超短。    “干嘛啊？你们。”陆原有点糊涂，上去把她们驱散开去。    “啊，这车是你的？”    突然看到陆原，这几个女生，都还挺惊讶的。    “我们还以为是个大肚子秃顶的呢，原来还是个帅哥。”    “我是什么秃顶还是帅哥，跟你们有什么关系，让开，我还有事呢。”陆原说道。    不料，这几个女生不但没让开，反而却一下子都贴了上来。    “帅哥，选我嘛，我是文学系的才女，琴棋书画，无一不晓哦。”    “哥哥，选我选我，我是校舞蹈队的，你看，我还会一字马呢，身体柔韧，姿势多样哦。”    “帅哥，别听他们的，我学习成绩好，智商高，这是我历年的学分成绩表，你看看！”    “哎呀，帅哥，你这么有钱，我们五个就全要了呗。”    “怎么样啊？帅哥，你倒是说话啊。”    陆原被这群妖精弄得狼狈不堪，不堪骚扰。    最后大手一推，把几个人都给推开：“喂，我说你们干嘛啊，我干嘛要选你们啊，我认识你们吗，不好意思，我要走了，请你们让开，好吗？”    这几个女生看到陆原一脸认真严肃的样子。    也是愣了一下。    随即，几个女生脸上却露出愤怒之色，指着陆原就破口大骂：“无耻，你这是耍我们玩是吧！”    “就是，既然你没这个意思，那干嘛戏弄我们！”    “真恶心，破坏行规，滚，祝你一辈子找不到女朋友！”    “垃圾，有钱就了不起啊，有钱就能耍别人嘛！”    看到这几个女生还一副忿忿不平的样子，陆原也是醉了，搞的好像一切都是自己的错，还他们有理了？    “我说，我怎么了你们了啊。”陆原也服了，“明明是你们堵在我车前面不给我走的吧，怎么反过来变成我耍你们了？你们认错人了吧，莫名其妙。”    “你还装呢你！”其中一个女生突然往奔驰车前盖上一指，“你既然不是耍我们，那为什么放了这个，然后又装无辜！”    陆原摸了摸脑袋，不理解她的话，疑惑的往车前盖上一看。    上面正是自己刚才捡起来一时没来得及丢掉的那个空饮料瓶子。    靠！    一刹那，陆原总算明白了。    莫非，传说是真的，在车前盖上放饮料瓶？    这一招，这么好使啊，随手就钓上来了五个。    不过，陆原明白了之后，也只好讪讪跟这几个女生笑了笑，赔个不是：“那个，对不起，真对不起啊，今儿个主要是突然有事，下次再说，下次再说。”    说着，陆原仓皇上了奔驰，一加油门，跑了。    先把奔驰送到了修理厂，陆原让工人一定照原样修复，实在不行，换原厂件也行，钱都无所谓。    毕竟是杨敏的车，自己可得给安排好了。    回去自然就只能坐公交车了。    等到了金陵大学门口，陆原这才觉得有些疲乏，这一番折腾，也真是够累的。    不过最值得高兴的就是，自己买了两套别墅。    陆原想象着，带周允去看别墅时候，周允一定会很高兴吧。    想到这里，陆原就觉得钱没白花。    正准备联系周允。    手机倒先响起来了。    “老陈？啥事？”来电话的却是陈锋。    “老陆，在哪呢，来东篱小酒吧啊。”陈锋说道。    “跟他说，九儿一会儿也来。”从话筒里又传来何敏的模糊的声音。

全部章节 第三十四章 四个人两两一对
    东篱小酒吧，其实就叫东篱酒吧。    位于金陵大学的枫林园里面，环境优雅，因为喜爱，所以学生们就加了一个小字。    陆原刚一进去，陈锋和何敏就站起来冲着他招手了。    “老陆，最近你都在干啥呢，听张辉和宋纯说你这几天都不怎么待在寝室了，整天往外面跑，脸上时不时还在乐呵，我看，不会是和李梦瑶合好了吧？”    陈锋这一段时间不怎么在寝室，毕竟是艺术系的，反正艺术系的人，似乎总是神神秘秘的，神龙见首不见尾。    “不是啊。”陆原想说一下是因为周允，不过想了想，又算了，也没必要说。    “哈哈，不是就好。”陈锋放了心，“李梦瑶太虚荣了，一直在利用你，千万不要复合。况且要是真复合的话，我就不好意思再给你介绍九儿了。”    又是秦九儿啊。    陆原皱了皱眉头，我看那个秦九儿和李梦瑶好像也没啥区别，她们俩要是遇到了，绝对是一见如故，说不定拜个姐妹，也是有可能的。    况且，如果真要在这两个人里面挑一个，陆原还是会选李梦瑶。    毕竟不管怎样，李梦瑶和他在一起几个月了，而且，自己是真的喜欢过她。    “陆原，我跟你说，九儿真的不是你想象的那样。”何敏这个女生还挺细心的，一看陆原的表情，也猜出来了陆原的想法，“我跟九儿认识好几年了，她的嘴巴有时候确实很伤人，但是她的心底是很善良的，你不知道，去年我们艺术系一起去山区支教，面对那些贫困的山区儿童和农民，九儿一点都没有看不起哦，教他们画画，带着孩子们学习，她还被评为优秀支教呢……”    是吗？    陆原在脑海里想了想，真的，实在想象不出秦九儿那种人带一群脏兮兮衣服破烂的山区儿童学习的画面。    “而且嘛，女孩子虚荣一点，都是正常的。”何敏抿嘴一笑，“谁叫我们都是女孩子呢？连我有时候都虚荣啊。”    说着，何敏突然搂住陈锋的胳膊，“前几天啊，我和这个傻瓜去逛商场，看中了一支dior哑色口红，叫他给我买，哼，他居然不买，真是气死我了！所以说嘛，女孩子虚荣一点都没错，我们不虚荣，你们男孩子怎么疼我们啊，嘻嘻。”    不知怎么的，突然之间，陆原对何敏竟然多了几分好感。    当然了，这种好感不是喜欢，毕竟何敏是好兄弟陈锋的女朋友，这种好感，只是觉得这个女生还真是挺不错的。    “好啦，你们不要在我这单身狗面前秀恩爱啦。”陆原翻了翻眼说道。    哈哈，顿时何敏和陈锋都被逗笑了。    “那，老陆，刚才我们已经给九儿说了，她待会儿就过来，咱们四个人，一起去游乐场玩一玩，之后再去看电影，你可要抓住这个机会，好好表现表现啊。”陈锋把今天的计划说了，听起来还挺不错的。    “不过，秦九儿应该不会来吧。”    陆原对秦九儿很清楚，那妮子讨厌自己，又怎么可能和自己单独出来玩呢。    虽说陈锋和何敏也一起，但是他们两人是情侣，到时候四个人一起出去玩，肯定是两两一对的，以陆原对秦九儿的了解，她应该绝对不会来的。    “不不，九儿她会来的，已经跟她说好了。”何敏急忙说道，“陆原，上一次九儿受伤进了医院，你送了那个叫什么的，对，智利玛瑙果，九儿挺感激的，所以这一次啊，她主动要请你出来玩的，是为了感谢你啊，你可要把握哦。”    说到这里，何敏看了看手表，“话说九儿这个时候应该已经到了吧，你们两人坐这里再等一会儿，我出去给九儿打个电话。”    说着，何敏就起身离开。    何敏刚离开，陈锋就从桌子下面递过来一样东西，“老陆，拿着！”    陆原低头一看，竟然是五百块钱。    “老陆，你先拿着，算我借你的，待会儿咱们一起去玩，我会带着何敏离开你们，给你和九儿创造独处的机会，嘿嘿，你给她买点好吃好玩的，女孩子嘛，就是哄一哄。”说着，陈锋又晃了晃，“老陆，快，拿着啊！”    陆原很感动，还是有哥们好啊。    也就没说什么，就接了过去。    再说何敏此时站在东篱酒吧的外面，拨通了秦九儿的电话。    “九儿，陆原和我们都到了，你到哪里了啊？”    “敏敏，我真的要过去吗？我才不想见陆原那个人呢，跟他没共同语言，也不是同一个层次的人。”秦九儿的声音，听起来很不情愿。    “哎呀，九儿，不是都说好了嘛，你就来嘛，再说了，你上次在医院里，陆原也去看你了，人家还带了那什么智利玛瑙果给你，当时你还要当成垃圾丢掉的，怎么说，你当时做的都有点过分吧，现在你过来，就当是表达一下你自己的歉意，不好吗？”何敏恳切的说道。    “那好吧，不过你要知道，我这只是给你和陈锋一个面子，不然的话，我可不会主动来的！”秦九儿说道。    “好，好。”    何敏挂了电话，又叹了口气，唉，陆原其实还挺不错的嘛，虽然穷了点，但是人很老实，要是九儿真的和他在一起，应该会很幸福吧。    至少比那个王雷要好多。    这一段时间，因为秦九儿的关系，何敏也和王雷有点一些接触，何敏就觉得王雷这个人虽然家里有钱，但是不怎么可靠，甚至偶尔还试探着和自己，和顾娜陈曼开一些带有荤味的玩笑，似乎在试探着她们的反应。    所以，虽然王雷帮助过九儿一家的忙，但是何敏还是希望秦九儿能选择陆原，而不是王雷。    等何敏回去，没过多一会儿，酒吧里，又进来一个挎着棕色牛皮包包，长腿细腰的大美女。    “九儿！”    何敏挥手大喊一声。    秦九儿迈着大长腿，悠然的一屁股坐到了何敏身边，甩了一下瀑布一般的秀发，一坐下来，就热情的和何敏陈锋打了招呼。    至于陆原，秦九儿就哦了一声，就正眼没再看陆原了。    “那，既然九儿也来了，我看我们就走吧！”    何敏站起来，挽住了陈锋的胳膊，然后用眼神示意了陆原一下，意思就是陆原你跟九儿走一起！    “别急啊。”    谁知道，秦九儿却悠悠然的涂着指甲，并没有站起来，“还有人没来呢。”    “啊？没有人了啊，就我们四个。”何敏一愣，说道。    “谁说的，我又不是一个人来的。”说着，秦九儿往门口一指，“他来了！”    没什么可说的，来的人，正是王雷。    王雷穿着一身小猪佩奇的卫衣，看起来很高调的，他一进来，东篱酒吧不少人就被他的衣服吸引，捂着嘴笑。    而王雷，似乎也很享受被人看着的目光。    “九儿，不是说好你一个人来的吗！”何敏真是没有想到王雷竟然也会来，顿时心里说实话也有点不爽了。    而且，现在王雷都来了，那陆原还怎么和九儿接触？    “谁说我就一个人来的啊，我只说过我要来而已。”秦九儿终于站了起来，跟着何敏一样，突然挽住了王雷的胳膊，“再说了，我让王雷来，就是要跟你们宣布一件事，那就是，我和王雷在一起了！”    这下，何敏和陈锋，更是一下子被弄的不知道该说什么了。    本来多好的机会，九儿一个人来，四个人一起去玩，两两一对，正是发展感情的好机会。    现在不但王雷来了，九儿还和他在一起了，这就是彻底让陆原没有了机会！    秦九儿此时，一边挽着王雷的胳膊，亲密的靠在王雷的身上，一边脸上还露出得意之色，瞟了陆原几眼。    她又不傻，怎么能看不出来，这是何敏和陈锋故意要撮合自己和陆原呢。    呵呵，没想到陆原这家伙，也真的来了。    这家伙，不会真以为会和自己能发生什么？    嗯，至少这家伙也是幻想过的，要不然，为什么他过来呢。    他既然过来了，在这里等自己，说明他心里就是想和自己有所发展的。    只是，呵呵，你也不照照镜子，你是什么东西，也配得上我秦九儿吗？    此时，何敏和陈锋，都觉得很对不起陆原。    只是，事情一下子就到了这个局面，两人一时也不知道该怎么办了。    此时，是进，还是退？    是走，还是留？    “对了，正好我还有点事，我先走了啊，你们去玩吧。”    陆原心里挺感激陈锋何敏两人努力撮合自己的秦九儿的，当然了，他并不是想和秦九儿怎么样，他只是感激陈锋何敏对自己这么好。    现在既然这样了，自己留在这里也没啥意思，还是去看一看周允，心里也有点想她了，不知道她现在在干嘛，既然说是要搬出去住，说不定在找房子呢。    “别忙，陆原。”    何敏急忙拉住了陆原，“还是，还是一起去玩吧，毕竟都已经来了。”    实话实说，就这么让陆原走了，她和陈锋两人，心里会更愧疚的。    “敏敏说的对，你呀，既然来了，又干嘛要走呢，一起去玩多好。”没想到，秦九儿竟然也突然开口了。    何敏心里顿时一乐，急忙悄悄向陆原使了个眼色，那意思就是说，陆原你看，九儿其实并没有那么讨厌你嘛，加把劲，说不定还能把她从王雷身边抢过来。    “毕竟，我们缺少一个拎包拎东西的苦力嘛。”    秦九儿的声音，又悠悠的传来。

全部章节 第三十五章 酒吧里冤家路窄
    “哈哈哈哈！”    秦九儿说完，王雷就哈哈大笑起来，“九儿说的真好啊，毕竟我的手不是用来拎东西的，而是用来搂你的，嘿嘿。”    说着，王雷把随身带的背包往陆原身上一挂，就潇洒的搂住了秦九儿，还用鼻子闻了闻秦九儿的秀发，“真香！”    “你的包，你自己拿着！”何敏本来就觉得王雷的品行有问题，看到王雷这样对待陆原，当然更生气了，拿起包就扔回给了王雷。    秦九儿和何敏关系非同一般，两人是好闺蜜，所以，对于秦九儿的另一半，何敏自然也是挺上心的。    “老陆，走吧，九儿是开玩笑的，你就当是跟我们一起去玩一次了。”    陈锋说道。    说实话，看到秦九儿这样，陈锋也是不好说什么。    不过虽然没办法撮合陆原和秦九儿了，但是带陆原也一起去玩也挺好的，陈锋知道陆原家境不好，平时都没怎么出去玩过，娱乐活动也很少参加。    正好，今天自己请他出去好好的玩一玩，乐一乐。    陆原倒也没说什么，就跟着他们去游乐场看看，以后自己带周允也去玩玩的时候自己就有了经验了。    一行人刚要出走出酒吧。    就在这时，从外面又进来几个男生，正好跟陆原陈锋他们五个人，擦肩而过。    陆原倒是没在意，正要出去。    但是身后的秦九儿，眼睛却一直盯着那伙男生里面的某一个人，接着竟突然一声大喝：“于天齐，你给我站住！”    顿时，那伙男生里面，有个中等个子，穿着一身名牌的男生，身体一僵，脸露惊慌之色，竟然真的站定了。    走在前面的陈锋何敏陆原，也被惊动，都停了下来。    不知道秦九儿要干嘛。    “于天齐，你给我滚过来！”    秦九儿用细长的手指，点指着那个男生，霸气凛然。    那伙男生一行四个人，每个人穿的都是名牌，眼神傲气十足，吊儿郎当的，看起来都有些家世背景。    此时，其他三个人看到秦九儿出言不逊，都要发作。    但是那个男生却急忙制止了他们。    竟真的乖乖的从人群里走出来，低着头走到了秦九儿跟前。    他那几个朋友都看呆了，毕竟他们都知道，于天齐平时很嚣张的，在学校里也挺有知名度的，怕过谁啊？    而这个女生长得虽然挺漂亮的，但在学校里似乎也没有什么名气啊？    怎么于天齐看起来这么害怕她啊？    于天齐平时也经常来东篱小酒吧，所以酒吧里的一些学生常客都挺熟悉的，熟悉于天齐的人，都知道这家伙老爸是圣堂集团的老总，家世雄厚的。    此时，也都看到于天齐被秦九儿呵斥，都是觉得好奇，不少人，也投来了目光。    心里都在嘀咕，这美女是谁啊，竟然敢这么命令于天齐。    “跪下！”    等于天齐走到跟前，秦九儿冷然说道。    于天齐脸色微微一变，被呼来喝去也就算了，当着这么多人，自己跪下？    啪！    还没等他想好到底跪不跪，秦九儿一巴掌，就劈头盖脸的砸在了他的脸上。    “你到底跪不跪！”秦九儿又喝道。    于天齐再不敢迟疑，竟然真的扑通一声，跪在了秦九儿跟前。    这一举动，真的让那些酒吧里的人，还有他的几个朋友，都惊呆了。    竟然真的跪了？    这女生到底何人？身份背景强大到这种地步了吗？    不但敢掌掴圣堂集团的太子爷，还让圣堂集团的太子爷跪在她面前？    看着跪在地上的于天齐，秦九儿脸上浮现出一种愠怒夹杂着得意的表情，“我告诉你于天齐，别说让你跪，就是你老子于大勇来了，也得给我跪下！”    不说秦九儿的人品怎么样，也不说秦九儿对陆原怎么样。    只说秦九儿这个人，之前确实也受了不少的委屈。    那一次，也就是在东篱小酒吧，秦九儿因为拒绝了于天齐的搭讪，却又被于天齐一直纠缠着，不得已给了于天齐一巴掌。    结果这下就捅了马蜂窝了，老爸的公司被打压的几乎要破产，于大勇还威逼秦家，要秦九儿陪于天齐一个晚上，期间无论做什么都可以，不然，秦家会死的很惨。    说实话，当时的秦九儿真的是有一种天塌下来的感觉，一种走投无路的绝望。    怎么说，自己都是一个女孩子啊，竟然被对方提出这么侮辱的要求。    不过所幸后来，王雷老爸出面，帮助自己家解决了这个困难。    虽然难过是度过了，但是秦九儿对于当日的羞辱和绝望，依然历历在目。    这个仇，她秦九儿当然要报！    秦九儿还听说，税务局局长黄永庆为了帮助自己家，亲自出马去圣堂集团警告于大勇，最后于大勇又亲自来给老爸道歉。    可见，帮助自己家族的势力，要比圣堂集团强大很多！    当然了，现在秦九儿已经知道了，帮助自己家族的，正是王雷的爸爸王英！    而王雷现在又是自己的男朋友了！    呵呵，有了这样的靠山，也自然到了报仇的时候了！    这一次，冤家路窄，自己正好碰到了于天齐，秦九儿热血上涌，自然要报仇了。    此时，整个东篱酒吧都安静了。    所有人都静静的看着秦九儿装逼。    这女生，到底是何方神圣啊！    “别说让你跪，就是你老子于大勇来了，也得给我跪下。”    这句话，简直吊炸了！    试问，别说是一个女生，就算是社会上的大腕，又有几个敢这么说的。    圣堂集团，在金陵市也是权倾一时。    而且，众人也看到，于天齐跪在地上，听到秦九儿这么说，竟然一点都不敢发作，根本不敢有所表示。    是的，于天齐真不敢。    那天在东篱小酒吧，被秦九儿打了一巴掌之后，于天齐的心态真是炸了！    妈的，老子于天齐，不但名字吊炸天，老子在金陵大学的也是吊炸天的存在！    平时老子别说勾搭一个女生了，就是调戏一个女生，又怎么样？    现在竟然被打了！    于天齐回去之后，立马就跟老爸于大勇说了，自己爱子被打，于大勇当然也是火冒三丈，立刻派人调查秦九儿的背景。    结果，呵呵，一个小小的九江公司持有人的女儿而已。    这种小公司，根本就不够于大勇看的。    于是乎，于大勇立马软硬兼施，黑白并压，一招组合拳，就把九江公司给整的奄奄一息。    “儿子，我要让那个野丫头陪你一夜，你想怎么玩她，就怎么玩她！”    当于天齐听到老爸这么说的时候，心里顿时就乐开了花了。    啧啧，那个秦九儿长得确实让人爱不释手，这要是玩一个晚上，想想也幸福死了。    不过这贱人打了自己一巴掌，光是普通的玩玩自然是不行的。    当天，于天齐已经准备好了皮鞭绳索之类的东西，就等着晚上的时候，派上用场了。    结果，就在他美滋滋的盼望着金乌西坠月宫东上，自己可以搂着秦九儿的雪软娇躯肆意驰骋的时候，没想到秦家绝地反击，一个大人物出场，竟然可以号令税务局局长黄永庆亲自出马，对老爹于大勇如法炮制，同样软硬兼施的打压。    很快，当天于天齐就接到了老爹的电话。    “儿啊，那秦家的背景，深的可怕啊，黄局长亲自让人来查我们集团的税务，直接罚款了八千万！咱们这一次，真的踢到铁板了，老爹我这就要去亲自给秦总赔不是了，你以后见到秦大小姐，给我老实点，你要是再得罪她，那我们于家，就真的灭顶之灾了！”    一句话，于天齐的血就凉了个透。    这才知道秦家竟然这么厉害啊。    所以，现在，不管秦九儿怎么打骂命令，于天齐是真的不敢抗拒。    “九儿，他是谁啊？”    王雷也好奇的问道。    这家伙虽然知道秦九儿家里那些事情，但是毕竟没有见过于天齐。    “嘻嘻，他呀！”秦九儿顿时乐了，“幸好有他，我才能和你在一起呢。”    说完，秦九儿脸上露出几分娇羞。    又说道，“他就是于天齐，圣堂集团的太子爷，调戏我的人。也就是他们家对我们家进行打压，后来也正是因为王叔叔，我们家才得救的。”    “哦！”王雷总算明白了。    “对了，王雷，你帮我打他一顿，给我出出气吧！”    秦九儿微笑着说道，“毕竟王叔叔已经用人脉教训了他们于家，你嘛，就用拳头再教训教训这个于天齐吧！”    啊？    王雷顿时愣住了。    毕竟他心里很清楚，帮助秦家的人，并不是自己老爸。    也就是说，他王家，根本不可能压制于家的。    不仅不可能压制于家，王雷自然也知道圣堂集团的势力，就圣堂集团，想整自己王家，那是易如反掌！    自己用拳头教训于天齐？这是自己找死。    当初，秦九儿只是掌故了于天齐一巴掌，秦家就被整成那个样子。    自己要是打于天齐一顿，我草，这，这……    “哎呀，亲爱的，你还愣着干嘛啊，快动手啊！”秦九儿亲昵的把王雷退向跪在地上的于天齐，“怎么，亲爱的，你害怕啊，你怕什么啊，王叔叔那么厉害，一出马就让于家跪伏，你是王叔叔儿子，还怕于家？”

全部章节 第三十六章 一段车内的对话
    王雷此时，真的是骑虎难下了。    他就感觉到自己好像是被放在了火上烤，头上汗珠涔涔。    打于天齐？这种事情他想都不敢想。    可是，不打行吗？    今天自己刚刚和秦九儿确定关系，眼看着面前的娇媚生姿的美人儿，就要投入自己的怀抱，眼看着可以恣意玩耍了。    这个时候要是怂了，前功尽弃了啊。    到底还是精虫战胜了理性。    “草你妈的，小小的于家，蝼蚁门户，竟然也敢嚣张，实话告诉你，于天齐，帮助九儿家族的就是我王雷！敢欺负我女朋友，老子打死你！”    说完，王雷撸起袖子，冲上去就对着于天齐一阵拳打脚踢。    打得自己也是气喘吁吁，挥汗不止。    “好啦，亲爱的，你好厉害！来，擦把汗吧。”    秦九儿此时真的是心满意足了，还掏出纸巾，温柔的给王雷小心的擦拭着脸庞。    此时，酒吧里一片安静，众人都看着秦九儿和王雷。    俨然，他们就是主角。    王雷此时也飘了，享受着众人的崇拜，嚣张的环顾众人说道：“谁要是敢再欺负我女朋友，就是这个下场！”    说着，一把搂住秦九儿：“走啦，九儿！”    陈锋何敏两人也没说什么，毕竟他们也管不到这个事情，虽则觉得秦九儿做事有点过分，不过何敏也知道秦九儿的性格的，这，就是秦九儿的一贯风格。    而陆原，一直都表情淡淡的看着这一切，自然更不会说什么了。    不过陆原心里也打定主意了，自己已经帮过秦九儿一次了，已经尽了责任，还了人情了。    自己也绝不会再帮秦九儿第二次了。    现在，就由着她和王雷作吧，真要是再闹出什么事，自己可是不会管了。    陆原等人离开了东篱酒吧。    而于天齐依然跪在地上，低着头。    只是，他的目光里，已经爆发出怒火。    这家伙本来就不是善茬，就算平时别人不惹他，他都要去欺负别人，更别提现在被秦九儿和王雷这样当众羞辱了。    泥人都有三分火气呢！    更何况是于天齐这种纨绔子弟。    被羞辱到这种地步，就算你家族牛逼，那又如何，等着吧！    不说这家伙。    单说陆原等人此时已经上了一辆7座的滴滴打车，陆原自然是坐在副驾驶上了。    何敏陈锋，秦九儿王雷，两两各是一对依偎着。    说实话，上车的时候，司机师傅看陆原的眼神，就充满了一种混杂着同情和询问的复杂情绪。    好像在说，老弟，你这是弄啥咧，当一个灯泡还不够，还一下子当两个灯泡？    陆原倒是无所谓，耸了耸肩，上了车。    “亲爱的，刚才你真是太威风啦！”秦九儿还沉浸在刚才的爽快的感觉里，是啊，刚才在酒吧里的时候，自己简直爽飞了。    原来有权有势的感觉，这么爽啊！    虽然秦九儿家里也是挺富裕的，但是这种飞扬跋扈的资本，以她的家世，是不可能有的。    “所以说嘛，找男朋友，就要找家世好的，找个没钱没势的，有什么用。而且嘛，有的人也要有自知之明，没本事就不要想着有女朋友啦，乖乖的去看片撸管多好。”秦九儿话里带着讽刺的意味。    不用说，这又是在说给陆原听的。    “好了九儿，别再说这个了，那个于天齐也不是好惹的，你今天想出气报复没错，但是说实话，做的稍微有点过火，我看于天齐眼神不对，目露凶狠，你也要注意一点啊。”何敏比较细心，此时提醒道。    “哈哈，敏敏你真是关心我啊，小心陈锋吃醋！”秦九儿哈哈大笑，“不过没事啦，有王雷保护我呢！是不是啊，亲爱的！”    “嗯，对，对……”王雷有点不自然的说道。    此时，王雷身上的刚才的那种热血上头，已经慢慢的冷却了，心里也有点后怕了。    “看到没，我就说嘛，找男朋友，就得找一个能保护自己的，要是随随便便……”秦九儿话还没说完，突然就被何敏打断了。    “快看，外面的别墅，好漂亮！”    何敏一看秦九儿又来了，又要讽刺陆原了，急忙岔开话题，指着外面的一栋栋别墅，喊道。    果然，此时车窗外面，掠过一栋一栋别墅，造型优美，绿树成林。    众人的注意力，一下子就都被吸引过去了。    “真的很漂亮，能住这里的都是都是顶级富豪了吧。”陈锋也不禁感慨道，虽然自家有点小钱，但是这种别墅，还是别想了。    “我知道，我知道，这是滕王阁别墅小区！”秦九儿突然自豪的大声说道，“对了，我的四姨就在这里买了一栋别墅！”    “真的假的啊，这别墅价格很贵的啊！”    “这里随随便便一套都要几百万吧，你四姨家里这么有钱啊。”    何敏和陈锋说道。    “那可不，我四姨夫挺有钱的，他们告诉我，滕王阁小区里面分为好几等的，越靠近中间越贵，越靠近外面越便宜，尤其是最中间的一栋，听说堪比庄园，价值上亿，一直到现在都没有卖出去呢！”    秦九儿骄傲的讲解道，虽然说的是她四姨的事情，但是显然，作为亲戚，她也觉得自己面子上挺有光的。    “小妹妹，你的消息已经过时了，最中间的那栋已经卖出去了，而且也不是上亿，是卖了两亿！”    司机师傅，突然悠悠的来了一句。    “哇，真的啊！”    “两亿！”    何敏秦九儿等人，都发出了惊呼，两亿，我去！    天文数字啊。    两亿是什么概念，假如用来买商品房，120平的大三房，算二三线城市的平均价格2万块，一套也不过240万，那就可以买八十多套！    “师傅，这是真的？你怎么知道的？”    秦九儿忍不住问道。    “呵呵，我们开出租车的，消息最灵通了，这个事，恐怕在地产行业也传开了。”师傅摇头晃脑的说道。    “那，你知道买这套别墅是什么人啊？”秦九儿好奇的问道。    何敏也是竖起耳朵来听。    是啊，谁不想知道啊。    陆原听到这里，突然一动。    他本来上了车之后，就没怎么去听秦九儿他们的聊天，而是靠着车窗小憩。    随便秦九儿说什么，反正和自己无关！    但是，秦九儿突然来了这么一句，陆原自然神经就被拨动了一下，他不由得身体也就不自主的动了一下。    这一动，恰好还碰到了车窗的升降开关。    日……日……    副驾驶的车窗，就被摇了下来。    “小伙子，怎么回事？晕车吗？”司机师傅本来就对陆原挺同情的，毕竟同时跟着两对情侣出来玩，这心里承受能力也是够大的。    现在又看到陆原突然摇落了车窗，以为陆原晕车要吐，就急忙问道。    “不是不是，没事没事。”    陆原只是无意碰到的而已，急忙又把车窗给摇回去了。    “陆原，你是不是有病啊，你是故意打岔的是不是？！”    秦九儿可就不干了，“是不是看我在问师傅的话，你故意的打断？你老老实实坐在你的位置上不行啊，偏要动动这个动动那个，怎么，是不是听到我们聊别墅，你自卑了啊？是不是觉得自己一辈子都买不起别墅，就嫉妒别人谈论这个啊，真是的，你要是不爱听这种话题，就下车去！我看你是穷疯了，就是嫉妒有钱人！”    “好了，九儿，少说两句不行啊。”何敏瞪了秦九儿一眼，然后为了缓和气氛，对司机说道，“师傅，你说说啊，到底什么人买了这别墅啊。”    “这个人啊，身份很神秘呢，岂能随便就让别人知道？”司机师傅悠悠的来了一句。    “唉，我猜就是这样，还以为你能有内幕消息呢。”秦九儿撇了撇嘴，“原来出租车司机，也有消息不灵通的时候。”    随即，秦九儿叹了口气，“真想知道到底是谁买了两亿的别墅啊。”    “小姑娘，别泄气啊。”    司机师傅突然嘴角浮出神秘的微笑，“我手机里有他的照片呢。”

全部章节 第三十七章 今晚不回学校了
    一听师傅有照片，不但秦九儿，连何敏陈锋也来了兴趣。    只有陆原，一下子警觉起来，坐直了身体，我草，不是吧，谁还偷拍了我的照片？！    也是啊，当时候在售楼部那么多人围观，就算有人偷拍，也不奇怪啊。    既然买别墅这种事，师傅都知道了，那有人发照片也很正常，毕竟现在微信朋友圈流传这么广，有点事就天下皆知了。    “师傅师傅，照片给我们看看嘛！”    秦九儿兴致极其高昂。    一来是这妮子本身就对有钱人挺感兴趣的，二来她觉得自己四姨一家在滕王阁买了别墅，自己以后去做客，说不定还能碰到花两亿买别墅的土豪，现在认识一下模样挺好的！    “小伙子，你看完，递给他们看看。”    司机师傅看到陆原也猛然坐直身体，以为他也想看，就随手先把手机递给了旁边的陆原。    陆原心微微跳动，急忙接过来一看。    靠，还真是自己！    不过只是一个侧面，而且有点模糊，怪不得司机师傅看过了这照片，也没有认出自己来呢。    不过虽然只是一个模糊的侧面，但是秦九儿他们毕竟和自己认识时间长，要是仔细看一看的话，还是能看出来一点端倪的。    “喂，陆原，你看好了没有！”    秦九儿此时只想着一睹照片风采，等得急躁，“快点拿过来！你就算再看一百年，也比不上人家一根头发！”    “好，给你。”    陆原说着把手机递给了秦九儿。    秦九儿急急忙忙接过去，一看，顿时呆了，“师傅，你这是什么啊？这是人吗？你是在开玩笑吧。”    “怎么了啊？虽然照片模糊，但是还是能看到侧面的。”司机师傅疑惑的又把手机接过去，瞥了一眼，“咦，怎么照片没了？刚才还在的啊。”    “晕！”    秦九儿突然醒悟过来，恼怒的瞪着陆原，“陆原，一定是你删掉了！你还不承认！”    “额，对不起，刚才手一抖，删掉了。”陆原说道。    “你真是恶心！自己看了就不想给别人看！你这种人，自己过得不好，也见不得别人好！”秦九儿气坏了，破口大骂。    “好了好了，看没看都有啥关系啊，反正跟我们又无关。”何敏眼看着秦九儿要发作，又急忙好言相劝。    “哼！”秦九儿余怒未消，“就知道跟这种人出来没啥好事，小鸡肚肠的。这家伙一定是嫉妒我和王雷在一起，所以故意报复的！也不看看自己什么东西，有没有那个本事追到我！”    发泄了一会儿。    秦九儿这才稍微有点平息，又说道：“反正我四姨已经在滕王阁买了别墅了，等他们住进去，敏敏我带你们过去玩。”    “好，好。”    何敏只能顺着秦九儿的话说。    好在车子这时候，终于到了游乐场。    秦九儿挽着王雷的胳膊下了车，噔噔噔，趾高气昂的从陆原身边走过，宛如一只骄傲的小母鸡。    游乐场里很好玩，有什么大风车啊，转转乐啊，飞天猫啊，摩天塔啊，宝窟洞啊，海盗船啊之类的大型游乐设施。    还有很多射击套圈猜谜投球之类的小游戏。    总之，如果是情侣来玩的话，一番折腾下来，两个人的关系会更亲密的。    只是，单身狗来的话，那是铁定找虐的了。    “走吧，我们去看电影！”    等玩够了游乐场，天色都已经黑了不少了，可是显然，何敏秦九儿都依然没尽兴，又来到了电影院。    女孩子就是这样，一旦高兴起来，就完全刹不住了。    买了票，正要进场的时候。    “喂，爸爸。”    突然这个时候，秦九儿手机就来了电话，是她爸爸秦奋打来的。    “喂，女儿啊。”秦奋在电话里说道，“上次你不是跟我说，原来是你以前的一个同学，叫王雷是吧，是他们家帮助了我们的吗？”    “对呀！”秦九儿笑吟吟的说道，还看了王雷一眼。    “原来王雷就是王英王总的儿子啊，没想到王总这么有手段，我琢磨着，人家帮了咱这么大一个忙，我得去感谢人家啊，这不，我这就赶去王家，亲自去感谢一下，你觉得怎么样？”    “啊……”秦九儿心里突然一动，对何敏等人做了一个手势，然后就一个人走到了一个僻静的地方。    “好啊，爸爸你去啊。”    秦九儿脑海里冒出一个念头，“对了哦，爸爸，还有一件事，我要告诉你哦！”    “什么事，宝贝女儿？”    “我啊，已经和王雷在一起了！”秦九儿说道。    “啊？真的啊？”秦奋倒是还挺高兴的，人家王家帮了自己这么大一个忙，这人情就在这里呢，而且看来王家还可以轻松摆平圣堂集团，看来背景不可小觑。    自己女儿和王雷在一起，说起来，还是自己家高攀的呢。    “当然是真的啦！”秦九儿欢喜的说道，“所以啊，老爸，你现在去找王叔叔，就不是单纯的去感谢了，而是你们两人就是亲家了，这个事，你也正好可以跟王叔叔说一说啊，嘿嘿。”    “哈哈，对呀对呀，真是太好了！”    秦奋一听，心里更是乐得跟吃蜜似的，“那好，女儿，我这也不耽误时间了，我这就过去了。”    挂了电话，秦九儿这才心满意足的回去。    “嘿嘿，亲爱的，待会儿给你个大惊喜。”秦九儿笑眯眯的对王雷说道。    “什么大惊喜啊？”    “反正待会儿你就知道了，走吧，我们去看电影！”说着，秦九儿脚步轻快的拉着王雷进了放映厅。    从电影院里出来，已经是深夜了。    “怎么，我们回去？”陈锋深吸了一口空气，不得不说，到了晚上，空气中，还有那么一丝冷意了，毕竟已经是秋天了啊。    “回去就不了吧，天都这么晚了，我们找个地方住宿吧。”王雷说着，轻轻的搂住秦九儿的腰，同时还暗暗加了力。    而秦九儿，也顺势又往王雷身边靠了靠。    “住宿？”    何敏很敏锐，似乎嗅到了王雷话里的意思。    她看了看秦九儿，“九儿，你说呢？”    何敏的目光放在秦九儿身上，她知道，接下来，秦九儿的态度至关重要。    何敏最后还看了陆原一眼，她也知道，秦九儿的回答，也很有可能彻底断送了陆原的一切可能。    秦九儿此时，心里也是突然涌上了一种说不清的紧张。    虽然她对将要发生的事情，脑海里还没有一个具体的场景。    但是她显然也知道，住宿意味着什么。    不过，还有什么好犹豫的呢？    自己已经和王雷确定男女朋友关系了，而且王家又那么厉害，帮了自家这么大的忙，既然确定了关系，那去酒店，也是早晚的。    今天自己玩的挺开心的，这不都是顺理成章的吗？    不过，尽管如此，毕竟是女孩子，秦九儿还是有点迟疑。    “我看，我们还是回学校吧。”就在这个时候，陆原突然开口了。    其实陆原开口，就是因为看出来秦九儿似乎在犹豫，既然秦九儿在犹豫，说明她其实心里也并不是很强烈想去。    所以，陆原就开口了，他觉得，这句话，正好可以给秦九儿顺水推舟，秦九儿就可以说不住了，咱们回学校吧。    然而，陆原错了。    错的厉害。    秦九儿一听陆原说要回学校，反而她一下子彻底抛弃了这个念头。    “嗯，好，就住宿吧。”秦九儿白眼瞟了陆原一下，然后。立刻点了点头。    不过她还给自己找了个理由，“毕竟电影院距离学校挺远的，天色又这么晚，而且现在太累了，想赶紧休息。”    陆原只能心里来一句草。    “那好，前面就有一家酒店，咱们过去吧！”    王雷此时内心激动极了，看来老子今晚绝对能得手了！    费尽心思坑瞒拐骗，还打了于天齐，这一切一切，不都是为了这个吗。    而何敏陈锋，两人也无话可说。    毕竟秦九儿都同意了。    两人只能同情的看了看陆原，心里也是叹了口气。    陆原笑了笑，呵呵，“那你们去吧，我回去了。”    是啊，何敏陈锋也是一对，现在秦九儿王雷，他们都是情侣住宿，自己一个人，就没必要了。    “老陆，一起过去吧，九儿说得对，现在回去太晚了，宿舍门都关了，你也没地方住，走吧。”陈锋心里叹息，但是说的也是实话。    “对，走吧，就多开一个房间呗，我来出钱！”    此时，王雷心里激动欢欣，一心想着待会儿怎么和秦九儿夯战，所以对于陆原也大方起来了。    陆原一想，也是，现在回去都进不了宿舍了。    走吧。    一行五人，就来到了这家叫“黑桃k”的酒店。    这酒店，装潢讲究，外面用黑色和亮黄色进行装修，一看档次和品质，就甩其他酒店好几条街。    里面柔黄色的光芒，很柔和，但是很明亮。    两个很漂亮的小姐姐前台，巧笑倩兮，顾盼生辉，举止文雅，声若黄莺出谷。    一看，就知道这酒店确实够有资本的，连前台都整的这么正。    “开两个大床房，一个单人间，嘿嘿。”    王雷此时已经欲望缠身，只想着赶紧和秦九儿缠绵，立刻豪迈的掏出银行卡，开了三个房间。    同样的，那两个好看的前台小姐姐，虽然很职业的做着手里的事情。    但是也是略带好奇和同情的看着陆原。    是啊，一个单身狗跟着两个情侣出来住宿，这不仅是暴击了，还是有百分之五十转化成真实伤害的暴击。    “这是你们的房卡，请沿着楼梯到二楼。”    前台小姐姐柔声细语的做着手势。    这酒店确实豪华，楼梯上都铺着上好的纯羊毛地毯，两边都是看着很精美高档的画框。    “走啦走啦！”    王雷秦九儿蹦蹦跳跳的上着楼梯。    何敏陈锋紧跟在后面。    走了一半。    “陆原，你怎么不上来啊？”何敏回头看着陆原还站在下面，问道。    “哎呀，别管他了，这家伙没见过这么高档的酒店，肯定是拘束了，说不定怕把地毯踩脏了呢，嘻嘻，真是没见过世面，走走，我们上去吧，别管他了。”秦九儿说着，推着众人，自行上了二楼。    此时，楼下，除了那两个前台小姐姐，就只有陆原了。    陆原不上楼，只因为此时，他心里也在矛盾。    陆原当然知道王雷是在骗秦九儿。    秦九儿这个傻囡，和王雷确定男女朋友，陆原也无所谓，反正不管自己事情。    但是现在，眼看着两人要开房，说实话，陆原倒不是嫉妒，而是良心上有点过意不去。    尽管秦九儿对自己冷眼相待，但是自己真的就能眼睁睁看着她，被骗去了身体了吗？    陆原不上楼，是因为在想，到底要不要告诉秦九儿真相。    “嘻嘻。”    “嘻嘻。”    这时候，身后传来了女孩子那特有的好听的清脆的嘻嘻的笑声。    打断了陆原的思路。    陆原不由回头一看。    就看到那两个前台小姐姐，正指着他一边相互咬耳朵，一边相互笑。    “哇，你看，那个男生，孤零零的，看着挺让人同情的啊。”    “是啊，不过谁叫他，跟着两对情侣出来玩的啊，这是在找虐。”    “你说他为什么不上楼去啊？”    “我哪里知道啊，也许怕受刺激吧，嘻嘻。”    “要不，你去安慰安慰他？嘻嘻。”    “算了啦，长得还可以，不过一看他那身穿着，就是没钱，要不然怎么会是单身狗呢，嘻嘻。”    “嘻嘻。”    两个前台小姐姐，正嘻嘻哈哈的对着陆原窃窃私语。    看到陆原回头，她们顿时脸色一正，面带职业微笑，做出端庄的表情。    不过突然，她们的脸，突然变得更加端正，身体站得也更直了。    “经理好！”    她们恭敬的看着陆原的身后，齐声说道。    陆原下意识回头。    身后的人，一见陆原，却也是神情一怔。    “三，三少爷？”

全部章节 第三十八章 陆原是否后悔了
    “朱组长？”    陆原也是没想到，竟然在这里碰到了朱大有。    朱大有也是江南所的，上一次江南所所长江春南请陆原去比利酒店吃饭，包括杨敏的江南所高层悉数到场。    自然都和陆原一一见面自我介绍了。    朱大有也是江南所的得力干将。    “三少爷竟然还记得我！”    朱大有差点激动的不能自已。    是啊，虽说当时候也在比利酒店和陆原见了面的，但是自己和三少爷之间的地位差距，就好像是你家的下水道和太平洋的差距。    三少爷怎么可能把自己放在心上呢？    可是，现在陆原一口叫出朱组长，朱大有自然很激动了。    “三少爷，你怎么来这里了？”    “我啊，玩的太晚学校回不去了，过来住宿的，没想到这么巧啊。”陆原老实说道，不过并没有提何敏他们几个人。    “三少爷你来这里，这是蓬荜生辉，你放心，这家黑桃k，表面上是对外开放的酒店，但是其实主要还是作为家族里面的接待点之一的，家族里面有时候有些成员出差到金陵来，就可以在这里下榻休息。”    朱大有恭敬的给陆原解释道，“既然三少爷你来了，我给你安排房间就好了。”    说着，朱大有对那两个前台小姐姐吩咐道：“把帝王房的房卡给我！”    此时，这两个好看的前台小姐姐，都早已看呆了。    这个朱经理，她们是很敬畏的。    不仅仅是酒店的经理，而且还经常有豪车来接送这个朱经理，传闻这个朱经理，在金陵市是一个很有地位的人。    而且，这两个前台小姐姐，在这里上班的时候，亲身经历过，一群小混混来黑桃k酒店里闹事，结果第二天，她们就看到附近一带有名的绰号“猎手”的大混混头目，光着上身绑着荆条，就跪在酒店门口。    这叫做“负荆请罪”。    不过朱大有倒也没怎么着他，挥了挥手，让猎手走了。    猎手走了，据说连车都没敢坐，就这么一步一步的走回去的。    从那以后，很少再有混混敢到黑桃k里闹事。    别说闹事了，就是这两个前台小姐姐要是累了，去休息室睡觉，钱就放在柜台上，睡一觉回来，一分都不会少的。    没人敢偷。    而且，几个星期之后，她们还在外面遇到了第一次来闹事的那几个小混混，无一例外，这几个小混混全部缺了一根大拇指。    是的，这酒店的背景就是这么硬，酒店经理朱大有，背景就是这么深。    但是，现在朱大有竟然对刚才这个男生，态度如此之恭敬，她们是从未见过的。    她们也从没想到朱经理竟然也有如此恭敬的时刻。    不仅如此，朱经理叫他什么？    少爷？    那这男生的地位，高到什么地步？    两小姐姐的心里，早已是兢兢战战，汗出如浆了。    而朱经理，让她们拿帝王房的卡，就更证明这个男生的地位非同一般了。    她们既然是酒店的前台，自然也是知道的，酒店有一些房间是不对外开房的，专门给一些神秘的人住。    而这些房间里，帝王房是最豪华档次最高的。    这两小姐姐急忙恭恭敬敬的拿出房卡，双手先递给朱大有。    “不用了，朱组长，我已经开了房间。这一次，我就住普通房吧，下一次我再来体验体验帝王房，嘿嘿。”    陆原扬了扬手里刚才的房卡，说道。    “那，那就委屈三少爷了。”    看到陆原坚持，朱大有也不好再说什么了，而且他也知道，这个少爷，为人比较随和，也没有那种贵族大少的骄奢作风，上一次在比利酒店吃完了，还打包了一份果品回去呢。    “恭送三少爷上楼。”    两个前台小姐姐，再看陆原的眼神，早已变了一副模样，只有恭谨了。    陆原来到二楼，脚下踩着纯羊毛地毯，过道装修也是精美无比，处处彰显酒店的奢华和品质。    啧啧，家族的酒店还真不错。    陆原的房间就在楼梯上来之后的旁边，紧挨着楼梯，倒也很方便。    躺在床上，看着柔软的鹅毛大床，静谧的床头橘黄色的灯光，轻轻摆动的高级灰窗帘，陆原的突然也萌发出了欲望。    再想想何敏陈锋，王雷秦九儿，他们此时在干嘛……    还用想吗？    难道，秦九儿现在，真的和王雷，就在这样的床上……    不知道怎么的，陆原突然感觉到有点堵的慌。    明明是自己的功劳。    却被王雷抢去了。    而且自己还被秦九儿几番的羞辱和捉弄。    自己凭啥要忍受这种侮辱？    难道，自己不应该将这一切和盘托出，让那秦九儿颤抖着给自己道歉，主动来到自己房间，关上房门，脱掉衣服，露出她几近完美的长腿娇躯。    然后自己再粗暴的把她推到在床上，扑上去，再抓着她的头发，让她用她那娇软酥骨，承受着自己宣泄的怒火，也承受着她自己的错误？    唉！    晚了，说什么都晚了。    现在恐怕他们都搞完一次了。    算了，睡吧。    陆原关掉床头灯，掀开被子就准备睡觉。    就在这时，突然听到外面过道里，似乎传来了咚咚咚的脚步声，听这个频率，似乎有人在跑动。    接着，陆原又听到咚的一声，似乎是撞墙。    然后，又跑动。    似乎跑动的人，比较慌张，有一种慌不择路的感觉。    中间还夹杂着一些呼喊。    不过这酒店很高级，隔音效果太好，陆原也听不出具体喊的是什么。    很快的，这些声音都来到了陆原房门前。    毕竟这里是楼梯口嘛。    咚咚咚，这是下楼梯的声音。    “九儿，九儿！”    这一次，声音就在自己门口，陆原总算是听清楚了，这是王雷的声音。    听起来，好像还很急促。    既然这是王雷的声音，那刚才跑过去下楼梯的就是秦九儿？    他们两个，怎么回事？    算了，管他们干嘛。    随便他们怎么闹。    但是，看了看外面的深夜，陆原又总觉得自己心里不安。、    干脆起身，打开门就出去了。    此时，过道里已经没人了。    “九儿，你怎么了，外面冷，咱们回房间去啊。”    楼梯上，传来的是王雷的声音。    “滚！你给我滚！”    秦九儿的声音，透露着慌张，悲愤，还有一种说不出来的歇斯底里。    “到底怎么了嘛，我们不是好好的嘛，你怎么上了个洗手间之后，突然就变成这样了啊。”王雷显然并不清楚秦九儿为什么要跑出来。    只是他的声音显得他的心很累，显得他很郁闷。    是啊，老子房间都开了，裤子都脱了，结果，你却跑了？    “呵呵，王雷，你他妈的真是臭不要脸的！现在还装你麻痹呢！”秦九儿的声音都震得整个楼层嗡嗡响，这妮子是真泼辣啊，“根本不是你家帮助我们家的！我爸都告诉我了！”    秦九儿真是要疯了。    是真的要疯。    她一直都以为王雷帮助了自己家，虽然自己并不是真的爱上了王雷这个人，但是王雷家背景深，又对自己有恩，慢慢的，秦九儿就觉得和王雷在一起也很不错了。    今天晚上开了房，到了房间里，秦九儿其实也做好了准备。    任由王雷抚摸了一会儿。    秦九儿就去洗澡。    她当然还不好意思直接就脱光了去洗澡，所以还是穿着衣服进去的。    刚一进去，衣服里的手机就响了。    是老爸打来的。    “老爸，结果怎么样？！”    秦九儿知道，进电影院之前，老爸就去找王叔叔了。    现在都过去两个多小时了，两人肯定是见过面了。    现在老爸也肯定把自己和王雷的事情，跟王叔叔说了。    这电话，肯定是一个喜讯。    结果……    没错，当秦奋去给王英送礼的时候，王英都愣住了，王英当然并不知道儿子正在冒名顶替这个功劳。    毕竟上一次，王雷打电话跟他询问，王英已经跟儿子说了，并不是自己帮忙的。    只是，王雷胆子也太大了，自己把这件事给冒名顶替了。    说实话，就算王雷想跟自己老子沆瀣一气，王英也不敢答应。    王英毕竟是社会上滚爬出来的，这种功劳他怎么敢冒名？    须知能轻易让税务局局长出马，搞定圣堂集团的人，那绝对是大人物，自己敢冒名顶替大人物的功劳？    所以，秦奋这一送礼，事情一下子就摊开了。    秦奋当时也愣住了。    接着，他首先想到的就是女儿，这就立刻给秦九儿打了电话。    于是，就发生了上面的一幕。    听到秦九儿这么一说，王雷也愣了。    我草，不是吧！    太他妈的惨了，就差临门一脚了！    哼！    秦九儿此时大脑很乱，再看王雷的表情，心里更确信无疑，直接甩袖子就走。    “九儿，你听我解释。”    王雷下意识就去拉住秦九儿。    此时的秦九儿，对王雷真的是厌恶到了极点。    而且这种厌恶和对陆原的厌恶不同。    她本来就没有爱上王雷这个人，只是因为以为王雷帮助了她。    现在真相大白，她对王雷简直无比厌恶，看到王雷的脸，她都想吐。    所以，此时被王雷抓着，秦九儿感觉就好像被一个黏糊糊的触手抓着一样。    “滚！”    秦九儿使劲一甩胳膊。    嗯。    的确甩开了王雷的胳膊。    不过，用力过猛。    也甩到了楼梯过道的墙壁上。    不偏不倚，正好甩到了一副挂画上。    砰！    啪！    这一下，直接把那副挂画砸的稀巴烂。    不过，秦九儿哪里管这么多，迈过已经被砸烂的挂画，就往门口冲去。    “站住！”    突然，一个威严雄浑的声音大喝道。    这声音自带威严。    秦九儿不由自主的就站住了。    她面前站着一个中年男子。    “朱经理！”    那两个前台小姐姐又急忙恭敬的说道。    朱大有并没有理会前台。    而是盯着秦九儿：“这位女士，你刚才打烂了我的一副挂画，现在你不能离开酒店。”    “切，不就是一副烂画吗！”秦九儿根本不放在眼里，掏出钱夹子，抓出一大把钞票，不屑的哼道，“本姑娘赔给你！”

全部章节 第三十九章  三言两语搞定了
    秦九儿自己就是艺术系的，自然知道梵高是什么人，也自然懂得梵高的真迹是什么概念。    “这幅画，是我在巴黎艺术拍卖会上买下来的，当时花了300万，你倒是给我说说，你怎么赔啊？”    朱大有恼火的瞪着秦九儿。    这下轮到秦九儿傻眼了。    这真是福无双至祸不单行啊，自己刚刚知晓被王雷骗了，结果又遇到这茬事。    三百万，别说自己了，就是老爸开的公司，一年能赚三百万，都是不错的了。    “大叔，我……”    秦九儿突然感觉到一种绝望，眼泪顿时汪汪的就出来了。    “姑娘，别来这套啊，赶紧的，给你家里打电话吧。”    别看朱大有对陆原恭恭敬敬的，但是他可是很有手腕的，要不然不可能让混混头猎手乖乖的负荆请罪。    所以，对于秦九儿的扮可怜，他根本不吃。    秦九儿哪里还敢跟老爸说这种事啊。    再说了，一打电话，说弄坏了酒店里的挂画，自己大半夜的跟王雷出来开房的事情不就败露了吗，即使没发生实质的，但是老爸会信？    “九儿，这是怎么了？”    此时，何敏陈锋也赶到了，看到这一幕，急忙问道。    “敏敏！呜呜！”    秦九儿见到何敏，一下子扑在她的怀里，先是把王雷的事情说了，接着又把挂画的事情说了。    吓得何敏陈锋，两人差点也没坐地上去。    “我日！”陈锋目瞪口呆，不知道该说什么了。    何敏内心也极其惊慌，只能强作镇定，对朱大有说道：“叔叔，你看，我们都是学生，三百万这对我们来说简直就是天文数字，你看，能不能少一点？”    “最少也得两百万。”    朱大有看他们都是学生，也是稍微松了口。    两百万也是要秦九儿的命。    秦九儿再也承受不住，坐在地上，嚎啕大哭起来，再也顾不得自己的形象了。    朱大有皱了皱眉头：“小姑娘，你这样可不是办法啊，我在警局有朋友，你也登记了身份证，我这让朋友查你的家庭信息，给你爸爸打电话。”    秦九儿一听这话，吓得立刻跪在了地上，爬到朱大有脚边，抬起已经哭得满是泪痕的脸，“叔叔，叔叔求求你不要，我求求你，你那么有钱，这么高档的酒店都是你的，随随便便就买一副几百万的画，叔叔，你就饶了我一次吧！我求求你了，你就别让我赔了吧！我以后每周都过来免费给你们打工，好不好，我给你泡茶，我还会跳舞，我跳舞给你看，叔叔……”    此时，秦九儿已经被吓得半傻半疯了，再加上朱大有说要给她爸爸打电话，秦九儿脑袋一懵，直接就疯疯癫癫一样了。    旁边，何敏陈锋，两人也是颓废的坐在楼梯上，面如死灰。    “呵呵，小姑娘，别这样，你还是好好的想一想该怎么赔吧。”朱大有显然，拒绝了秦九儿。    秦九儿，彻底的，绝望。    不过就在此时，陆原终于从楼梯口出来了。    刚才的事情，他都听得七七八八。    本来懒得理会秦九儿和王雷的争端，谁知道这妮子又打坏了挂画，陆原简直要服了她。    不能不管，陈锋何敏，他们两人跟秦九儿关系都很好。    秦九儿出了这档事，他们肯定不能袖手旁观，恐怕到时候，也会连累陈锋何敏。    “三……”    突然看到陆原出现在楼梯口，朱大有先是一愣，随即就惶恐起来。    不用说了，刚才乱糟糟的一番折腾，三少爷肯定是被吵醒了。    此时，朱大有只想着赶紧给跪安谢罪。    不过陆原却抢先一步，不等朱大有说出三少爷，就急忙来到他身前，抢先脱口而出，“叔叔，我知道这幅画你花了三百万买的，但是你想想，这画的作者，是一个外国人，你一个中国人，花了那么多钱买一个外国人的画，好意思吗？咱们中国，是不是没有好画了啊？”    “啊？”朱大有顿时愣了，心说三少爷这是在干嘛？    秦九儿也抬起头，恼怒的瞪着陆原，这个家伙，是出来故意看我的笑话的吧！    而且，这个时候，竟然敢这么大言不惭的对经理说这种话，这是故意火上浇油，想彻底的整死我？    这个陆原，原来这么小人！    落井下石的小人！    但此时秦九儿已经精疲力尽了，如果平时的话，秦九儿早就大耳瓜子对陆原抽过去了，但是现在，她茫然瘫坐在地上，已经无力了。    “所以说，我觉得首先你就做的不对，不该花这么多钱买一个外国人的画，所以嘛，我看，不如这件事就算了，就别让赔了。”陆原一副苦口婆心的样子。    啥？！    秦九儿耳朵一下子支棱起来，这家伙竟然替自己求情？！    真是没想到啊。    有那么一瞬间，秦九儿竟然有一丝丝的感动。    不过随即，秦九儿心里也是嘲笑不已，这家伙，是不是没脑子啊，你说这些神神怪怪的话，有个屁用啊！    三百万，竟然说叫别赔了，你以为是三块钱啊！    再说了，朱大有刚才的态度已经很明确了，不可能不赔的！    何敏陈锋也是一脸苦笑，陆原是出于好心，他们理解，但是什么中国人，外国人，这不是来搞笑的吗？    只有王雷，此时有点幸灾乐祸，他此时知道已经败露，得不到秦九儿了，就坐在那里嘿嘿直乐。    朱大有那也是社会上摸爬滚打混出来的啊，察言观色遇水搭桥，也是一流的。    他一看三少爷这样，心里也大体就体会了陆原的意思。    “啊，小伙子，真是听君一席话，胜读十年书啊！”朱大有做出一副老泪纵横的模样，紧紧的握住陆原的手，“小伙子，是我错了，你说的对，作为一个中国人，自己国家的文化瑰宝都欣赏不完，还去花几百万买国外的画，我真是糊涂，你教训的是，教训的是啊！”    陆原心里嘿嘿直乐。    可把秦九儿何敏等人给看傻了。    这，咋地了？    陆原这一招，竟然还真管用？    怎么刚才威严凛然的经理，此刻在陆原面前似乎成了一个忏悔犯错的学生模样了？    “那赔偿的事呢？”陆原假意说道。    “不要了！”    朱大有大声的说道。    三百万对于朱大有来说，当然也不算小数目，那幅画他也挺喜欢的，不过只要能让三少爷开心，这点算什么啊。    啊？！    秦九儿简直不敢相信自己的耳朵。    这，这真的行了？！    就陆原这家伙过来随便说几句，就没事了？    要知道，刚才自己可是在地上跪趴打滚一把鼻涕一把眼泪，苦苦哀求，都没用的。    何敏陈锋也帮着说了，都是没效果。    现在，陆原过来，就这么一整，就行了。    这家伙，怎么这么厉害？    “好了，走吧，回去睡觉吧。”陆原打了个哈欠，暗暗拍了拍朱大有的肩膀，表示你的功劳我都会记着的。    朱大有心里则是美滋滋的。    回去之后，秦九儿自然不可能跟王雷同一个房间了，王雷自己又去开了个房间，当然了，这时候也没人理会他了。    而何敏，这是陪着秦九儿回了房间。    毕竟这一番变故，对秦九儿伤害也挺大的。    “九儿啊，我早就跟你说了，那王雷不可信任，不过总算没有酿成大错，你没有失身吧？”    “没呢。”秦九儿脸上一红，说道。    “那就好。不过呢，今天真的多亏了陆原的帮忙，要不然你就真的惨了！”何敏自然要夸一夸陆原了，不过她也奇怪，“哎，九儿，你说，这个事奇怪不奇怪，我们那么苦苦哀求经理，经理都一点情面不给，陆原随随便便一句话，经理立刻就乖乖听从，你说，这里到底什么原因，而且我看那经理对陆原，似乎挺恭敬的，莫非经理和陆原认识？”    “认识，怎么可能，经理什么身份，随便买一幅画就几百万，陆原怎么可能认识这种级别的人。”秦九儿摇了摇头，“要我说啊，多数是陆原随随便便那一句话，可能是真的说到经理的心坎里了，经理是真的被说得羞愧难当了，你看他后来不也是显得很愧疚吗，毕竟也是啊，咱们中国，那么多古山水画，偏偏买个外国画，何必呢？”    说到这里，秦九儿有点懊恼的拍拍头：“我刚才要是能想到陆原那几句话多好！那样的话，我也能说服经理了，就不用在陆原面前丢人了！”    “好啦，总之陆原帮了你，你以后对他好点！”    “再说吧！他不过是运气好而已。敏敏，你别走了，今晚陪我睡。”    “嗯！”    第二天早晨，何敏秦九儿起得比较早一点，就先下楼去吃早饭。    刚走到楼梯口。    突然，从一个房间里冲出一对青年男女，都还穿着睡衣，那男的正抓着女的头发厮打，女的一边惨叫一边逃跑。    两人追到楼梯口，女的被男的抓住了。    “臭婊子，跑什么！”    男的狂躁，冲着女的脑袋就一拳出去。    那女的一缩脖子。    男的拳头力道太大，收不回来，砰！    一拳砸在了墙上，不，是砸在了墙上挂的一副挂画上。    直接，砸个稀巴烂。    “住手！这画是你砸烂的？！”    朱大有简直要疯了，昨天被砸坏了一副画，今天又被砸坏了一副画。    不过昨天就算了，毕竟三少爷高兴了。    只要能让三少爷高兴，砸多少幅画都无所谓。    但是今天，这可不能算了。    “妈的，一副破画有什么了不起的，多少钱老子赔给你！”男的不屑的掏出钱包，抓住一把钞票，扔在了地上。    “赔？你赔得起？”朱大有冷哼一声，“你可知道，它是毕加索的真迹？是我花了一百万买回来的！”    啥？！    男青年也是一愣。    随即，嘿嘿一笑：“我说大叔，这赔钱就没必要了吧，你一个中国人，买什么外国人的画啊，你有没有民族气节啊，咱中国人，就买中国人的画，不好吗？你做的不对啊，大叔。”    “我就爱买外国画，你管得着？！中国人怎么就不能买外国画了！别废话了，一百万，少一分，别想走！”    朱大有火了。    昨天他表现出愧疚，只不过是配合三少爷玩乐而已。    “我草，你叫我赔钱，你知道我爸是谁吗？”男青年果然也是够纨绔的。    “你爸就是金陵市市长，今天一百万，少一分钱，你就别想走出这个地！”朱大有冷笑道。    看着眼前这一幕。    秦九儿跟何敏都呆住了。

全部章节 第四十章 离开酒店回学校
    男青年，毕竟也是个狂种富二代，并不是被吓大的。    呵呵一笑，指着朱大有，冷笑道：“装你麻痹呢，我告诉你吧，我爸就是上银财团的董事之一！”    秦九儿一听，不由看了男青年一眼。    “上银财团是金陵市最大的财团之一，控制很多资产和企业的。”秦九儿捂着嘴巴，悄悄的跟何敏说道。    她老爸毕竟也是开公司的，所以秦九儿多多少少也会了解一些金陵市的各大商业情况。    “哦，那看来你家这么有钱，这一百万赔起来应该不困难了。”朱大有点点头，说道。    男青年差点被朱大有气笑了。    这傻逼的脑回路真的跟正常人不一样啊，正常人一听自己老爸是上银财团，那肯定是吓得不敢要赔偿了啊。    区区一个酒店的经理，还跟自己卯上了？    上银财团一年都不知道投资多少个酒店呢！    “好，你牛逼，你敢不敢让我给我爸打个电话！”    男青年忌惮的看着朱大有，说道。    他觉得朱大有只不过是看他年轻，所以敢欺负他。所以他担心朱大有会不给他打电话出去求助。    “打吧。”朱大有说道。    “好，你他妈的别来抢我手机啊！”男青年说着掏出手机，拨通了自己老爸的电话。    为了达到装逼的效果，男青年还打开了免提。    “喂，老爸！”电话一接通，男青年的脸上立刻就展现出一种强大的自信。    “儿子，一大早就给老爸打电话，什么事，是不是缺钱用了？”    “老爸，你快带人来，我在一家酒店里，就是不小心弄坏了一幅画，他们让我赔一百万！还不给我走！”    “妈的，哪家酒店！敢让我儿子赔钱！还他妈的一百万，是不是不想开了，竟然还控制你人身自由，老子让经理坐牢！你告诉我地址，我马上带人过去，今天直接封了他的酒店！”电话里，青年老爸的声音，暴跳如雷。    男青年得意的笑了，看着朱大有，“老头，你还横吗？待会儿我看看你怎么求我的。”    “你还没告诉你爸酒店地址呢。”朱大有淡定的说道。    “妈的，不见棺材不掉泪。”男青年哼了一声，又拿起电话，“老爸，上海路的黑桃k酒店，你快来吧！”    “黑，黑桃k？”    电话里的声音，迟疑了一下，随即，电话里传来一种听不懂的咒骂，接着就是破口大骂，“你这个混帐东西，你怎么跑到黑桃k撒野了，还打坏了人家的东西，你这个孽畜，平时老子就该好好的管教管教你的，现在闯出大祸，你还有脸来跟我求助！”    男青年瞬间就愣在那里了，眼神也一下子呆住了。    “叫你赔偿的人，是不是前台服务员？”电话里声音，像是想起来什么似的，又说道，“那我这就给你打一百万过去，你赶紧赔给人家！然后给我滚回家，看我不好好教训教训你！”    “啊？”    男青年此时大脑已经完全懵逼了，机械的说道，“老爸，不是前台服务员。”    “那是什么人，长什么样子，快告诉我！”电话里的语气，就好像恨不得能从话筒里跑出来掐男青年的脖子一样。    “一个中年人，四十多岁，脸上白白净净的，嘴唇上有一些稀疏的胡子，看起来有点不苟言笑……”    “啪嗒，砰……”电话里传来一声噪音，似乎是话筒掉在地上的声音。    随即，男青年老爸捡起话筒，继续大骂，“你，你这个孽畜，那是朱先生，你赶紧给我跪下去道歉！”    男青年已经被老爸骂的傻了，他的骄傲和嚣张，不过都来自于老爸，现在连老爸都这样了，他直接就焉了，没有了后台支持的纨绔子弟，其实甚至不如一条虫。    男青年直接扑通就跪在了朱大有跟前：“叔叔，我错了，对不起，钱我一定赔给你！”    “把电话递给朱先生！”男青年老爸命令道。    朱大有接过了电话。    “朱先生，对不起，是我教子无妨，冲撞了你，还请你雅量就不要计较这个了吧，打坏了你的画，我一定照价赔偿，一百万，我这就转给你！”    “不是一百万，你要给我一百一万。”朱大有看了看刚才被男青年打伤的那个女生，“住我的酒店有个规矩，那就是绝不能在酒店里打架，因为每个住进来的客人，只要没有退房，都是我的客人，既然是我的客人，那我就有保护的义务，现在你的儿子打伤了我的客人，所以罚款一万，当然，这一万，也不是给我的，是给被你儿子打伤的人。”    “好好，没问题没问题。”别说一百一万，就是两百万，恐怕他也会照给不误的。    “哟，两位这么早就起来了，我们这里提供早餐，两位需要我带你们去餐厅吗？”    朱大有一脸的微笑，和蔼的看着何敏秦九儿说道。    虽然陆原并没有告诉朱大有什么，但是朱大有毕竟老练，昨天晚上，就已经能看出来陆原是和她们认识的。    而且，既然三少爷帮助她们，说明三少爷应该对她们还挺好的。    那既然是三少爷喜欢的人，自己又怎么敢不好好对待呢？    “啊？”    何敏秦九儿，两人此时已经完全被刚才的事情震惊了。    那男青年开着免提，他老爸和朱大有的对话，自然也都听得清清楚楚。    如果不是亲眼所见，谁能想到，上银财团的董事，竟然对一个酒店的经理，这么恭敬。    而且刚才她们也见识了朱大有的手段。    真是老辣啊。    两人此时对朱大有也是有几分怕怕。    只不过，此时她们更加好奇，为什么昨天陆原随随便便几句话，就让这么厉害的经理不但不要求赔偿，还对陆原显得很感激。    而今天早晨，同样的男青年，同样差不多的话，却被整成这个样子？    正在这时，从门口进来一个戴着棒球帽的送货员。    “朱经理吗？”送货员手里拿着一个扁扁的大盒子。    “嗯，我是。”    “噢，这是你在巴斯艺术馆预定的一副达芬奇的油画，我们给你送来了，请你过目。”送货员说着，打开手里的盒子。    里面赫然是一副外国的油画。    “哇，真是太美啦！”    朱大有脸上放出几分惊喜，宛若孩童。    何敏，秦九儿，两人忍不住又都对视了一眼。    看这经理的样子，怎么也不像是被陆原说服的样子啊？    也就是在这时，楼梯口又走下来两个人。    一个是陈锋，另一个就是陆原，陆原此时挠着一头的鸡窝，打着呵欠，慢吞吞下了楼。    “三……”    朱大有反应倒是也快，并没有喊出三少爷，同时把刚才那副油画往送货员怀里一丢，“不要了！哼，作为一个中国人，我竟然花重金买外国人的画，我真是羞愧啊，这钱，我还不如捐给山区儿童呢！走吧走吧！”    送货员愣了愣，也是没办法，就走了。    “走吧，也该回校了。”    陈锋陆原来到何敏和秦九儿身边，陈锋说道。    四人离开黑桃k，打了一辆车就直奔金陵大学。    至于王雷，谁也没再提起她。    一路上，何敏和秦九儿一直在咬耳朵，窃窃私语的。    “九儿，今天早晨的事情你都看到了吧！”何敏趴在秦九儿的耳边说道，“朱经理，他根本还是喜欢外国画的，而且你看他收到快递的样子，那么惊喜，说明他很喜欢油画，可是后来陆原出来的时候，他又立刻把油画还给了送货员。你说，这是为什么？”    “我，我怎么知道？”    秦九儿虽然嘴里这么说，但是心里也隐隐在猜测着一些东西。    “这说明昨天陆原让他放弃赔偿，并不是因为陆原说的那些中国人外国人的话，毕竟那些话，今天那个纨绔子弟也说了，一点用都没有。真正的原因，是陆原再要求他放弃赔偿！”    “啊？”    “所以说，就算你昨天想到了陆原那些话，就算你跟经理说那些话，也是没用的！”    “额……”秦九儿点点头，其实她也不傻，昨天今天看了经历了那么多，也看出来了一些门道。    “所以说，陆原说的那些话，只是个幌子，用来蒙蔽我们的。我觉得就算陆原直接让经理放弃赔偿，经理也会答应的！”    “这么说，陆原和经理认识？”秦九儿呆了呆，她不太敢相信自己这个想法。    “有可能吧，现在也不能急于下结论。不过无论怎么样，昨天陆原帮了你，你都该谢谢他的。”何敏说道。    正说着，车子到了。    几个人下了车，陆原因为此时脑子里只想着要去找周允。    “那个，我有点事，我先走了。”陆原说道。    何敏急忙暗暗掐了秦九儿一下。    秦九儿明白何敏的意思，而且想一想，昨天的事情确实让她很后怕，如果不是陆原，她就要赔三百万啊！    “陆原，谢谢你昨天帮了我，嗯，还有……”    秦九儿正想琢磨着再多说点什么呢。    “啊，没事，我走了啊，各位，拜拜。”陆原并没有太在意她说什么，毕竟此时他只想着周允，就摆摆手，走掉了。    秦九儿顿时张口结舌，站在那里，看着陆原的背影走远。    不知道怎么的，她的心里突然有点失落感。

全部章节 第四十一章 一段悠闲小时光
    哼，什么东西嘛，不就是帮个忙吗，装什么装！    很快，秦九儿心里的失落消失殆尽，取而代之的是撇了撇嘴，心里对陆原的不屑，又重新占据了主导。    再说陆原，此时只想带着周允去看看别墅，这个消息其实昨天就该告诉她了，因为秦九儿的事情，耽误了一天。    所以此时，这种心情就更迫切了。    “周允，你在哪啊？”    “啊，陆原，我在学校的告示栏这里呢。”    “在哪里干嘛？”陆原有点奇怪，不过也没有多想，“我去找你啊，待会儿带你去个地方，嘿嘿！”    “啊，你先不要来！”周允一听陆原要来，急忙就说道，“我今天有事呢，恐怕都没时间陪你了呢。”    “没事，我过去再说。”    挂了电话，陆原自然还是去找周允。    离得老远，陆原就一眼看到了人群里的周允。    此时她正站在长长的告示栏前面，全神贯注的看着什么呢。    “嘿，周允！”    陆原从后面拍了一下周允的肩膀。    周允一回头，看到是陆原，眼睛不由轻轻弯了一下，这妮子就是这样，脸上很少笑，但是当她眼睛弯起来的时候，其实就代表她很开心。    嘘……    周允做了一个让陆原不要说话的手势。    她正在打电话。    “喂，你好，请问是出租房子的吗？”周允问道。    “怎么，你想租？一个月四百块。”    “啊，能便宜点吗？”周允急忙问道，不等对方说话，她自己就抢先开始继续说道，“如果我租的话，我会每天都打扫房间的，保证让房间里干干净净，而且我是金陵大学的学生，不会带闲杂人来的，只是偶尔，偶尔……”    说着，周允看了陆原一眼，“偶尔可能会有一个朋友来聚一下，我会好好的爱护房间里的东西，你再便宜一点可以吗？”    “呵呵，四百块钱，你还想便宜？没钱就不要出来租房子！”啪，对面电话挂了。    周允跺跺脚，深深的叹了口气。    揉了揉眼睛，看起来都要哭了。    “房子真的是太难租了，我的预算最多就是三百块钱一个月，可是现在的房子，最便宜都要四百，唉，我再看看吧，陆原，我可能今天都没法陪你了。”    原来刚才周允说的有事，就是这个啊。    陆原心里很是心疼。    刚才周允打电话给那个房东的话，陆原都听得清清楚楚。    尤其是听到周允为了省点钱，跟房东说那么多好话。    陆原的心里真不是滋味。    唉，世界第一家族的少爷身边的女孩子，竟然会如此卑微的为四百块钱苦苦哀求？    “跟我来！”    陆原再也不多废话了，拉起周允，就向门口走去。    “去哪儿啊？”周允说道。    “到了你就知道了。”    从金陵大学，到滕王阁，并不远，毕竟滕王阁打得广告就是毗邻学府。    陆原一路拉着周允，向滕王阁走去。    “哎呦！”    走到半路，突然，周允痛苦的喊了一声，一下子跪在了地上，脸上痛苦的表情。    “周允，你怎么了？”    陆原立刻关切的蹲到周允身边。    “没，也没什么事。”周允搓揉着膝盖，“昨天我就开始找房子了，跑来跑去找了一天，走了很多路，膝盖走得很酸很酸，我，陆原，我实在走不动了。”    说到这里，周允睫毛低垂，显得很难过的样子：“陆原，对不起，我，我没法陪你去玩了。”    听到这里，陆原的心就像是被撞了一下，更疼了。    这妮子，原来一直膝盖那么酸痛，都没有说出来，而且还跟着自己从告示栏一直走到这里。    走了这么长的路，她都是忍着过来的，只为了能和自己一起走。    她，甚至都不知道为什么要和自己走，也不知道要去哪里，仅仅是以为自己要带她玩，就忍着膝盖的酸痛跟着来了。    一直到现在，实在忍不下去，这才说出来。    而且，更让陆原心里内疚的是。    其实昨天自己买了别墅之后，假如第一时间就告诉周允，那么周允就根本不需要去找房子了，也当然不会跑来跑去了。    说起来，自己还有责任呢！    “来，我背你走！”    说着，陆原蹲到了周允的跟前。    “好。”    周允眼睛宛如弯月。    这妮子其实有时候还是很潇洒大方的，说着，她就张开双臂，从后面搂住了陆原的脖子。    陆原就这样背着周允，一直来到了自己买的那栋六百万的别墅前面。    至于中间的那两亿的别墅，陆原自然得隐藏一下，毕竟那栋别墅，太惊世骇俗了。    “周允，我们到了。”    陆原进了别墅，把周允放到沙发上，这才发现，这妮子不知什么时候，竟然睡着了。    怪不得从进了滕王阁大门到这里，她都没有惊呼呢。    这是陆原第一次看到周允睡着的模样。    这妮子的皮肤十分晶莹，真的宛如二月叶尖的露珠，吹弹可破，颤颤悠悠，她的睫毛很长，嘴唇接近透明的，脸蛋小巧而立体。    这妮子长得简直像个精灵。    陆原静静的看着沙发上的周允，禁不住想吻下去。    不过好在及时醒悟，可不能做这种禽兽的事情。    这妮子一定是太累了，是啊，她都说了昨天找了一天的房子，膝盖都酸了，今天一大早又出来找房子，肯定是太累太累了。    所以才会睡着。    而听说，一个女人要是能在一个男人的肩膀上睡着，那么这个女人，一定对男人很放心，很放心。    想到这里，陆原心里又甜滋滋的。    就让她睡吧。    想着，陆原抱起周允，把她放到了卧室的床上。    陆原不想打扰她，反正时间也还早，就在客厅里一边看电视，一边等周允醒来。    也不知道过了多久。    “陆原，陆原……”    突然，一阵阵的惊慌的喊叫，从卧室里传来。    陆原一个激灵，从沙发上跳起来，直奔卧室里，刚一打开门，就一道疾风向自己脑门袭来！    陆原反应奇快，身体一晃，瞬间就躲开了。    再仔细一看，竟然是周允手里拿着晾衣架向自己打来的。    “周允，干嘛啊？”陆原看着一脸惊吓，手里还拿着晾衣架的周允，都愣住了。    “陆原！”    周允一头扎在陆原怀里，抱着他大哭起来，“呜呜，吓死我了，我一醒来就发现在躺在这么陌生的地方，门又打不开，吓死我了！我听到你开门，以为是坏人。”    额，陆原也不由自责，是啊，刚才周允在自己背上睡着，醒来发现自己在这里，肯定害怕啊。    “好了好了，这个地方以后你再也不会陌生了。”陆原拍着周允肩膀说道，“以后你就住在这里了啊。”    “啊？这里是？”    “走，我带你转转看。”    陆原拉着周允的手，带着她把别墅里里外外的转了一圈。    看着豪华的装修，宽敞明亮的客厅，高档的家具，一应俱全的电器，周允完全愣住了。    “陆原，这，这是怎么回事啊？”周允不敢相信的看着周围的一切。    “这是我一个朋友的房子，他出国去了，让我帮他看着这个房子，正好以后你就住在这里吧。”    “这，真的可以吗？”    “当然了。”    陆原又说道，“对了，你的膝盖怎么样了？”    “刚才睡了那么久，没事了。”    “那好，我们再去一个地方。”    说着，陆原又带着周允出了小区，这一次，陆原直接在门口打了车，带着周允，一直来到了金陵市中心。    “这里，我们来这里干嘛啊？”    下了车，周允看到眼前的繁华，显得有几分局促。    这里店铺林立，招牌悬空，正是市中心有名的“钟吾城”。    “跟我来。”    陆原拉起周允的手，一直带着她来到了上一次，杨敏带自己来的那家奢侈品女装店。    是的，陆原打算给周允买套衣服，她身上那一套，也太破旧了。    店员小桃，看到陆原，不由一愣。    随即认出来陆原，态度一下子恭敬起来，这可是新老板啊！    刚要打招呼。    陆原却摆了摆手，示意她不要说话。    然后对周允说道：“你来挑几件吧。”    周允只随便看了一眼价格，吓得差点没晕过去，这里面随便一件都是上千元的啊！    “太贵了。”周允吐了吐舌头，“我们还是走吧。”    “这件怎么样？”    陆原当然不会走啊，这家店都是自己的，这里所有衣服都是自己的呢。    他拿起一件白色的连衣裙，在周允身上比划着。    “先生真是好眼光，这白色的连衣裙是我们这里最后一件了，非常畅销，很适合你的女朋友！”小桃眼看着陆原对周允非常体贴，心里七七八八的猜到了几分。    此时也是急忙上来顺着陆原的话说，自然也是为了讨好陆原。    “不行，太贵了。”周允急忙摇头。    她平时穿的衣服都是十来块一件的，哪里见过这么昂贵的衣服？    只不过，尽管如此，女孩子爱美的天性，还是让她偷偷的看了一眼那件连衣裙。    “贵不贵再说，你先试试吧。”陆原笑了笑，把周允带到了试衣间跟前。    刚打开试衣间，准备进去。    就在这个时候，旁边的一个试衣间，突然开了门。    一个女孩子，手里拿着一件天蓝色的连衣裙，走了出来。    “店员，这件天蓝色的连衣裙，我要了，包起来。”    女生说着，一抬头，正看到陆原和周允。    顿时，她就愣住了。    “陆原？”    “李梦瑶？”

全部章节 第四十二章 对不起你误会了
    出来的女生，正是李梦瑶，不过看到李梦瑶只身一人，陆原心里还挺奇怪的，这妮子不是和杜亮如胶似漆的吗，怎么现在单独一个人跑来买衣服？    “你怎么到这里来了？”    李梦瑶心里的惊讶，比陆原当然有过之而无不及。    陆原出现在这种高档的地方？李梦瑶想都没有想过，这种概率，就好像上海街头突然出现了一只北极熊吧。    不过很快，李梦瑶的目光就移到了旁边的周允身上。    “你是跟这个贱人一起来的？！”    看到周允的一刹那，李梦瑶不知道怎么的，突然就暴怒起来。    “我们一起来的。”陆原承认，不过随即皱了皱眉头，“梦瑶，对周允说话客气一点。”    “你让我对这个贱人客气？！”李梦瑶恼火的瞪着陆原，似乎都要把陆原给燃烧了，“你背着我跟别的女人出来约会，你还让我客气？！”    小桃虽说在旁边给李梦瑶包裙子，但是注意力一直悄悄留意新老板这边的动静。    听到李梦瑶的话，小桃心里暗暗撇嘴，新老板果然是一个花花大少啊，既然有了女朋友，竟然还带别的女孩子出来逛街买衣服。    这下好了，被抓个正着，哼，看你怎么收场！    而周允听了李梦瑶的话，顿时就愣在那里了。    李梦瑶怎么骂她贱人的，她不在意也不在乎，被艾敬她们，已经不知道骂过多少次小贱人了，甚至很多话比这个还难听。    但是，李梦瑶的话让她的心里一堵，难道她是陆原的女朋友？！    不知道怎么的，周允的心里突然就是一阵说不清的难过。    原来，他有女朋友！    难过之后，突然周允的心里又生出几分恨意，这是女人那种细腻的多情的恨。    既然你有女朋友，为什么要对我这么好，为什么要那么关心我，照顾我，还背着我，抱着我……    但是，周允又一想，就算陆原对自己这么好，但是人家也没有对自己有过越界的举动啊，没有太亲昵，也没有说两人要做男女朋友，人家就是简单的关心自己啊，明明是自己想多了，是啊，是我自己想多了。    陆原此刻的心里，简直对李梦瑶无话可说。    这女人，明明是你把我给甩了，两人分手都快一个月了，你现在怎么还说这种话？搞的你好像是我女朋友一样。    想着，陆原不知道怎么的，心里一颤动，他不由自主的看向了周允。    这一看，他也愣了。    周允此时目光里泪水微微盈动，但是也没有那种故作的悲伤，她的嘴角却翘起了弧度，似乎在努力做出一副微笑的样子。    只是此时恐怕心绪难平，明明是在流泪，却要做出开心的样子。    实在是让她显得更加让人心疼。    是的，周允觉得，自己实在没有资格流泪，自己算什么呢？陆原那么照顾过自己，自己明明应该微笑着感激人家。    可是，尽管她明白这个道理，泪水却不受控制的出现在眼眶中。    “陆原，谢谢这几天给了我温暖，我会记得的，记得很久。”    对陆原说完，周允又对李梦瑶说道，“对不起，不过我想你误会了，我并不是陆原的女朋友，他只是看我可怜，同情我关心我而已，他是一个很善良的人，希望你能一直爱他。”    说完，周允急忙半捂着脸，生怕泪水掉落一般，就向门口跑去。    “周允！”    陆原也看出周允的心思，心里说这是个什么事，急忙伸手把周允给拉住。    “陆原，你放开我。”周允奋力挣扎着，不过陆原当然不给她走了。    两人拉拉扯扯，不免有身体接触。    不知道怎么的，李梦瑶看着他们拉拉扯扯的，心里烦躁，突然一巴掌砸在陆原脸上，“陆原，你还真够花心的啊！”    这一下，小桃就有点受不了了，自己老板花心，被骂是应该的，谁教老板那么花心呢，哼，男人就花心就是不应该！    但是老板被打，小桃当然不能坐视不管啊。    “这位女士，请不要打人。”小桃急忙上前说道。    “要你管？！你给我滚一边去！我就爱打他，他就是要被我打，我打他，天经地义！”李梦瑶指着小桃张口就骂，小桃看李梦瑶这么强势，而且心里认定李梦瑶就是陆原现女友，也不敢多说什么了。    “你别打他，我走就是了！”    周允是真心疼陆原，但是此时她也认定李梦瑶就是陆原女朋友，自己在这里本来就理亏，再加上她的性格，本来就是那种不喜欢和别人争的。    用力的挣脱陆原，向门口跑去。    刚到门口，从外面进来一个男生，手里还拿着两杯冰淇淋。    “哎，老婆！”    男生进来，冲着李梦瑶就大叫。    正是杜亮。    “哎呀，亲爱的，你怎么买个冰淇淋都去了那么久！”李梦瑶一见到杜亮，顿时就眉开眼笑的迎了上去。    原来李梦瑶自然是和杜亮一起出来逛街的。    不过到琴房六部门口的时候，李梦瑶想吃甜品，就打发杜亮去买，自己先进来逛。    “你真是慢，我都试穿好了衣服了。”    李梦瑶说着，挽起杜亮的胳膊，又接过冰淇淋，靠着杜亮，吃起来。    这一下，小桃和周允都真的没想到，这是什么情况？    这李梦瑶，到底是谁的女朋友？    “哟，这不是陆原那吊丝吗，怎么的，还想挽回瑶瑶啊，就你那吊丝模样，瑶瑶和你分手，是她做过最正确的事情！妈的，都分手一个多月了，还跟牛皮糖一样缠着瑶瑶，滚吧，吊丝！”    杜亮这时候才注意到陆原也在这里。    他当然不会认为陆原是来买衣服的，他以为陆原是想和李梦瑶复合，所以一路跟踪来到这里，然后趁着自己去买冰淇淋，来求李梦瑶回心转意的。    陆原一听，顿时心里乐了。    目前为止，这杜亮没干过什么好事，不过这句话，却让陆原觉得，这个家伙终于做了一件好事了。    果然，听到杜亮的话。    小桃和周允都明白了过来，敢情她只是陆原以前的女朋友啊！    两人早就分手了啊。    而且，还是这女人把陆原给甩了的。    明白了之后，小桃心里对李梦瑶多了几分不爽，哼，你这女人，甩了我们老板，这就算了，既然甩了，你怎么还一副我们老板女朋友的姿态啊，刚才还打了我们老板，真是的，难道老板和你分手了，就一辈子不能找另外的女朋友了？    周允也明白自己刚才误会陆原了。    心里刚才涌出的那种难过，顿时消散了许多。    “你，你没事吧？”    周允此时不难过了，对陆原的心疼就占了上风，看到陆原刚才的眼角，都被李梦瑶一巴掌打青了，不由的伸手去抚摸。    “没事。”    虽然被李梦瑶打了一巴掌，陆原也没说什么，毕竟这女人曾经，唉，不说了。    “来，你去试试这裙子吧，合适的话，咱就买了。”    “嗯。”    周允这回听话多了。    刚才那件白色裙子，她还拿在手里，要不是突然杜亮进来，让一切真相大白，周允刚才说不定就拿着这件裙子跑了出去了，想到这里，她脸上微红。    “给我！”    谁知道，正当周允拿着裙子准备去试衣间的时候，旁边的李梦瑶突然一把竟然将裙子给抢了过来。    “哼，这件裙子，我要了！店员，你给我包起来！刚才的蓝色裙子我不要了，就要这件白色的！”李梦瑶挑衅似的看着陆原和周允。    陆原皱了皱眉头，没理会李梦瑶。    又到另一边，帮着给周允挑了一件外套，让周允到试衣间里去试了。    “我们也走吧，老婆。”杜亮付完钱，提着那件白色裙子，挽住李梦瑶的腰间。    这个琴坊六部的消费还是很高的，杜亮也不敢久留。    “走什么走，再等一会儿！”    谁知道，李梦瑶并不打算走，反而用目光正瞪着站在试衣间门口等候周允的陆原。    此时，李梦瑶的心里正在风起云涌。    这家伙，怎么会有钱到这里来给那个小贱人买衣服？    毕竟这里随便一件就是上千块的了。    莫非，上一次他中奖的奖金还没有花完？    哼，就算没有花完，一下子捐了八万多，这个傻子，应该也剩不了多少了吧！    所以，这一次来这里买衣服，多数也是打肿脸充胖子，为了讨好那个小贱人而已！    想到这里，李梦瑶心里又是鄙夷，同时也有点吃醋。    是的，这女人确实有点吃醋。    虽然甩了陆原，但是李梦瑶总觉得自己还是凌驾在陆原之上，自己可以再和杜亮卿卿我我，但是决不允许陆原和其他女人染指！    似乎，陆原还属于自己的一样！    虽然分手了，但自己可以打可以骂，陆原都还得跟狗一样讨好自己，陆原的心里，始终还要把自己放在第一位，绝不能有其他女人取代自己的地位！    所以，此时看到陆原对周允这么好，李梦瑶真的气不过。    不，不能走，走的话，自己就输了！    再说了，自己只买了一件裙子，待会儿那个小贱人也肯定会买一件衣服，自己的优越感就全没了。    不行，自己一定要比那个小贱人多买几件！    要让陆原看到，自己过得比他好，好很多。

全部章节 第四十三章  敢不敢和我来比
    李梦瑶正想着呢。    试衣间门一动，周允已经换上了外套，走了出来。    她脸上微微发红，还显得有些不好意思，似乎是一个害羞的女孩子，突然被人拉到了舞台上一样。    但是，陆原却看呆了。    因为，太好看了。    这是一件粉白色的修腰西装，让周允穿出了一种干练之中又带有妩媚，高贵之中带一丝娇羞的味道。    周允本来就是那种瘦弱但是身材比例很好的女生，虽然没有李梦瑶那种胸大的妖娆感，但是却有另一种简洁利落，玉骨俊秀。    “哇，小姐姐好美。”    小桃此时满脸堆笑的拍着手，小碎步来到李梦瑶跟前。    现在小桃很清楚，这女孩子可是咱老板喜欢的妹子呢，自然不能怠慢了。    小桃亲热又恭敬的拉起周允的手，把她拉到了镜子跟前。    又亲自动手，给周允整理衣领，又帮她前后的拉一拉，拽一拽，忙前忙后的，仿佛是一个仆人一样。    “小姐姐，你倒是抬头看一看镜子啊。”小桃捂着嘴笑道。    周允此时还挺拘谨的，那可不，身上这件衣服一千多呢，她从来没穿过这么好的衣服，都生怕给人弄脏了，毕竟现在还只是试穿。    她的心扑通扑通直跳，头都不敢抬，但小桃这么一说，周允终于大胆的抬起了头。    猛然一看镜子里面的人儿，她自己都差点没认出来。    姣好又明亮的面容，天然青丝秀发，在粉色上衣的映衬之下，脸上似乎更是熠熠发光。    原来自己好漂亮，周允虽然没说话，但是眼神里已经放出光彩。    看上去就更漂亮了。    这一切，看得李梦瑶心里妒火攻心。    本来一开始，李梦瑶虽然见周允长得有几分姿色，但是一身土不啦叽的衣服，李梦瑶也没觉得怎么样。    但是现在穿着那件高档的粉色休闲西装一出来，质感一下子就上来了。    这小贱人，竟然隐隐仿佛明星一般。    而再看到小桃如此恭敬体贴的给周允整理，心里自然更是不平。    哼，自己刚才试衣服，这店员都没这么热情呢，竟然对这个小土妞这么热情！    “挺好的，店员，包起来吧，我买了。”    陆原很满意，甚至周允穿上去的效果，已经远远超出了他的预料。    小桃虽然知道陆原是老板，但是她也知道，有些老板的喜好就是来自家店里购物，但是还是要亲自付钱的，也就没说什么，乖乖的去包衣服了。    “陆原，我们走吧。”    周允轻轻的拽着陆原，说道。    这家店的衣服太贵了，自己买了一件就已经很破费了，周允自然绝不想着再买了，所以此时就拉着陆原，想走。    而且此时李梦瑶还在店里，周允也不想一直面对李梦瑶，毕竟李梦瑶太霸道，而且还是陆原的前女友。    “呵呵，这就走了？”    谁知道，李梦瑶却反而堵在周允和陆原前面。    “李梦瑶，你又想干嘛？”陆原皱了皱眉头，对这个女人，他是狠不起来，想想两人之前的很多事情。    尤其是有一次，在学校的树林里，那个晚上，李梦瑶是亲自抓着陆原的手，从她自己的衣领里面伸进去。    那晚上的感受，陆原觉得自己一辈子都忘不了。    虽然，那一次，是陆原和李梦瑶之间，最亲密的一次接触了。    “干嘛？呵呵，陆原，好你个陆原，我真看不透你，你还跟我来这一手，我还以为你真把钱全捐了呢。”    李梦瑶冷笑着看着陆原。    她当然认为陆原还是用中奖的钱来泡周允的，所以李梦瑶也真的没想到陆原还会留一手，那一次，她是以为陆原全捐了的，这个家伙，竟然都敢对自己瞒天过海了。    “不过嘛，中奖的暴发户，永远也比不上真正有钱的富二代，你不是带着新泡的妞儿来装逼吗，怎么就买了一件了啊，有本事多买几件啊！”    说着，李梦瑶又指着一条裤子，“店员，这条我也要了！”    然后又叫杜亮付钱。    杜亮呲了呲牙花，虽说他也是算是富二代，不过这琴房六部的衣服确实够贵的，他也够喝一壶的。    只是现在杜亮早已拜倒在李梦瑶的石榴裙下，更何况又在女朋友的前男友面前装逼。    况且，这个女朋友的前男友，又带着女朋友。    关系虽然很复杂。    但是这个逼，绝对要装。    “买了！”    杜亮豪气的掏出信用卡，直接刷了。    “怎么样？看到了吗？”此时的李梦瑶，提着三个购物袋，在陆原和周允的面前晃荡着，“看着，我都已经买了三件了，这点钱对于我家杜亮来说，根本就是九牛一毛！而陆原你呢，也只不过只能买一件来打脸充胖子。”    越说，李梦瑶就越来劲。    “陆原，你说你有什么可装逼的呢，不就中了个奖吗，现在你看到了吧，一个中奖的吊丝，永远比不上真正的富二代，你永远也比不上我家杜亮，呵呵，陆原，我很明白你的心思，你就是一直跟踪我们，跟着我们来到这家店里的是吧，不然的话，以你的条件，你怎么会想到来钟吾城呢，更何况钟吾城这么大，你怎么又恰好在我前脚进来，你们后脚就跟进来？”    “说到底，你就是还有点小钱，所以，带着这个土妞一路跟着我来到这个店，然后想当着我的面装逼，展示你手里还有钱，还能买得起这里的衣服，结果呢，呵呵，现在被打脸了吧，你充其量只能买一件，而我现在就买了三件了，你怎么跟我比？怎么，你还不服吗，有本事咱们比一比？”    “比一比？怎么比？”    陆原没真是没想到李梦瑶脑回路如此清奇，竟然能说出这么一番话来。    只不过，现在李梦瑶如此咄咄逼人，陆原倒是也有点不想忍让了。    “就比一比，谁在这家店买的衣服多！”    李梦瑶目光逼人的看着陆原，为了达到刺激陆原的效果，担心陆原不答应，继续说道，“是男人你就比啊，怎么的，不敢比了吗？呵呵，还以为你多有本事呢，你也就只能泡一泡身边那土妞了，像我这样的长腿大胸的，你是别指望了。”    “算了，陆原，我们走吧。”周允真的担心陆原跟他们比起来，这里的衣服贵的吓死人，怎么能让陆原为了自己而跟他们斗气呢。    “呵呵，陆原，痛快点，比不比！”李梦瑶又挡住去路。    “好啊，比就比啊。”    陆原真要笑了，这家店都是我的，你还跟我比？    “店员，那边一条短裙，那边一双小皮鞋，我要了。”陆原让周允去挑了合适的码数，让小桃包起来。    此时小桃的心里也是窃笑不已，这两个人真是傻，竟然跟老板比。    不过她表面上当然也不敢表现出来，要是拆穿老板的台那就遭殃了，所以也依然一副规规矩矩店员的模样，礼貌的包起了刚才陆原挑选的两件。    此时，陆原这边也是三件了。    “好。”李梦瑶一声冷笑，心想我看你能撑到第几件。    “那件阔腿裤，我要了！”李梦瑶手一指，回头看了杜亮一眼。    杜亮此时心里在滴血啊，但是他还是咬咬牙，掏出信用卡付了款。    总不能让宝贝瑶瑶落后吧！    再说了，自己觉得心滴血，陆原那吊丝恐怕更是滴血呢，自己心痛，他心更痛呢！    毕竟自己家里还是有钱的，而那小子只不过中奖的而已。    “那条纱巾。”陆原说道。    “那件t恤。”李梦瑶几乎都没有犹豫，立刻紧跟而上。    两人就这样，你追我赶的。    一会儿，两人都已经买了七件衣服了。    “这件，还有这件，还有那件！”李梦瑶此时已经眼睛都红了，她一心想要打败陆原，自己绝不要败在这家伙手里的，所以，此时一口气，一下子要了三件！    这样一来，李梦瑶一下子就买了十件。    李梦瑶得意的瞟着陆原：“跟啊！”    陆原其实一直在注意杜亮的脸色，就看到随着李梦瑶的购买，杜亮脸色越来越难看。    陆原心里也琢磨着，差不多就行了，再买下去，这杜亮恐怕都没钱付了。    “好吧，我认输。”陆原很干脆的说道。    “哈哈哈哈！”李梦瑶鄙夷的看着陆原，“怎么样，中奖的钱花完了吧，呵呵，陆原，就你这点钱也想和我家杜亮比，自不量力！”    “你，永远都办法和我比，懂吗？”李梦瑶高傲的对周允说完，这才拎着购物袋，和杜亮离开了琴房六部。    陆原呵呵一笑，先让周允进试衣间，把以前的旧衣服都换掉，然后穿上刚才新买的衣服。    小桃看到没人，兴奋的跑上来：“老板老板，你真是厉害，这一招真是太绝了吧，一下子就卖出了十件衣服！”    “哈哈。”    陆原也乐了，其实自己答应和李梦瑶比，就是刺激消费而已，这一招，果然很奏效啊。    “对了，店里有没有会员卡之类的？”陆原突然想起来什么，问道。    “有啊，银卡金卡钻石卡，不过因为我们店办卡门槛很高，就算刚才那两个人买了十件衣服，也是连银卡都没有资格办理的。”    “嗯，你现在出去，追上他们，送他们一张金卡！”陆原说道。    “啊，老板，他们两人刚才对你那么差，还送他们金卡！”小桃撅着嘴巴说道，心里还为刚才李梦瑶对陆原那么嚣张而忿忿不平。    “没事，你送吧，反正金卡又不能吃，送给他们，他们以后肯定来消费的，到时候还是我赚钱。”陆原微微一笑，目光里露出几分常人难以企及的深沉。    对于李梦瑶的性格，陆原还是很了解的，只要送了金卡给她，她一定抵抗不住金卡的诱惑，肯定会再来这里购物的。    嘿嘿，如果有朝一日，李梦瑶知道她来这里每买的一件衣服，其实都是在给自己送钱，她会有什么反应？

全部章节 第四十四章 熊老的一个电话
    这时候，周允也换好了衣服出来了。    她上身穿的就是刚才的休闲西装，下面是一条很有垂坠感的深灰色九分裤，露出盈盈一握的雪白脚踝，再穿着陆原刚才挑的小棕色皮鞋。    整个人光华流转，顾盼生辉。    “好看吗？”周允还有点不自信，毕竟，她做一个灰姑娘做习惯了。    “真，真漂亮。”陆原喃喃的说道。    两人离开钟吾城，准备返回学校。    陆原本来打算打车的，但是周允却坚持要坐公交，“打车太贵了，我们坐公交吧，还有，这钱，我一定会还你的。”    陆原也没说什么，周允说还就让她说吧，反正到时候自己不要就是了。    就在两人在公交台上等车的时候。    一辆帕萨特从公交站台前面开过，车窗里面，一双眼睛正盯着陆原和周允，眼睛的主人，此时心里冷笑，呵呵，陆原，装逼装过了吧，跟我比？这一次中奖的钱，终于全部花光了吧，穷的只能等公交车了，哈哈。    好，我就看你们以后怎么办？    看你以后还哪来的钱给你身边那个土妞花。    等你被甩了的时候，我一定第一时间到你身边‘安慰’你，哈哈。    再说，陆原和周允，两人在校门口下了车。    本来，陆原是打算带周允去超市，再买一些生活用品的，周允刚搬到别墅去，一些生活上的用品自然要采购一些。    不过正在这时候，陆原的手机，突然就响了。    “喂，熊老？”    “三少爷，你们金陵大学今天会有一个晚会，在勤书楼的大厅里召开，参加的都是一些家境不错的学生，还有一些富贵子弟，家族希望你也能去参加一下。”熊老说道。    “啊，我不想去。”陆原是真不想去参加什么劳什子晚会，越是有家境不错的学生，陆原越是不想去。    因为，现在装逼的人太多了，尤其是有点钱的。    “少爷，不去可不行啊，算作是家族考核的。”熊老似乎早已算准了陆原这么说，所以立刻跟进说道。    “无所谓啊，就直接算我这一次考核不及格吧！”陆原并不放在心上。    “三少爷，你……”    熊老被陆原说得都不知道该怎么讲了，他是看着陆原长大的，对陆原很了解，这个三少爷，跟家族里的其他少爷小姐很不一样。    家族在这个世界上存在已经很久很久了，从古代一直延存到现在。    所以，也流传来了一套完整的家规和教育方式。    其中就是会对子孙进行一段时间的身份隐藏和贫困历练。    别的子孙，基本上都是叫苦连连，恨不得赶紧结束，有的还忍受不住了，哀求家族结束历练。    只有这个三少爷，对这种贫困历练不但没啥感觉，似乎还挺享受的，一直乐呵呵的接受着。    再说家族的考核吧，说实话很重要的，毕竟关系到子孙将来在家族中的地位。    可是，三少爷竟然还如此不放在心上。    陆原无所谓，对陆原很上心的熊老，自然不会无所谓。    “三少爷，家族的考核很重要，关系到你将来能继承什么位置，还关系到……”    “好吧，熊老，我去就是了。”    陆原知道熊老肯定又要长篇大论谆谆教诲了。    “哈哈，好，三少爷，邀请短信已经发你手机上了，对了，三少爷，参加晚会还可以带女性的，要不要我帮你找一位气质高贵举止优雅的女性……”    “这个，就不用了，熊老。”陆原看了看身边的周允，挂了电话。    “走，周允，带你去个地方。”    陆原打量着周允光彩照人的一身装扮，还真是巧啊，刚买了衣服就接到了熊老的电话，周允这一身这参加晚会，再合适不过了！    勤书楼，是金陵大学一个活动楼。    在勤书楼的一楼，有一个大厅，可以容纳上千人同时开展活动。    今天的晚会，就在勤书楼的大厅。    自然也不是什么人都能参加的，门口站着检查员，只有拿到了邀请函和邀请短信的人，才被允许入内。    此时门口也已经排起了长队，依次进入。    这些学生大都衣着光鲜，戴着名表，穿着名牌鞋子，毕竟能参加的都是家境不错的。    只是当看到陆原和周允进去的时候，一时引起不少回头率。    “快看啊，那两人是一对情侣？”    “我草，女的白富美，男的就一纯吊丝！”    “我日，那女的明明就是个富家大小姐，到底是怎么看上身边那个乡巴佬的啊。”    “妈的，真是气的吐血。”    众人议论纷纷，看到陆原和周允走在一起，暗暗都感觉到好奇。    进了大厅之后，里面已经有不少人了，场地布置一新，最里面的舞台上，工作人员还在忙碌着调整一些音响设备和舞台布局。    大厅里面，摆放着几十个大桌子，每一张桌子上都有一些小吃和饮料。    进来的，就自发的围坐在桌边。    一边吃着零食，一边等着晚会开始。    “这次不亏啊，竟然还有吃的，周允，来。”看到有吃的，这是陆原觉得这一次来参加晚会唯一值得的东西了。    两人刚刚坐下来没多久。    “咦，你是……”这时候，一个打扮的挺时髦的女生在周允身边坐了下来，打量了周允好几秒，似乎不敢认，最后，才终于惊讶的说道，“周允？”    “赵燕，你也来了！”    看到赵燕，周允显得挺高兴的，毕竟遇到熟人了嘛。    只不过，赵燕却并没有周允那么高兴，她的目光一直盯着周允身上的衣服，终于忍不住去摸了摸，然后，赵燕目光陡然睁大，“周允，你这衣服是，琴坊六部的？！”    “嗯，是啊，漂亮吗？”    女孩子嘛都爱美，周允穿了这一身，心情也是大好，禁不住问道。    “呵呵，漂亮。”赵燕虽然这么说，但是目光里闪过一丝嫉妒之色。    “这，是你买的？”    赵燕又禁不住问道。    “不是，是我朋友给我买的。”周允笑了笑，说道。    陆原发现，自从穿上这身衣服之后，周允比以前更喜欢笑了。    嗯，看来自己买衣服，买的还真值！    “哦。”    赵燕点点头，只不过，心里却更加多了几分嫉妒了。    琴坊六部的衣服，随随便便一件就一千多呢。    能给周允买琴坊六部的衣服，莫非周允钓到了顶级富二代？    “那你的朋友呢，他来了吗？”赵燕心里嫉妒，忍不住四处抬头张望，想看一看周允钓到的，到底是什么样的富家子弟。    “啊，就是他啊。”周允说着，往陆原身边靠了靠。    顿时，赵燕就愣住了，就是这个一身破旧的吊丝男生？    也难怪她意想不到，虽然陆原就一直坐在周允身边，但是赵燕的确没把他们联想在一起。    就这吊丝，怎么看也不像能买得起琴坊六部衣服的人啊。    “陆原，这是我的老乡，赵燕，是经济学院的，我们俩是在一次老乡会认识的，还是一个县的呢！”    周允并没有多想，大方的介绍道。    “哦，你好。”陆原说道。    “你好，你叫？”赵燕虽然一眼看过去，瞧不起陆原，但是一时摸不透陆原的底，赵燕也不敢轻举妄动。    周允刚想介绍。    “他呀，他叫陆原。”    就在这个时候，突然有人，替周允说了。    陆原抬头一看，眼前站着一个男生，穿着一件亮闪闪的牛仔夹克，一条低档哈伦裤，一副痞痞的模样。    正一脸不屑的看着陆原。    “李宏飞？”    陆原没想到自己也遇到熟人了，班级里的李宏飞，就是上次尹伊直播里那个飞哥“金陵恶少”。    李宏飞身边还跟着他固定的几个马屁小弟，黄宏和谭磊，都是陆原班上的。    “亲爱的，你怎么这个时候才来啊，晚会一会儿就开始了！”    见到李宏飞，赵燕突然叫娇声娇气的扑到李宏飞的怀里，恩叭一声，在李宏飞脸上亲了一口。    一副急于秀恩爱的模样。    “这家伙，叫陆原。”    李宏飞在赵燕屁股上摸了一把，搂着赵燕坐下来。    “我们班上的，24k纯吊丝一个，班级里没人比他更吊丝的了，你看他那一身衣服，恐怕从娘胎里出来就穿着的，比我们宿舍的抹布都脏都破。”    李宏飞翘着二郎腿，肆无忌惮的指着陆原埋汰。    噗嗤！    赵燕夸张的笑了出来，“亲爱的，你好幽默。”    赵燕笑，自然也有一部分是故意的，她刚才看到周允穿上了比自己还好的衣服，心里的嫉妒情绪一直没有得到发泄。    后来，又听说是是陆原给她买的，虽然陆原一身破烂，但是赵燕怀疑陆原扮猪吃虎，也一时不敢小看，以为是个装穷的富二代。    心里自然还是嫉妒周允能钓到这样的有钱人。    现在，李宏飞来了，把陆原这一揭露，赵燕刚才嫉妒的心，一下子得到了释放，对于她来说，算是狠狠出了一口气。    自然就笑的有些夸张了。    “哎呦，陆原，你怎么不捡垃圾，跑到这里来了？”谭磊是李宏飞跟班，仗着有李宏飞罩着，平时在班级里也嚣张跋扈的，对陆原自然也是根本不放在眼里。    “嘿嘿，你们不知道，这小子还在学校里捡垃圾呢，有一次上管理课，我们都亲眼看到这小子提着一个黑色大塑料袋，装得满满的进了教室，下了课还一直提着，跟个宝贝似的。”黄宏也紧跟着说道。    “真的吗，哈哈哈！”赵燕这一下，更是笑的花枝乱颤。    笑声里，充满了一种宣泄的快感。    “可是，亲爱的，人家给女朋友买了好贵的衣服呢，你看，人家好疼女朋友呢，哼，你就没有这么疼我。”赵燕一语双关的指着周允，对李宏飞说道。    “噢？这是陆原那吊丝的女朋友？”李宏飞看着周允，不由得一呆，随即，目光里也露出一种说不清的嫉妒和恼恨。    这小子，穷逼一个，叮当响那种，怎么运气这么好，前一段时间泡到了李梦瑶，现在竟然又泡到了这么一个俊秀明媚的女生？    李宏飞真是嫉妒的牙根都痒痒，自己一个富二代，都没有泡到这么正的妹子！    “嘿嘿，他买贵重的衣服？他疼女朋友？呵呵，这小子就是个傻逼！”    李宏飞他是一点都不怕陆原，张口就骂，是啊，毕竟吊丝一个，老子爆粗怎么了，“这小子，一个穷逼，自己饭都吃不饱，哪来的钱买这么贵的衣服，要我看，他多数是不正当渠道弄来的，这钱，来得不干不净都说不定！这钱，花的放心吗！”    “哎呀，亲爱的，你说的对啊！”赵燕又夸张的做出一副恍然大悟的样子。    然后，赵燕又做出一副好心的样子，对周允说道：“周允啊，你也听到我男朋友刚才说的话了，你男朋友根本不可能有这么钱给你买衣服的，这钱啊，说不定就是不正规弄来的，到时候出了责任，你可怎么办？再说了，他这么穷，还花这么多钱在你身上，他肯定是想从你身上得到更多啊，你想想，你能给他什么？身体？”    “唉，周允啊，用身体换漂亮昂贵的衣服，还是跟一个吊丝换，你也太轻贱你自己了，你让我怎么说你才好呢，我们都是一个县的老乡，我可不能看你就这么自甘堕落下去啊。”    “唉，周允啊，我跟你说啊，人穷不要紧，但是人穷了，就不要虚荣，你家里很困难，你的村子是我们县有名的贫困村，你家里送你出来上大学不容易啊，你说你，难道不应该好好努力刻苦的学习吗？你怎么能这么虚荣，费尽心思用身体换衣服，还来参加这种晚会呢？你这不就是在享乐吗？”    “再说了，周允啊，我知道你家里穷，你想找一个富二代男朋友改变人生，可是，你没那个本事找到真正的富二代，但也不能找一个假装有钱的穷吊丝啊，唉……”    说到最后，赵燕长叹一声，似乎颇为惋惜。    但是心里，却比喝了蜜还甜。    赵燕虽然和周允是老乡，表面上挺不错的，甚至放假了还一起回家，但是她是县城里的干部之女，而周允则是乡下贫困村的农家女。    在周允面前，赵燕自然有浓浓的优越感了。    所以看到周允比她穿得好，她很嫉妒。    现在一切弄清楚了，她自然要狠狠的出一口气，平复一下刚才的郁闷了。    周允被赵燕这长篇大论，一时给说得懵了，一时都不知道该怎么反驳。    再加上赵燕也在侮辱陆原，周允心里更急，想替陆原说几句话，可一时，也不知道该怎么说，心里难过，一下子泪水又涌出来了。    嘿嘿，李宏飞等人和赵燕看了，心里就更高兴了。    正在这时候。    舞台上突然发出一声电流声，闹哄哄的大厅顿时安静了不少。    “欢迎各位同学老师，和各界朋友来参加我们今天的晚会，我想大家都知道这一次晚会的主题是什么吧，没错，就是为了答谢我们上一次学校组织的给山区希望儿童募捐的感谢晚会！”    主持人大声的说道。

全部章节 第四十五章 感谢捐款的人员
    顿时，掌声如雷。    主持人压了压手势，又说道：“这一次的募捐活动，非常成功！当然这是所有的爱心同学和朋友们的功劳，最后募捐所得一共是两百多万，已经全部捐献给了山区，用于整修教学楼和购买教学物资！”    掌声，又是掌声。    “这一次，捐款总人数达到了一万二千多人，其中不乏一些捐款数额巨大的爱心人士，千元以上捐款的三百多人，万元以上捐款的，也有二十三个人！当然了，捐款数额有大有小，但是爱心无限，每个捐款的人，都值得我们今天的掌声送给他！”    掌声，呼啸一般的掌声。    掌声平息，大厅里则是众人相互交谈的声音。    “哇，还有捐款万元以上的人啊，我草，真是土豪啊。”    “是啊，竟然有二十三个这么多，我们学校的有钱人还真是不少啊。”    “你捐了多少？”    “我啊，擦，我捐了十块！丢人啊！”    “不丢人不丢人，你和那二十三个土豪里面随便一个放在一起，人均都捐款过五千了，了不起了不起。”    “你妹！”    这样的对话，多数都是男生。    “真好奇是什么样的人，捐了一万多啊，好想知道他们长什么样子，多大了，帅不帅啊。”    “喂，人家帅不帅和你有什么关系啊，要知道捐这么多的肯定都是土豪，土豪能看上你嘛，哈哈。”    “真是的，说话这么直白干嘛，我就是想看看嘛。再说了，既然对山区都这么有爱心，说不定不嫌弃我，对我也有爱心呢。”    “哈哈。”    这样的对话，多数都是女生。    “现在，我谨代表山区学校的所有师生，特别感谢那三百多个捐款千元的爱心人士，他们的名字是，张渣辉，陈戈……”    主持人开始念一串长长的名单。    当念到某个名字的时候，底下有时候正好那个人也在，于是就被身边的朋友投来赞许和羡慕的目光。    “……李宏飞……”    突然，主持念到了李宏飞的名字。    李宏飞确实也捐了一千。    不过这家伙，自然不是因为献爱心，而是为了那个捐款证书，李宏飞虽然是嚣张跋扈的纨绔子弟，但是也不算傻。    花钱买名声这种事情玩的也溜。    更何况一千多块钱对他来说，也算不得多少。    “亲爱的，你真棒，主持人念你的名字呢！”赵燕听到李宏飞的名字，比李宏飞自己还高兴，急忙摇晃着李宏飞吆喝起来，好像生怕别人没听清楚似的。    然后，赵燕嗑着瓜子，看着周允，别有用心的问了一句：“周允，你们捐了多少？”    “啊？我没捐，那次我路过募捐地点，想捐一点，不过正好身上没钱，就没捐了。”周允说道。    至于陆原，赵燕就根本没有问了。    没必须要问，他能捐得起吗？    毕竟此时，主持人已经把捐款一千元以上的人员名单念完了，也没有听到念到过陆原这个名字的。    “呵呵。”    赵燕依靠着李宏飞，得意洋洋的说道，“要我说啊，其实做人啊，最重要的是有爱心，只有有爱心的人，才值得别人羡慕和尊重，如果光想着靠漂亮的衣服来吸引别人的目光，这种做法是对低级的，越是有钱的人，就越懂得献爱心回报社会，就比如我家的宏飞，他捐了一千多，本来可以很轻松的买一件琴坊六部的衣服，但是他却捐献给了山区，这才是最美的！穿着好看的衣服，却一分钱不捐，良心上过得去吗？”    周允听了，心里不是滋味。    皱了皱眉头，可是也不好说什么。    记得赵燕以前和自己关系都不错的啊，怎么今天这是怎么了？    “陆原，我看你啥时候不如也搞个给你的募捐吧，说不定我也会捐一千给你的，哈哈。”李宏飞也趁机嘲弄着陆原。    这家伙看到周允长得比赵燕好看，心里很嫉妒，自然想在周允面前狠狠的打压陆原一番，也顺便表现出自己才是富二代，希望能吸引到周允的注意。    “哈哈，李少这个主意妙极了，我也捐，陆原，我给你捐一百！”    “我给你捐，捐十份蛋炒饭！”    谭磊和黄宏两人，也哈哈嘲笑起来。    单单说到给李宏飞当小弟，这两人也算是称职了。    “哦，一千块太少了吧，李宏飞。”陆原笑了笑，悠悠的说道，“人家雪诺一出手就是一万啊，等你啥时候一出手到一万了，再谈给我捐款的事吧。”    这一句话，噎的李宏飞脸红脖子粗。    上一次在尹伊直播间里，被一个叫雪诺的家伙连续打脸，李宏飞是又羞又恼，然而也无可奈何。    而且还被当众diss，这件事成为了李宏飞的痛。    呵呵，那个煞笔雪诺，多数就是个偷钱的熊孩子，要不然怎么这几天都没出现了，呵呵，他要是再敢来直播间，老子非压死他！    李宏飞恨恨的想道。    “好，现在，我们再开始念捐款一万以上人员的名单！”主持人话音一落。    掌声轰动，这一次的掌声尤其热烈。    看来众人都对这些捐款一万以上的人，非常期待。    “……他们分别是古天乐，李嘉……”    主持人连续的念，一直念出了二十个名字，然后就放下了话筒。    “我靠，怎么停了啊，不是二十三个人吗！”    “是啊，怎么只念了二十个，还有三个人呢！”    “主持人，快点再念啊，我们都想知道剩下的三个人是谁，为什么不念了啊！”    此时，大厅里闹哄哄的，众人交头接耳。    “念啊，快念啦！”赵燕也挺兴奋的，大声的叫喊着。    此时，因为李宏飞捐款了一千多，也被念到了名字，所以，她的情绪也高涨，感觉良好。    “大家不要着急，我现在没念剩下的三个人，是因为他们捐款的数额最多，分别是第一二三名，这三个人，我要专门用来一个一个宣布和感谢的。”    主持人看到众人情绪高昂，也是很高兴。    “哇，那你快念！”    “哪三个人啊！”    众人急的直跳脚，此时场馆内的气氛完全起来了，很多人都站起来了，一些妹子，还站在板凳上，伸着脖子往舞台上看。    “第三名，捐款数额是五万块！他就是谭龙同学！请大家欢迎谭龙同学上台！”    主持人一说完。    场内掌声轰动，众人一边鼓掌，一边四处扭头张望，看看这个谭龙长什么样。    “上来了，快看，台上！”    此时，一个中等身高，长相厚道的男生，来到了台上。    “哇，好帅好帅！”一些妹子蹦着腿大叫道。    “哪里帅了，长得一般嘛。”一些理智妹子说道。    “哎呀，总之，有钱就是帅！待会儿咱们去要微信！”妹子们跃跃欲试。    “还有两个呢，快念啊，你倒是念啊！”底下的人，此时更激动了，大叫起来。    “好，这第二名，捐款六万！”    主持人顿了顿，然后大声的宣布，“她就是叶夕同学！有请叶夕同学上台！”    场内此时已经更热闹了，甚至宛如是演唱会一般，有人哇哇大叫，有人打着口哨。    在众人的掌声和喊叫声中，一个嘴里嚼着口香糖的女生，穿着一条破牛仔裤，手腕上花花绿绿五六个各种手环，上了台。    “叶夕，我爱你！”    “夕夕，我爱你！”    底下有那么一群人大喊道，看起来应该是她的朋友们，都是一伙的，打扮风格都差不多，金属嘻哈类型的。    叶夕手臂一举，摆了一个手势，顿时，又是迎来一阵呐喊。    “啧啧，这些人都是真正的有钱人啊，我说啊，周允，你要是能钓到那个谭龙当男朋友，这才不错呢，人家毕竟是货真价实的，只可惜，嘿嘿，估计人家看不上你。”赵燕搂着李宏飞，凑在周允身边说道。    不过，她的话，很快就被众人潮水一般的声音淹没。    “第一名，快念第一名的名字！”    “第一名是谁啊！”    “我要第一名！”    很多妹子都爬上了桌子，第三名虽然是个男生，但是长得忠厚面相，第二名嘛也是个妹子！    此时，自然对第一名，更加期待了。    众人大声的呼喊着。    “好，静一静，我念了。”主持人做了一个手势，场馆安静了一些，不过因为众人实在太激动，所以场馆四周还是有嗡嗡声音。    “第一名，捐款八万！”    主持人话音一落。    “我草，八万！”    “太牛逼了！”    “是谁？！”    “快念他的名字！”

全部章节 第四十六章 毕竟真龙藏不住
    众人此时的情绪已经达到了高氵朝的顶点。    都争相的挤占有利位置，等待着第一名的出现。    “咳咳，大家静一静，听我说。”主持人压了压手势，似乎在努力平静着众人的情绪。    “静你妈哦！”    “就是，哪里那么多废话！”    “赶紧报名字！”    顿时，嘘声响遍了整个大厅的四周。    “不是，各位，你们听我说，第一名，没有名字！”终于，主持人明白要是再不说的话，恐怕场馆都要被掀翻了，于是连忙说道。    “没有名字？啥意思？”    “这主持人到底在说什么？”    “妈的逼，这主持人谁请来的，连猪都能当主持人吗，谁他妈的会没有名字！”    主持人眼见着众人的不爽情绪还在发酵。    急忙又说道：“各位误会了，这个爱心人士并不是没有名字，而是他是匿名捐款的，所以我们，都不知道他是谁！”    啥？    这一句话，比主持人做几十遍静一静的手势还好使。    瞬间，场馆里，安静了下来。    匿名捐款？！    “我草，真的假的啊，匿名捐款，还是一下子捐了八万，这土豪有个性啊！”    “是啊，真低调，这么好的装逼机会，他竟然匿名，啧啧，看来绝对是真土豪了，装逼都装腻了，不想装了，所以匿名了。”    这是男生们的议论。    “哇，这个捐款的小哥哥，好神秘啊，真是迷死我了。”    “做好事不留名，为人低调谦逊，宛如君子之玉，绝对是名门之后！唉，这种翩翩公子，什么时候能让我遇到呢？”    这是女生们的议论。    一时之间，整个大厅里，都在为这个匿名捐款的第一名，而神往不已。    “匿名的那位爱心人士，请问你今天在现场吗？在吗？！”    突然，主持人拿起话筒，大喊了起来。    众人一听主持人喊了这句话，都自发的安静了下来。    然而，主持人喊了好几声，都没人站出来。    众人都只能做出失望的样子。    “看来这位爱心人士是真的低调，真的不会来了。”主持人也只得作罢，开始进行下一个环节，“好，现在请那二十位捐款了万元以上的爱心人士，以及另外的三百多位捐款千元以上的爱心人士上台来，接受大家的掌声，同时我们要合影一张！”    随后，主持人又补充了一句，“对了，每一位上台的捐款者，都可以带着你们的身边最爱的人到台上来！因为我们希望你们在这难忘的时刻，你最重要的人也在你身边！”    主持人说完，于是就看到有人陆陆续续的走向了舞台。    有的人，带着自己的男朋友或者女朋友。    有的人也是单独上台的，毕竟，单身狗是广泛的存在各大群体当中的。    “亲爱哒，我们也要上台哇，走吧走吧！”    赵燕此时满脸都是幸福的得意，使劲的摇晃着李宏飞。    “周允啊，我觉得，穿再漂亮的衣服，也没有心底的善良来的重要，真正的有钱人，都是会做慈善的，希望你今后不要虚荣，脚踏实地。”    赵燕心里美滋滋的，这一次，彻底在周允面前赢得了局面，是啊，农村穷丫头，怎么能跟我这个城市里的美少女相比，虽然只是县城里的美少女。    说着，赵燕趾高气扬的挽着李宏飞的手，向舞台走去。    此时，很多人也都自发的让出了道，方便那些上舞台的人。    赵燕和李宏飞走在空道上，两边的人群不停的鼓掌，让他们感觉到，仿佛就像是明星一样。    到了舞台上，赵燕尽量拉着李宏飞站在靠中间的位置，这样曝光率就高一点，这女人还是很有心机的。    赵燕仰着脸，站在舞台上，拼命的挥手，脸上容光焕发，前所未有的得意。    因为她知道，此时此刻，周允一定在下面看着自己。    “让一下，让一下。这位美女，请你往边上挪一挪。”    此时，人都上齐了，主持人突然走到中间，对站在最中间的两个人说道。    “为什么要挪啊？”    其中一个人正是赵燕，她有点不满的说道。    “挪一下，是为了让中间让出一个人的位置。”主持人拿着话筒大声的说道，“我们都知道，捐款的第一名是一位十分低调的爱心人士，他虽然自己不愿意接受我们的仰望，但是我们绝不能忘记他的爱心和贡献！”    “所以，我们决定把最中间，留出一个空位，表示着，这就是他的位置！你们说，好不好！”主持人继续大声的说道。    “好！”    “太好了，太感动了！”    “对，这是我们对他的尊重！”    众人齐声欢呼鼓掌起来。    赵燕一听，也只好往边上挪了挪，让最中间留出一个人的位置。    “好，大家站好，我们的摄影师已经就位，准备，3……”主持人赶紧站到一边，准备开始喊拍照。    而同时，大厅里的人，也安静了下来，表示尊重。    不过就在此时，突然，陆原就觉得身后有个人拍了自己一下。    他下意识的一回头。    身后是一个男生，一个女生，但是自己都不认识。    “有事吗？”    陆原不知道他们要干嘛。    “是他，真的是他！”    那个女生率先大喊了出来，一边喊，一边指着陆原，一副花痴，或者说一副见到偶像的模样。    本来嘛，此时舞台上就要开始拍照了，大厅里也一片安静。    所以这个女生突然大喊，几乎所有人都听到了。    顿时，众人都转向这边来。    目光也多是责备，有的甚至在怒瞪那个女生。    好像在说“你这个三八，这么重要的时刻，你叫你妈呢！真是没素质，不懂规矩！”    女生此时很激动，再加上看到众人都怒视着自己，心里也急于想摆脱众人的误会。    所以继续指着陆原。    大声喊道：“是他啊，他就是捐了八万块钱那个人！”    这一下，可炸了锅了。    一时之间，整个大厅里响起了各种声音，还有一些人开始往陆原这边涌过来。    “哇，原来是他，长得不错啊！”    “等等看看，真的是他吗？”    众人议论着。    主持人，此时也是连滚带爬，急匆匆穿过人群，来到了陆原的跟前。    “你确定？”主持人看着女生说道。    “确定，非常确定！”女生用力的点点头，“就是他，我不会忘记的，他当时捐了八万，连名字都没写就走了！”    “是他，我们当时候在足球场旁边摆着募捐台的，就是这位帅哥走过来，当时我们还以为他要捐几十块而已，谁知道一下子就掏出来八万，当时候我们都吓着了。”男生也肯定的说道。    主持人知道这两个人，都是募捐组的工作人员。    绝不可能说谎的。    “太好了！”    主持人，顿时兴奋了起来，一把拉住陆原的手，直接就拽着陆原飞奔到了舞台上。    这一路上，众人的目光全部齐刷刷的跟着过来。    “现在，我向大家宣布，我们的捐款的第一名，就是我身边的这位小哥哥！现在你们有什么话要跟他说的吗！”    主持人大声的说完，然后把话筒往下面一指。    下面立刻就激动的大喊起来。    “牛逼！”    “土豪！”    “低调的土豪！”    “我爱你！”突然，有个女生大声的喊道。    顿时，更多的女生也大喊起来。    “老公！”还有个女生为了一鸣惊人，大喊道，顿时，又惹得现场一片大笑。    主持人又问了陆原的名字，然后把陆原带到了舞台中间，带到了那群人中间刚刚空出来的那个位置上。    “这个位置，本来就是属于我们的陆原小哥哥，今天，这个位置，迎来了它真正的主人！”主持人饱满煽情的一句话，又点燃了现场的气氛。    “请吧，陆先生。”主持人恭敬的做了一个请的手势，示意陆原站到中间那个位置上去。    而此时，陆原的旁边就站着赵燕和李宏飞。    这两人此时都看傻了。    尤其是赵燕，呆呆的看着陆原，怎么，怎么会是他？    一刹那，赵燕就感觉到自己的脸，即将迎来狂轰滥炸了。    而且此时，越站在离陆原位置距离近，就越尴尬。    因为，此时所有人的注意力和目光，都集中在陆原的身上。    “能等一下吗？”    陆原却突然说道。    一听陆原开始要讲话了，整个大厅又安静了。    “我刚才听说，可以带自己身边的人，一起站到舞台上，是吗？”陆原笑吟吟的看着主持人，说道。

全部章节 第四十七章 大家都被他骗了
    “是啊是啊，陆先生的意思是，你也带了朋友来了？啊，在哪里，快请他上来吧！”主持人急忙说道。    只是，此时大厅里的很多女生，都嘟嘟囔囔的，显得有些郁闷。    本来以为陆原是单身的，谁知道竟然还要带人上舞台？    这种场合，要带的人，是什么人，答案不言而喻。    不过众人还是都环顾四周，相互打量着，想看看陆原说的人，到底是谁。    陆原也没喊周允的名字，就这么站在舞台上，目光越过层层的人群，看着周允。    而众人，自然都顺着陆原的目光，很快就都把目光，也放在了周允的身上。    周允这是第一次被这么多人注视着，她自然显得十分局促和紧张。    但是，内心的深处，却是欢腾的。    此时，陆原就站在舞台上面，正看着自己。    众人也自动的在她和陆原之间，让出了道路。    此时此刻，周允感觉自己和陆原就像是被祝福的一对新人一样，一种甜意包围了自己，尽管紧张，但是此时再也不犹豫，快步来到了陆原的跟前。    当陆原伸出手去握住周允的手的时候，现场响起了一阵欢腾的掌声。    “来，两位请到中间来。”    中间的位置，当然是陆原的了。    不，确切的说，属于陆原和周允两人。    “那个，这位同学，你再往边上让让。”主持人对赵燕说道。    赵燕这个女人，刚才就站在中间的位置，陆原来了之后，她让出了一个人的空位，现在周允也上来了。    一个人的空位当然就不够了。    赵燕的内心很挣扎。    本来站在中间，是想增加曝光率的，现在没错，曝光率的确增加了，只不过成了周允的陪衬了。    而且，现在自己还要给周允让位。    这让一向在周允面前很有优越感的赵燕，一时接受不了。    她没动。    “同学，请你让让。”    主持人皱了皱眉，看着一动不动的赵燕，有点着急。    赵燕还是没动。    此时在舞台上，众人都等着呢，主持人眼见着赵燕脸色难看又极度不配合，干脆暗暗的推了赵燕一把，把赵燕给推到一边去了。    转过头去，再看周允的时候，已经又换上了一副笑脸，把周允请到了中间。    这一下，差点没把赵燕给气死。    不过此时在舞台上，赵燕也不敢怎么样，更何况此时周允和陆原，正接受众人的欢呼呢，她赵燕更不敢怎样了。    摄影师拍好了照片。    众人鱼贯走下舞台。    “走吧。”正当陆原和周允准备下去的时候。    “两位请等一下。”主持人却笑脸挡住了他们，“两位先别急着走啊，我想，下面肯定还有很多人，想更多的了解一下两位吧，所以，可以请我采访一下两位吗？”    “大家说怎么样啊！”主持人吼了一声。    “好！”    “采访采访！”    众人大喊道。    尤其是一些女生，因为八卦天性，更是希望能采访采访陆原。    “那，我想请问一下陆原先生，你为什么捐了那么多钱，却又不透露自己的姓名呢？”主持人问道。    “这个嘛，其实很简单。”陆原倒是也不客气，接过话筒，“我觉得，捐款的目的，是为了去帮助别人，只要能帮助别人，那么捐款的作用就达到了，所以，留不留姓名，都没有什么关系，因为我捐款，是为了让别人过得更好，而不是为了名声。”    “好，说的好！”主持人率先鼓掌。    下面自然也是一番叫好声。    “而有的人，捐款的目的却不纯，只不过是为了给自己增加名声而已，虽然我不反对，但是也不支持这种行为，而甚至有的人，捐了钱之后，就自以为了不起了，唯恐天下人不知道，到处宣扬，甚至还因此在别人面前炫耀，这种人，我觉得违背了募捐的精神。”    “说得好啊！”    众人又纷纷点头称是。    而此时，站在台下的赵燕，只觉得脸上发烧，很明显，陆原这一番话，正是在打她的脸。    “对了，陆原先生，我想大家现在一定都很好奇一个现象。”主持人又说道，“那就是为什么你穿的衣服这么破旧，而你的女朋友，却穿的这么高档呢？”    “这个嘛，其实也很简单。”    陆原说道，“我嘛，对穿着无所谓，随便什么衣服穿着就可以了。但是我喜欢我女朋友，所以我给她买好看的衣服，就像我也喜欢那些山区儿童，所以我给他们捐款，这两件事情并不矛盾。”    “说得好！那陆原先生，只不过你穿成这样，有没有遇到过什么困扰呢？”主持人又问道。    “有！刚才在下面的时候，就有人讽刺我女朋友，说我女朋友爱慕虚荣，还说我女朋友只能找我这样的穷逼，找不到真正的富二代，哦对了，那人也捐了一点钱，然后就一直用这个打压我们，说她多有爱心……”    陆原说的，自然就是赵燕了。    其实陆原倒真不是那种报复心很强的人，但是，赵燕错就错在，一直针对周允，这个，陆原忍不了。    干脆直接就在台上把这个事，给捅了出来。    台下的赵燕和李宏飞听了，心知肚明，两人此时面红耳赤，尤其是赵燕，就感觉刚才在周允面前说的那些话，现在听起来，怎么好像句句说的其实都是自己啊。    “我草，是哪个混蛋素质这么低啊，竟然说这种话！”此时，赵燕的旁边，有人听得气愤，立刻就破口大骂了。    “就是，这种人就是那种捐了点钱就觉得了不起了，算什么东西啊，陆先生要是能把那个人指出来，咱们把钱退给他，让他滚蛋，什么玩意！”    “就是，这种垃圾，怎么混进来的！”    赵燕的前后左右，都有人开骂。    赵燕听得心里又羞愧又憋屈，又被骂的恼火，可是此时的她，真是一个字也不敢说了。    “唉，这种人真是有眼无珠，陆原先生就不用和那种人计较了。”    主持人赶紧安慰一番。    然后又说道：“看得出来，陆原先生是一个真正的低调的富二代，周允小姐是一位美丽的女士，你们真是十分的般配，祝你们永远幸福！”    顿时，下面响起了雷鸣般潮水一样的掌声。    在掌声里，陆原和周允拉着手，准备下去。    不过，也就在此时。    突然有个声音，大声的喊道：“他就是一个纯吊丝而已，算什么富二代！”    众人又急忙循声望去。    都看呆了。    只见一个女生，此时站在大圆桌子上，怒视着陆原：“呵呵，陆原，你要是富二代，猪都会上树了！”    陆原见到这女生，顿时皱了皱眉头，李梦瑶，怎么又碰到她了？    真没想到，她也在这？    没错，这女生就是李梦瑶，其实当李梦瑶听到有人捐款八万的时候，她已经心里猜到了是陆原，毕竟当时她也在场。    不过当时她觉得陆原肯定不在这里，毕竟那吊丝怎么会出现在这种地方。    但是后来就看到陆原上场了，还迎来了众人的欢呼和膜拜。    尤其是当周允也上场的时候，和陆原手拉手站在了舞台中间，众人为他们喝彩。    不知道怎么的，李梦瑶的心里，突然感觉到极度的嫉妒和一种说不清楚的堵心。    而且，当李梦瑶听到前后左右，所有人都在赞叹陆原是一个低调的富二代，而陆原竟然也没有否认的时候，李梦瑶心里更是冷笑不止。    呵呵，陆原的底细，还有谁，会比自己更清楚？    这吊丝，中个小奖，又恰好因为自己那天假装和他复合，这吊丝兴奋过度，导致脑子宕机把钱捐了，就这样，就被当成是低调的富二代了？    还被众人膜拜？    呵呵，看我揭穿你！    “你们都被他蒙骗了！”李梦瑶大踏步走到了舞台上，一把抢过了主持人的话筒，手指着陆原，“这个家伙，根本就不是什么富二代，就是一个穷的叮当响的吊丝，只不过他中了十几万的奖，脑子一发热，捐了八万块！其实捐完了之后他就后悔了，但是后悔也晚了！”    “后来，还剩个几万块钱，这吊丝吃喝玩乐都给败光了！”李梦瑶又指着周允，“没错，她身上的衣服，也是中奖的钱买的，中了奖之后，就把所有的钱拿去买好衣服，这种人，说是爱慕虚荣，也没有错！”    “我告诉你们，现在他身上一分钱也没有了！”李梦瑶大声的说道，“没错，他是捐了八万，这个没法指责，但是我要告诉你们的是，他不是富二代，我觉得，你们有必要知道真相！”    此言一出，全场哗然。    “我靠，还真以为是个低调富二代呢，原来是中了奖来装逼的吊丝啊，没意思。”    “我就说嘛，富二代就算再低调，也不可能穿成那个样子的啊。”    “原来他是把中奖的钱花完了，都花在泡妞吃喝上了，所以自己都没钱买好衣服了，哈哈。”    “真是够吊丝的！”    “呸，我还一直把他当成男神呢。”一个女生郁闷的说道。    看着台下众人变化的表情，李梦瑶笑了。    呵呵，陆原，我让你装！    “那个，我可以说一句话吗？”    陆原也拿起话筒，环视着台下的一千多人，此时，很多人都面带鄙夷的看着他。    “哼，说吧，看你能说出什么来。”所有人心里都在这么想着。    “嗯，我决定，再给山区学校，捐款五十万。”陆原说道。

全部章节 第四十八章 赶紧来班级开会
    什么？！五十万！    底下的人群，顿时一片哗然。    “五十万？哈哈，陆原，你是不是因为刚才成为众人的焦点，现在飘飘然冲昏了头脑，你知道五十万什么概念吗！”    李梦瑶觉得陆原肯定是大脑短路了，“别说五十万，你现在能拿出五十块，我都不信！实话告诉你吧陆原，你从钟吾城出来在路边等公交车的样子，我都看到了！你要是还能有五十万，会去等公交车？！”    李梦瑶的话，很有煽动力。    而且，再加上她确实很自信，说话也言之凿凿的，仿佛都是实锤了一样。    众人也是纷纷倒戈，一些难听的话，开始传播起来。    陆原也懒得跟李梦瑶争辩什么。    直接跟主办方要了捐款账户，然后给张泽打了个电话。    五十万这还不是小意思吗，很快，钱就转了过来。    “五十万，陆原先生真的捐了五十万！”    主持人看到转账之后，立即就举着话筒大喊了出来。    “再一次感谢陆原先生的爱心贡献，我谨代表这一次的募捐活动主办方，向陆原先生鞠躬感谢！”    此时，主办方主席，一个中年男子，快步从舞台后面走上来，给陆原深深鞠了一躬。    “现在我想，应该没有人会怀疑陆原先生的富二代身份了吧！”主持人也恰到好处的说道。    下面的又一阵的欢呼声，已经表示了众人的态度。    “那个，我想多说一句。”陆原从主持人接过了话筒，环视着台下所有人。    此时，一看到话筒在陆原的手里，底下的人群又安静了。    都仰着头，专心等待着陆原的话。    “我想说，我是不是真正的富二代，并不重要。重要的是，我捐了钱，让山区儿童有了更好的学习环境。这才是最重要的！”    陆原接着说道，“我想，刚才，我们很多人都进入了一个误区，质疑我的身份，过于关注我的身份，我觉得在这一次募捐感谢晚会上，这是非常错误的，我们应该把注意力投入到募捐，投入到那些山区贫困儿童的身上，而不是投入在这些八卦的事迹上来，不知道我说的对不对？”    陆原说完，下面安静了几秒钟。    随即又爆发出海啸一般的掌声。    “说的太对了，太好了，是啊，我们都太肤浅了，人家陆原都捐了这么多钱，是不是富二代又怎么样，就这种爱心，这种精神，就值得我们为你鼓掌！”    “你别说，这才是真正的富二代的作风，我觉得，普通的暴发户和中奖的吊丝，绝对没有这个境界！”    众人纷纷点头称赞道。    “都怪那个女人，要不是她在这里挑拨，我们又怎么会被她误导？”    “对，这女人，居心叵测，自己一分钱没捐，竟然还在这里带节奏，把她轰出去！”    转眼之间，很多人冲到了李梦瑶的跟前，连拉带拽，粗暴的推搡着李梦瑶，更有一些人上来就抓着她的头发。    李梦瑶吓坏了，惊慌失措的连连尖叫，就这么被人推出了场馆。    而此时，陆原也带着周允，悄悄的离开了勤书楼。    “原来你是富二代啊！”    两人来到镜湖边，这个地方对于他们来说算是个老地方了，那一次周允跳湖也就是这里，对于他们来说，这个地方有纪念意义。    “对啊。”    陆原笑了笑说道，不知道怎么的，跟周允承认这件事，陆原觉得很自然。    周允听了，脸上也没有高兴，也没有不高兴。    只是眺望着湖面，眉头微微蹙起，不知道她在想什么。    “怎么了，不高兴了啊？”    “没有啊。”    周允急忙收回了目光，脸上轻轻笑了一下，又低下头去，似乎在隐藏着刚才的眉头心事。    “说出来，到底怎么了？是不是不高兴我骗了你这么长时间。”陆原很确定，刚才周允听到自己是富二代的时候，脸上的表情就是不高兴。    “不是的。”    周允低着头，用小手拨弄着小草。    “要不，或者你不喜欢富二代啊？是不是觉得都很嚣张跋扈，不是好人啊？”陆原又问道。    “不是啦。”周允还是低着头，只是睫毛低垂着，似乎随着陆原的问话，心事越来越沉重了。    “那，你是不是觉得富二代都花心多情，到处拈花惹草啊？”    陆原更来了兴趣，凑近周允，这妮子肯定是担心这个了，哈哈，想到这个，陆原心里还挺高兴的，这说明周允会吃醋啊，“你放心啦，我绝不是那种人的。”    “也不是这个！”    这一回，周允似乎突然来了脾气一样，显得有点烦躁，把手里的草茎一下子全部扔到了湖里面，猛然抬起了头。    看着陆原。    陆原一愣，这妮子的目光，仿佛月华一般的忧伤。    “你说的都不对，我，我想，你是富二代，还那么有钱，我只是一个穷人家的姑娘，我，我……”周允说到这里，眼泪一下子就流出来了，“我以前还买烂了的水果给你吃，现在想想，恐怕你心里一定很嫌弃吧，我好可笑，我根本配不上喜欢你。”    说完，周允站起来就要走。    陆原急忙去拉拽她，这一下力道有点大了，周允本来就瘦弱，啊的一声，就被陆原拽到了怀里。    两人顿时滚落缠绕在草地上。    周允躺在草地上，仰面看着陆原。    陆原用手肘撑在她肩膀旁边的草地上，撑着上半身，俯视着身下的周允。    “我们的身份差距太大了。”周允忧伤的说道。    此时两人距离太近，她不敢正视陆原，只得把脑袋歪向一边。    “呵呵，差距大又怎样，如果我一个富二代，还追不到你这个贫家女的话，那说出去岂不是被人笑死了？”陆原说到。    扑哧……    周允被逗得一乐，不由得笑了。    此时，周允是侧面对着陆原，她的侧脸曲线优美，几缕发丝缭绕在灵巧的耳侧，皮肤吹弹可破。    而且，周允被陆原逗乐了，自己也禁不住用眼睛侧瞟着陆原，这个眼神，让她看起来又可爱又调皮。    陆原禁不住，轻轻用手在她的发丝摩挲着，然后，忍不住低下头去。    “啊，这是什么？”    就在陆原快要吻到周允侧脸的时候，这妮子突然爬起来，走到了湖边的柳树下，捡起了树下一样东西。    “好漂亮啊！”等周允拿着那东西回来，陆原才看清楚，是一个女士包包，孔雀蓝的颜色，看起来确实不错。    只不过，陆原对这个包没啥好感，妈的，要不是这个包，刚才就亲到了周允的侧脸了。    “应该是别人丢了不要的，包里面空空的，什么东西都没有，真的很漂亮啊。”周允把包包挂在单肩上，脸上洋溢着笑。    看得陆原又有些心酸了。    这妮子，捡了别人不要的包包，还这么高兴。    以前的日子都是怎么过来的啊。    “扔了吧，我给你买个新的。”陆原说道，“除了dg这个牌子不买，其他的奢侈品牌包包，你要那个我给你买那个。”    “不用啦，这个就挺好看的，反正还可以用。”周允说道。    陆原正想再说下去。    手机上突然收到了短信。    “请班级所有同学，立刻到d203开会！”是班长潘阳发来的。    “啊，我们班级要开会呢。”周允此时的手机也来了信息，她看了一眼说道。    “这么巧。”    陆原嘟囔了一句，说实话，对班级开会他没啥兴趣，班级里除了宿舍的张辉宋纯，还有张遐和自己关系还不错之外，其他人要么几乎和自己都没啥交流，要么永远都是一副看不起自己的表情。    不过班级开会，不去当然也不行。    更何况周允班级也要开会。    和周允分开了之后，很快，陆原就来到了d203。    一进教室，迎面就碰到了李宏飞几个人。    见到陆原，李宏飞一改往日的嚣张，竟然不由自主的缩了下脖子，他身后的谭磊黄宏，也低着头从陆原身边走了过去。    勤书楼里的那些事情，尽管他们心里还是有无数疑问，但是再也不敢像以前一样看待陆原了。    “老陆！”    宋纯和张辉早到了，见到陆原，立刻招手让陆原过去了。    “什么事啊？”陆原随口问道。    “谁知道呢？”宋纯打了个呵欠，“妈的，我差一点就拿了五杀了，潘阳那狗日的，冲过来给我把电源拔了，草，有什么破事，非要这么急着过来。”    “恐怕真有急事。”张辉随口说道，随即又拍拍陆原肩膀，“老陆，你看李梦瑶，那婊子脸色好像挺难看的，咋回事？”    此时，李梦瑶一个人坐在角落里，脸上郁郁寡欢的，夹杂着一些阴沉，总之，情绪很差就是了。    “要我说，肯定是被杜亮给甩了，这个婊子活该！”宋纯凑过来，恨恨的说道。    陆原摇摇头，没说什么。    李梦瑶因为什么变成这样，他的心里自然很清楚了。    肯定是因为勤书楼里那些事情了。    只是，李梦瑶此时此刻心里到底想什么，陆原也猜测不出来。    “钱老师来了！”    突然，班长潘阳喊了一声，接着，走进来一个三十左右的男子，他就是陆原班级里的辅导员，类似中学班主任，叫钱广坤。    “同学们，今天召集大家来，是想跟大家说个事。”钱广坤一进门就开门见山，“我们学校财务处的吴柳老师，在银行里取了一百万的现金，本来是想中秋节给全校的贫困生们发放一些红包的，没想到，今天早上的时候，竟然把钱弄丢了……”    “现在吴柳老师已经急疯了，一度昏厥，现在正在校医院里打点滴，要是这一百万找不回来，恐怕就得需要吴柳老师自己一个人承担了。”    “所以，如果大家谁要是发现了什么线索，请立刻跟我联系！”钱广坤说道。

全部章节 第四十九章 想想怎么帮吴柳
    “一百万啊，这要是一个人承担，那就完了。”有人小声的嘀咕道。    陆原不由皱了皱眉。    吴柳他是认识的，学校财务处的，三十多岁，长得还可以吧，但是也不能说是大美女，平时说话细声细语的，为人比较的温柔和气类型。    说起来，吴柳和陆原之间，还算是打过几次交道的。    因为陆原进学校的角色是贫困生，所以也会有贫困补助，一开始陆原不懂，就申请了。    但是到了大二的时候，陆原就主动放弃申请贫困补助了。    毕竟自己虽然确实没钱，但是并不是真正的贫困生，自己只是按照家族要求进行贫困历练，所以尽管陆原其实还是挺需要这笔钱的，但是出于良心上，陆原也并不想要。    因为自己申请了，可能就有一个真正需要的贫困生落选了。    可是，吴柳有一次，竟然主动找到了陆原。    说实话，陆原当时还觉得挺意外的，毕竟对方是学校财务处的老师，自己只是个到处被人鄙夷的穷逼学生。    原来吴柳找陆原，是来问陆原为什么没有申请贫困补助的。    吴柳这是关心陆原，毕竟上一年陆原都一直在领取贫困补助的。    当时陆原就挺感动的，觉得这老师是个挺好的老师。    后来，陆原也没有具体解释原因，反正就找了个理由搪塞了过去。    从这以后，两人偶尔在路上遇到了，吴柳还会主动问起陆原的一些学习生活情况。    现在吴柳竟然出了这么大的事情。    是啊，吴柳也就是一个财务处老师，一个月工资五六千块钱而已，出了这个事，她恐怕真的是感觉到天都塌下来了吧。    不行，得帮帮她。    但是，陆原又不想帮得那么明显，是啊，一百万对自己来说，不算什么，但是这要是给了吴柳，吴柳敢不敢要另说，就算是接受了，恐怕会一辈子都觉得欠自己什么的。    吴柳挺善良的，陆原不想让她这样。    “那个，钱老师，我看，如果找不到钱的话，不如组织一个募捐吧，给吴柳老师凑一凑。”陆原举起手，说道。    不得不说，陆原还真是匿名捐款捐出经验来了。    是啊，只要能举行募捐，自己照样也可以匿名给吴柳老师捐个一百万啊，这样不就解决了吗。    “募捐？”钱广坤冷笑一声，像看个傻子一样看着陆原，“亏你想的出来，一百万，你要募捐多少次能募捐出来？你能捐多少？一块，两块？”    钱广坤一直也对陆原看不起。    他只有面对漂亮的女生，有钱的学生的时候，态度才会好。    班级里大部分人都哄笑了起来。    除了和陆原关系不错的没笑，此时，李宏飞那几个人和李梦瑶都没有笑，他们当然也想笑，如果给以前的话，他们可能会笑的最厉害。    只是，现在，他们都笑不出来。    尤其是李梦瑶，此时低着头，几乎都没有怎么听进去钱广坤到底在说什么。    陆原那个家伙，到底是怎么回事？！    李梦瑶想破脑袋也想不通，一下子又捐了五十万？    那家伙难道真是富二代？    如果中奖，一下子捐了五十万，他得中多少？    五百万？    如果那家伙真的是中了五百万的话，自己就真的是亏了啊！    毕竟如果没分手的话，这五百万，也都是给自己花了，而就算杜亮是富二代有家底，他自己也不可能有五百万这么多的！    “好了，现在散会，大家有关于吴柳老师丢失一百万的任何消息，及时通知我！”    钱广坤说完，就挥挥手散会了。    陆原也满腹心事的走出教室，他的脑海里一直在想着，该如何悄无声息的帮助吴柳呢？    “吴柳老师丢了一百万，现在还住了院，真替她难过啊。吴柳老师人那么好，好想哭。”手机上突然来了一条信息，周允发来的。    嗯，看来刚才周允班级开会，应该也是因为这个事情。    是啊，周允也是贫困生，吴柳老师又很善良，肯定也帮助过周允的。    想到这里，陆原更坚定了帮助吴柳的决心。    钱不难解决，自己随时都可以给张泽打电话，让他送一百万现金来。    问题是，怎么送到吴柳的手里，又让她不知道是自己。    有了，想着，陆原来到了学校的综合楼的二楼。    这里就是学校的财务处。    吴柳的办公室门并没有锁，估计出了这么大的事情，她恐怕也没精力顾及这些了吧。    陆原悄悄的进了吴柳的办公室，然后关上门，来到吴柳的办公桌前。    直接取一百万，放到吴柳的办公室里就行了吧！    到时候，等到吴柳挂完点滴回到办公室，看到这一百万在桌子上，应该会以为是被人捡到了送来的吧！    嗯，再写一张纸条。    就写：“你好，吴老师，你的钱被我捡到了，一开始我不知道是谁的，所以一直没有送来，后来听说是你丢失的，所以给你送来了。一个做好事不留名的人留。”    想到这里，陆原不由嘴角一笑，拿起笔，正好桌子上有个纸条，就开始写起来。    陆原在这边正忙活的时候。    另一边，钱广坤刚回到办公室没多久，一个女生走了进来。    “啊，李梦瑶同学，请进请进。”    钱广坤顿时眼睛一亮，满脸堆笑上来迎接，又开始亲自泡茶端了上来。    这家伙，见到漂亮女生，眼神都挪不开了，李梦瑶长得也确实漂亮，毕竟在班级里都是前几名的存在。    倒了茶之后，钱广坤干脆拉了个椅子，直接在李梦瑶的对面坐了下来。    “李梦瑶同学，有什么事啊？”一番寒暄之后，钱广坤开口问道。    “嗯。”    李梦瑶眼神定了定，目光里突然闪过一丝阴狠和得意，声音也有几分发冷，“钱老师，我想，我知道吴老师的钱的下落了。”    “噢？在哪里？”    钱广坤顿时来了兴趣。    这可是一百万啊，不是小数目啊，要是自己先找到的话，还能立上一功呢。    “应该是被陆原捡到了！”    李梦瑶说道。    “啊，不是吧？你确定？”钱广坤一下子就愣住了。    被陆原捡到了？    这，这从何说起？    钱广坤当然是一脸懵逼了。    不过对于李梦瑶来说，她觉得自己简直是柯南附体，简直是天才。    在教室里的时候，她还在郁闷，但是走出教室的那一个瞬间，一道灵光打在李梦瑶的脑海里，是陆原，肯定是那个吊丝捡到了那一百万！    是啊，那家伙之前的确是中了奖，不过就像是张遐说的，中了十万，然后连吃饭加募捐，被他一下子给败完了。    所以，从那以后，这家伙依然整天都一副吊丝样。    可是，今天上午，这家伙竟然带着周允那小贱人去琴坊六部买衣服，自己当时都还奇怪他怎么又有钱了。    现在想想，他肯定是捡到钱了啊！    毕竟依这个吊丝的尿性，一个从来没见过这么多钱的主儿，突然有了这么多钱，他肯定又开始花天酒地了啊。    上次中了十万，不就是这样的吗？    况且，这吊丝的脑海***本没有五十万的概念，所以一下子就捐了五十万。    再说了，要不是捡到一百万，他哪来的钱捐的？    想到这些，李梦瑶本来阴霾的心情，一下子豁然开朗了，何止是豁然开朗，简直是霞光万丈啊。    哈哈哈，陆原，你这个吊丝，我让你作，这下子看你怎么收场！    一百万现在都被你花了一半，看你怎么办，到时候看你怎么收场。    你在募捐晚会上，大出风头是吧。    这一回，我要你身败名裂！

全部章节 第五十章 谢谢你来看望我
    听完李梦瑶的讲述，钱广坤一时还没反应过来。    “你是说他在募捐晚会捐了五十万？真的假的？”    “当然是真的啊！那家伙是故意出风头的。对了，李宏飞谭磊他们当时也在呢，你不相信也可以问他们！”李梦瑶此时一脸得意，胜券在握的样子。    陆原，你让我在募捐晚会上吃的亏，受的苦，我会全部还给你！    不对，除了你，还有周允那个小贱人，也要遭殃！    不知道怎么的，想到周允，李梦瑶心里就不由自主的特别嫉恨。    李梦瑶说的这可不是小事，钱广坤当然也不敢这么鲁莽相信，自然要确认再确认，于是就给李宏飞打了电话过去。    “没错！钱老师，陆原当时捐了五十万！而且，他还给他的女朋友买了新衣服，琴坊六部的，一件都一千多块的！”    李宏飞当时和赵燕，就一直坐在陆原和周允旁边，自然也很清楚了。    李宏飞放下电话，谭磊急忙凑上来：“飞哥，谁打电话来的啊，怎么说起陆原那小子来了？”    黄宏还酸溜溜的说道：“日，真没想到那小子竟然是个富二代。”    “富二代个几把，陆原那小子这次要倒大霉，原来那一百万是他捡到的！”李宏飞的心情也变好了，这吊丝，原来是个冒牌的。    跟李宏飞通了电话之后，钱广坤的心里也基本上确定了。    “怎么样，钱老师，我们现在马上跟学校报告这件事吧！”李梦瑶此时的心情十分迫切，就恨不得立刻看到陆原被抓到被揭穿那一刻的表情。    嘿嘿，一定很好看。    “别急。”钱广坤毕竟老成许多，“我们对吴柳老师怎么丢钱的具体细节还不太清楚，走，你和我去校医院，我们找吴柳老师了解一下具体情况，这样才可以更好的找陆原质问。”    说到这里，钱广坤冷笑一声，“呵呵，陆原这家伙，穷一点就算了，人品竟然还这么差，这下你可栽了！”    “走吧，钱老师！”    李梦瑶可是迫不及待了，立刻就催促着钱广坤，一起前往校医院。    此时校医院的病房里。    一个三十来岁的女子，依靠着床头，半躺在病床上，她面容憔悴，眉宇之间有着说不出来的愁容。    不过虽然十分忧愁。    但是她的嘴角却挤出了一丝笑容，温柔的看着眼前的女生：“谢谢你周允，谢谢你来看我。”    这三十来岁女子，就是吴柳老师了。    她平时说话本来就是细声细语的，此时出了这么大的事，她万念俱灰，说话更往日更轻更淡，仿佛是轻轻吹动灰尘一般。    “吴老师，你不要担心，你人这么好，老天一定不会为难你的，钱一定会找到的！”    周允此时流着泪，握着吴柳的手安慰道。    周允心里真的是非常难过。    她来自贫困的小山村，在学校里受到过很多白眼，受到宿舍里艾敬几个人的欺凌，离家千里，孤身一人。    在遇到陆原之前，唯一能让她感觉到温暖的就是吴柳了。    吴柳很关心她，努力为她争取更多的贫困补助，虽然贫困补助并不能真正的改变什么，但是对于周允来说，真的是很大的帮助。    不仅如此，吴柳生活上有时候也很体贴她，会偶尔请她吃一顿饭，改变一下她的伙食。    “小周允，你不要难过。”    吴柳虽然此时心里极其痛苦和忧愁，但是看到周允，她那灰暗的心情还是有那么一丝丝的光亮，吴柳伸出手，轻轻擦拭着周允的泪水：“你能来看我，我很高兴，真的，很高兴……”    说到这里，吴柳停顿了一下，似乎控制不住情绪，抽噎了一下，“你也看到了，除了你，没有其他学生来看我了，就是那些我帮助过的学生，也没有来看我的了，他们是害怕啊，害怕来看我，我会问他们借钱啊，现在我出了这个事，就成了人人躲避的对象了，谁也不想和我扯上关系啊，所以，小周允，只有你不害怕，你来看我，我真的很高兴，很高兴……”    “呜呜。”    被吴柳这么一说，周允哭的更厉害了。    “别哭，周允。”吴柳笑容里泛着泪花，抚摸着周允身上的衣服，“你买了新衣服了，真好看，这才符合你的气质，你是我见过最漂亮的女孩子，你本就应该穿好看的衣服……”    “这是我一个朋友给我买的。”周允急忙说道。    “嗯，我知道，一定是别人给你买的。”吴柳点点头，抚摸着周允的脑袋，“因为你不是那种会花钱给自己买衣服的女孩子。不过，看到有人给你买衣服，我替你高兴，是不是一个男孩子啊？”    “嗯。”周允点点头，想起了陆原，脸刷的一下子就红了。    “好，太好了，那男孩子对你这么好，我就很放心。”吴柳这次真的笑了，真正的开心笑了，虽然只有那么短暂，但是当听到周允的衣服是一个男孩子买的时候，她是真的欣慰了。    “嗯，吴老师，那，那男生人很好的，也许，他也可以帮助帮助你。”周允突然说道。    是啊，也许陆原能帮助一下吴老师呢？毕竟陆原可是个富二代啊。    “呵呵，没事的，这件事，老师挺的过去。”吴柳又欣慰又苦涩的笑了笑，她当然不知道陆原的背景，以为周允只不过是一个热恋中女孩子对男朋友无限的能力崇拜。    所以，自然也没把周允的话放在心上。    不过，看到周允来看望她，又这么说，她的心里还是很欣慰的。    “吴老师，吴老师！”    突然，病房门口传来了脚步声。    随即，一男一女出现在了病房的门口。    这两人，自然就是李梦瑶和钱广坤。    “哟，怎么你也在！”    看到周允，李梦瑶顿时一愣。    “她是谁啊？”    钱广坤问道。    “她就是陆原的女朋友，周允！”李梦瑶说到‘女朋友’这三个字的时候，有点艰难，毕竟她曾经还是陆原的女朋友。    钱广坤顿时一愣：“陆原的女朋友，怎么会来吴柳老师这里？”    “这个还有问吗，钱老师。”李梦瑶冷笑一声，指着周允，“她来这里，自然也是想提前一步，来吴柳老师这里打探消息的，而目的嘛，自然也是为了她那个男朋友陆原更好的隐藏罪恶！”    “没错啊！”钱广坤一拍脑袋，连连点头。    “钱老师，你们在说什么呀，周允是来看望我的。”    病床上的吴柳听着李梦瑶和钱广坤的话，感觉莫名其妙的，于是解释说道。    “吴老师，你别被她蒙蔽了！吴老师，你可知道，是谁捡到了你丢的一百万？”    李梦瑶本来心情就激动，见到周允在这里，她心情就更激动了，此时对着周允一指，“没错，就是她的男朋友！或者干脆说，是他们俩捡到的！”    “啊？你们在说什么啊？怎么可能？”吴柳说道，“周允这孩子我是知根知底的，如果是她们捡到的，她一定会告诉我的。”    “呵呵，吴老师，知人知面不知心啊！”李梦瑶抢先一步，来到周允跟前，抓着周允身上的衣服，“吴老师，你看到她这身衣服了吗？你可知道是谁给她买的？”    “这是周允男朋友给她买的啊，她刚才都跟我说了啊，周允有一个疼她的男朋友，我替她高兴呢。”吴柳说道。    听吴柳这么一说，李梦瑶的心里的怒意和一种说不清的嫉妒之情，有咕嘟嘟冒了上来。    “吴老师，你可知道，她这件衣服是琴坊六部的，要几千块呢！试问什么人可以买得起这么贵的衣服？！而且钱老师可以作证，她的男朋友就是我们班级的，也是一个贫困生！一个贫困生，怎么可能买得起这么贵的衣服！”李梦瑶急切的说道。    “嗯，我可以作证。”钱广坤也点点头。    这下轮到吴柳愣住了。    钱广坤肯定不会骗自己的，那如果真的是这样的话，李梦瑶的话也没错啊，这就真的奇怪了。    吴柳开始出现了动摇。    她看着周允，但是还是不敢相信，是啊，自己对周允很了解，这个女生很诚实很善良的，绝不会做出这种事的。    “不是的，吴老师，她说的不是的。”周允也看出来吴柳开始动摇，再加上李梦瑶这一番污蔑，她急忙想辩解，可一时却又不知道该怎么说。    “嗯，我也相信小周允。”    吴柳想了想，还是相信了周允。    “呵呵，到底是不是真的，还有一个办法！”李梦瑶眉头一皱，眼睛一亮，看着周允，“周允，把你的包包拿来！”    “李梦瑶，这是干嘛？”钱广坤问道。    “呵呵，既然周允他们捡到了钱，还大手大脚的花，那么肯定还有剩下的钱在身上，我也是女生，我知道如果女生有钱的话，肯定会放在包里的！”李梦瑶说着，得意的看着周允，“周允，你敢把你的包包现在打开，给我们看一看吗！”    “对，打开来看一看！”钱广坤一听有道理，也叫道。    而吴柳也没说什么，毕竟不管是真的还是假的，打开包包看，也没问题。    “我的包包，在外面的储物柜里……”周允被李梦瑶这一番轰炸，一时有点懵，说道。    “呵呵，缓兵之计？”李梦瑶感觉周允这是在故意拖延时间，心里更相信自己的判断了，“走，我跟你一起过去拿，呵呵，别想找借口跑掉！”    说着，李梦瑶就推着周允出去，取了储物柜里的包包，又回到了病房里。    “好，打开包包！”    李梦瑶一进来，就大声的命令着。    然而，此时，吴柳的脸上表情突然就像是见了鬼似的，指着周允手里的包包。    “这，这正是我丢失的包包……”

全部章节 第五十一章 其实真是富二代
    李梦瑶先是一愣，随即心里都要乐疯了。    钱广坤不是要更多的证据吗，现在吴柳丢的包包，竟然会在周允的手里，岂不是更多了一个证据？    “好啊，周允，你还说你没捡到钱，吴老师的包包，怎么会在你的手里！”    说着，李梦瑶伸手就把包包夺了过来，此时包包内有没有钱已经不重要了，现在这个包包已经是一个更有力的证据了。    “这包包是我在镜湖边上捡的。”周允没有想到会这样，但她实话实说。    “呵呵，你还狡辩？”    李梦瑶冷笑一声，“就知道你会这么说，捡的？有证据吗？有证人吗？”    “当时在湖边，陆原和我在一起的，他也看到了。”周允此时被突如其来的变化弄得有点懵，并没有想太多，继续实话实说。    “哈哈，你是想笑死我吗？”    李梦瑶更笑了，“陆原是你的男朋友，这钱是你们俩捡到私吞了的，现在你竟然拿陆原当证人，难道罪犯也能给自己当证人吗？！”    此时，李梦瑶心情极好，情绪也极其高涨，又把陆原的捐款的事情给吴柳简单说了一遍，最后说道：“吴老师，现在情况已经可以确认，就是他们两人捡到了钱的！”    “你是说陆原，陆原是周允的男朋友？”    吴柳又听到陆原的名字，心里又是一震，毕竟她也认识陆原，此时，吴柳已经被李梦瑶一番话震惊的说不出话来了。    可是她依然还不是很相信。    毕竟陆原和周允，她都是了解的，这两个学生的人品，都是不错的。    “可是，不可能啊，周允是来看望我的，刚才我们还在聊天……”吴柳还是喃喃的说道。    “吴老师，你怎么还没有明白啊，我刚才已经说了，周允是故意来看望你，想从你口中套出更多你丢钱的信息的，她知道的越多，自然就越可以针对性的隐藏他们捡钱的事情！她来看望你，这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢！”    李梦瑶果然是个搬弄是非的好手。    一席话，说的吴柳仰躺在床上，目光里，只有痛苦。    丢了钱就已经对她打击够大的了。    现在假如真的是自己很关心的两个学生捡到了，还拿去花了，这种打击，恐怕也不小。    “对了，吴老师，你还有没有什么证据，告诉我，我现在要收集起来保存好了，免得再被小人拿去了！”    李梦瑶又说道。    “只，只有办公室里的取款存根，还有我的手机也在办公室里，手机里有当时取完款对现金和包包的拍照……”    吴柳此时显得更加虚弱了，轻轻的说道。    “钱老师，走，咱们赶紧去吴老师办公室，把证据收集起来！”    此时的李梦瑶，就好像是昔日的红卫兵小将一样，浑身充满了活力。    “好！”    钱广坤眼看着事情一步步的确指向陆原和周允，心里也很高兴，丢钱这个事情里，谁吃亏谁受益谁痛苦，他心里不在乎，他在乎的是，这件事是自己和李梦瑶调查出来的，这可是一件大功劳呢。    想着，钱广坤也不含糊，立刻给班长潘阳打了电话，让他赶紧带几个人来病房里，看着周允，别给周允跑了。    其实不用他叫潘阳，周允也不会跑的。    此时周允愣愣的坐在地上，尤其是当周允看到吴柳目光里的痛苦和失望的时候，她心里更加难过，哪里还有跑的念头。    此刻，李梦瑶和钱广坤，急急忙忙就来到了综合楼的财务处。    “这间就是吴老师的办公室！”    两人来到门口，门是关着的，他们一推，门就开了。    而此时，陆原也刚刚拿起笔，正准备在字条上，写下那段话。    他是准备写好了，就打电话让张泽送一百万过来。    然而正在陆原刚要写的时候，门，开了。    李梦瑶和钱广坤急匆匆冲了进来。    “陆原，你竟然在吴老师的办公室里，你在这里干什么！”钱广坤见到陆原，先是一愣，然后一个饿虎扑食，扑了上去，按住了陆原。    “哈哈哈哈！”    李梦瑶笑了，笑的更得意了，“钱老师，这还用问吗，那个周允去医院想从吴老师口中套话，而这家伙自然是来吴老师办公室来毁坏证据的！他以为毁坏了证据，想查到他们头上就困难了！”    “好你个陆原，胆子还真够大的！你手里拿的是什么？！”钱广坤按住陆原，一把抢过陆原手里的纸条，陆原刚才就是想在这纸条上写字的。    “这是吴老师银行取款的回执！”    李梦瑶接过纸条，翻过来一看，顿时嘴角又是一笑，“呵呵，幸好我们来的早一点，不然这家伙就销毁了这张回执了。”    “你们误会了。”陆原皱了皱眉头，虽然还不清楚李梦瑶和钱广坤到底在说什么。    但是很明显，他们误会了什么。    “别废话，走，跟我去病房里，当面对质吧！”    钱广坤和李梦瑶，抓着陆原，离开财务处，前往校医院。    路上。    “哇，你不是募捐晚会上那个低调的富二代吗！”    两个女生，突然兴奋的闯到了陆原跟前。    “这是我们第一次这么近距离看到你，哇，好开心。”    “我们都很崇拜你的哦！”    两个女生，见到了陆原，满眼都是星星眼，仿佛见到了偶像一样。    “可以给我们签个名吗？”一个女生突然从背包里拿出笔记和笔。    “呵呵，你们都被骗了！”李梦瑶走上来，推开那两个女生，得意的说道，“他根本不是什么富二代，他捡到了吴柳老师丢的一百万，自己私吞了，捐款的钱，也是那一百万里的！”    “啊？不是吧？”两个女生都愣住了。    “那些钱，据说是给贫困生发放中秋补助的，连这种钱都要吞，还有良心吗？”    “真是的，我还真以为他是个好人呢！”    两个女生懊恼的看着陆原，气愤的跺跺脚走了。    “走吧，大骗子，呵呵。”李梦瑶心里美极了，狠狠的推了陆原一把。    此时的病房里外，已经挤满了人。    病房里面，潘阳等人正看着周允，李宏飞赵燕谭磊黄宏几个人也获得了消息，巴巴的赶到了病房来看笑话。    更多的人，是听说到了捡到了一百万的人被找到了，都围聚来看热闹。    “到底是谁捡到了钱又私吞的啊？”    有人围在病房门口，向里面伸头探望着。    “看到了吗，就是坐在地上那个女生！”旁边人指着周允说道。    “哇，长得挺漂亮的啊，穿的也很有档次啊，看起来就是个白富美，怎么会做这种事呢？”    “呵呵，你在想什么呢，她的衣服都是用捡到的钱买的，其实本来是个贫困生。而且听说吴柳老师平时还很关心她，主动给她发放贫困补助，还请她吃饭。”    “不是吧，那真是个白眼狼啊，吴柳老师对她这么好，竟然还拿着吴柳老师丢的钱去大手大脚的花！”    “我也听说了，她还有个男朋友，也是个贫困生，两人捡到了钱，那个男生更牛逼，直接在募捐晚会上捐了五十万，大出风头，只是，用别人的钱来装逼，太他妈的道德败坏了。”    “真是一对狗男女啊！”    “就说嘛！”    周围人群的议论和嘲笑，无孔不入的钻进周允的耳中。    她茫然看着四周，没有一个友善的面孔，所有人，都仿佛是魔鬼一样，面目狰狞的看着她。    她很害怕，仿佛又是那一个暴风雨中的孤独的柔弱的燕子。    “她还有脸坐着啊，让她跪下！跪在吴老师床前谢罪！”    也不知道谁喊了一句。    顿时，群情激愤，一伙人冲了上来，使劲推搡着周允，让她跪了下来。    周允不敢抬头，她只能跪下。    “不用跪，周允，你不用跪的，你只是一时贪心罢了。”证据太多，吴柳也只能认为是周允捡的，不过她并不希望周允跪着。    只是，她本来说话就轻柔，此时声音更是被淹没在众人的声音中。    再说了，此时大家都只顾着发泄情绪，谁也不听她的了。    “来了，来了，男的来了！”    就在这时，外面也不知道谁喊了一声。    顿时，众人的注意力都向外面张望去。    然后，就看到陆原被李梦瑶和钱广坤推着，从层层叠叠的人群里，一直来到了病房里。    “无耻！”    “一个穷逼，捡到了钱，装你妈呢！”    “那是给贫困生发补助的，你好意思花吗你，你他妈的是不是人！”    “丢了钱吴老师都住院了，你还在外面大手大脚的花，妈的！”    “听说吴老师还挺照顾你的，你好意思吗，畜生！”    一路走来，陆原就仿佛是被押赴刑场的大恶人，两边都是怒骂之声。    陆原不在乎，此时，他在乎的，只有周允！    在路上的时候，他已经从李梦瑶的嘴里知道周允现在就在病房里。    事情到了这一步，周允肯定也被冤枉了，看到众人情绪这么激昂，周允会被怎么对待，有什么遭遇？    他恨不得立刻就来到周允身边。    “周允……”    看到周允被一群人压着跪在地上，身上还有不知道谁吐的唾沫，陆原的心都碎了。    陆原仿佛是下山的猛虎一样，狠狠的推开周允旁边那些人，来到周允身边。    轻轻的拂过周允柔丝一样的头发，她的双目已经泪红，看得陆原心里又一阵颤抖和自责。    是啊，先不说众人的误会和冤枉，这件事里，周允没有任何责任，她完全是被自己连累的了，毕竟买衣服的是自己，捐款的也是自己。    就算是误会，你们惩罚自己也就够了，怎么能这么对待她！    “陆原……”    看到陆原，周允一刹那，哭了出来，一种温暖的安全感，包围了她。    此时，她委屈，她难过，她扑在陆原的怀里，仿佛是一只刚刚被一群人拿着叉子追赶心慌慌的猫儿，找到了主人，找到了归宿。    “好了，不要假惺惺，别装了！”    一个冷冰冰的声音突然响起，此时，李梦瑶正恼火的瞪着他们。    看到陆原和周允搂抱在一起，而且当着众人的面一点都不避讳，似乎此时此刻李梦瑶心里又涌出那种说不清的嫉妒，让她很恼火。    “就是，快说，剩下的钱哪里去了！”    “老实交代，到底花了多少！”    “已经花掉的钱，也要还上！”    “就算还了钱，这种垃圾，也要开除！”    “捡来的钱终归是捡来的，梦醒了，就要承担责任！”    众人群情激愤，又吵吵嚷嚷的喊起来。    “陆原同学，请你如实交代捡钱和花钱的过程！念你们还是学生，我们现在就不报警，就由我们学校里来内部解决，但是前提是，你要配合！”    此时，学校教务处的老师也来到了病房里，正严厉的看着陆原和周允。    “好，我交待。”陆原一手搂着周允，扶着她站起来，他的目光在收缩。    “嗯，你能认清这一点很好，因为这是你唯一的出路，说吧。”教务处老师说道。    众人也都安静了下来。    不过偶尔还能听到轻蔑的哼声。    “我，并没有捡到那一百万。”陆原看着教务处老师，冷冷的说道。    “妈的，这小子在耍我们呢！”    “草了，都这个时候了，证据确凿了，还装！直接报警，给他关几天就老实了！”    众人又吵闹起来。    教务处老师毕竟有经验，压了压手势，示意众人安静。    他又盯着陆原，也冷笑一声：“陆原同学啊，都这时候了，你还存在侥幸心理？那我问你，如果你不是捡到一百万，哪来的钱给你女朋友买这么贵的衣服，哪来的钱在募捐晚会上捐了五十万？”    “说啊，傻逼！”    “看你这下怎么编！”    “陆原，你又想说中奖？”李梦瑶在旁边冷笑着说道，“呵呵，告诉你，中奖的话，彩票中心也有存根的，我们会去调查的！”    “不是中奖。”陆原突然目光看着李梦瑶，看着眼前这个自己曾经喜欢过的女生，但是今天，这女生却仿佛要送自己上刑台一样！    他盯着李梦瑶，目光慢慢收缩，一种光辉从陆原的瞳孔深处，慢慢的爆发，他看着李梦瑶，一字一顿的说到：“李梦瑶，今天我就告诉你，我，陆原，是一个真正的顶级富二代！那些钱，是我自己的！”    哗！    顿时群情哗然。    “妈的，还吹呢！”    “不吹会死啊！”    “陆原，别装了，我们都认识你四年了！你什么家境我们还不清楚？”李宏飞等人在旁边冷笑起来，“什么富二代，四年来穿你这种破衣服，吃饭都吃最便宜的，大一还领取贫困补助？！你要是富二代，那世界上就人人都是富二代了！”    陆原没理会他。    他环视着周围，此时，无数眼睛都在看着他，目光里都是嘲笑和愤怒，陆原的心里却波澜不惊，他一边看着众人，一边说道：“我告诉你们，你们中每一个人的生活都和我的家族有关，你们吃过我家族生产的食物，穿过我家族制造的衣服，使用过我家族生产的各种用品，做过我家族企业的交通工具，甚至用过我家族的网络水电，你们的父母在我家族金融产业里受益……”    “我草，牛逼吹大了吧！”    “妈的，谁再给他开一瓶，让他接着吹！”    “陆原同学，请你严肃点！”教务处老师也怒了，“如果你再不配合的话，我们干脆警局见吧！”    “呵呵。”    陆原笑了，呵呵呵呵，笑声里，他已经拿出了电话，拨出了号码。    “张泽，现在，给我送一亿现金，送到金陵大学校医院的103病房。”

全部章节 第五十二章 希望永在不会灭
    一亿现金怎么用，陆原已经想好了。    先给吴柳两百万，一百万就当是她丢失的钱了，另一百万就给她了，毕竟吴柳对自己还不错，而且，还照顾了周允这么久。    然后，自己会站在楼梯上，抓起一把一把的钞票，使劲往这些人的脸上砸去，看着他们在自己脚下疯狂的争抢挤推践踏，看着他们像一群疯狗一样抢食。    当然了，自己也不能砸的太多，就砸个一百来万吧，倒不是自己舍不得钱，关键问题是不能让他们抢太多啊！    砸的太多，让他们发财了，自己也不乐意。    那还剩下的钱，自己会直接烧掉五千万，对，找一口大铁锅，然后点火烧，气死这帮狗日的。    最后，还剩的四千多万，自己直接就给周允。    是的，全部给周允，这一切，都要让李梦瑶看得清清楚楚的。    等着吧，你们这帮狗眼看人低的家伙！    当然了，钞票也绝不会被怀疑是假的，到时候张泽肯定是让保安开着花蕊银行的运钞车直接送过来，毕竟一个亿的钞票，也有好几吨呢，花蕊银行的运钞车，怎么可能是假钱。    “这家伙疯了？一个亿？他知道一亿是多少吗？”    “我看这家伙就是个神经病，不是神经病的话，也不可能捡了一百万就捐了五十万的，赶紧报警抓起来审问吧！”    “抓起来，带走吧！”    众人嗤笑着，谁信谁是傻子。    “陆原，别闹了！请跟我走一趟！”教务处老师实在是忍不住了，怒道。    “再等一下！”    陆原也怒了，冲着他吼道，妈的，什么玩意，敢跟老子这么讲话，信不信老子一句话，就让你卷铺盖滚蛋？    教务处老师没想到陆原竟然突然这么霸气，也是吓得呆了一呆，不说话了。    “陆少。”电话里，张泽的声音显得和往日有点不一样，“这钱，暂时提不出来了……”    “啥？”    陆原一愣，“咋回事！是不是一下子取太多了，要我亲自过去一趟？”    这让陆原觉得有点蛋疼，本来想装一个干脆利落的逼的，现在自己跑去一趟花蕊银行，这就显得有点累赘了，不过，总之虽然麻烦点，还是有装逼效果的。    “不，不是的陆少，你的账户，被冻结了。”张泽说道。    “我草，冻结了？！”    陆原顿时呆在那里，我草，怎么会这样！    难道家族出事了？    陆原反应也是很快的，第一时间就又拨通了熊老的电话。    电话响了第一声，熊老就接了，就好像熊老一直在电话旁边等待自己一样。    “三少爷。”    “熊老，怎么回事？！家族出了事了吗？”    陆原都没有说是什么事，直接就问了，自己账户被冻结，这种事情，熊老肯定知道，所以陆原根本不用具体解释。    “三少爷，家族怎么会出事，家族是地球上第一家族，要想出事，除非外星侵略。”熊老说道。    “那……”    “是这样的，三少爷，家族的财务监控中心，最近监视了你的账户，发现自从你禁令解除，获得财富的支配权那天起，短短不到半个月，你就已经花掉了两亿多，财务中心认定你太过于大手大脚，所以，监控中心总长在五分钟之前，又封锁了你的账户，为期半个月，半个月之后你重新获得支配权……”    我草，陆原心里一阵哀嚎，五分钟之前，妈的，自己要是早五分钟……    但是，更让他想骂娘的是，封锁了自己账户！    妈的！    “熊老，是不是赵蕾那女人干的！她一个小小的家族财务总长，有什么资格封锁堂堂家族少爷的账户！熊老，你马上传我手谕，让赵蕾给我解锁账户！”    陆原真恼火了！    “三少爷，赵总长的性格，你又不是不知道……”    熊老接下来说什么，陆原都没听清楚了，但是他大致也知道熊老说什么。    赵蕾的性格可以说很霸道，但是也确实有才能，所以才升为家族的财务总长，那女人就是有个原则，从不妥协，既然她确定封锁了，就算自己亲自给她打电话，恐怕也不行。    草，这下尴尬了。    “喂，陆原，你电话打完了吗？你的一个亿呢？啥时候到啊？”    李梦瑶冷冰冰的一句话，打断了陆原的思绪。    此时的李梦瑶，就像是看一个傻子一样看着陆原，一个亿，鬼才信你呢。    而这个时候，陆原脑门上的汗珠也开始冒出来了，日，赵蕾，你他妈的坑我呢。    “钱呢？啥时候拿来啊？”    “就是啊，兄弟们等着呢，拿来啊。”    “一个亿，拿来砸死我啊！”    众人眼看着陆原呆呆的不说话，嘲弄声渐渐响起来。    “就是，陆原，让我看看你是一个真正的富二代啊，你让我后悔啊，你的一个亿如果送过来，我现在就跪在你面前，哭着求着和你复合呢。”李梦瑶这女人果然够毒的，说的话，像刀子一样，那么的扎人心。    众人的嘲弄，李梦瑶的讽刺。    陆原的身体开始颤抖，他的手也开始颤抖。    “好了，陆原，别装了，都这样了，你还不承认是你捡到的钱，跟我走吧，你这问题学生，学校里绝不会姑息的！跟我去教务处，我们报警解决！”教务处老师终于忍受不住了，拽着陆原就要走。    陆原颤抖的更加厉害，这一次，真的栽了。    他倒不在乎，关键是周允啊！    就在此时，周允突然挣开了陆原的手。    陆原一愣，怎么了，周允开始嫌弃自己了吗？她也觉得自己是一个满嘴跑谎的人了吗？    他还没反应过来，这个时候，就看到周允突然又跪下了。    跪在了教务处老师的跟前。    她在干嘛？    “我承认，我承认了，钱是我捡到的……”    周允跪在教务处老师跟前，咬着嘴唇，一字一字，坚定的说道，她的眼神那么坚定，语气那么肯定，就好像是真的一样。    陆原更呆了，周允，你在干嘛啊！    “不过，钱只是我一个人捡到的，和陆原无关，他不知道是我捡的，那些钱，其实都是我给他的，他不知道那些钱是我捡来的，我骗他是中奖的，这一切，都是我贪念造成的，和陆原无关，你们抓的话，就把我带走吧！”    周允说道，她的目光里，此时，没有一丝的迟疑，没有一丝的犹豫。    一刹那，陆原明白了。    周允眼看着陆原要被带走，而且也无法逃脱责任，这是把一切责任，往她自己的身上揽，她这是为了陆原，甘心自己一个人承受这份莫须有的罪责啊！    是的，当陆原的身体开始颤抖的时候，一直和陆原牵着手的周允，就感觉到了。    那一刻，周允的心里一下子就涌出了保护陆原的温暖！    陆原，你给过我从未有过的温暖，我也会给你的！    “吴老师，钱我将来一定会还给你的，但是，这件事和陆原这么的没有一点关系，是我贪心，陆原是无辜的，你要怪的人是我，不是陆原。”    说着，周允又向着吴柳的病床磕了个头，说道。    “既然这样，那把这个女生带走！”教务处老师命令身后的人。    “贱人！”    “贪财的女人，白长了这么一副好看的皮囊！”    咒骂声此起彼伏，听起来十分刺耳。    这个瞬间，陆原的目光里也隐隐含泪，周允，明明是我对不起你，是我太作，结果害了你。    现在你还为了我，而不惜败坏自己的名声，受尽众人的唾骂，还揽去了责任。    你，你对我陆原如此之好。    不行，自己怎么能让周允受苦呢！    自己可是要保护她的人！    “住手！”陆原一声大喝，此时，他已经豁出去了，“捡到钱的人不是她，而是我！”    管他呢，陆原知道现在众人都认定了是自己或者周允，尽管自己和周允真的没有捡到钱，但是现在说什么都没有用。    那就宁愿让他们把罪责怪到自己头上，也不能怪到周允的头上啊！    “真的是你？”    教务老师皱皱眉。    “真的是我，是我捡到了吴柳老师的一百万，是我捡到了吴老师的那个包，是我，都是我！和周允无关，她一点也不知情，你们放了她！”陆原几乎是咆哮着，冲着人群吼道。    “不是他，是我，是我！”周允当然也看出来了陆原的意思，她急忙也争着说道。    “是我，真的是我！”陆原此时真的急了，他知道，如果争下去的话，说不定两个人都会被带走。    想到这里，陆原心一横，突然抓住周允的肩膀，用一种很认真很认真的目光看着周允，“周允，你听我说，真的是我，真的是我！”    周允本来还想继续争的，但是，她看着陆原那无比认真的目光，她突然似乎明白了什么，周允迟疑了一下，喃喃的说道：“真的是你？”    “真的是我，我捡了那一百万，然后才带你去买衣服的，捐款的也真的是，那个包包，其实我是故意放在我们常去的湖边的柳树下的，真的是我，我，我对不起你，对不起吴柳老师……”    尽管陆原的心此时在滴血，但是为了让周允相信真的是他捡的，所以他只能做出如此真实的样子。    因为陆原知道，周允一开始都是不相信她和自己捡到钱的，只是都是为了对方不受惩罚，所以争着承认。    但是现在，陆原用这种极其认真的目光来承认，从而让周允心里认为真的是陆原捡到钱的。    而现在，从周允的反应来看，她是真的相信了是陆原捡到钱了。    “真的是你？”    一刹那，周允浑身震动，她简直不敢相信。    “嗯！”    周允看着陆原，难以置信的看着陆原，目光里的悲伤一刹那无比沉重，“为什么，为什么是你！为什么是你！陆原，你为什么要这么做这种事，我恨你，恨你恨你！”    说完，周允泪水决堤而出，转身踉跄着跑出病房，那一刻，她的身躯如此瘦弱，似乎一阵风，就可以吹走到天边。

全部章节 第五十三章 镜湖边上的思念
    看着周允远去的身影，陆原的心在滴血，那个瞬间，他觉得好像天空都灰暗了。    好像一切都没有什么意思了。    周允，对不起，对不起，我不得不这么做，有一天，你会明白的，你会知道真相的。    “把他带走！”    教务老师命令手下几个人，把陆原推出了病房。    “等一下。”李梦瑶还有点不甘心，“刚才跑出去那个女生，她一定也是同谋，不能就这么放她走了，必须一起抓去审问！”    李梦瑶脸色阴沉，咬牙切齿。    是的，她心里此时对周允充满了一种说不清的恨意。    尤其是当刚才，她看到陆原和周允两个人，都在为了对方，相互把罪责往自己身上揽的时候，李梦瑶在旁边看得真的是银牙咬碎。    所以，此时虽然周允跑走了，但是李梦瑶的心里却还一直记着。    “你们要是敢去抓她，那我打死都不会再承认我捡了钱的！”陆原听李梦瑶这么说，立刻看着教务老师，一字一顿的说道。    说实话，教务老师此时也是精疲力尽的，现在已经抓着了陆原，能把这件事交差就行了，所以没再理会李梦瑶，带着陆原出去了。    到了教务处。    教务处也没报警，毕竟都是校内学生，就问陆原这钱一年之内能不能还上。    还当然没问题，不过陆原现在自然是没钱了，就说一个月之后就给还上，现在筹钱。    教务处老师也就没为难陆原，说既然已经找到了捡钱的人，那这一百万，就学校里先给吴柳老师垫上，到时候陆原筹集了一百万，再还给学校。    而处罚自然也是免不了的，学校里给了一个处分，同时把陆原欠了学校一百万的事情，也给予了公告。    不过这些对于陆原来说，都无所谓。    离开了教务处，陆原脑海里此时只想着周允。    他先给周允发了一条短信，问周允在哪里。    但是等了好一会儿，周允都没有回。    陆原又去了镜湖边上，这里是自己和周允经常来的地方，这里也充满了陆原对周允的回忆，无论是看这里的垂柳还是灌木，似乎都能看到周允在它们身边的影子。    “周允，我在镜湖边，我在这里等你，我有好多话，要给你说。”陆原忍不住，又给周允发了一个消息。    然后仰躺在草地上，闭上眼睛，轻风吹来。    如果此时周允也在，和自己并排躺在这里，那该多好啊。    想着想着，陆原沉沉的睡过去了。    毕竟这一番折腾，自己也太累了。    突然，陆原感觉到身边有什么在动。    “周允！”陆原心里顿时一激动，猛地醒来。    然而，身边草地空空，哪里有一个人影？    刚才只不过是一只水鸟飞过而已。    不知道怎么的，陆原心里有些烦躁。    拿起手机，看了一眼，没有消息，周允还是没有回。    陆原心里涌出莫名的失望，随手把手机丢在了草地上，也就是刚放下，手机突然响了起来。    他大喜过望，急忙抓起来，只是一看来电人，顿时又焉了。    说实话，此时的陆原除了周允，不想跟任何人讲话。    打来的人是白染。    任由电话响了好一会儿，陆原这才有点不情愿的按了接听。    “哦，社长啊。”    “陆原你是不是毛病啊，怎么这么久才接电话，能不能机灵点！”白染的态度还是一如既往，开口就是一顿训斥。    训完了，白染这才说道：“那个，今天有空没，来万达广场吧，我表姐今天休息，你们上次见过一次面了，既然双方都有好感，那就再见一次面，增加增加感情！”    额，陆原这才想起来，还有这么件事。    好像是白染的表姐郑h，被一个叫包浩的人追求，但是郑h又不喜欢那个包浩，所以让自己假扮她男朋友的。    嗯，当时自己也答应了郑h的，按道理自己既然答应了，今天就该去的。    只是，现在陆原真的没心思做任何事。    “这，社长啊，今天我有点事，下一次吧，下一次我请你和你表姐吃饭……”陆原话还没说完，就被白染给打断了。    “陆原，你还来了劲是不？你以为你是谁啊，叫你来你都不来了，我表姐那么漂亮家庭又好，看上你是你的福气，你以为我叫你来，是在征求你的意见吗，你错了，我是在命令你，你赶紧给我过来！”    白染说完，又补充了一句，“对了，你可动作利索一点啊，别墨迹，我表姐的时间可是很宝贵的！”    说完，啪的一声，不等陆原说话，就挂了电话。    额，陆原想了想，还是去吧。    毕竟都已经答应过郑h了，不去也不太好。    虽然心里现在很想和周允见一见，可是陆原又一想，今天在病房自己承认捡了一百万，给周允带来的震动太大了，她可能一时接受不了自己是一个贪婪又不诚实的人，恐怕现在依然心绪难平。    自己还是给她点时间缓冲一下吧。    想到这里，陆原还是起了身，前往万达广场。    而再说白染，放下电话之后，冲着正在镜子前面化妆打扮的郑h一笑：“好了，表姐，已经约了那吊丝了！”    “嗯，很好！”    郑h点点头，刚才白染给陆原打电话说的话，她都听着了。    听到表妹对陆原趾高气昂的，郑h并没有纠正白染，也没有提醒她要温和一点。    因为郑h有自己的小心思，毕竟这个表妹长得也很漂亮，说实话对自己也有竞争，现在她还不知道陆原是超级富二代，自己也当然不会告诉她。    就让她对陆少这种态度吧，陆少只会越来越讨厌她，这样将来她就不会对自己有威胁了。    “对了，表姐，我还要告诉你一件事。”    想了想，白染突然说道。    “啥事？”郑h小心的刷着自己的睫毛，这一次化妆，她可比往日细心十倍，上一次在上岛咖啡厅，自己不知道表妹给介绍的是陆原，当时就以为真是一个吊丝，所以也就简单的画了个妆就过去了。    现在既然知道是陆少了，郑h这一次当然要力求精益求精的化妆，只希望能让陆少喜欢上自己！    “上一次啊，我男朋友的朋友回国，请我们几个人在“三国鱼庄”里吃饭，你知道，正好碰到了谁吗？”    “谁？”    “陆原啊，就是那吊丝！当时在门口碰到他，他手里还拿着一个破易拉罐，我和范文燕看他那一身穿着再拿着易拉罐，真像是捡垃圾的，哈哈！”    “呵呵。”郑h配合着笑了笑，心里则是暗暗高兴，很好，表妹你做的很好，你要做的，就是以为陆少是一个纯吊丝，并且尽可能的嘲讽陆少，让他越来越讨厌你。    “可是，表姐你知道吗，我们还真小瞧了他呢，我们都没有想到，那个吊丝竟然是开车来的！你知道他开的是什么车吗？”白染又说道。    这一句话，郑h的心里顿时一紧，别别的跳起来。    不是吧，难道陆少露富了？    “什，什么车？”白染强作镇定的问道。    “奔驰g500，听说还是进口的，要三百多万呢！”白染说道。    “什么？！”    郑h差点没从化妆台前跳起来，不是吧，陆少真的露富了，这下完了，陆少一露富，肯定有大把的骚狐狸精会对陆少搔首弄姿，这下自己的竞争就大了啊！    唉，早知道这样，自己应该早点约陆少啊，而不是拖到现在！    “哈哈！”    看到郑h反应这么大，白染顿时乐得哈哈大笑起来，“表姐，看你这么大的反应，你不会是以为他是装穷的富二代吧！”    “啊？”    郑h一愣，心说他本来就是。    只是，看表妹这样子，对陆原还是一口一个吊丝的，好像并没有认识到陆少是富二代啊，这是怎么回事？    “一开始我也以为他是富二代，当时心里还后悔自己没看出来，不过后来我拍了那张奔驰车的牌照，找人查了一下，呵呵，那辆车的主人根本不是他，我看啊，他就是租的一辆而已！呵呵，这个打肿脸充胖子的穷逼，真让人瞧不起！”白染冷笑着说道，自从她觉得陆原的车子是租的之后，她心里对陆原更鄙夷了。    “表姐，你说可笑吗？”白染又说道。    “可笑，确实可笑，哈哈，这种人，唉！”郑h附和着表妹，但是心里则是一颗心，又放了下来。    妈呀，吓死姐姐我了，还真以为陆少露陷了。    “不过表姐，你可要注意了。”白染又悠悠的说道。    “注意什么？”郑h此时心情放松，又开始搽粉霜，一边心不在焉的说道。    “我觉得啊，那吊丝可能是真的喜欢你了，可能真的想泡你！所以你要注意点！”白染突然，神秘兮兮的说道。    一句话，让郑h差点手里的化妆盒没撒了。    她心里是又高兴又疑惑，压抑自己内心的激动，“表妹，你这话从何说起？”    “呵呵，我觉得啊，那吊丝之所以租奔驰，目的是想装面子来泡你的，不然，为什么他从来都没有租过奔驰车，偏偏在我介绍你们俩认识之后，就租了奔驰？”

全部章节 第五十四章 万达广场喝咖啡
    郑h心里一动，是啊，如果真像表妹说的那样，莫非陆少真的是为了我而开上了奔驰？    当然了，至于表妹说的租的什么的，郑h倒是无所谓，人家陆少要是真想买的话，奔驰公司都能买下来，何况一辆车。    关键问题是，陆少之前是很低调的，现在竟然开上了奔驰，很明显，他的确可能是因为自己的缘故。    想到这里，郑h心里顿时美极了。    继续对着镜子，更加细心的化妆。    “好啦，表姐你怎么回事，今天化妆怎么这么久？我知道你是想给包浩来个一鸣惊人，可是你都在镜子面前涂了一个小时了！”    “行了行了，走吧！”    郑h终于站起来，满意的看着镜子的自己，唇红齿白，楚楚动人，绕一圈，有胸有屁股，二十五岁，正值芳华，浑身的曲线，都散发出一种雌性的原始吸引力。    心里则是嘿嘿一笑，表妹你多虑了，包浩怎么值得我这么打扮，我这是要吸引陆少呢。    万达广场。    远远的看到陆原在大楼广场门口等着，郑h心里一紧，急急忙忙拉着白染快步跑到了陆原跟前。    “啊，对不起，我们来晚了，让你久等了。”    郑h急忙道歉。    白染却扑哧一笑：“表姐，没必要跟他道歉，他又不是大老板，一秒钟几十万上下，他平时也没啥事做，让他等等咱们怎么了，他能等来你和他逛街，是他的福气。”    说着，白染又扬起眉毛，用一种戏谑的口吻，对陆原说道：“对了，陆原，你的奔驰车呢？”    “开去修理厂了。”陆原说道。    “到底是开去修理厂，还是还给租车公司了啊。”白染嘲笑道，“还有啊，那天的修车费应该也不少吧，想装逼结果亏大了吧，其实当时候你就让田坤赔你修车费就行了，你还偏偏不要，呵呵。”    “没必要，都过去了。”陆原实在不想提这个事了。    但是白染却还不依不饶：“呵呵，不要说的这么淡然，我知道你为什么不让田坤赔你修车费，因为你知道如果让田坤赔的话，他肯定会打电话先报警然后找保险公司解决，交警来了肯定调查一下，这样大家就会知道奔驰车的车主并不是你，而奔驰车也是你租来的了！所以，你为了不让大家都知道你是租的车子，所以才装逼不要赔偿，只不过，呵呵，我拍了你的牌照，已经查出来你的车子是一个叫杨敏的女人的，和你半点关系也没有，租个车子来装逼，呵呵，你可以的。”    “哦。”陆原此时因为周允的事情，没啥心情，更何况，他本来也没打算让白染知道自己的真实身份。    “好了，表妹，你自己去玩吧！”    说着，郑h推开白染，自己挽着陆原的胳膊，“走，我们去逛一逛。”    白染等郑h和陆原走远了，这才掏出手机，拨出了一个号码。    “喂，浩哥啊，在干嘛呢……跟朋友喝酒？”白染带一点撒娇的口吻说道，“那你能不能来万达广场接我一下啊，这里好难打到车的……啊，我表姐啊，我刚才给她打了电话，她说她公司正忙，有事脱不开身，让我给你打电话叫你来接我的……”    放下电话，白染露出一个促狭的微笑，嘿嘿，这下真有好戏看了。    白染刚才自然是给包浩打的电话，这本来就是她很早以前和表姐郑h商量好的，也是计划的一部分。    当时和郑h商量的计划就是，白染找一个吊丝介绍给郑h。    然后郑h约那个吊丝，来万达广场逛街。    而白染就找一个理由，把包浩叫出来，让包浩“恰好”的碰到郑h和那个吊丝。    现在，很显然，陆原就是计划里的那个吊丝。    另一边，某个小酒店的包间里。    一个三十来岁，胖乎乎，普通长相，扔人群里都不起眼，不过头发打理的一丝不苟，戴着个小金表的青年。    站了起来：“那，各位，我有点事，要去接个人，你们慢慢喝，有机会咱们再聚。”    “擦，包浩，你去接谁啊，是不是花蕊银行那个郑h啊？”虽然包浩和郑h并不是男女朋友，但是这几人都知道，包浩和郑h关系暧昧。    “不是不是。”包浩说道。    “日了，包浩，我就奇怪了，你和那个郑h认识也挺久的了，我看你们俩都好像对彼此有点意思，怎么还不在一起啊？”    “就是，莫非包浩你看不上郑h？不是吧，那郑h胸大屁股圆，长得也白嫩，还在花蕊银行上班，条件不错啊，我说你要是不出手，那哥几个可就要泡她了。”    这几人和包浩都是狐朋狗友，吃喝玩乐，自然比较清楚包浩的事情。    “你们不懂。”包浩贱兮兮的一笑，一副情场老手的模样，“对女人啊，必须要欲擒故纵，郑h这女人，眼光高着呢，如果我主动表白了，她多半就会把我看低，到时候在我面前就强势了。”    “我现在的策略就是迟迟不表白，反而去讨好她父母，讨得她父母的欢心。而郑h的父母一直催促她找对象结婚，这样一来，她父母必然逼着她跟我处对象，嘿嘿，我敢肯定，不出一个月，郑h就会主动的乖乖的跟我表白。”    众人听了，纷纷点头赞许。    “浩子你很牛逼。”    “啧啧，不愧是情场老手。”    包浩越发得意，双手在两鬓擦了擦，打理了一下发型，在包间门口回头又得意的说道，“对了，刚才给我打电话的正是郑h的表妹，要我猜啊，肯定是郑h现在想追我了，又舍不得完全放下身段，所以让她打的，嘿嘿，等着我的好消息吧！”    说完，包浩这才精神焕发的走了出去。    二十来分钟之后，一辆宝马3缓缓开进了万达广场。    “包浩！”    白染等在门口，立即挥着手。    因为郑h的关系，白染和包浩自然也是挺熟悉的，让他来接自己，这个借口很正常。    “你表姐真的在加班？”    包浩下了车，左右看了看，没有看到郑h的身影，心里有点失望。    本来他还以为白染打电话，是郑h不好意思太过于主动，所以指使白染，而加班只是一个说辞，说不定郑h就在白染身边呢。    “对啊。”白染说道。    “可是，按道理，今天你表姐是该休息啊，她不是每周四都休息的吗？”    包浩自然对郑h的生活，也算是挺熟悉的，毕竟都认识挺久的了。    “这……我也不是很清楚，反正刚才我给她打电话，她在电话里说正在加班没空。”白染眼珠转了转，又压低声音，故作神秘的说道，“对了，还有啊，最近我经常看我表姐出门呢，而且她加班的次数似乎也多了起来，有时候回来的都还比平时晚一点。”    “噢？！”    包浩也不傻，听白染这么一说，心里琢磨着，怎么感觉，这郑h好像在谈恋爱呢？    想到这里，他的心里有点急躁了。    日了，本来以为郑h早晚对自己表白的，谁知道太自信，想放长线钓大鱼，结果鱼儿要跑了？    而白染，此时看到包浩脸上的表情，心里也知道自己刚才的话奏效了。    不由暗自直乐。    这些话，自然也是故意刺激包浩的了。    “那上车吧，你去哪？”    包浩心里郁闷，但是今天是来接人的，就说道。    “不急啊，你今天来接我，怎么着我也得感谢你一下啊，走吧，到里面去，我请你喝咖啡。”说着，白染就拉着包浩进去了。    这里面和钟吾城也差不多，吃喝玩乐的都有。    白染先带着包浩来到了“上岛咖啡店”，这是她和郑h，制定计划的时候就商量好的一个地方。    到时候郑h会带着吊丝假男友来到上岛咖啡厅喝咖啡。    而白染则装作不知的样子，带着包浩也来这里，从而制造出被撞到的一幕巧合。    可是，到了上岛咖啡店一看，白染就有点愣了，表姐和陆原并没有在这里面啊。    “算了，咱们换一家，这家的咖啡不好喝。”白染急忙找了个借口，拉着包浩又出来了，气的里面的店员直翻白眼。    接下来，白染又带着包浩，另外寻找了几家咖啡厅，结果都没有发现表姐的踪迹。    这下子，她有点急了。    表姐这是怎么了？    不是说好了在上岛咖啡厅的吗，现在不但上岛咖啡厅没有，甚至周围的几家咖啡店都没有。    会不会是表姐实在忍受不了陆原那个吊丝，直接把他给轰走了？    正当白染胡思乱想的时候，突然，她透过玻璃窗，正看到郑h和陆原，坐在一起，一边喝着茶一边说着什么。    她抬头一看，那家店叫“花道茶室”。    真是的，不是说喝咖啡吗，怎么又跑去喝茶了，害的我一顿好找。    哼，表姐，你这次要是成功了，就要多给我一点小费！    “我们去喝茶吧，包浩，你先进去找个位置，我上个洗手间，一会儿就来。”白染推着包浩走进花道茶室，然后自己找了个借口，并没有一起进去。

全部章节 第五十五章 茶室里突如其来
    说是去洗手间，但是白染只是找了个地方悄悄隐藏好自己，透过玻璃窗，她可以看到茶室里发生的一切。    嘿嘿，待会儿，一出好戏就要上演了。    此时，郑h和陆原面对面坐着，心里怦怦直跳，心里乱糟糟的。    一会儿想陆少怎么不看我呢，一会儿想该怎么让陆少注意到我为他画的眉毛呢，一会儿又想陆少用一只手端着杯子什么意思呢，一会儿又想陆少用两只手端着杯子，又是什么用意呢。    这妮子在这乱七八糟的想着，诸不知陆原此时的心思根本没有她想的那么复杂，陆原此时只是在想着周允而已。    “咳咳，陆少，你好像不太开心啊？”郑h终于忍不住了，主动寻找话题套近乎。    “嗯。”    陆原不好意思的笑了笑，自己这是在跟郑h约会呢，当着她的面，想别人也挺不礼貌的。    只是心里不由自主的挂念着周允，就忍不住说道，“可以问你个事情吗？”    “陆少请说请说。”    郑h高兴坏了，嗯，进展不错，陆少竟然主动跟我找话题了。    “如果有一个女孩子，一直对你很好，但有一天她却以为你欺骗了她，于是她离开了你，躲起来不见你，那怎样，才能让她回心转意？”    “啊？”郑h心里顿时有点失落，原来陆少想的是别的女孩子啊。    不过郑h这女人可不简单，随即大脑一转，也不知道是哪个脑残女人，竟然离开陆少，真是脑子进水了。    呵呵，这么好的机会，我可不会错过。    看来现在陆少正处于心灵的受伤时期，自己正好可以发挥出母爱一般的女人光辉，来温柔陆少，从而陪伴陆少度过这段伤心的时期，而自己，自然就会成为他生命里重要的女人了。    想到这里，郑h心里又燃起了希望。    “嗯，陆少，那样随随便便就抛弃你的女人，不值得你去珍惜。你就忘掉她吧，这世界上关心你的女人，总还是有的。”    郑h柔情脉脉的说着，然后不动声色的向陆原靠近。    她的手，轻轻的放在陆原的手上，身体也慢慢的靠近陆原。    此时，陆原几乎闻到了从郑h那白皙幽深的衣领里面散发出来的香气了，也感觉到一个温暖又柔软的身躯，正在慢慢的靠拢过来。    说真的，像郑h这样的女人。    年龄正合适，二十四五岁，正是女人最有魅力的时候。    再加上茶室这种优雅静谧的地方，感受着郑h手心的柔软。    更何况，陆原的心情也不好，而郑h的充满女性韵味的身躯，让他有一种忘却烦恼的感觉。    这一切，正被郑h看在眼里，郑h暗喜。    她屏住呼吸，慢慢的挪动着身体，向陆原的方向挪动。    两人身体慢慢靠近，眼看就要接触。    此时，郑h的心也紧张起来，怦怦直跳。    “郑h，你，你怎么会在这里！”    突然，一个声音从桌边传来。    顿时，陆原和郑h都吃了一惊，两人急忙坐正了身体。    陆原也清醒了许多，我草，刚才自己在做什么啊？自己竟然在摸郑h的身体，而且刚才自己似乎还很享受，自己到底在做什么啊！    看来女人果然是碰不得的啊，一碰就要陷进去。    而郑h，心里则是恼火极了。    妈的，是哪个混蛋来坏老娘的好事！    眼看着自己就要成功了，谁在旁边叫，叫你麻痹啊！    还能是谁？    当然是包浩。    包浩一开始当然也不知道郑h和陆原在这里，更不知道是白染故意让他来这里的。    他进来还点了两杯茶，然后，然后，他就看到了郑h和陆原。    “你，你们……竟然，在这里，还……”包浩简直惊呆了，他当然看到陆原和郑h刚才如此亲密的举动。    陆原有点尴尬，一时不知道该说什么，显得很局促。    而郑h，则是冷冷的盯着包浩。    她没想到包浩竟然会出现。    她知道表妹肯定会按照计划把包浩给约好，然后带去上岛咖啡厅找自己。    所以，一开始郑h就没有去上岛咖啡厅，而是把陆原带到了花道茶室。    郑h心里是想，表妹看到自己不在上岛咖啡厅，说不定就会让包浩走了。    可是，没想到包浩还是找到了。    如果这个吊丝男友是其他人，这一切，正中郑h下怀，她期望的就是被包浩看到。    然而，这所谓的吊丝男友，是陆原。    “你来这里干嘛！”    郑h恼火的瞪着包浩，此时她希望包浩马上滚。    “你还问我呢？”包浩有点恼羞成怒，“你不是说你在加班吗？你怎么会这里！而且，还跟这个吊丝在一起！”    包浩想起刚才白染的那些话，心里顿时恍然大悟，是了，看来郑h果然是谈恋爱了，而且，找的这一个吊丝，一身破烂，哪里比得上自己？    包浩此时也急了。    他其实对郑h很满意，何止满意，这家伙心里其实对郑h爱慕不已，只不过耍心机，所以一直迟迟不追郑h。    但是现在，到嘴的肥鸭子眼看着要飞了，他当然急了。    包浩这一句话，真惹恼了郑h了。    妈的，眼看老娘就要和陆少亲密接触了，你突然冲过来打扰了我们的好事就算了，现在还敢这么辱骂陆少。    啪！    郑h一巴掌狠狠的甩在包浩脸上：“你算什么东西，吊丝也是你说的？你给我滚！”    包浩这下真傻眼了。    我草，这是什么情况？    郑h这女人以前不是对自己还挺暧昧的吗，两人还经常一起出来喝喝咖啡偶尔打情骂俏，虽然窗户纸没捅破，但是那关系，不言而喻了。    只不过两人各怀鬼胎，都等着对方先挑明而已。    毕竟谁先挑明了，谁地位肯定就低了。    但是现在，自己只是骂一句吊丝，就被她掌掴了？    陆原看到这一幕，也有点尴尬啊，毕竟现在都升级到肢体冲突了，而且还是因为自己。    他也坐不住了。    只好站起来，挠了挠头，问包浩：“请问，你是？”    “我是她男朋友，你他妈的算什么东西！也敢抢我女朋友，你信不信老子叫人削了你！”包浩一腔怒火，全部发泄在陆原身上了。    他眼看着陆原一身破旧，又欺负陆原年纪小，心想不过是一个毛都没扎齐的小吊丝而已。    “你咋还不滚呢！”    郑h一听包浩竟然当着陆原的面自称是自己男朋友，气的更炸了，又是连续几巴掌砸在包浩脸上，“滚！你算什么东西，你是谁男朋友！不要脸的猪头！”    说着，郑h拉着陆原，“陆少，我们走。”    不再管包浩，两人离开了茶室。    包浩咬牙切齿的看着陆原：“妈的，小瘪三，你给我等着！”    郑h拉着陆原，两人一直来到电梯旁。    此时郑h心里又气又急，又担心会引起陆原误会。    一时脸色也很差，心里则如同是拨打算盘一样，想着该怎么跟陆原解释这一切。    “你没事吧？”说实话，陆原对郑h虽然没什么感觉，但是现在看她脸色这么难看，也就好心的问了一句。    而就是这一句，郑h眼珠一转，心里又来了注意。    啪嗒，啪嗒……    她的眼泪就掉下来了。    “呜呜呜，陆少，对不起，让你见笑了，那个人，他就是包浩，我一直不喜欢他，但是他却跟一条疯狗一样，一直追我，你刚才也看到了，他的占有欲那么强，就好像我是他的物品一样，这种人真的很可怕，而且，他还讨得我父母的欢心，我该怎么办啊，我这辈子都逃脱不了他的阴影了，呜呜……”    郑h哭的那叫一个稀里哗啦，这女人也挺会演戏的。    陆原此时本来就因为周允的事情，弄的心里酸酸的，现在看到郑h一哭，心里也生出几分同情，似乎就像是看到了周允一样。    他不由心肠一软：“郑h，别哭了。”    说着，伸手去替郑h抹眼泪。    郑h等的就是这个机会，陆原给她抹泪水，自然要靠近，郑h就突然，双手抱住了陆原，“陆少，你人真好！”    这一下，陆原淬不及防。    一个温香柔软的身体，一下子扑进了自己的怀抱。    此时的陆原，千万个毛孔好像要爆炸，一种冲动不停的涌动。    他的手都不知道该放在哪里了，感觉到处都是禁区。    “陆少……”    郑h不停的扭动着自己的娇躯，达到刺激陆原的目的，同时脑袋也往陆原的怀里拱，然后，她的嘴唇，就熟练的凑近了陆原的下巴，然后，往上，往上……    陆原也有点情迷意乱了。    他的手，此时，一只放在郑h的腰部，另一只放在郑h的臀处。    在加上郑h整个人都在自己怀里，让陆原也忍不住了。    不过，就在两人快要接触的时候，陆原突然脑海里就想到了周允！    自己这在干什么啊！    周允现在恐怕还在因为自己而沉浸在悲伤中不能自拔，自己竟然在这里和别的女人卿卿我我？    “对不起，我，我该走了！”    陆原猛然推开郑h，不顾郑h的喊叫挽留，头也不回的离开了万达广场。    我要去找周允，找到她，搂住她，告诉她……    我要，我要让她成为全校女生都羡慕的对象……

全部章节 第五十六章 周允我回来了！
    电梯边上，郑h看着陆原远去的背影，心里暗暗叹息，差一点，差一点就亲到了。    不过她心里还是很高兴，第一次真正约会，就和陆原进展神速，发展到了这个地步，看来只要再多约几次，那说不定就能成功啊。    “表姐，你戏演的真好，真佩服你。”    电梯边，白染笑吟吟的走了过来，刚才那一幕，白染躲在外面，自然是看得一清二楚。    “啧啧，表姐，你真是豁出去了，为了刺激包浩，那么卖力的勾搭陆原那吊丝，真是美死他了。”    白染说着，又是一笑，“不过你也不亏，刚才你和陆原走了之后，包浩都傻站在那里好久，捶胸顿足的，现在看来，表姐你的计策真的成功了，要我猜啊，包浩这下子肯定会来追你了，哈哈！你终于不用委屈自己了，可以把陆原那吊丝给甩了！”    “呵呵。”    郑h微微笑了笑，什么也没说。    不说她们。    单说陆原离开万达广场，拿出手机看了看，依然没有任何回信。    这让他心里更乱了，恨不得自己给自己几个耳光，陆原啊你在做什么啊，和郑h情迷意乱，陶醉在温柔乡？    在周允承受巨大的痛苦的时候，自己跑出来和别人拥抱亲吻？    此时天色已经晚了，周允肯定也回去休息了。    对，自己去别墅，今晚，一定要和周允解释清楚！    来到滕王阁别墅区刚要进去，陆原突然看到小区门口竟然还有一家花店，心里不禁一动，走了进去。    “先生，你好，请问你要买花吗？”    店员是一个挺可爱的女生，两颗虎牙，微笑着走上来。    “嗯，有一个女生，很善良也很漂亮，我伤害了她，现在想请求她的原谅，请问送什么花啊？”陆原说道。    “嗯，这个嘛，你送夏日草和樱之雨两种花吧，给你放在一起，夏日草的花语是对不起，樱之雨的花语是我爱你，你看怎么样啊？”    女生歪着头，看着陆原。    “好，就这个！”陆原高兴的说道。    很快，女生就把两种花给包好了，按照陆原的要求，满满的一大束。    “给你，夏日草一共是110块，樱之雨一共是310块，合起来一共是420块钱，祝你成功！”女生微笑着，把花儿递给了陆原。    “给你500块，不要找了，剩下的当小费吧！”    陆原此时心里很高兴，幸好自己看到这花店，又碰到这么可爱善解人意的店员给自己推荐这些花。    现在有了这些花，自己再去找周允，肯定更有效果了！    “啊，多谢帅哥！”    女店员惊喜极了，显得更加可爱。    也是，她只是一个店员，一个月工资也不过两三千，现在陆原一出手就给了八十块小费。    更何况中国人都没有几个有给小费习惯的。    “对了，帅哥，你等一下。”女店员突然又叫住陆原，“帅哥，我再帮你写个纸条吧，夹在花里面，保证效果更好！”    “好啊！”    女店员拿起笔，在一张很精致的信笺上写着“美女你好，你的男朋友是我们花店有史以来最好的客人，真羡慕你会有这么棒的男朋友，希望他能永远守护你！”    然后，又画了一个红心在后面。    “太好了，谢谢。”    这下，陆原更放心了，捧着花，进了滕王阁。    每距离别墅近一步，陆原的心里就跳的更厉害一些。    此时夜色渐浓。    远远的，陆原就看到了别墅里亮着的灯光，看到这灯光，顿时让他心里安稳了不少，既然周允还回别墅，那说明对自己还是有感情的，这样的话，那就更好说话了。    又低头看了一眼手里的花，陆原心里涌出一种柔情。    再也忍不住了，快步来到别墅门口，开门进去。    “周允，我回来了，看我买了什么！”    陆原捧着手里的花，大声的说道。    然而，接下来他突然就住了口，客厅里，灯光亮着，但是，并没有周允的身影。    陆原心里一动，急忙上下楼梯，卧室厨房，各个房间角落都找了一遍，没人，根本没有周允。    猛然，陆原想起来，客厅里的灯，好像是自己当时带着周允来别墅的时候，为了测试而打开的，因为当时是白天，所以自己和周允走的时候，都忘记关了。    想到这里，陆原一屁股坐在地板上，手里的花儿也撒了一地。    这么说，周允根本就没有回来过！    难道她又回到宿舍了吗？    又跟艾敬那几个欺负她的女生们住在同一个宿舍里了吗？    想到这里，陆原心如刀割，难以想象，现在的周允在宿舍里是怎么度过一分一秒的。    自己让她失望了，让她万念俱灰，已经给她造成痛苦了，现在还要继续忍受艾敬她们的欺压。    一刹那，对陆原的思念，更加折磨起陆原来。    他掏出手机，依旧没有任何周允的回音！    但是陆原已经不管了，他直接拨了周允的电话。    本来陆原是不想拨的，毕竟打电话太霸道，而自己需要给周允时间去沉淀去缓解，但是现在，陆原真的一秒钟都忍不下去了。    “你拨打的电话已关机……”    一句冰冷的提示，彻底让陆原暴走了。    关机？    为什么会关机？    陆原的心中一瞬间涌出无数的猜测。    他，更焦躁了。    陆原直接连别墅门都没来不及锁，出了小区打了车，直接就来到了周允所在的女生宿舍楼，他知道，周允是在206宿舍。    “哎哎哎，同学，站住，男生进女生宿舍，要登记！”    女生宿舍的楼管，看到陆原径直往里面闯，急忙喊道。    陆原根本不吊她，直接就上了楼梯。    “哇！”    “哇，男人！”    “姐妹们，男人来了！”    女生宿舍楼里，顿时鸡飞狗跳，很多妹子刚洗完澡，一身清凉甚至一丝不挂的，顿时吓得四散奔逃。    但她们实在多虑了，陆原根本没心思去看这满园春色。    砰！    陆原推开206宿舍门。    “周……”    陆原刚要喊，然而他又卡住了，哪有周允？    “哟，这不是小贱人的男人嘛，怎么一个人来了，那小贱人呢？”    艾敬，刚洗完澡，只穿着一件小短裤，上身裹着浴袍，还露出一抹来，但是她丝毫没有怎么避讳，这女人，也够开放的。    “周允呢，没回来吗？”陆原虽然很厌恶这个女人，但是此时他一心想打探周允的消息，不得不说到。    “回来？呵呵，你们不是要搬出去同居吗？那小贱人今天还回来拿了几件衣服呢，怎么着，吵架了？那小贱人跑了？哈哈，贫贱夫妻百事哀啊！”艾敬嘲弄道。    “你说什么？周允回来拿了几件衣服又走了？”陆原顿时愣住了。    周允回来拿衣服？    这肯定就是要出去住啊。    但是，又没去别墅，她，她能去哪里？    天色早已黑了……    “你这个坏学生，我可逮到你了，你给我出去！一个大男生，跑到女孩子的宿舍，羞不羞啊！，走，你给我走！”    终于，此时宿舍管理大妈也气喘吁吁的追上了陆原，扭着他的脖子，把陆原轰出了女生宿舍。    陆原都不知道自己是怎么回到别墅里去的。    周允，你到底去了哪儿啊？    “你拨打的电话已关机……”    “你拨打的电话已关机……”    陆原麻木的机械的拨打着，如此，反复。    那一夜，他坐在偌大的客厅的地板上，不知道是什么时候睡着的。    醒来的时候，他躺在地板上，外面天亮了，也不知道是几点了。    “周允！”    陆原根本都懒得洗脸刷牙，心急火燎的出了别墅，直奔管理学院处。    “老师，你，你好，我想跟你们说个事，你们学院，有，有个女生失踪了，请，请你们赶紧发动力量，寻找她！”    陆原一口气冲到了五楼的教务处，也累的够呛。    “噢？”教务老师猛的站起来，学生失踪，这可是大事啊，“是哪位同学失踪了，快告诉我！”    “周允，求求你们了，快点去找她吧！”    陆原差点都要给老师跪下来了。    “啊，是周允啊。”谁知道教务老师听到这个名字，竟然松了一口气，又坐了回去，呵呵一笑，“周允同学并不是失踪，只是昨天来办理了休学手续。”

全部章节 第五十七章 不再让你受委屈
    什么？！    办理了休学手续？！    一刹那，陆原的心更加痛了。    陆原知道周允伤心，周允痛苦，但是怎么也没想到周允会伤心痛苦这个地步，办理休学手续，这是彻底跟自己决裂了吗？    或者说，是自己连累了周允到这个地步的！    自己害的她休学了！    “这位同学啊，好像你是叫陆原吧，听说你欠了学校里一百万啊，小伙子，还是赶紧筹钱还了吧，别在这里为一些儿女情长难过了。”教务老师笑呵呵的拍了拍陆原说道。    陆原也不知道自己是怎么回到宿舍里的。    反正，当他回到宿舍里的时候，看到他的样子，吓得张辉和宋纯游戏都不玩了，赶紧跑到陆原身边。    “我靠，老陆，你咋了？”    “脸色怎么这么难看啊！”    “老陆，要不要送你去医院啊！”    两人手忙脚乱的。    陆原却什么也没说，摆了摆手，示意他们去忙自己的，然后直接往床上一躺，双眼无神的看着天花板。    七天……    陆原整整在床上躺了七天，期间张辉和宋纯给他带饭，不过陆原也基本上没怎么吃。    “老陆，你到底怎么了啊？跟兄弟们说一下啊。”张辉说道。    “是啊，老陆，上一次你跟李梦瑶分手，也没见你痛苦成这个样子，你倒是说句话啊。”    “我们俩虽然没啥本事，老陆，你要是有什么麻烦，说出来，大家伙儿一起解决！”两人看陆原这个样子，心里也真是急。    别看平时相互调侃玩闹的，真要碰到大事，肯定是兄弟情啊。    陆原摇了摇头，这种事情，张辉和宋纯都帮不上什么忙。    不过，七天了。    陆原也真的躺不下去了。    他离开宿舍，来到镜湖边。    此时，湖水悠悠，草木青青，依然风景优美。    真应了那句话，景色犹在，伊人不存。    一阵风吹来，陆原突然感觉到脸上有点异样，他轻轻一拨，手里多了一根柔软的东西，一根发丝，长长的。    是周允的。    一刹那，陆原竟然哭了，他定定的看着那根发丝，泪水奔涌而出。    周允，你在哪里啊？    我，我好想你。    如果我再遇到你，我再也不会让你受委屈了，我发誓，我陆原，以家族的荣誉发誓！    良久，陆原仔细的把那根发丝收好，这才起身，漫无目的出了校园。    陆原也不知道自己要去哪，也没有想过要去哪。    就仿佛是一个孤魂野鬼一样，在外面逛着。    不知不觉，他也不知道自己来到了什么地方，突然一抬头，眼前，有一个饭店“京师名厨”，装修的很精致，档次看起来很高，门口也停着不少车。    看到这饭店，陆原突然又一阵悲从中来。    自己和周允也认识有一段时间了，一直说带她吃遍金陵每一个顶级饭店，但是却一点都没做到。    唯一一次在百盛园，结果又被艾敬她们赶出来了。    想到这里，陆原心里又涌出巨大的悲痛。    想着，他就进了饭店，找了个两人的桌子，坐了下来。    “先生，请问你要点什么？”    这里的服务员倒还好，并没有因为陆原穿的破旧而看不起，陆原刚坐下，立刻就有一个服务员上来了。    “一份蒜蓉酱汁龙虾，一份红烧焦糖扇骨，一份鲍鱼翡翠汤，一份浓芝士素鱼翅，一份清蒸雪蛤，一瓶拉菲红酒。”    陆原点了五个菜，都是昂贵的菜。    还有一瓶昂贵的红酒。    “先生，你一个人，点的，能吃的完吗？”服务生小心翼翼的问道。    “你上就是了。”    陆原懒得多说。    也没有力气和服务生多说。    服务生也不敢多嘴了，急忙去后厨报菜去了。    没多一会儿，几个菜逐一就上齐了。    小小的两人桌，基本上就摆满了。    “先生，这是你的餐具。”    高档的饭店，餐具自然也是高档的，服务生端着一个盘子，把碟子，筷子，餐巾布，酒碗，一一放在陆原跟前。    “再拿一副。”    陆原说道。    “啊？”服务员一时没有明白。    “我叫你再拿一副餐具。”    服务员一愣，看这个客人奇奇怪怪的，服务员也不怎么敢惹，于是只好又拿来了一副餐具。    陆原亲自动手，把这副餐具，一一小心的，摆在了对面。    当看到对面也一双筷子，自己这边也一双筷子。    但是对面的座位上，却空无一人的时候。    陆原又哭了。    他多么希望此时此刻，周允就坐在对面啊。    “周允，”    陆原说着，打开红酒，先给对面倒满了，“喝过红酒吗，嘿嘿，你尝一尝哦……”    接着，陆原又给自己倒上，然后端起红酒，“周允，来，我们碰一下。”    “怎么样啊……”陆原自己咂了一口，然后眼神定定的看着面前空空的座椅，嘴角带着微笑，“好喝吗，哈哈，看看你的样子，你肯定是第一次喝吧……和你想象的红酒味道不一样是不是，哈哈……你都呛到了，来……我给你擦一下啊。”    说着，陆原拿起桌子上的餐巾，举着手，伸到对面的座椅，在空中轻轻的擦拭着。    旁边的服务生都看傻眼了。    对面根本一个人都没有啊，莫非，这个人是个疯子？    可是看起来又不像啊！    “来，吃菜……嘿嘿，这些菜也没吃过吧……”陆原笑着用筷子拨动着一块龙虾，小心的夹在对面的碟子里，然后笑吟吟的看着对面，“你多吃点……周允，瞧你那么瘦，我一定要把你养的胖胖的，胖到我都抱不起来……哈哈……你说什么，你不给我抱？……我不，我就要抱……”    服务生的嘴巴张的大大的，看着眼前这一切。    “周允，来，吃，你吃啊……”陆原还在微笑，可突然，他手里的筷子一下子滑落，趴在桌子上大哭起来。    “周允，我真的，真的对不起你，我好想你，好想你啊……”    “先生，你没事吧？”    此时此刻，服务生也总算看出一些门道来了。    这人，应该是失恋了？或者是发生了什么别的事？    他在假装对面还坐着一个人呢，怪不得点了那么多菜，又要了一副餐具。    然后，他又假装给对面的人倒酒，假装给对面的人夹菜，假装和对面的人说话。    他之所以一会儿哭，又一会儿笑。    也是因为他笑的时候，是假装对面坐着那个人。    而他哭，是因为他回到了现实。    想到这里，服务生心里也对这客人多了一些同情，不知道到底发生了什么事，竟然让他如此之痛苦。    陆原什么也没多说，站了起来：“结账吧。”    啊？    服务生又愣了一下，一开始看他疯疯癫癫的，又点了那么多菜，穿的还这么破旧，还以为是来吃霸王餐要逃跑的，现在竟然一口都没吃，就结账了。    而且刚才还做了那种事，可见这个人一定是一个重情重义之人。    啧啧，真是让人好奇他的身份啊。    “先生你好，一共是一万三千三……”    陆原啥也没说，自己还有一张独立银行卡上面有个几万，直接就刷了卡。    来到门口，推开玻璃门，刚要走。    “妈的，你是不是有病！我点的是西子牛肉羹，你他妈的怎么给我上了西湖牛肉羹了！老子请人来吃一次饭，你是故意给我难堪是不是！是不是以为老子请不起西子牛肉羹啊！”    突然，一个公鸭嗓子的声音，粗暴的喝了起来。    西湖牛肉羹一百块一份，而西子牛肉羹则是五千块一份，价格差的很大的。    那个桌子上，坐着十来个人，公鸭嗓子戴个鸭舌帽，花生粗的金链子在手腕上缠了两道，正大声的对一个服务生破口大骂。    “啊，对不起对不起，这是新来的，还有点笨，不太灵巧。”经理看公鸭嗓子那一桌子，全部都是财大气粗的，要么是光头，要么是纹身，要么是墨镜，要么是脖子上大金链子。    他赶紧过来给公鸭嗓子赔罪道歉。    “妈的逼，什么玩意！你也不打听打听，宽爷我在金陵什么地位！”公鸭嗓还不依不饶，突然抄起刚才那碗西湖牛肉羹，朝着那服务生就砸去！    如果给以前，陆原也许会过去管一管。    但是现在，陆原真的没有任何心情，没有了周允，他已经失去了灵魂。    陆原收回目光，推开了门。    “啊！”    一声惨叫！    是那盆滚烫的牛肉羹砸在了服务生的身上。    也就是这一声惨叫，让陆原本来已经涣散迷茫的目光，猛然收缩！    刚要迈出去的脚步，也一瞬间凝固！    一刹那，玻璃门的把手几乎都被他按的变了形。    我这么喜欢周允，怎么能听不出她的声音！    即使她的呼吸我都听得出来！    这惨叫，就是周允的声音！

全部章节 第五十八章 有那么一个姑娘
    陆原不能确认，但是声音确实很像。    “你真是笨手笨脚的，赶紧滚吧，你被开除了！”    经理也朝着服务生大吼。    不过聪明一点的都看得出来，经理这是故意的支开那个服务生，毕竟继续留下来，恐怕只会让这个宽爷更加暴怒，给自己招来更多的殴打。    “宽爷，真对不起，对不起！”    “对不起你妈个蛋！”    公鸭嗓子直接甩手给了经理一巴掌，经理站在那里，硬生生挨了一巴掌，却动也不敢乱动。    此时，整个餐厅里的客人们都被惊呆了，一时之间，都远远观望过来。    其他的几个服务生，更是大气不敢喘，靠着餐厅里的桌子柱子站着。    陆原可不管这么多。    刚才那个服务生一直被经理和公鸭嗓子挡住，陆原看不到人。    此时，他急忙抽身转回来，顺着服务生离开的方向，快步跟了上去。    服务生显然是往后厨方向走去的，陆原心中怦怦直跳，绕过后厨过道墙壁，终于，他看到了那个服务生的背影。    不过只是一瞬，服务生就拐入了后厨，消失了。    但是就是这一下，那服务生身影瘦弱，轻灵俊秀，陆原几乎可以百分百确认，那就是周允了。    他再也没有一分犹豫，加快了脚步，急急忙忙跑过去。    “喂，你干什么的！这里是厨房，你不能进来的！”    门口，一个帮厨挡住了陆原，指着门上贴着的一个告示“厨房重地，外人莫入！”    陆原哪里管这个，“让开，我找个人！”    推开这家伙，就闯进了厨房。    厨房里热火朝天，五六个厨师正在灶台前忙碌着，各种帮工来回穿梭忙碌，还有传菜服务生时不时的出入。    整个厨房里，大概有二十多个人。    然而，陆原找了一遍，没有看到周允的身影。    陆原心里刚刚涌出的希望，一下子又破灭了，他痛苦的捂着头，蹲在地上。    难道，刚才是自己眼花，看粗了？    也有这个可能，毕竟自己对周允日夜思念了七天，太过于思念的话，真的很有可能把别人错认成是周允。    “哎，外面来了一桌坏人啊，好凶恶啊，正在外面闹呢。”    “听说是错把西子牛肉羹，上成了西湖牛肉羹了，惹得他们大发雷霆的？”    “是上错了，但是，不是新来的那个小姑娘端错的，是厨师听错了，把菜做错了，但是那群人把气都撒到那小姑娘头上了！”    “听说一整盆滚烫的牛肉羹都被打在小姑娘身上了？真是造孽啊！怎么能干出这种事！”    “那有什么办法，外面那群人可都是一群混社会的大头目，只能怪小姑娘运气不好了，唉，真是可怜啊。”    “是啊，这小姑娘真是可怜，长得那么漂亮，说话也很文雅，上次来了个外国游客，整个餐厅没有一个能听懂的，她还能跟外国游客对上话帮助她们点菜，这小姑娘看起来好像还读过书啊，怎么会来干这个传菜员服务生啊？”    “你不知道？”    “怎么回事？”    “你没听说吗，这小姑娘的男朋友也不知道出了什么事，欠了人家一百万，而且他男朋友家境又不好，肯定还不起了！这小姑娘是主动休学，出来打工，赚钱为了给她男朋友还债的……”    “啊，真的啊？这，这也太感人了吧，小姑娘真伟大啊，只不过她的男朋友，真不是个人啊，怎么会欠下一百万这么多钱呢？”    “谁知道啊，问了她，她也不说，问的多了，她就是哭。要我猜啊，她男朋友肯定是个王八羔子，没钱还花天酒地，说不定是个小混混，弄了高利贷了，利滚利欠了一百万。”    “都这样了，小姑娘早就该离开他了。”    “是啊，可是看来小姑娘很喜欢他啊，不但没有离开他，还这样做，一百万啊，一个小姑娘到底要多大的勇气，多大的决心，才会决定来打工替他还债啊！”    “你别说了，我真是越听越气愤，她的男朋友到底是怎样一个人渣，让小姑娘来承受这些，唉！”    陆原本来已经心如死灰的，突然耳边就传来了这样一段对话。    他听得心里一阵心潮澎湃。    顺声望去，是两个厨房的帮工大妈，正坐在那里，一边择菜，一边聊着家常。    陆原一个箭步冲过去。    “阿姨，你们说的那个小姑娘，她，她在哪里？！”    “你想干嘛！”    “你是什么人！”    两个择菜大妈突然看到一个不认识的青年，仿佛恶狗一样扑上来，双眼还通红，胡子拉茬的，看着吓死个人。    两人都吓了一跳。    “阿姨，能不能带我去看看那个小姑娘，我，我就是她的男朋友！”陆原几乎都要跪下来了，真是心急如焚啊！    刚才两个大妈的话，陆原听得清清楚楚。    明白了，我明白了！    周允不是要离开我！    她休学，竟然是为了要赚钱，替我还那一百万！    傻丫头，你好傻。    也好，好让我心疼和感动。    此时陆原心里又心疼，又高兴。    高兴的是，周允并不是抛弃了自己，对自己失望，高兴的是没想到周允这么爱自己！    “就是你？！”    两个大妈一听。    顿时都气坏了。    其中一个大妈拿起一颗芹菜就狠狠的敲打着陆原，“你这小伙子，怎么回事啊，小姑娘这么善良这么漂亮，你不该好好的疼她的吗，还让她出来打工，给你还债，你是不是人啊！我打死你这个不成器的小坏蛋！哎呦……哎呦……我的腰……”    另外一个大妈性格比较宽厚一点，赶紧过来劝：“算了算了翠娥，小伙子这不是找来了吗，看来他对小姑娘还是有感情的，再说了，你看他的样子，这几天，恐怕也没少难过。”    说着，那个大妈就站起来，冲着陆原，“走吧，小伙子，我带你过去。”    陆原的心，恨不得立刻就来到周允身边。    跟着大妈，穿过一道两边都是架子，架子上都是菜的过道，然后，大妈推开一道门，“进去吧……”    陆原跟着大妈的时候，心急如焚，但此时推开了门，他又有一种近乡情怯的感觉。    陆原慢慢的，向里面走去。    然后，他就看到了那个熟悉的身影，不是周允还能是谁？    背对着自己。    坐在那里，低着头，也许是因为疼痛，身体时不时的抽动，手里拿着冰块，在肩膀的地方冰敷着。    那是刚才被牛肉羹烫到的地方。    听到身后的脚步声，周允突然转过身，头也没抬，直接就跪在了陆原面前。    “经理，对不起，是我错了，求求你不要开除我，求求你了，我会加倍努力，加倍小心的，我很需要钱，别开除我，求求你了……”    周允以为是经理来找她算账的，所以扑通就跪下来求情了。    看得陆原心疼不已。    “周允……”    陆原再也忍不住，蹲下来，轻声唤道。    啊！    周允身体猛然一震，还有什么比这个声音再熟悉了呢？    这七天里，她也无数次思念这个声音，可是她却狠着心，不去联系声音的主人。    而现在，这声音如此温暖，撩拨着她的心弦。    怎么在这里会听到了呢？    她下意识的抬起头。    “陆原。”    周允看到陆原的脸，看到陆原如此憔悴的样子，再坚强的心，恐怕此时也被一瞬间击破的粉碎。    她受到的委屈，身上的疼痛……    不由得扑倒在陆原的怀里。    陆原紧紧的抱着她，抚摸着她依然光滑如丝的秀发，抚摸着她比以前更加瘦削的肩头，这七天里，她肯定吃了不少苦了。    “陆原，我……”周允刚要说。    “我，我都知道了。”陆原心疼的眼睛都湿润了，“为什么啊，你为什么这么傻，要出来打工替我还钱啊，你为什么不说啊，你知道我这么多天一直在找你，在想你吗！”    “我知道，如果我告诉你，你肯定不会答应的，所以我就私自出来。”    周允把头埋在陆原的怀里，“对不起陆原，我那天在医院里对你说那样的话，但是其实无论做什么，我都会原谅你的，我永远也不会离开你的……”    说着，周允从怀里掏出五百块钱，递给陆原，“看，这七天我赚了五百，我一分都没花，都存着，你不要怕，我们一定会还上那一百万的，我和你一起还！”    陆原什么也没说，接过那五百块，小心的收好，在她额头上亲了一下，周允，你好傻，我好喜欢你。    “看到你们这样，我这个老妈子真的很高兴，小伙子，你以后要不好好对待这小姑娘，我可饶不了你。”    那个择菜大妈这时候走了过来，说完之后，脸上又露出几分紧张之色，“对了，小伙子，你快带小姑娘从后门走掉吧，我刚才听啊，外面大厅里，那些人闹的更凶了，待会儿要找着小姑娘麻烦可就不好了，你们赶紧走啊！”    听到这里，陆原就感觉到自己怀里的周允浑身一颤。    他低下头，正看到周允肩膀上的烫伤，白嫩的皮肤通红，幸好有衣服挡了一下，虽然不太严重，但是看起来也触目惊心。    “周允，在你走了之后，我对自己说话，如果我找到你，绝不会让你受委屈，绝不会有人再欺负你！现在到了兑现的时候了。”    “你在这里等我，我很快就回来。”    说着，陆原出了后厨，走向外面的餐厅。

全部章节 第五十九章 炒菜勺子立功了
    此时，外面的大厅里，已经更嘈乱了。    “把刚才那个服务生，给我带出来！带到这里来！”    公鸭嗓子用手指点着经理的脑袋，咆哮着。    “宽爷，那个小姑娘，真的是新来的，而且据说她是为了给男朋友还债才来这里打工的，身世挺可怜的，就算了吧，今天你们这顿饭钱，我来请客，算是给宽爷你赔罪的了。”    经理点头哈腰的赔罪，他知道，这一桌都是一些知名混混头目，任何一个都得罪不起。    啪！    一声炸响！    公鸭嗓子二话没说，拿起桌子上的玻璃烟灰缸，就闷在了经理脑袋上。    经理脸部极度痛苦的捂着头，鲜血从指缝里汩汩流出。    “你他妈的，老子讲话，你还敢还嘴？！你在跟老子讲条件？”    公鸭嗓子一手抓着经理的头发，一手啪啪啪，连续又给了经理几个大耳光子，“你请客？我需要你请客吗？你有资格请客吗？你是看不起我？我吃不起这里的饭？还他妈的你请客，老子请你吃大耳光子！”    “宽爷，对不起对不起，我不是那个意思……”    经理都被打蒙了，不知道该怎么说了。    “我告诉你，识相的把那小丫头给我带出来，今天我要带走她！谁他妈的今天要是敢跟我对着干，老子让你知道什么叫宽爷的愤怒！老子让你死都死的不舒服！”    公鸭嗓子真的很嚣张，心机也不良，其实让周允赔礼道歉是假，带走周允是真。    那个小美妞，长得真是水灵，看得公鸭嗓子心里痒痒的，今天又正好有这个理由，他当然不会善罢甘休。    带走一个服务生，有什么大不了的。    而且这一桌子的人，都是和公鸭嗓平起平坐的金陵各个势力范围的头目。    这些人表面上和睦热情，其实也是各怀鬼胎，平时明着你好我也好，暗里面也是相互争斗。    所以，今天当着这么些人的面，公鸭嗓也想展示一下自己。    经理一看这阵势，知道自己也保不住那个周允了。    再不交出来，恐怕自己都会被打掉半条命。    这个餐厅恐怕都会被砸了。    “你们，去把那个周允，带来吧，交给宽爷……”经理叹了口气，对身后两个服务生说道。    “呵呵，你他妈的终于开窍了！”公鸭嗓子此时很是得意，环视着整个大厅，说道，“告诉你们，你宽爷想做的事，就绝没有一次做不成的！今天谁敢跟我对着干，老子杀了他都可以！”    一时之间，整个餐厅里的食客都瑟瑟发抖，唉，没办法啊，混社会的人就是狂，真是谁惹上谁倒霉。    然而就在这个时候，身后一个人影窜上来，推开战战兢兢的经理。    众人还没有反应过来。    这个人，扬起手里的东西，带着狂劲的风声，咣！直接就砸在了公鸭嗓子的脸上。    公鸭嗓子根本没反应过来，况且他也根本想不到会有人敢对自己出手，一下子被砸的跌在了自己的椅子上。    众人都被这突如其来的变故，吓了一跳。    这是谁啊，疯了？敢打宽爷？    然后，他们就看清楚了，一个青年，手里拿着后厨里炒菜用的勺子，看起来还有点搞笑。    “你他妈的，不想活了，你知道老子是谁……”    公鸭嗓子还没有明白目前的状况，还想靠自己的名头来震慑对方。    只能说，他错了，错的太厉害。    咣！    这青年当然就是陆原，只见陆原抄起手里的炒菜勺子，咣咣咣！    劈头盖脸，狂风骤雨的朝着公鸭嗓子的头上脸上，疯狂的砸去。    那是真砸，也是真狠。    一开始，公鸭嗓子还想继续嚣张，暴躁如雷，嘴里还狂骂，叫嚣着自己是什么宽爷。    但是在陆原的炒菜勺子攻击下，这家伙渐渐的被打瘫了，趴在椅子上。    陆原最后，直接都跳到了饭桌上，咣，咣，咣……    所有人都看傻了，这是什么情况？    不可一世的宽爷，竟然被一个青年用炒菜勺子给打了？    这么搞笑又不可思议的事情，竟然就这么真切的发生在自己眼前？    没错，公鸭嗓子这一桌，有十几个人，都是混混头目。    不过的确，没有一个人上来帮忙。    这些人，和公鸭嗓子只是平级，又不是公鸭嗓子小弟，况且相互之间还有利益争夺。    今天只是公鸭嗓子请他们来吃饭的。    而且，对于公鸭嗓子，他们还有点嫉妒。    因为今天公鸭嗓子今天是喜事请他们吃饭的，而这个喜事，这里的每个人，都很嫉妒。    说的更明白一点，公鸭嗓子今天请吃饭，其实带着几分炫耀的成分。    此时看到公鸭嗓被打，他们也抱着看热闹的心态。    只是，心里都明白，这个青年，恐怕会死的很惨，很惨。    咣当，陆原把手里已经打弯了的勺子给扔掉，站在旁边喘气。    说实话，这一阵抽打，自己都累的够呛的。    “小子，你他妈的有种别走，你，你完了。”公鸭嗓子瘫坐在椅子上，满脸是血，含糊不清的说道。    “走？我什么说过要走了？”    陆原不再理他，转头看着经理，“你，到后厨给我烧一锅西子牛肉羹出来，现在给我端出来！”    经理也被陆原吓着了，哪里敢不从，立刻到后厨，端了一锅滚烫的西子牛肉羹上来了。    “我不能让你被打了，都不知道是怎么回事。”陆原指着公鸭嗓子，“你知道我为什么打你不？”    “不知道，你他妈的是个疯子，不过你放心，老子比你还疯，你等着。”    公鸭嗓子也确实够横的，都这个时候了，还横。    “不知道我就告诉你。”陆原突然舀了一勺牛肉羹，往公鸭嗓的嘴巴上一灌，烫的这家伙哇哇大叫，“因为你喝你麻痹的西子牛肉羹啊！你是不是有喝病啊！你他妈的烫伤了我女朋友，知道吗，那女孩子是我女朋友，你还敢烫她！”    众人听了，这才明白过来。    “这小伙子人不错，看不得女友受欺负，竟然暴打混混大头目宽爷，真是有种。”    “只不过可惜了，小伙子一时意气，恐怕冷静下来就会害怕了，宽爷被打成这样，你以为这件事会善罢甘休？”    “幸好其他的那些大佬都没有出手，不然小伙子今天走都走不了。”    有人小声议论着。    又浇了两勺，陆原这才扔下手里的勺子，转身准备走。    “小子，你他妈的死定了，敢不敢报你的名字，就算你不报，我梁宽发誓，金陵掘地三尺，也要找到你，和你的那个女朋友，到时候，你他妈的等着吧！”公鸭嗓子说道。    “名字？呵呵，你还不配知道我名字，你去黑桃k酒店，找一个人，叫朱大有，你问他我是谁。”    陆原冷笑一声，转身就走。    本来陆原想报江春南的名字的，但是江春南是江南所所长，等级太高了，这种事情没必要打着他的名头。    所以就用朱大有的吧！    朱大有跟这些混混势力都有交道，提他的名字，没问题。    “哈哈哈哈！”    谁知道，公鸭嗓子竟然大笑了起来。    “小子，你他妈的想装逼，也装的实际一点的，你竟然敢假冒是朱先生的人，你可知道，朱先生最痛恨的，就是有人假冒是他的人，今天，你他妈的死定了！”    说着，公鸭嗓子，突然又朝着桌子上其他十几个人吼道，“刚才这小子打我，你们不帮忙也就罢了，现在这小子敢假冒朱先生的人，你们再不动手，难道不怕朱先生怪罪下来吗！”    话音一落，果然，这十几个人豁然而起，挡住了陆原的去路。

全部章节 第六十章 我想吃哈根达斯
    顿时，气氛一下子更紧张起来。    众人看了，都为陆原捏了一把汗。    “完了，这小伙子。”    “十几个混混大头目，截住一个人，这种情景还是第一次见到。”    “这十几个人，几乎代表了这梅村一带所有势力了吧。”    众人摇头叹息，都觉得这下陆原在劫难逃了。    “你们是朱大有的人？”    陆原笑了，真没想到朱大有那人还挺有本事的，竟然能让这一帮人都对他如此恭敬。    “小子，对朱先生尊重点！”    “跟他费什么话，抓起来扭送到朱先生那里，我们就有功了，说不定朱先生一高兴，也收了我们了呢！我也不用羡慕梁宽了。”    “对，对！”    这十几个混混大头目，正在这打着算盘。    陆原已经拨通了朱大有的电话了。    “喂，三少爷！”    “朱大有，你认不认识一个叫梁宽的人？”陆原直接开门见山的说道。    “啊？”电话那头，朱大有先是愣了一下，三少爷怎么提到这个小蚂蚱了，“认识啊，一个小角色，最近找人牵线求我，要归附在我的名下，今天我刚答应他，三少爷你怎么会认识他？”    说实话，朱大有听陆原突然提起梁宽，心里其实想的是，难不是梁宽会和三少爷有点交情吧！    最近一段时间，这梁宽托了不少人和自己拉关系，想归附自己，毕竟在金陵混社会，只要你说一句我是朱先生的人，对方多的立刻对你恭敬有加，少的也会给你三分薄面。    而至于三少爷，朱大有也看出来了，三少爷为人比较谦和，交的朋友嘛，也都无所谓地位高低，上一次在黑桃k里面，那几个人家境也就一般嘛，三少爷还不是为他们出头了。    所以，虽然梁宽是个小角色，但是和三少爷认识甚至有点交情，也不是没有可能的。    “呵呵，现在他就在我对面，招惹了我，我刚打了他，现在他不给我走了。”陆原说道。    “什么？！”    朱大有顿时大惊，猜来猜去，没想到是这个最让他惊慌的原因！    此时，朱大有额头上冷汗直冒，“三少爷，你等一下，我给他打个电话！”    “好吧。”陆原把电话挂了。    其实，朱大有当然可以让陆原把电话递给梁宽，但是朱大有却不敢这么说，毕竟他算什么，敢指挥三少爷做这个做那个？    这边电话刚挂掉，那边梁宽的手机已经响了。    一看来电人，梁宽恨不得两手捧着手机来接。    “朱，朱先生，能接到你的电话，真是非常荣幸，我……”梁宽还想逼逼个不停。    但突然，他就住了口。    显然是被电话里的朱大有给打断了。    没过多久，也不知道电话里朱大有跟他说了什么，就见到梁宽脸色煞白，冷汗涔涔而下，面若死灰。    “朱先生请您接电话。”    朱大有虽然不敢指挥陆原把电话给梁宽接听，但是当然敢指挥梁宽把电话给陆原接听。    “开免提。”    陆原并没有接，任由梁宽捧着，说道。    梁宽乖乖的打开了免提。    陆原没接，他也不敢硬塞，就这么双手捧着手机，站在陆原身边。    “朱大有。”    “三少爷，你放心，这家伙我一定严惩！”朱大有顿了一下，又迟疑的问道，“对了，三少爷，这家伙做了什么？”    “他，打了，我女朋友。”    陆原一句话，拆成了三个词来说，更加起到了强调作用。    什么？！    朱大有差点被吓得瘫坐在地上。    竟，竟然这么严重！    本来朱大有还以为梁宽可能有点嚣张，顶撞了陆原，谁知道，梁宽这傻逼，竟然打了三少爷的女朋友？    额，三少爷有女朋友了，这，啥时候也得去恭贺恭贺啊，毕竟说不定将来就是三少奶奶了。    此时，整个大厅都寂静无声，所有人的目光都放在中间。    梁宽双手捧着手机，弓着身体站在陆原旁边。    所有人的注意力，都放在了倾听手机里的朱大有和陆原的对话上。    “我，很喜欢，我女朋友。”    陆原又说道。    “三少爷，我明白了，你放心，我保证让你满意！”    “好。”    陆原不再多说。    看了面前刚才挡着自己的十几个各个势力的混混大头目：“现在，我可以走了吗？”    不用陆原说，这十几个人齐刷刷的自动退到两边，让出了一条道来。    陆原走了之后。    梁宽捧着手机，哭丧着脸：“朱先生，我真的不知道……”    “好了，什么也别说了。”朱大有在电话里说道，“今天下午13点40分，将会有一辆列车从金陵去银川，我希望那辆列车出发的时候，你会在车厢里，你不用买票，直接上车，7号车厢111座的座位上，会有一张用你的身份证买的车票。”    “朱先生，求求你……”    梁宽是道上的人，一听朱大有的话，就明白了什么意思，顿时就要哀求。    “别求了，没用，你今天得罪的人你永远也不知道多强大，离开金陵之后，你永远也不能踏足这里，只要你出现在金陵，就是你的死期。”很明显，这是把梁宽流放了。    这个惩罚力度真的不小，尤其是对于事业和人脉和家庭都在金陵的人来说。    此时，旁边那十几个混混大头目，听着朱大有对梁宽的惩罚，竟然都心里都幸灾乐祸和隐隐的兴奋。    因为，今天梁宽请他们来这里吃饭，就是因为今天梁宽归附在朱先生门下这个喜事才请客的，说是请客，其实就是炫耀。    他们碍于面子不能不来，但是心里自然又羡慕梁宽，又看到昔日和自己平起平坐的梁宽可以打着朱先生的名头办事了，心里又觉得不是滋味。    尤其是刚才梁宽大闹餐厅，其实就是故意在他们面前立威。    然而，倒霉的梁宽竟然得罪了最大的隐藏boss？    活该！    而且梁宽现在被流放了，自己可能就有机会取代梁宽的位置，被朱先生收入门下了，所以心里隐隐的兴奋。    那边，朱大有挂了电话之后，沉默了一会儿，突然开口：“今天下午14点40分，有一辆列车开往银川，在7车厢111位置上，有一个身材矮胖左脸有痣的中年男子，姓名梁宽，在车子到洛阳的时候，干掉他。”    “是！”    身边一个干练的手下，立刻领命而去。    “等一下！”手下拉开门刚要出去，朱大有又叫住了他，“那个，算了，命令中止吧。”    挥了挥手，让手下走了。    朱大有摇了摇头，自言自语道：“不能这样，三少爷不是那种凶戾的人，要是以后知道我把梁宽干掉了，他肯定觉得我惩罚过重，算了。”    再说陆原接回了周允，心里的那种舒畅和高兴就不用说了。    一种天也蓝了，花也香了的感觉。    两人回到学校，进了大门，沿着林荫道走着。    “你不让我在饭店里打工，非要把我带回来，那还怎么赚钱还债啊，一百万还怎么还啊。”周允说道。    “不怕，我不会让你再离开我了，只要你在我身边，别说前一百万，就是欠一千万，我也不怕。”陆原笑着说道。    一句话，让周允心里涌出一种说不清的蠢蠢欲动的甜意。    这些天虽然一直在躲避陆原，但是她也无时不刻想着陆原，此时又和陆原在一起，那种快乐的感觉也让她暂时忘却了什么欠款那些乱七八糟的事情。    还有什么比两个人在一起更美好的呢？    “我想吃东西！”    周允突然大声的说道。    “什么东西啊，我去买！”    “我想吃哈根达斯！”周允说道。    “哇，你一个小小的服务生，居然要吃哈根达斯，太奢侈了吧，哈哈！”陆原故意逗着她，但是心里这就准备过去买。    “你，就买一份，我想带着到镜湖边，和你一起吃。”    周允目光闪亮，又带着几分不好意思的说道。    陆原心里突然涌出巨大的喜悦，没想到周允竟然是这样的心思。    “好，你在这里等我，我马上就回来！”    陆原撒腿就跑，冲向校门口的哈根达斯甜品店。    周允心里宛如小鹿乱撞，憧憬着待会儿在镜湖边上和陆原一起的情景，心里涌出一种美好，站在路边，乖乖的等着陆原。    “哎，美女，你怎么一个人孤零零的站在这里？交个朋友怎么样？”    突然，一个声音从身后传来。

全部章节 第六十一章 发过誓要保护你
    周允下意识回头一看。    身后站着一个男生，穿着一件花里胡哨的棒球服，头上染着一撮黄毛，眼圈有点发乌，给人一种熬夜或者纵欲过度的样子。    “不用了吧。”    周允往后面挪了挪。    本来这男生刚才从旁边走过来，只看到周允的侧面，就已经动了心思的。    现在看到周允的正面，心里更是惊为天人，我草，长得这么漂亮？    “怎么了，美女，别紧张啊。”男生一边说着话，一边向周允进一步的逼近，“看你的样子，吃的也不好，穿的也不好，不如我请你吃饭，带你去买衣服，你说好不好……”    说着，男生伸手就去搂周允的肩膀。    啪嗒！    周允狠狠的一巴掌，打掉男生的手，她宛如一只愤怒的小猫，紧紧盯着男生。    周允虽然愤怒，但是心里也很害怕，她想跑走。    可是又担心陆原来了找不到她。    所以，此时心里只希望这人，知难而退，赶紧离开。    “妈的，你这个不知好歹的野丫头！把我的手都抓出血了！”    一刹那，男生的脸部扭曲，声音都变得尖利起来，显得十分狰狞。    他的手上，确实刚刚被周允用指甲打出了一道血痕，不过那也是他自找的，谁让他那么手贱去骚扰人家女孩子。    “妈的，你把我弄伤了，你现在必须陪我去医院！”    说着，男生疯狂的冲向周允身边，一下子抱住了她！    同时，男生从口袋里掏出一副车钥匙，biubiu按了一下，路边不远处，一辆别克车的车灯就闪了。    男生的力气当然比女生大很多。    更何况，周允本来就瘦弱，这一阵子更加虚弱。    “放开我。”    周允挣扎着，不过男生的双臂紧紧的抱着她的腰，她就像是被一条巨蟒给缠住了，根本使不出劲。    被男生连抱着带拖着，往车门拖去。    周允知道，上了车肯定没好事，去医院那只是借口。    想到这里，她心里更加害怕了。    “救命！”    周允开始呼救，不过她身体虚弱，再加上被男生抱得紧，虽然用尽了力气呼救，但是其实声音并不大。    不过好在，此时路边有两个女生路过，看到这一幕，都停了下来。    “请问，你们在干什么啊？”两个女生问道。    “噢，这是我女朋友，有癫痫症状，经常会发疯，这不，又发作了，我要送她去医院呢，她一发作起来，就不认人了，你看，我的手都被抓破了。”    说着，黄毛男生展示手背上刚才骚扰周允被打破的地方，又叹了口气，“听说，这癫痫症是一辈子的，我这女朋友真可怜，可是，我不照顾她，谁又来照顾她呢，谢谢你们，可是你们帮不上忙，你们还是走吧。”    “真感人啊。”    “好感动，这男生虽然染着黄头发，但是心肠好啊，唉，谁说染黄毛的没有好人。”    两个女生感慨的走了。    “嘿嘿，小美人，你今天是跑不掉了，你长得这么漂亮水灵，性子又这么野，我最喜欢这种的了，老子今天一定会把你弄得不要不要的。”    黄毛男贴在周允的耳边，垂涎着说道。    “陆原！”    周允大喊，可是，本来就已经没什么力气的她，又挣扎了这么久，这一声，根本叫不出来，声音还在喉咙里就已经没声了。    “上车吧！”    黄毛男疯狂又带着一点激动，打开车门，正要把周允推进去。    “喂，王野！”    突然，背后有人大声的喝道。    陆原就感觉到黄毛男身体一颤，同时她也感觉到身上黄毛男的力气一下子消减了很多，周允趁机奋力挣开，回头准备感谢这救了自己的人。    然而一回头，她愣了。    眼前站着三个女生，这不正是艾敬，孙蓓蓓，吕芳她们？    是她们救了自己？    周允真的没想到，她们竟然会帮助自己。    虽然以前她们欺负过自己，而且欺负的很残酷，但是现在毕竟三人救了自己一次，周允心里很感激。    “艾敬，谢谢你。”    周允说道。    啪！    然而，回应她的是一记重重的巴掌，直接打得周允的嘴角瞬间开裂，鲜血沿着嘴角缓缓流下。    “妈的比，真没想到你这个小贱人竟然还是个骚浪蹄子，竟然勾引我的男人！”    艾敬说着，又一脚踹在周允身上。    周允淬不及防，跌倒在路边，疼痛让她喘不过气来，本来这七天自己整日打工吃住都不好，身体就够虚弱的了，在饭店里还被梁宽用热汤给烫了，刚才又挣扎了半天，现在又被艾敬打了脸，踹了一脚。    她想站，也没有力气站起来了。    “哎，老婆。”    黄毛男一看这势头，心里顿时乐了。    刚才突然被艾敬看到自己拖拽周允这一幕，他心里还惴惴不安，以为艾敬会怪自己对她不忠，在外面骚扰别的女人。    黄毛男王野，心里还挺害怕的，毕竟艾敬在学校里很有地位，黑龙堂仙女团的老四呢，而且家庭背景也很强。    虽然和艾敬最近确定了男女朋友关系，但是两人之间，艾敬更强势一些。    所以，现在王野一听艾敬说周允勾搭自己，心里当然乐了，自己就没啥责任了啊。    “老婆，这骚娘们也不知道从哪里钻出来的，我刚下车，她就扑上来，非要让我开车带她溜风，带她装逼带她飞，我说我有女朋友了请你自重，她还非往我身上扑，我推开她，她还挠我，你看我手背上，都是我推开她她不撒手，抓出来的。”    说着，黄毛男又把手背上的那道血痕，展示给艾敬看了，接着，也走上去，一脚踢在周允身上，“妈的，老子可是有老婆的人，想发骚找别人去！妈的！”    “四姐，今天绝不能饶了这个骚浪蹄子了，非的给她点教训，我们来点狠的，让她一辈子都忘不了！不然难消你心头之气啊，勾搭你的男朋友，这不是挑衅你吗！”孙蓓蓓和吕芳两人恶狠狠的说道。    “这小贱人，我早就看出来不是个好东西了，她搬出去宿舍，目的恐怕就是到外面去勾搭男人卖身体呢！小婊子，你不是还有个男朋友吗？怎么的，你也看不起你那穷逼男朋友了，觉得我男人好是不是？”艾敬说着，又抬起腿，踢了地上的周允一脚，“我男人比你那吊丝男朋友好，你嫉妒我，你也不能来抢我的啊！你他妈的吃了熊心豹子胆了？！”    说着，艾敬一挥手，对孙蓓蓓和吕芳说道：“你们俩，把这小贱人给我架起来，我让她装！”    孙蓓蓓和吕芳，顿时如狼似虎的抓起周允，两人架着，来到了艾敬跟前。    啪！    “你也不看看你的贱样子，穷乡僻壤里来的乡巴佬一个，你哪点配得上我男人了，你有什么资格勾引我男人？照照镜子，也就那个叫陆原的穷逼癞蛤蟆会喜欢你这样的穷逼，你们真他妈的一对下贱的货色！”    啪！    “我告诉你小贱货，我艾敬，是你惹不起的存在，我整你就跟玩似的，你信不信我随便打个电话，想打你的人排队能从学校食堂排到体育场？”    啪！啪！    艾敬又连续几巴掌，打在周允脸上，红红的掌印清晰的印在周允白皙的脸庞上，秀发也遮住了眼睛。    此时，路边已经围了不少人了。    “这个小贱货啊，勾引别人男朋友，你们说，被教训的冤不冤啊！”    “看别人开车，非要上车跟别人走，你们说，该不该打啊？”    孙蓓蓓和吕芳，对周围人说道。    “该，好贱啊！”    “真是的，勾引别人男朋友该浸猪笼！”    众人议论着，对周允唾骂。    “哟，这不是四姐吗？”说话之间，人群里又走出几个人来，一个个身材健硕，穿着耐克的跑步鞋，紧身训练裤，肌肉硕大，都是学校健身协会的人。    “王耀辉，翟元……呵呵……”    艾敬打着招呼。    “哎，你们知道这位美女是谁吗？”王耀辉指着艾敬，大声的对围观的人群说道，“她就是我们学校有名的黑龙堂的核心仙女团的七仙女之一，四仙女艾敬！”    “哇，原来是黑龙堂的仙女啊，果然有气质！”    “啧啧，我们学校名人啊，看起来好漂亮。”    “这就是传说中的四姐啊。”    围观的人群，发出惊喜的呼声。    “不过刚才竟然有人敢勾搭四姐的男朋友，这种人真是该死！”    “活该被打，打得好！”    “呵呵，听说还是一个山区来的乡巴佬，家里穷的叮当响，这种女人，不好好学习，天天想着各种勾搭发骚，真是够贱的。”    “喂，死了没有啊？”艾敬此时也是一脸满意，被人崇拜的感觉真好，又狠狠的在周允头上出了一口气。    想着，她踢了踢此时伏倒在地上，几乎不再动弹的周允。    “死了才好呢。”    “谁都不要扶她啊，她自作自受，就让她在这里多趴一会儿啊！”    “对，对！”    “哎，怎么有人不听话呢！”    “咦，真的是啊，怎么回事，这人，竟然去扶那个小贱人？！”    “有毛病？而且为了扶那个贱货，手里的哈根达斯都不要了，这也太浪费了吧，啧啧。”    “你他妈的是不是有毛病啊，这小贱人罪有应得，你还敢扶她？！”    此时，人群里发出一阵阵的骚动。    因为所有人，都看见，有一个男生，竟然来到了周允身边，轻轻的跪下来，扶起了她。    “周允……”    陆原又惊讶，又心疼到了极致，看着怀里虚弱的几乎要晕过去的这个女孩子，他此时顾不得周围的人，也顾不得别的，他此时的注意力，暂时的，全部放在了周允身上。    “怎么，怎么会这样……”    陆原哭了，真的哭了。    泪水扑簌扑簌，滴落在周允混杂着鲜血的白皙的脸庞，“我只不过去买了一份哈根达斯的时间，你怎么会这样，我离开的时候，你还那么乖巧微笑着再路边等我，为什么我回来，你却变成了这样……短短的几分钟，你受了多大的伤害……”    “妈的，这小子到底是谁！”    “是啊，竟然敢跟四姐对着干？同情这个小贱货？！”    “啊，我认出来了，这个人不就是捡到一百万，结果私吞了那个穷逼吗！”    “真是他，我靠，这一对，一个勾搭别人，一个捡钱私吞，哈哈，绝配了！”    众人还在疯狂的嘲笑。    “陆，陆原，你回来了……看到你，我，我好多了……”    周允虚弱的嗫喏着，伸手抚摸着陆原的脸庞，“你带我走吧，我不想再这里了，我们去湖边吧，我只想和你在湖边，我只想靠着你……”    周允的泪水，也珍珠一样的滴落。    啊！    陆原突然仰天长啸。    “我发过誓，不会再有人欺负你，绝不会！绝不会再有人敢动你一下，若动了，我会让他们知道，整个天空都都会因为我的愤怒而颤抖！”    “这小子牛逼吹大了。”    “疯了吧，以为自己是谁？”    “信不信四姐一个手指就灭了他？”    众人还在嘲笑着。    陆原轻轻放下周允，站了起来。    陆原转身。    陆原盯着艾敬。    陆原慢慢的走向艾敬。    “哟，你想咋地？咬我？试试？”艾敬不屑的拿出指甲刀，修剪着指甲。    “去你妈的！”    陆原一脚踹向她的心窝。

全部章节 第六十二章 展示背后的实力
    这一脚，谁都没想到。    艾敬还没反应过来，人就飞了出去，砰的一声，掉在了马路中间，手里的指甲刀也不知道飞到哪里去了。    “你这吊丝，还真敢对我动手？！”艾敬根本没想到，陆原竟然会真踹她。    自己什么身份，什么地位，你这吊丝惹得起我吗？    “我草，这小子，这下麻烦大了。”    “真大了，这一脚下去，我觉得他整个人生应该进入了转折点。”    “是的，确切的说，是整个人生进入了黑暗。敢踹四姐，不说四姐老爸的势力，就是黑龙堂，恐怕都会把他撕成碎片的。”    “好看了。”    围观的众人，顿时就都来了劲。    “你他妈的！”    “我们跟你没完！”    旁边，孙蓓蓓和吕芳，两人宛若泼妇一样，向陆原扑来。    双手向着陆原的脸上，身上，抓挠着。    啪！    啪！    陆原看都不看，直接两耳光打去。    这耳光打得够重的，两人就好像两个空麻袋一样，也飞了出去。    “你死定了，你绝对死定了！”孙蓓蓓一抹嘴角的血，脸上火辣辣的疼，刺激着她的神经，让她疯狂大骂。    本来刚才陆原踹了艾敬一脚。    她们虽然震惊了，但是觉得陆原不过是一时冲动，这一脚踹完，恐怕就冷静了，焉了，所以两人才上来抓挠，以为陆原不会反抗了。    谁知道，还是挨了巴掌。    “陆原！”    突然，艾敬站了起来，这女人，双目赤红，仿佛是一头母狮一样盯着陆原，手却指向自己的面前的地面，“我要你马上跪下来，爬到我面前来，你这样做，我会饶了你刚才的所作所为，不然的话，我会让你不得好死，我会让你痛不欲生，我会让你的名字，出现在黑龙堂的‘通缉令名单’！”    “我草，不是吧，黑龙堂的通缉令名单，那是要被所有黑龙堂成员追杀的。”    “据我说知，所有出现在通缉令名单上的学生，下场都挺凄惨的。”    “这小子这会应该怂了，刚才一阵子热血而已，他还真以为自己能惹得起四姐啊，该跪就跪，该爬就爬。”    “算了，好戏也就到这里了，这小子只要不是傻子，这时候就该顺着台阶下了……我草！”    在人群的突然的惊呼声中，陆原不但没跪，不但没爬，反而冲着艾敬跑过去，凌空一脚抽射，直接抽在了艾敬的脸上。    这一脚，比刚才还势大力沉。    艾敬直接惨叫一声，一头扎进了旁边的灌木丛里，是倒着进去的，两条腿还露在外面，来回摇晃着。    “小子，敢打四姐，你他妈的这是自找的！”    王耀辉一拳向陆原轰来，这家伙毕竟是健身的，肌肉丰沛，胳膊跟陆原的大腿一样粗。    然而，他的拳头，竟然被陆原稳稳的抓住，一刹那，王耀辉就觉得手臂仿佛夹在了墙壁里，根本完全动弹不得了。    他还没反应过来，膝盖上就被踢了一脚。    王耀辉瞬间跪在了地上，接着，脸上就挨了一记摆拳。    就在他脸颊痛楚的摆向一边的时候，陆原已经一迈腿，跨在了他的胳膊上，接着直接双手抓着他的胳膊，往他身后一扳。    “你也是黑龙堂的？”    陆原只是一问，根本不等他回答，直接再一用力。    一声惨叫，王耀辉猛然仰起头，嘴巴张的老大了，疼的哇哇大叫。    开玩笑，第一世家子弟，怎么可能不会点武功？    其他人见了，谁还敢上？    “从今天开始，黑龙堂这个名字，会在学校里消失，谁再敢自称是黑龙堂的人，我保证你的下场会很惨，很惨！”    陆原环视着众人，慢慢的说道。    声音虽然不大，但是此时现场一片安静，每个人都听得很清楚。    “日了，这小子原来还挺能打的啊，怪不得这么嚣张呢。”    “有吊用？再能打，也不看看艾敬是什么人，一个莽汉能是人家家族的对手吗？”    “在这里说大话有屁用，我看他真的是死都不知道怎么死的。”    “是啊，艾敬绝不会放过他的。”    众人正小声议论着。    “陆原，你他妈的，我艾敬，现在宣布，你死了！你死定了！”突然，一声爆喝，那边，艾敬已经被黑龙堂的人，从灌木丛里拉了出来，此时她的脸上也一片青紫和血痕，这女人什么时候吃过这个亏？    “陆原，我会让你血债血偿的，我会让你跪在我面前磕头求饶，浑身战栗！我会让那个小贱人备受折磨，万人可尝！我会让你亲眼看着她被玩死！”    艾敬咬牙切齿的说道，此时，她也已经疯狂。    她的一番话，甚至让周围围观的很多女生，都不由打了个寒颤。    说完，艾敬就掏出了手机。    “二叔……你快来，……我被人打了……有人欺负我……呜呜呜，我的脸被都打青了，指甲都掉了……我好痛，你快来……带你的人……太子龙的人……是的，越多越好……我要他们死，我要欺负我的人都死！”    众人听到，顿时，一种嗡嗡议论声，如同麦浪一样，蔓延开来。    “太子龙的人！原来艾敬二叔是太子龙的老大啊！”    “太子龙不是金陵第一大组织吗？”    “以前是吧，反正在金陵都是顶级的。”    “这小子，这下真凉了。”    “是啊，肯定凉了，这小子没脑子啊，会点拳脚算什么，能叫来人，才是王道啊！”    “我估计他要逃了吧。”    “你们给我看住他，别给他跑了！”艾敬指挥着黑龙堂的人，把陆原的所有去路给全部堵死。    今天，她艾敬，要让所有人都知道，跟她作对的人，下场有多么惨！    逃跑？    呵呵，对于陆原来说，不存在的。    陆原掏出了电话。    “快看，那小子也拿出电话了。”    “他要干嘛？不会也要叫人吧，呵呵。”    “他是在搞笑吗？一个吊丝，能叫来什么人，更何况，人家叫的可是太子龙啊！”    众人都觉得陆原是在搞笑，或者说是被逼疯了，做出了傻事。    而看到陆原拿出电话拨打，艾敬也笑了。    “就你他妈的也打电话叫人？给你打，你打，我看你装逼能装到什么时候！”    “你他妈的叫不来人是你的运气，你要是真的叫来了人，不管是什么人，我会让太子龙的人，逼着你叫来的人，亲自动手打死你！”    艾敬冷笑道，呵呵，都这个时候了，还继续跟我装下去，好，我看你能装到什么时候。    “喂，熊老。”    陆原回到周允身边坐下来，轻轻的一手把周允搂在怀里，接通了电话。    “三少爷，现在已经过去了一个星期了，再等一个星期，账户就可以解锁了，唉，赵总长也真是有点过分了。”    电话里，熊老叹了口气，说道。    “不是，熊老，我今天不要现金。”陆原的声音很低沉。    “三少爷，不要现金，那你的意思是？”熊老一愣，本来还以为三少爷是来说之前账户冻结的事情的，谁知道竟然不是这个？    “我要家族支援！”陆原说道。    “啊！”    几乎可以猜到熊老闻言惊得站起来了，“三少爷，你出什么事了，我马上派人过去！”    “我不要你过来，我要家族支援！”    陆原对着电话，又一次重重的重复道。    熊老派的人，虽然也许有用，但是又怎么比得上家族支援？    今天，我是为周允报仇，我一定要用家族支援！    我一定要让这一次报仇，无比的华丽！    “三少爷，你要什么级别的支援？”    “c级支援。”    “c级！”熊老叹了口气，“三少爷，你现在处于家族管制时期，财富和支援都被管制了，c级支援恐怕……”    “又是赵蕾那个女人！”    陆原愤怒的冲着话筒咆哮道。    上一次，就因为这个，让周允受了多少委屈。    难道，这一次，还要这样吗！    搂着怀里周允瘦弱的身躯，一瞬间，他真有一种霸王别姬，穷途末路的感觉。    我堂堂世界第一家族的三少爷，难道连为心爱的女人复仇都做不到吗！    如果真的做不到，我要这身份何用！    我要着家族何用！    “熊老！我让你转告赵蕾，我让你同时知会我爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆所有的家族核心成员！”陆原深吸一口气，“如果今天不给我c级支援！我陆原从此，再也不是陆家子孙！”

全部章节 第六十三章 莽撞的桑塔纳车
    “三少爷，三少爷，你听我说……”    熊老听了，脸色皆变，然而，此时电话里一片忙音。    陆原挂了电话。    挂了电话，陆原抬头，看了一眼天空，泪眼朦胧，今日，是生？是死？    “这小子刚才打了电话，说了什么？我怎么没听懂。”    “我也没听懂，只听到什么家族支援，c级支援，一股浓浓的中二的感觉。”    “是啊，我也听到了，莫不是真是个疯子吧，以为自己是某个神秘家族的牛逼少爷？”    “感觉他就是闹着玩的。”    “他是闹着玩的，人家四姐可不是闹着玩的，待会儿太子龙的人一来，呵呵，好看了。”    “我敢保证，待会儿的场景，绝对会很血腥！”    “唉，不过，说实话，这小子，对女朋友也真是，重情重义啊！”    “是啊，为了女朋友敢暴打艾敬，到现在了，还不跑，守在女朋友身边，说实话，我挺佩服他的。”    此时，人群里也有一些女生，虽然不敢讲出来，但是心里吧，也都有点被陆原感动了。    是啊，哪个女生不希望有这么一个真正爱自己的男生，用最后一丝力气，来保护自己？    然而，此时，所有人，更盼望的，是太子龙组织的出现。    是啊，毕竟传说中的金陵第一大组织。    可不是随随便便就能见识的。    就在这时，突然有人喊道“来了！”    然后，现场的所有人几乎同时动了起来，转向来的方向，几百个人同时转动身体，场面真的是非常之壮观。    就看到一个车队，缓缓的从校门口，开了进来。    领头的，是一辆劳斯莱斯极致幻影x9系列，标志性的方形车前头，彰显出自身的奢华和与众不同。    光是这车的造型，就让人不由自主的从内心生出一种尊崇。    而当车子缓缓开动的时候，倒映在钢琴烤漆一样的车身上的天空，缓缓流淌，一切，显示出一种教父一般的优雅。    “我草，真牛逼啊！劳斯莱斯幻影，要一千多万吧！”    “听说艾敬的二叔很疼她，看来这次是亲自来了啊，我日，艾敬二叔就是太子龙的大当家，这下整个太子龙的顶级阶层，全部来了吧！”    “真的，后面个个都是顶级豪车，真的，绝对都是太子龙高层，这小子，今天真是捅了天大的篓子了。”    跟在劳斯莱斯的后面，保时捷卡宴，路虎揽胜，迈巴赫……每一辆都是加长加宽的，一共十二辆！    就这个气势，就震慑得众人纷纷后退。    车门几乎都同时打开。    几十个身穿黑色衣服的男子，基本上个个都是身材利落，浑身不由自主的就散发出一种煞气！    这些人一下车，众人就觉得似乎一阵寒芒直射心头。    有些胆小的，甚至都开始得得得的双腿打颤了。    我草，太吓人了！    众人心里暗暗庆幸，不是自己惹了艾敬，真的，看到这几十个浑身散发出一种煞气的黑西装男子，此时，除了臣服，绝没有任何其他想法了。    而劳斯莱斯里，走下来一个中年男子，梳着侧背头，穿着一件黑色西装，目光里露出几分凌厉之色，一般人看了，都不由打了个寒颤。    认识的，都知道，他正是太子龙的大当家，艾子龙。    “二叔！”    艾敬一副委屈巴巴的模样，扑倒在艾子龙怀里。    “二叔，你看我的脸，我的手，我的指甲……”艾敬忙不迭的把伤口展示给艾子龙看。    “乖乖，你放心吧，二叔今天来，处理结果包你满意！”    艾子龙说着，冲着后面吼道，“妈的，医生呢，还他妈的不赶紧过来！”    从后面一辆保时捷里，早出来了一位提着急救箱的医生，身后还跟着两个护士，三人一路疾跑，来到艾敬面前，立刻恭敬又体贴的给艾敬擦药治疗。    又有人早搬了一个舒服的椅子，放在了艾敬的屁股底下。    众人看了，心里不由又纷纷感叹。    “我日啊，真牛逼，连医生都带来了。”    “还有椅子，这是让艾敬坐着看戏啊。”    “有钱有权的人，就是爽啊，到哪里都被照顾的体贴入微。”    “不知道那小子现在是不是后悔了。”    “后悔，也晚了！”    “嘘，看样子，要动手了！”    此时，几乎就和闹哄哄的自习室里突然安静了一样，一下子，现场刚才还议论纷纷的声音，顿时安安静静。    静的几乎都能听到落叶的声音。    “就是他们？”    艾子龙指着坐在路边的陆原，和被陆原抱在怀里的周允。    接着，艾子龙头一偏，顿时，那几十个黑色西装，呈半圆形，一下子笼罩住了陆原和周允。    而刚才还站在陆原和周允身后的学生们，一下子呼啦而散，跑得干干净净，谁敢站在他们附近？    啪！    艾子龙从手里扔出一个东西，滚落在陆原和周允面前。    竟然是一个手机。    围观的人，都有点愣，这是在干嘛？    “打吧，给你们的父母，都打个电话。”艾子龙做了一个请的手势，随即，脸上露出一丝残忍的微笑，“一个告别电话，因为，从现在开始，你们将已经不再属于你们的父母，你们也不属于这个学校，不属于这个国家，你们，属于我的。”    “我也就不妨告诉你们，你们会被怎么对待吧。”    艾子龙像一个演说家一样，语气里充满了一种说不清的拿捏，“你们首先会被带走，然后你们会被送到我的园艺师那里，由他们决定，你们会变成什么样的，嗯，艺术品，接着，这些艺术品会被送往东南亚一些国家，或者非洲，进行游行展览，当然了，你们不会死，你们还会呼吸，你们会看到很多人来看你们……也许，有一天，你们的爸爸妈妈，也会看到你们哦，只是，我想，他们也许认不出你们，哈哈哈哈……”    围观的学生们听了，一种说不清的无以复加的恐惧感，从脚底一直冷到头顶，那种恐惧和恶心的感觉，甚至有些人当场就有一种抑郁的感觉。    “完了吧！”    “我草，太残酷了，这小子这下真傻眼了吧！”    “他刚才叫的人呢，怎么还没来？”    “你信他？他叫的来人？”    “等一下，二叔，我还想送他们一点礼物。”突然，艾敬站了起来，她的目光残忍而得意，甚至隐隐能看到里面夹杂的兴奋。    说话之间，艾敬手心一翻，竟然露出一把匕首。    “我现在，要割花那个小贱货的脸！”    艾敬指着周允，此时，兴奋和嫉妒，让她的脸甚至开始扭曲。    艾子龙点点头，对那几十个人喝道：“所有人，围住那男的，只要他乱动一下，就割掉他一块肉！”    刷刷刷！    瞬间，几十个人手里全部抽出利刃，明晃晃的，齐刷刷，对准了陆原。    “你刚才不是打了电话了吗，你的人呢？”    艾敬晃动着手里的匕首，走了过来，“小子，你刚才不是很厉害吗，我现在就要当着你的面，割花你女朋友的脸！你还有本事吗？用出来啊！你有本事，现在阻止我啊！”    说着，艾敬突然手一挥，一刀扎向周允的脸！    刷！    一道血光闪过。    陆原闷哼一声。    胳膊上一道深深的伤口。    同时，一个黑色西装手里也刀光挥舞，陆原又一声惨叫，背上竟然被削去了一块肉。    没错，动一下就割掉一块肉！    “好，你还敢替这小贱人挡刀，我看你还能挡道什么时候！”    说着，艾敬又是一刀！    陆原此时心里无限的绝望。    难道，家族真的抛弃了自己了吗！    绝不可能！    爷爷，最疼爱自己的爷爷，绝不可能的！    婉儿妹妹，她要知道的话，也绝不会答应的！    可是，为什么，为什么还不来？！    刷，艾敬再来一刀……    就在这个时候，突然，砰！    一声巨响！    众人都被吓了一跳，包括艾子龙艾敬，所有人都顺声望去。    就看到一辆桑塔纳，竟然直接撞在了艾子龙乘坐的那辆劳斯莱斯幻影上！    劳斯莱斯幻影，车门被撞得凹进去，前挡板也直接扭曲了。    “我草，这桑塔纳司机要倒霉了？”    “是啊，先不说要赔多少钱，关键是撞得还是艾子龙的车子！”    “司机应该会被吓死了吧！”    “你们看看艾子龙的脸，我日，突然变得好吓人！”    是的，这辆劳斯莱斯幻影，是艾子龙的最爱，被撞成这样，几乎就相当于撞在他的心上！    咣！    桑塔纳也变形的厉害，车门被狠狠的踹开。    走下来一个三十多岁，穿着工装服的，猛地的一看还以为是货车司机的男子，男子径直走向艾子龙。    “这家伙想死的心都有了吧？”    “他应该会直接跪在艾子龙跟前道歉吧？”    众人的注意力又集中在这司机身上。    艾子龙也是铁青着脸，盯着司机，“你个我跪下，爬过来！”    然而，司机仿佛没听到他的话一样，走到艾子龙身边。    但是，司机并没有停，越过了艾子龙，径直来到了陆原跟前。    众人都看傻了？    这是什么操作？    一看到这司机，陆原笑了，真的笑了……    “家奴向彦，拜见三少爷！”    司机竟然直接跪伏在陆原跟前，倒头就拜。    这司机，仿佛当那几十个黑西装人，完全不存在一样。    众人都看愣了，不是吧，这小子还真的叫来了人？    只是，就叫来这个司机？    而且，看起来，这司机和他一样中二，这，这他妈的真是搞笑了。    艾敬也冷笑起来，好，我就先看看你到底想怎么样？    “先去忙你吧！”    陆原抚摸着怀里的周允，心里一刹那，完全放下心来。    在众人的惊讶又疑惑，还带着一种嗤笑的眼神里，向彦小步跑到旁边的草坪上，用带来的白灰，画了一个五个圆，每个圆里，划了一个十字。    向彦突然又从屁股后面，掏出了两个三角旗，一个红旗，一个黄旗。    “这家伙到底要搞什么？”    “果然神经病，找来的也是神经病。”    在众人的议论和嘲弄声音里，突然，一阵轰鸣声，从天空中宛若是雷声一般，遥遥传来！    “快看！”    有人突然往天空中一指。    远处，空中，五个黑点，正在慢慢接近。

全部章节 第六十四章 全员拜见三少爷
    “什么东西！”    “我草！难道是……”    此时，人群一片哗然，所有人都纷纷抬起头，看向天空的远方，有人手搭着凉篷，有人眯起了眼睛……    五个黑点，慢慢的接近，慢慢的变大。    “直升机！”    “我草！确切的说，是直升机群！”    “这，直升机群，看样子，好像是冲着我们这里来的啊！”    “咋回事？”    人群议论着，猜测着。    并且，继续仰望着。    随着直升机的逼近，轰隆声音更响，主旋翼在空中都卷起了巨大的声浪，太阳被直升机遮挡，阳光被旋转的旋翼切割的支离破碎。    一架直升机，也许有人见过。    但是五架一起出现，简直是只有电影里才出现过的画面。    当你看到五架全长都超过了十二米的大型直升机，带着震耳欲聋的轰鸣声，从空中而降，所有人都有一种说不出来的心灵的震撼，以及那种自我的渺小感。    此时，向彦手里抓着两个旗子，在草坪上来回奔跑指挥着。    当众人看到五架直升机，依次寻找着刚才向彦在草坪上画的圆圈降落的时候，都恍然明白了过来。    “难道，难道这五架直升机，就是刚才那小子打电话叫来的人？”    “不，不是吧，还以为那小子中二病发作把自己想象成漫画里的世家子弟呢，没想到，竟然是真的？！”    “这五架直升机，都是美国阿帕奇公司的最新x007精英系列，单架直升机的造价高达五千万美元，差不多三亿人民币了！”    学生群里，有一些对军事方面比较有兴趣的，忍不住说道。    “我草，一架就三亿，那刚才太子龙的劳斯莱斯幻影也不过一千多万，意思就是一架直升机可以买三十辆幻影？这一下子来了五架直升机，等于一百五十辆幻影，我勒个大草啊！”    “这样说你就吊丝了，都能买得起直升机了，讲究的是钱吗？就这x007直升机，目前为止，连美国最友好的欧盟都没有一个国家获得进口资格，更别提国内的有钱人能买得到了。”    “那现在这里竟然有五架x007，这是何解？”    “我咋知道，而且，国家都有航空管制权的，对于一般人来说，就算你想动用直升机，都需要向航空部门进行申报审批，这个过程慢的可能需要好几天，快的可能也要几个小时，除非是医疗救援之类的，但是这小子打了电话到现在也就半个小时，五架直升机就来了，由此可见，这小子的家族……”    “嘘，你还敢叫他小子！”    五架直升机在草坪上停落妥当，刷刷刷，舱门整齐的打开，里面的人跳了下来。    “我草，好帅！”    “牛逼，这是特种兵吗？！”    众人都被震惊了。    五架直升机，一共下来了二十个人，五个人是驾驶员打扮。    另外十五个，全身武装，身穿防弹背心，脚上是防爆长靴，头戴迷彩头盔，裤腿上露出利刃的刀柄。    最让所有人震惊的，还是他们所有人的胸前，全部配备着冲锋枪。    这伙人下了飞机之后，径直向陆原这边冲来。    此时，艾子龙那些手下们，依然手里拿着刀，包围着陆原和周允。    砰！    冲在最前面的一个武装战士，直接一肘子打在艾子龙其中一个手下的脸上，那家伙直接闷哼一声，躺在了地上。    十五个武装战士，仿佛是一群猛虎，闯入了一群绵羊阵地。    砰！    铿！    这十五个人，战斗方式绝对是训练有素的，其中五个人，没有参与任何战斗，而是转身向外，虎视眈眈，以防对方有人支援。    剩下的十个人，干净利索的，不到一分钟，就让艾子龙那几十个手下，全部躺在了地上。    所有人，动作奇快，几乎没有任何的拖泥带水。    一看，就是专业的。    艾敬站在陆原面前，早已也看得傻了。    她脸色苍白，哪里还有一分一毫的刚才张狂的模样。    一个武装战士走向她。    艾敬此时，两腿都失去了直觉，想跑，想动，却动不了。    “我，我只是个女生……”艾敬哆嗦着说道。    砰！    武装战士根本没有任何犹豫，用脑袋狠狠的往艾敬头上一碰，艾敬直接被撞得一头是血，软软的倒在了地上。    没错，在武装战士的眼里，没有什么男女老幼之分，所有出现在三少爷附近的无关的人，都是威胁者！    “快，快去把艾敬带过来！”    艾子龙也看傻了，饶是他乃是太子龙集团的大当家，一生也是见识过大风大浪的。    但是，现在这个级别的对手，已经超出了他的想象，也彻底的摧毁了他对于实力和背景的认识。    国内，还有这种家族？！    艾子龙真的想不到，他自认为自己和国内不少大家族乃至顶级家族和财团，都有过来往，包括国内的首富之类的人，都或多或少有所接触。    但是，他自问，就今天这个样子，国内绝对没有任何一个家族可以这么搞，或者可以敢这么搞的。    莫非，这个世界并不是自己想象的那样？    想到这里，艾子龙也不由有一种深深的战栗感。    不过，艾敬被一击重撞，他当然也急忙让身边贴身心腹去把艾敬带过来。    然而，他的心腹还没走两步，就被武装战士挡住了去路。    刷，其中一个武装战士抽出了腿上的利刃，刀锋锋利，寒光逼人。    “此处已经被临时征用，作为家族防护禁地，外人但入，格杀勿论！”    低沉的声音，从武装战士的嘴里发出来，声音寒冷而锋利，似乎就像他手中的利刃，直逼灵魂。    心腹们，哪里还敢再前进一步，连滚带爬的退开了。    而艾子龙，也一屁股颓废的坐在刚才艾敬的椅子上，脸色苍白，额头上已经细密的汗珠。    “报告队长，左翼威胁全部解除！”    “报告队长，右翼威胁全部解除！”    “报告队长，确认威胁已全部解除！”    突然，报告声此起彼伏。    此时，以陆原为中心的十五米范围内，除了向彦和这些直升机上下来的成员，以及躺在地上已经完全失去行动力的那些太子龙成员和艾敬，再无其他人。    威胁，全部解除！    “我草，太牛逼了吧！”    “吊炸天的存在，这些武装战士绝对是世界顶级的。”    “帅气啊，跟看电影似的。”    “日，看得我浑身热血上涌！”    自从直升机降落了之后，众人都是一直屏住呼吸的，因为这一系列的行动，实在太他妈的精彩了，太震撼了。    然而，接下来的。    更震撼。    “华东基地c级支援3分组小队全体成员，拜见三少爷！”    十五个刚才还威风凛凛的武装战士，包括五个驾驶员，还有向彦，一共二十一个人，在众目睽睽之下，突然齐刷刷，跪向了陆原。    现场一片寂静无声。    所有人，都看着这一幕。    刚才这么牛逼的一群人，瞬间秒杀太子龙集团高级打手组，看都不看，当着艾子龙的面就撞残了艾敬，逼退一切靠近的人。    简直是一群灭天灭地佛挡杀佛的人，此时，竟然跪拜在那个一开始被众人嘲笑和瞧不起的小子面前。    “太牛逼了！”    所有人都有一种说不出来的心灵的震撼。    原来真是货真价实的超级世家子弟，低调如斯啊！    陆原没有看他们，他只看着自己怀里虚弱的周允，周允此时呼吸微弱，她的脸贴在陆原的脸上，她已经虚弱的都无法说话了，陆原只能用手轻轻的抚摸她光滑的皮肤，那些已经干涸的血迹和泪痕。    三少爷没说话，这些人就不敢站起来。    不但不敢站起来，甚至都不敢动一下！    “周允，来，我让你亲眼看到，欺负你的人，会有什么下场。”    陆原心疼的抱起周允。    他第一次发现周允竟然这么轻，自己一只胳膊就可以轻松的把她抱了起来。    当陆原站起来，武装战士们这才一瞬间整齐的起来，并且立刻分散在陆原的四周，寸步不移的，保护着家族的少爷。    陆原抱着周允，走向艾子龙，他每走一步，艾子龙的心就颤抖一下，直到陆原站在他的面前。    “你知道该怎么做吗？”    陆原盯着他，说道。    艾子龙脸若死灰，艰难的点点头，取过一把匕首，刷！    自断一根手指。    “从今天起，金陵市没有太子龙这个组织了。”    “是！”    艾子龙捂着冒血的手指，又是艰难的点点头。    心里恐怕也是后悔的冒血吧，本以为一桩轻而易举的小事，结果，把整个太子龙赔进去了？    “把他们开来的车子，全砸了！”    陆原一声命令，武装战士根本没有任何的犹豫，拿着枪托，咣咣咣，没多一会儿，这些什么法拉利兰博基尼，都他妈的成为了一堆废铁。    “我现在，要你们，把鞋子袜子都脱掉，赤着脚，走回去，路上不允许穿鞋，也不允许再坐车，违抗者，死，滚吧！”    陆原一声断喝。    于是，就看到艾子龙带着这些太子龙的人，光着脚，排成一对，缓缓的走出校园，走在街道上。    “我草，那不是太子龙的老大吗？”    “这是咋了，光着脚在路上走？我草，被人搞了？”    “太子龙都有人搞，搞的动吗？到底咋回事啊？”    路上，司机们都看懵了。    “三少爷，小心。”    这边，在众人的目光里，陆原抱着周允上了其中一架直升机。    “去家族疗养岛。”    陆原疲惫的依靠在位置上。    五架直升机离开草坪，向着天空，遥遥而去。    当直升机越过街道的时候。    “周允，你看到了吗，看到那些光着脚走在街道上的人了吗，我，我终于为你出了口气啊！”    看着怀里已经昏迷的周允，陆原不禁又落下了泪。    就看到，周允的眼角，一滴晶莹的泪水，慢慢的凝聚，终于，滴落……

全部章节 第六十五章 三少爷的女朋友
    啊？    一个少女慢慢的睁开眼睛，当看清眼前的时候，她猛的坐了起来。    这是哪儿？    房间纯白，但是又不像医院病房那样惨白，而是有一种说不清的让人舒服，干净，清新。    自己睡在同样纯白无瑕的被褥上，蓬松而又柔软的羽绒被子，贴肤而轻盈，仿佛是睡在棉花团里一样。    墙壁侧面的中央空调栅格里，发出很安静的嗡嗡声，房间里凉爽而又舒适。    少女惊讶又带点慌张的打量着周围。    我怎么会在这里？    她抬起手臂，想下床，这才赫然发现，自己身上的衣服都换了。    此时，她穿着的是淡粉色的很柔软的贴身衣服，大小竟然十分合适，宛如定做的一般，这衣服没有任何的标识，但是摸上去，质地柔软而温暖，绝对是上好的材料。    少女心里一动，不由得把裤腰稍微拉开了一点，往下面匆忙瞟了一眼。    这一看，顿时脸上飞起红晕，心里一下子羞躁无比，但是，也慌张了起来。    果然，内裤也换了。    谁，给自己换的衣服？    少女又晃了晃脑袋，陌生的环境，全新的衣服，少女慌乱了。    “陆原！”    一个名字脱口而出，几乎根本就没有经过大脑，直接就喊了出来。    被自己这么一喊，少女一下子就想起了很多事情，金陵大学，林荫道，自己被一个黄毛男生骚扰，又遭到了艾敬等人的殴打，最后，陆原来了。    后来虽然很嘈杂，很乱，但是自己却一直躺在一个安全的怀抱里，好安心，好放心……    “陆原！”    周允大喊了起来。    门口，传来匆忙的脚步声。    “陆原！”    尽管周允感觉还很虚弱，但她毫不犹豫下了床，向门口走去。    只是，心里又期盼，也有点莫名的紧张。    “陆……”    周允硬生生停住了，进来的不是陆原。    而是一个护士，女孩子，长得也挺温柔的。    手里还端着一个托盘。    “啊，周小姐，你醒了？感觉怎么样啊？”    护士态度很好，声音也很温柔，让周允心里的紧张消减了一些，不过她此时心里还是满腹疑问，“你知道我的名字？这是哪里啊？陆原呢，你见过他吗？一个男生，跟我差不多大，瘦瘦的，一米八左右……”    护士抿嘴一笑：“这里是疗养院，你先不要急，把这碗营养人参汤喝了吧。”    说着，护士端起托盘上的一个很精致的瓷碗，递给了周允。    此时，虽然周允还完全没有弄清楚情况，但是这护士的温柔态度，让她的心放松了下来。    “好漂亮的瓷碗。”    周允接过来，不由感叹，瓷碗纯白，细腻的宛如是初生婴儿的肌肤，拿在手里竟然隐隐有温润的感觉，轻盈但是十分有质感。    “是啊，这可是南宋钱塘官窑出产的浣花瓷呢。”护士禁不住说道，“这一个瓷碗，市场价都要五千多块的。”    “啊？”    周允闻言，吓了一大跳，这么贵？！    手吓得一抖，瓷碗直接摔在了地上。    啪！    瓷碗摔炸了，参汤也溅洒了一地，都溅到了护士的裤腿上。    “啊，对不起对不起。”    周允慌了，急忙蹲下去，用手去擦护士裤腿上的汤汁。    然后捡起那些碎片，惶恐的说道，“你放心，我一定会赔的。”    只是，心里又有郁闷极了，本来陆原欠的一百万还没有还上，现在又加了五千块。    然而，护士显然比她更惊慌，急忙也蹲下来，先是查看周允的双手，“周小姐，你，没有伤到你吧？”    查看无碍之后，这才放下心来，又把那些碎片接过来，扔到了房间的垃圾桶，这才微笑着说道：“周小姐，以你的身份，别说打碎一个瓷碗，就算是把这里的全部瓷具打碎了，又有什么关系呢，刚才都是我不好，我再去给你端一碗来。”    说着，护士转身就要出门。    “对了，请问你叫什么啊？”    周允问道。    “啊，我叫小苍。”护士温柔一笑，出了门。    此时，门口，又一个护士正贴着耳朵在门上，似乎听着什么。    看到小苍出来，急忙笑嘻嘻的跳到一边。    “死小翠，你趴在这里偷听什么呢？”    “嘻嘻。”小翠笑了笑，小跑两步，跟上了小苍，这两人看起来关系还挺好的。    “我在听一下，这位新来的少爷女朋友啊，脾气好不好啊，人好不好啊，毕竟以后是我们两人照顾她。”小翠笑着说道。    “那你觉得周小姐怎么样呢？”小苍说道。    “也太好了吧，打碎了杯子，还主动给你道歉，跟以前天赐少爷啊，飞龙少爷啊，二少爷啊那些人带来的女人，真是一点都不一样，那些女人啊，哼，一个个仗着跟少爷们的关系，傲气的不得了，有的甚至根本就把我们不当人看，真以为自己是古代的公主了！”    说着，小翠突然拽着小苍，悄悄走到旁边一个大房间，类似是健身房一样的的，里面有瑜伽垫，还有不少健身设备。    不少身材超爆的女人，穿着紧身裤，在里面做着瑜伽，或者在跑步机上跑步。    姿势让人，想入非非。    就看到里面一个女人，正指着面前一个护士破口大骂，那个护士被骂的战战兢兢，不敢还口。    “看到了吗，小苍，那个女人叫任晴，长得倒是一副好模样，胸大屁股翘，就仗着被天赐少爷宠着，来这里作威作福，哼！”    说着，小翠突然又一撇嘴，“其实，她们中的大部分人有什么了不起的，还不是长得漂亮一点骚一点，少爷们又不是真的要娶她们，只是玩一玩她们而已，腻了就甩了。她们又不是什么豪门大小姐，只不过一些车模，小模特，网红，甚至有些还是服务员，导游，就她们的工资，还没有我们高呢！”    “你说了这么多，还不得乖乖的伺候人家啊，总之呢，只要是少爷带来的朋友，我们都要好好的尊重，再说了，你这么厉害，怎么就没见到少爷看上你呢？”    小苍调侃着小翠，笑嘻嘻的说道。    小翠顿时脸一红，脸上绯红：“哎呦，你不是也没被看上嘛，再说了，我长得漂亮，但是天天穿的跟你们一样，少爷们哪里会把目光放在我身上啊！而且，在少爷们的眼里，我们都是低等人，恐怕在少爷们的心里，我们都是扫地大妈，种花大妈，做饭大妈之类的吧。”    “你知道就好。”    小苍说着，已经来到了厨房，这里还有一茶盅参汤，小苍把参汤放在炉火上加热。    “那可不一定，我听花园里的小菊说，她浇花的时候崴了脚，正好碰到了散步的三少爷，三少爷就让人扶她去治疗，小菊不敢去，说花还没有浇完，你猜怎么着，三少爷竟然亲自帮她浇花！”    小翠说道。    “真的假的啊？”小苍显得也很惊讶，这怎么可能。    “真的啊，我刚才不是去医务室看望了小菊了吗，小菊亲口跟我说的，而且她还说了，三少爷跟别的少爷都不一样，穿的特别简朴，一开始她还以为是新来的工人，哈哈！”    “哇，怪不得三少爷的女朋友，也那么平易近人呢。”小苍说着，又想了想，“说真的，我好像还从来没见过三少爷呢。”    “我也是哎，那些什么天赐少爷，明少爷，飞龙少爷，没事就来岛上逍遥快乐，还带一帮朋友和美女，三少爷，总之，别说是见过了，我都没怎么听说过。”小翠说道。    “是啊，我昨天听谦叔说了，三少爷好像叫陆原。”小苍想了想，又说道，“既然我们没有叫他原少爷，而是直接叫三少爷，可见三少爷的地位，都在其他少爷之上啊。”    “是啊！”小翠也是重重的点了点头，目光里也露出几分光芒，“真是对三少爷，更好奇了呢！希望三少爷能注意到我！”    “好啦，你可要给我小心点，三少爷的女朋友是周小姐，走吧，参汤好了，我们端给周小姐喝吧！”    “哼，我才不敢跟周小姐抢呢，我又没有想怎样，我就是想让三少爷看看我嘛。”小翠吐了吐舌头，急忙跟上了小苍。    而此时，在一处蜿蜒的山道上，两人正在缓慢行走着，一个青年，身形玉立。另一个五十来岁，穿着中式的衣服，显得厚重而谦逊。    这山道已经被人工修缮，道路平齐，两边是郁郁葱葱的各种树木。    “谦叔，非常谢谢你的招待。”    青年正是陆原。    走在他旁边，态度恭谦的，就是这个疗养岛的总事，陆谦。    陆谦姓陆，自然也是陆家人，不过并非是核心体系的，而是陆家旁支，不过尽管如此，自然地位比普通人还是高了很多。    “三少爷哪里话，这都是应该做的。”    听了陆原的话，陆谦心里很是高兴，也有些感动。    三少爷真是一个很有礼貌的青年，说实话，三少爷根本不需要谢自己，毕竟整个岛就是陆家的，三少爷这是用自己家的东西，干嘛要些他陆谦呢？    像其他那些明少爷啊，天赐少爷啊，他们经常带一大帮子女人来，也没见过他们对自己说一声谢谢。    而三少爷的地位比他们可高多了，何况这么多年，只来了这一次，而且还只带了一个女孩子来。    “三少爷你放心，周小姐就在那栋别墅里，小苍和小翠在照顾她。”    陆谦指着远处的高处，一栋现代化的loft风格的别墅，别墅非常漂亮，就像是钢铁侠的悬崖边的别墅一样，很有现代化的科技感。    那别墅也正好在小岛最高的山峰处，被掩映在翠绿之间。    “嗯。”    陆原点点头，想着什么时候过去看一看周允。    直升机把自己和她带到这里，已经过去了一天一夜了。    自己和周允的伤其实并不是很重，岛上的治疗手段和设备又是很强的。    最主要的是周允的身体太虚弱了，心理又受了那么大的恐吓和打击，需要好好休息和照顾。    就在这时，突然，陆原被一阵喧闹嬉笑声打断了思绪。    循声望去。    就看到山道下面，有一个很大的泳池，这个泳池很高级，直接连着岛外的海水净化。    此时，几十个美女，风姿各异，着装清凉，正在里面玩耍嬉闹。    有的在游泳，有的在玩沙滩排球，有的在抹防晒油，有的在晒太阳，有的在水里打水仗，有的在调整比基尼……    啧啧，看到这个场景，陆原也有点受不了。    可是碍于陆谦在旁边，陆原也不好过去。    “咳咳，嗯，三少爷，我还有点事要回去处理，我就先回去了啊。”陆谦多有经验，心里一笑，三少爷毕竟年轻人嘛，肯定要玩乐的。    就找了个理由，走了。    陆原也就沿着弯曲的山道，下来到了泳池边。    “切，哪里来的工人，好好干你的活，这里是你来的地方吗，真是的！”    “你想干嘛，不会想占我们便宜吧，告诉你，我们可是天赐少爷邀请来的！”    “滚开呀，脏死了！”    突然见到穿得破旧的陆原走来，美女们颇为鄙夷和不爽。

全部章节 第六十六章 泳池里的女人们
    陆原皱了皱眉头，天赐这家伙，怎么多年不见了，品味还这么低下，喜欢的女人，还都是这种势利拜金的。    不过陆原也不怎么在乎，管那么多干嘛，只要看得养眼就是了，随便她们待不待见自己。    这泳池，是个曲线造型，长大概有五十多米，宽也有二十几米，中间还有个跳台，旁边还有水上滑梯。    有一片水域中间还有排球网，再加上周围白沙悠悠，椰子树树影婆娑，旁边无限量供应的各种冷饮甜品。    啧啧，绝对是神仙境地。    当然了，最不能缺少的，就是活跃在其中的各色美女。    身材高挑的，娇小玲珑的，丰腴肉感的，窈窕灵动的，短发美女，长发飘飘的，屁股大的，胸大的……    再加上着装清凉，放眼望去，无一不是满眼春光。    比基尼也是各种各样，粉色的，鹅黄色的，淡蓝色，彩虹条纹的，蓝白方格的，卡通图案的……    再听着周围的女孩子特有的欢声笑语，时不时从滑梯上传来的啊……啊……的声音。    这不仅仅是神仙境地，这还是人间天堂。    陆原找了个躺椅，坐下来，看着眼前的一片旖旎春色，所谓人间最美的风景，也不过如此了吧。    “真恶心，他到底是谁啊？凭什么到这里来啊！”    “真是个变态，你们看，他的双眼乱瞟，真是的，我们穿的这么少，被他看到了，还怎么见人啊！”    “就是，这种人，真不要脸，人家还是黄花大闺女呢！”    突然，陆原的耳边传来几个女人叽叽喳喳的声音。    就在他旁边不远处，四五个美女横七竖八的坐在垫子上，正聊着。    “他到底是谁啊？”    “看起来像是工人，真是不懂规矩。”    “就算是工人，穿的也不会这么破吧，这个疗养岛里的工人其实待遇很好的。”    “那就是新来的吧，不是说这里雇佣的工人都是来自很穷的家庭吗，可能还没来得及领衣服，真是的，待会儿天赐少爷回来，看怎么整他！”    “对了，说到新来的，昨天晚上，你们有没有被直升机的声音吵醒啊？”    “吵醒了啊，那么大的声音，听起来有好几架直升机呢，谁知道是怎么回事？”    “听说是三少爷来这个岛上了。”    “狗屁吧你，三少爷是谁啊，听都没听过，我只听过大少爷二少爷，还有天赐少爷，明少爷他们，从来也没听说过有什么三少爷啊，你又不会是想天赐少爷上你，想得痴迷说胡话了吧！”    “哈哈哈……”    这几个女人都指着那个女人大笑起来，一时之间，花枝乱颤。    “不是，真的。”那个女人急了，“我是在别墅那边听护士们议论的，真的是有三少爷的，只不过听说这个三少爷好像身体不太好，所以很少露面。”    “身体不太好？指的是什么？”有人说道。    “这个嘛，应该是那方面不行……要不然你们看，怎么这个三少爷从来也没有绯闻传出来的，这么极其显贵的家族少爷，想要什么女人没有，但是我们从来也没在任何聚会上见过他啊，海天盛筵那种的，也从没听过什么陆家三少爷啊。”    陆原听了，心里我草，妈的，这几个女人，竟然敢这么造谣，信不信我……    “哇，真是可怜啊。”    “是啊，啧啧，不过要是三少爷遇到我，我保证让他精力四射。”一个胸大的女人说道，说着，还挤了挤自己36d的深沟。    “肯定的啊，要是能被三少爷看中了，那也爽了啊，虽然他那方面不行，但是以后日子过得肯定更舒服啊，再说了，他不还是有手和舌头吗。”    “没必要吧，跟着天赐少爷还不好？三少爷再厉害，有天赐少爷厉害？”    “一看你就不懂，陆家里面，只有最核心的子孙，才是按照大少爷二少爷这样排列的，其他的核心少爷，都只能用名字来叫，懂了吗？既然被称为三少爷，那他的地位比天赐少爷要高多了！”    “哇！”一个皮肤白嫩前凸后翘的女人，抱住了身边另一个女人，把她的脑袋一下子按在自己胸口，“哇，三少爷，快来给我快乐吧，来吧……”    “妈的，你好贱啊，哈哈！”    “哈哈哈！”    几个女人顿时都乐了，相互打闹着，撕扯着。    本来穿的就少，再这样胡闹，身体暴露了许多。    陆原也是男人啊，这么一群如花似玉曲线优美的女人，穿得又这么少，在谁面前这样都受不了啊。    “再看，把你眼睛挖出来！”    “真恶心！”    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”    “姐妹们，别理会这个变态了，我们走远点！”    几个人爬起来，刚要走，就在这时候，从泳池里又走上来一个女人。    这女人身材高挑，双腿修长，走起路来摇曳生姿，尤其是刚刚从泳池里走上来，身上的水珠从她滑腻的肌肤上缓缓流淌，让人更加觉得这个女人妩媚诱人。    这女人一上来，其他女人纷纷主动和她打招呼。    看来这女人在这里的地位，还挺高的。    “晴姐来了！”    “嘿嘿，这下好看了，晴姐对这个变态肯定不会留情的。”    果然，晴姐一看到陆原在躺椅上。    顿时眉头一皱，喝道：“你是谁？竟然敢到这里，滚开！”    “没必要吧，美女，这里这么大，我在这里，又不碍你的事情。”陆原也不爽了，在我家里，还要被你们吆喝？    “好，等我换了衣服再跟你算账！”    晴姐说着，双手伸到背后开始解上面的内衣。    陆原一愣，啥？这女人就在这里换衣服？在自己面前？    这也太开放了吧。    “真恶心。”晴姐看到陆原盯着自己，她显得极为厌恶，示意了一下旁边人，立刻，走过来两个人，拿起一块布幔，挡在了陆原和晴姐中间。    哦，原来要这样。    陆原也觉得没啥意思了，这些女人虽然长得漂亮身材好，但是素质都不咋地。    起身也就准备离开。    不料正在这时候，突然，天空中传来一声呼啸。    也不知道是谁失去了准头，一个排球从高空中，不偏不倚，正向那个晴姐那里飞去，这么高的高度，要是砸到了，也不是好玩的。    “小心！”    陆原几乎是下意识的就冲了过去，一个漂亮的守门员扑球！    接住了排球。    这没错，但是也撞倒了那张挡住晴姐的布幔。    “啊！色狼，你竟然！”    随着一声大喊。    陆原就看到眼前一个全身一丝不挂的女人。    额，正是刚刚脱掉衣服，还没来得及换的晴姐。    “你这个肮脏的变态，你竟然敢！”    晴姐抓起一块浴巾，先裹住自己，指着陆原，“你死定了，我一定会告诉天赐的！”    此时，其他女人们，也都围了上来。    指着陆原，各种数落。    “他刚才干了什么啊？”    “他故意偷看晴姐换衣服的！”    “是啊，还假装是扑球，其实就是偷看，真够恶心的。”    “你看他的样子，好吊丝哦，他完蛋了，晴姐是天赐少爷最喜欢的女人，上次天赐少爷带晴姐去参加一个富二代的生日会，那个富二代喝多了，又仗着自己是寿星，跟晴姐说了一句猥亵的话，结果就被天赐少爷给打成了猪头，现在这个吊丝，竟然把晴姐全身都看了，他完蛋了。”    “你这个变态，我这么高贵的身体，竟然被你那双低贱的眼睛给看了，我一定要把你的眼睛挖掉！”晴姐指着陆原，充满着一种厌弃的姿态。    “天赐少爷来了！”    突然有人喊道。    果然，此时就看到小岛外面的海面上，一道雪白的浪花，在不断的翻滚着，一辆高速气垫艇正飞速向这边驶来。

全部章节 第六十七章 天赐少爷就是他
    “天赐少爷，干嘛这么急着回来嘛，你手气这么顺，刚才咱们再多赌两把，赢他个几亿嘛。”    气垫艇前头，站着三个人，两女一男。    男的稍微有点胖，长相也就一般化，头发烫着蜷曲，穿着一件小猪佩奇的大t恤，脚上一双大拖鞋。    长得倒是白白净净的，只是眼袋挺重，看面相，一看就是纵欲过度，经常通宵达旦欢乐的那种。    不过虽然有点萎靡，但目光里却有几分期盼和喜悦。    正是陆家天字辈的子孙，陆天赐。    “就是啊，那豪华邮轮上的食物也挺好吃的，听说还专门请了西班牙的顶级皇室大厨来的呢。”    这两女的，都是豪乳毕露，穿着舞会用的那种低胸礼裙。    此时，迎着海风，吹动裙裾，更是吹得胸前若隐若现。    说实话，这两个女的还挺纳闷的，天赐少爷最喜欢的，莫过于女人和豪赌了。    之前，在那艘停在公海里的豪华邮轮上，汇集了来自全世界的富豪和各家有钱的少爷小姐，赌注那真叫一个大的吓死人啊。    而且，天赐少爷的手气还特别旺，眼看着玩什么什么满堂红，很快就赢了上亿的筹码。    这两个女人陪在陆天赐身边，心里那个美啊。    这一次，天赐少爷从疗养岛出发去豪华邮轮豪赌之前，因为那个任晴正好感冒不想出海，所以就在几十个美女里面，挑了她俩跟着。    跟着天赐少爷出来豪赌，当然好处是大大的，吃喝游玩不算，主要是天赐要是赢了钱，会赏一些给她们当小费。    所以天赐赢得越多，她们得到的也就越多。    眼看着天赐少爷手气越来越旺，赢得越来越多，脸上也是越来越兴奋，眼睛越来越发亮，两女人憧憬着自己的赏赐也越来越多的时候。    陆天赐接到了一个电话。    就是这个电话，只通了几秒钟而已，天赐竟然直接推牌不玩了！    当时一桌子的都是世界富豪大佬，顿时有人就不爽，那可不，赢了就走？    不过后来一听到是华夏陆家的，立刻又都恭敬有加的恭送陆天赐离开。    “你们懂个屁，刚才我接到谦叔的电话，我三哥回来了，我已经好几年没见到他了！”    天赐目光灼灼的看着越来越近的岛屿，气垫艇一靠近海滩，他立刻就撒丫子往岛上跑。    “天赐少爷来了！”    “这小子死定了，哼，这回把他扔进海里喂鲨鱼！”    这群女人，扭动腰肢，摆动臀部，仿佛是一群发情的雌鳟鱼。    “天赐！”    任晴大声的呼喊道。    这女人，并不叫天赐少爷，而是叫天赐，这也是在炫耀。    炫耀她和陆天赐的关系有多近，毕竟天赐这个名字太亲昵了，可不是随随便便谁都可以这么叫的。    即使被陆天赐挑走了带到豪华邮轮上的那两个女的，也只敢叫天赐少爷。    其他的女人，一听任晴喊叫了。    都不由住了口，毕竟，她们谁也比不过任晴，此时要是也喊叫了，尴尬的就是自己了。    毕竟一起喊叫不可怕，天赐不理谁谁尴尬。    同时，她们也都羡慕的看着任晴。    任晴也等待着陆天赐在所有女人面前，走过来，抱着自己，在自己的脸上亲下去。    这让她有一种自己仿佛是正宫娘娘的感觉。    然而，这一次，她却愣住了，尴尬了。    陆天赐仿佛是没有听到她喊叫似的，径直向岛内走去。    “天赐！”    任晴急了，撒娇一样冲到陆天赐身边：“天赐，你干嘛啊？”    “别烦我。”    陆天赐甩开任晴，“我三哥回来了，我要去见他！”    “可是，天赐，刚才有个工人很变态，闯进泳池来了，还偷看我换衣服，姐妹们都被他看遍了，你说怎么办嘛！”    什么？！    陆天赐有点不爽了，自己的女人，被岛上的工人偷看换衣服？    这他妈的还得了？    “快带我去看看！”    嗯，虽然急着要见三哥，但是这个事嘛，关系到男人的尊严，三哥要是知道了，应该也不会怪我没有第一时间去看他的。    “天赐少爷，就是他！”    “他偷看晴姐换衣服，晴姐被他全看到了！”    “他很狡猾的，他还狡辩自己是看到有排球砸过来，为了保护晴姐才冲过来，天赐少爷你别被蒙蔽了。”    众女纷纷叽叽喳喳的，争先恐后的把事情讲给陆天赐听，就为了能让自己也立上一功。    “好了，放开他，让他起来吧！”    任晴喝道。    此时，陆原被好几个女人压在屁股下面，这些女人就怕他跑了，所以索性把陆原给坐在自己的屁股下面。    “喂，天赐少爷来了，还不快来跪拜！看你这次怎么哭的！”    说着，任晴还用脚踢了踢趴在地上的陆原。    其他众女则都是冷哼不已，等着看陆原会怎么死的。    “天赐，你小子可以了啊。”    陆原没动，还是趴在地上。    “混账东西，天赐少爷的名字，也是你随便乱喊的吗！”    任晴怒极，本来她就因为陆原看到了自己的身体耿耿于怀，是啊，一个臭吊丝工人，竟然看到自己的美体，心里感觉真是恶心死了。    同时也是为了表现一下。    又是一脚，狠狠的踢向陆原。    “住手！”    陆天赐猛的一下，把任晴狠狠的推开。    这一下，很重，甚至任晴都跌在了地上，啪叽一声，摔的膝盖都淤青了，任晴一下子疼的眼泪都出来了。    她当然不敢责骂陆天赐，她此时心里只是惊讶。    天赐少爷干嘛要这样？    其他众女也都是愣在那里，不知道天赐少爷怎么了。    “三哥？”    虽然几年没见了，但是陆原的声音他听得出来了，更何况还有陆原说话的语气。    陆原慢慢的从地上爬起来，笑吟吟的看着陆天赐。    “我草，三哥，三哥！我想死你了！”    陆天赐先是大喜，随即竟然一头扎进陆原的怀里，抱着陆原大哭了起来。    这家伙，在陆家天字辈子孙里面，和陆原的关系挺不错的。    这个陆天赐吧，在同辈里，算是比较被同辈堂兄弟姐妹们看不起的，就因为这家伙，不爱学习，也没啥过人的才能，智商也无法压制别人，总之，要不是这个身份的话，算是一个很普通的人了。    所以，其实小时候算是被嘲笑的挺多的。    当然了，现在长大了，大家都成熟了，当面肯定是不可能嘲笑了，但是很多陆家核心子孙，面对陆天赐骨子里那种优越感，还是有的。    而陆原吧，倒是从来没有嘲笑过陆天赐，也从没看不起过他，当然，陆原绝不是装的，陆原本来就是那种很无所谓的人。    “丢人不，还哭？”    陆原推开陆天赐，上下打量了他几眼，突然皱了皱眉头，劈头给了陆天赐一巴掌。    当然了，这一巴掌并不重，就是奔着脖子去的。    一般都是大人教育小孩子那种巴掌。    看起来挺有力度的，打起来并不疼，主要目的是一种震慑力。    “三哥，你干嘛打我？”陆天赐一愣，哭丧着脸说道。    “你说我为啥打你？”陆原又是一巴掌。    “嗷嗷，三哥，求求你别打了，我错了，我错了！”陆天赐知道再装下去，恐怕只会挨更多的巴掌。    索性直接一下子跪下来，抱住了陆原的腿，仿佛是一只树袋熊抱着人腿一样。    此时此刻，这几十个比基尼美女，全部看得呆若木鸡。    尤其是看到在她们眼里嚣张无比，人挡杀人佛挡杀佛，从三亚干到漠河，从上海杀到西安，一路所向披靡，无人敢顶撞的天赐少爷，竟然跪在了陆原的脚下，抱着陆原的腿，一口一个错了错了，还哭的像一个两百多斤的孩子一样的时候。    这些女人全部呆住了。    原来，这个工人，就是三少爷？！    “三哥，我错了，我错了，我再也不赌了！”陆天赐哀求着说道。    “起来吧，我可不是跟你闹着玩的，赌博这玩意，远离为好，就算半个地球，也有输完的时候，懂不？”    陆原冷着脸，这是个原则性问题。    “是是是。三哥教训的是。”    看到陆原缓和了，陆天赐也重新活蹦乱跳了起来，又好奇起来，“对了，三哥，你怎么知道我是去赌博的啊？”    “呵呵，这个很简单，第一，你的头发里有雪茄的味道，而你从不抽雪茄。这说明你一定是去参加多人场合的聚会。”陆原目光幽深，又盯着陆天赐的脸，“第二，你的嘴唇，干涸又有咖啡的渍迹，说明你一定在聚会上大费精力而且喝大量咖啡提神，需要这样做的，除了赌博还能是什么？”    “而第三。”陆原目光突然变得悠远，指着天边，“你看到那些海鸟了吗，它们从海上飞来，来到岛边却显得悠闲并没有急着觅食，这说明在大海里，肯定有人喂了它们，所以它们才不饿，这进一步说明，大海里一定有大型船只，所以，基本肯定你是在停留在公海的豪华邮轮里赌博的！”    “三哥，真是佩服佩服，你太厉害了，简直比福尔摩斯还厉害！”陆天赐满眼都是崇拜。    “当然了，还有最重要的一点。”说着，陆原用手撕下贴在陆天赐左胸口的一个徽标，“就是这个赌局入场徽标。”    “……”    “……”    “三少爷，对不起，我，我有眼无珠，求求你大人有大量，就饶恕小女子的无知吧。”    那边，任晴刚才几乎是心惊肉跳的看完了陆原和陆天赐见面的过程，有几次都吓得差点昏厥了。    妈呀，这，原来，这位就是三少爷啊！    天赐少爷在他面前，简直就跟个仆从似的。    被三少爷教训得不要不要的。    任晴找个机会，扑通跪在了陆原跟前，以头触地，哀求道。    “三少爷，对不起。”    “三少爷，对不起。”    其他众女，也都是战战兢兢，纷纷跪地，一时之间，仿佛是群妃给王上跪安。

全部章节 第六十八章 哈佛大学本科生
    此时，众女皆跪，匍匐在地上，姿态万千。    而且个个玉肌雪肤，曲线滑腻，宛如是尤物一般，任由撷取。    做人到这种地步，夫复何求。    “你们这群不长眼的废物，我三哥来泳池你们不但没有给我好好招待，竟然还敢蔑视于他，真该把你们全部扔进海里喂鱼！”    陆天赐很恼火的说道。    众女伏在地上，浑身颤抖。    “算了，都起来吧。”    陆原觉得，跟这些女人们也没啥好太计较的。    众女如蒙大赦，“谢谢三少爷。”慌忙都从地上站起来。    “不过，刚才是哪几个人坐在我身上的啊？”    陆原突然又一句话，刚才那几个用屁股坐在陆原后背上的女人们，顿时又瑟瑟发抖。    但是也不敢不站出来啊。    都双手搂抱着自己的双臂，可怜楚楚的走了出来，眼泪扑簌扑簌，甚至连哀求的话也不敢说。    其他女人见了，心里纷纷幸灾乐祸，大呼自己幸运。    毕竟刚才众女为了立功，都想去坐在陆原身上压着他，不给他跑了的。    只不过陆原的身体就那么大一点，女人的屁股又都比较丰满，所以最后也就只有五六个女人抢到了位置而已。    能抢到位置的，自然在这几十个女人里面，都是平时比较有点地位的，在陆天赐面前比较受宠的。    所以平时行事比较霸道一点，别的女人也不敢跟她们抢。    当时，其他女人还都很羡慕那四五个能坐在陆原身上压着他的女人。    不过现在嘛，嘿嘿。    都幸灾乐祸，哼，叫你们霸道，这下栽了吧，看三少爷怎么惩罚你们。    “你们几个，也敢用你们的脏屁股把我三哥坐着，你们是想死还是怎么的！”说着，陆天赐扬手就要打。    陆原拉住了他。    “那个吧，你们几个，待会儿到我房间里来。”    陆原说道。    啊？    众女一愣，三少爷这是什么意思？    莫非，是要宠幸她们？    那几个女人，此时也是面面相觑，都从彼此的眼里看出来了一种欣喜。    这还真是峰回路转啊。    去三少爷房间里，那还能是要干嘛？    想都不用想啊。    待会儿，一定要使出浑身解数，把三少爷伺候的舒服了，伺候的好了。    而且这三少爷，长得也很有味道。    其他众女顿时，心里又开始嫉妒了。    唉，刚才还幸灾乐祸呢，谁知道三少爷竟然是要宠幸她们，真是气死个人勒。    还有一些女人心里忍不住吐槽，这个三少爷，莫非是个受虐狂，被那几个妖艳贱货给用屁股压着很爽？所以上瘾了？    “是，三少爷！”几个女人喜不自禁的，一个个夹紧双腿，齐声答道。    “嗯，来之前屁股要洗干净。”陆原又说道。    几个女人听了，心里更加狂喜。    三少爷要干什么，这更加昭然若揭了。    “谨遵三少爷之命！”几个女人高兴的心儿都要跳出来了。    其他众女听了，心里更加嫉妒羡慕，唉，早知道会这样，刚才自己就是挤破脑袋，也要坐到三少爷的背上去啊。    “既然你们的屁股那么厉害，那就用你们的屁股把我房间的地板给擦干净吧。”陆原最后，又微微一笑，说道。    啊？！    顿时，所有人这才明白过来，原来三少爷只是让她们去用屁股拖地的。    哈哈！    刚才还那么羡慕她们，现在明白过来之后，其他众女都是忍不住想笑。    哈哈，三少爷真是太好玩了。    陆天赐也被逗乐了。    “三哥，你太套路了，哈哈。说实话，三哥，撩妹，你绝对比我在行，真要论玩起来，我甘拜下风。你比我聪明多了。”    说着，陆天赐用肩膀碰了碰陆原，挤了挤眼睛，“怎么样，三哥，这次来了，就别走了吧，你看眼前的这么多软香美玉，简直人家福地啊，咱们哥俩好好的享受享受，过一段时间，我们一起去三亚，一年一度的海天盛筵又开了，咱们去好好的潇洒潇洒，泡泡白富美，打脸富二代，岂不是很爽，嘿嘿。”    陆原说实话也有点心动的，是嘛，谁不是男人啊。    不过摇了摇头：“不行，我过几天就要离开，还要回金陵大学上课呢。”    “对了，三哥，你不提这个，我还差点想不起来。”陆天赐一拍陆原肩膀，“三哥啊，不是我说你，干嘛上金陵大学那个国际排名都进不了前一百的大学呢，只要你想，剑桥牛津，哈佛斯坦福，随便让家族叔伯们给你安排个就是了。”    “你看看我，我现在就是哈佛大学最牛逼的学院，哈佛管理学院的大三本科生！”陆天赐拍着胸脯，骄傲的说道，“而且，我在昨天的学院测试中，拿到了a+呢！”    “额，昨天你在哈佛吗？”陆原对这个堂弟有点无语。    “我不需要在啊，我让家族里找了个智商高的随从，顶替我去上大学啊！他替我去上课，替我做作业，替我考试，毕业了也替我答辩，不过你放心，他用的是我名字，到时候毕业了，毕业证上也是我的名字，其实他就是我，他的成绩就是我的成绩！”    陆天赐还显得十分得意，说得唾沫星子乱飞，说着，还掏出了卫星手机，直接就拨了个号码过去。    “喂，我说，你现在在干嘛呢？”    “啊，天赐少爷，我，今天有个白人美妞邀请我一起参加她的生日会，我正在和她准备……”    “准备你妹啊，赶紧给老子滚去图书馆学习去！”陆天赐冲着电话不满的说道，“告诉你，今年的成绩，我要拿到全校前十名！你给我加把劲，懂不！”    “是是，天赐少爷。”    挂了电话，陆天赐很满意，冲陆原嘿嘿一笑，“怎么样，三哥，你也这样搞呗，你今年大四了，那就让家族在哈佛大学大四年级给你安排个学籍，再找个人帮你上课考试，你就在国内好好的玩，多爽啊！”    “好了，你不懂。”    陆原也不跟他多说这个了，天赐反正就是混，只要不过火，无论他怎么败，哪怕天天海天盛筵，他败一辈子，对家族来说也不过沧海一粟。    而赵蕾那女人，也从来不控制天赐的财富支配权。    但是陆原可不一样，金陵大学是他亲自参加全国高考，用真实的成绩考上来的。    因为陆原知道，一定要保持清醒，要努力进步，一定要有一番作为，依靠自己能力的作为！    “走，三哥，咱们去餐厅喝几杯去，这个厨师，可是我花重金请来的，香港有名的食神史蒂芬周呢，这家伙还挺有脾气的，说好了只在岛上待一个月就走。”    陆天赐拉着陆原就要走。    这时候，就看到陆谦急匆匆的赶了过来，以他一向的沉稳，此时竟然有小跑的趋势，可见事情之紧急。    “三少爷，电话，大家长那边的消息！”    陆谦举着手里的一部卫星电话，匆匆来到陆原跟前。    “是爷爷打来的！”陆天赐不由脱口而出。    爷爷贵为整个陆家大家长，平日里处理的事情，都是重量级的，虽然对孙辈也自然是疼爱的，但是这个时候，来了电话，事情恐怕也非同一般。    陆原二话不说，就接过了电话。    通话时间并不长，但是挂了电话之后，陆原脸色也有微变，隐隐有几分焦急之色。    “谦叔，这岛上有港口没？”陆原问道。    “有，三少爷。”    “那赶紧备船，我现在要去过去一趟。”陆原说道。    “是！”    陆谦说完，掏出随身对讲机，播到一个频道：“桃花岛总事，呼叫宋级xr-13号潜艇，速到桃花岛港口。”

全部章节 第六十九章 不管江所长的事
    “是我的责任，我，甘愿接受任何惩罚！”    一个中年男子，显得极为自责，他突然单膝跪在地上，匍拜着眼前的人。    在他面前，是一个面容沧桑的老者，老者衣着简单，但是裁剪材质都极为精细，穿在身上，有一种很大气的感觉。    老者身边，站着一个身材瘦长的汉子，这汉子四十多岁，目光漠然，眼前的一切，似乎都与他无关。    “小江啊，你知道的，其实，也并不是你的责任，但是不管是不是你的责任，你都必须承担这个责任，接受这个惩罚，你明白吗？”    老者声音还是挺温和的，但是温和的语气里，自然包含着一种力道。    “不，队长，是我的责任！三少爷是在江南所范围内出了事，就是江南所的责任，江春南甘愿接受惩罚，是心甘情愿的，我没有保护好三少爷，是我的失职，接受惩罚，才会让我的心里好受。”    跪在地上的人，正是江春南。    “嗯，那好吧。”    老者点点头，似乎也不愿再多说，“小江你也为陆家做了二十多年的事情了，你的辛苦我也看到了，这样吧，你三日之内赶往杭州，在杭州西湖边上有一栋别墅，车库里有三辆豪车，别墅客厅的茶几上，有别墅的房产证，还有武林广场十间铺面的产权证书，产权人都将会是你的名字……”    江春南听到这里，突然浑身一震，脸上露出极为痛苦之色。    “队长！求求你，不要这样惩罚我！”    江春南抬起头，目中微微泪闪，“我江春南半生孤苦，受尽人间冷眼，都是队长看得起我，给我进入家族做事的机会，让我得到从所未有的尊重和地位，我也早已把为家族鞠躬尽瘁当作人生的目标，虽然我没有太大的才能，但是只希望能为家族用尽最后一份气力。还请队长你收回刚才的惩罚吧，我甘愿接受任何刑罚！”    “唉。”    老者叹了口气，“你的为人，我怎么会不知？我让你叫我队长，不叫我大当家，就是还一直把你当成当年队伍里的那个小江。只是，原儿他出了这种事，我很生气，要是他有个三长两短，那我也真的会自责一生了。惩罚方案已经宣判，不能再改了。”    说着，老者站了起来，看起来好像要走。    江春南大急，“队长！”    他下意识就要冲过去，再一次恳请。    不过刚刚迈出一步，老者旁边的汉子，本来一直漠然的目光，突然就在江春南的脸上聚了焦，江春南迈出这一步，脚几乎还没有落下，漠然汉子的手轻轻一挥。    喝！    一道劲风遽然而至，江春南直接被撞飞了起来，远远的跌落在地上。    “莫先生不必如此，小江对我绝不会有恶意。”    老者说完，又看着江春南，“小江，我意已决了，如果以后你在杭州有事，任何事，你放心，家族依然会为你出头。”    江春南颓废的从地上爬起来，又跪向老者离开的方向，显得茫然又悲痛欲绝。    是啊，他宁愿断一只手，也想依然能为陆家做事。    可是，已经不可能了。    那种悲伤，没有经历过的人，不能懂。    砰！    正在这个时候，门突然开了。    进来的人似乎很急，门几乎是被撞开的。    “爷爷！”    进来的人大喊。    本来老者已经要从后边走了的，听到喊声，他肩头不由一抖：“原儿。”    进来的正是陆原。    他坐着潜艇，从桃花疗养岛加急赶往这里，当看到爷爷还在，江春南也没有走的时候，陆原长长舒了一口气。    “爷爷，请不要责罚江所长！”    陆原就是为这个事来的。    陆谦拿来的卫星电话里面，陆原得到的消息就是江春南会因为陆原的事情被责罚，赶出陆家。    所以陆原十万火急，赶往这里。    “为什么？”    这老者正是陆家的大家长，陆原的爷爷，陆北客。    “因为这件事真的就和江所长没有任何关系啊！”陆原说道，“江南所管辖的那么大，江苏南部和整个浙江以及全上海，还包括了江西一部分和安徽一部分，这么大的地方，他怎么顾及到每一个人？别说一个江南所了，整个江南地区的警察都有十几万，不还是照样有事情发生？”    “再说了，当时出了事，我也并没有给江所长打电话，根本没通知他，如果说我打电话求助了，他没来甚至是来晚了导致我出了事，爷爷你责罚他我都不会说什么。但是现在江所长完全不知情，你责罚他，就是不应该！”    陆原因为心急，此时脸都涨红了。    “哦？”    陆北客倒是笑了笑，看着孙子，“你出了这种事，难道你不生气吗？不觉得是江南所没有尽到保护你的责任吗？现在江春南被责罚了，难道你不觉得出了一口气吗？”    “不！”陆原几乎脱口而出，“出了这种事，我一点都不生气，因为这就是社会，社会永远比想象的残酷，我更不会觉得江南所没有尽到保护我的责任，因为，我觉得，没有任何人有义务保护我！我要做的，就是让自己变得强大！”    “如果今天你责罚了江所长，我不但不会觉得出气，反而觉得是自己的耻辱！因为我自己的原因，让一个无辜的人受到牵连，我哪里会高兴，我会从此睡不安稳的！”    看着陆原几乎是激动的一口气把话都倾泻了出来。    陆北客倒不但没有生气，反而笑了。    “好，很好，不愧是我的孙子。”    说着，陆北客转头看了看后面依然一直跪在地上的江春南，“小江啊，刚才三少爷的话，你也听到了吧，这小子，给你说情呢，既然这样，那责罚就撤销了吧，你继续做你的江南所所长，为家族做事。”    “多谢队长！”“多谢三少爷！”    江春南一瞬间，感激的泪水盈动，几乎不知道该说什么了，只跪在地上，心中喜悦之情溢于言表。    “呵呵，不要谢我，谢谢陆原吧。”    说着，陆北客看了看陆原，“原儿啊，你真的还要在金陵大学吗，你要是想，我会像安排天赐那样，把你安排到世界上任何一所你想的大学里去的。”    “不，爷爷，我喜欢金陵大学，因为那是我自己考上的，我喜欢过自己创造的生活，而不是别人的安排。”    陆原说道。    陆北客一笑，也没说什么，摸了摸陆原的脑袋，带着莫先生离开了大厅。    “三少爷，谢谢你！”    江春南来到陆原跟前，又要拜倒。    陆原急忙扶起他：“江所长，是我差点连累了你，你不怪我就好了。”    “不，三少爷今日的恩情，我江春南永远铭记！”    江春南不顾陆原的阻拦，再三拜谢，然后这才离开。    走的时候，江春南的心里，已经对陆原有了一种说不清的忠心。    是啊，三少爷性格坚韧，为人却如此谦和，绝对是成大事之人，能跟着这样的主子，那真是莫大的幸运了。    再说陆北客和莫先生离开大厅。    “呵呵，给陆谦的电话，是你打的？”陆北客说道。    “也是遵照您的意思办的。”莫先生虽然平时一直眼神漠然，但是只要对陆北客说话，他的态度，极其恭谨。    “哈哈。”陆北客大笑，“原儿这小子，竟真的赶来阻止我，啧啧，不错不错，我没看错人。”    说到这里，陆北客似乎颇为得意，又有几分欣慰的感觉。    “对了，莫先生，你觉得我这个孙子怎么样？”陆北客说道。    “嗯，从三少爷火速赶来这里的行为来看，行事果断，他对你据理力争，可见数理分明，对江春南的态度来看，三少爷为人谦和，性情大度，不骄不躁，说实话，在诸多少爷之中，算是颇为独具一格。”莫先生说到这里，又道，“而且大当家你，又暗中相助，三少爷以后想不成大事都难啊。”    “噢，我怎么对原儿暗中相助了？”陆北客说道。    “你故意要责罚江所长，让江所长万念俱灰，又等到三少爷赶来和你据理力争，对于江所长来说，自然感蒙三少爷恩情，对三少爷更为尽忠。”    “嘿嘿，那也是他自己的本事，他要不赶来，要说不服我，这事也成不了。”陆北客一笑，说道。    再说陆原回到疗养岛，养了半个多月之后，自己和周允身上的伤早已痊愈。    “谦叔，明天又要麻烦你准备一下直升机，我和周允要回学校了。”陆原说道。

全部章节 第七十章 松鹤楼上宴宾客
    陆原当然不会高调到直接让驾驶员开着直升机把自己和周允送到学校里，虽然这样肯定会引来无数膜拜和仰望，但这不是陆原的风格。    陆家在金陵市有自己的直升机降落点，下了直升机之后，陆原带着周允，两人在路边等公交车，准备回校。    “原来你的家族这么强大啊。”    周允感慨的说道，这短短的半个月，在疗养岛上，周允这个来自中国西南某个大山里面的土妞，终于得以窥见世界第一家族极尽土豪富贵的冰山一角。    说没有压力是不可能的，尽管两人之间有过那么深切的经历，但是周允也有一种说不清楚的对未来的悲观感。    “对啊。”    陆原轻描淡写的说道，然后伸出手，轻轻的拂去了周允头发上梧桐树的种子，又仔细抚了抚周允的眼角，那里曾经被艾敬他们打得淤青，不过在桃花疗养岛的精心照料下，周允现在已经完全好了，看不出一点痕迹。    而且经过了这半个月的各种山珍海味营养品的滋润，周允比以前显得精神了许多，皮肤也更加细腻了。    “你那个堂弟，叫天赐的。”周允想了想，说道，“好多女朋友的……”    说到这里，周允又不知道该如何说下去了，就嘟着嘴巴，有点郁闷的看着陆原。    “哈哈，你是不是想说我会不会也这样啊。”陆原笑了，来逗周允，“你现在就开始吃醋了嘛，不过你放心，我跟天赐那熊孩子不一样的。”    “我喜欢你，与你喜欢其他女人无关。”周允突然脱口而出。    但话一出口，似乎自己也觉得太过于肉麻，周允的脸刷的就红了。    陆原心里不由一动，刚想抓住这个气氛，抱住周允。    突然，手机来了电话。    “三少爷。”    “熊老。”    “我听陆谦说了，你已经离开桃花岛，现在已经到了金陵了吧。”    “是啊。”    “那个，三少爷，沈万贯先生，在松鹤楼，以给你接风的名义，摆了一个酒宴，邀请了金陵不少名流富豪，你要不要去一下呢？”熊老说道。    “沈万贯是谁？”陆原好像还没听过这个名字。    “他也是江南所的，是江春南手下，专门负责江南所的各项开支和创收，管理财务方面的，上一次江春南在比利酒店请你的那一次，他正好去外地谈生意，所以没在。这一次，听说了你的事情，又得知你刚刚回到金陵，说什么都要请你一次。”    熊老顿了顿，继续说道，“这个人，性格比较豪爽开朗，所以在松鹤楼摆了酒宴，想给你接风呢，三少爷。”    陆原本来不想去的。    毕竟这家伙还请了那么多金陵的名流什么的，太高调了。    不过又一想，他也是一片心意，自己不去的话，很可能会打击他的积极性。    去的话，就是对他一种鼓励。    既然这样，那就去吧。    顺便也蹭一顿好吃的。    打定主意，陆原就带着周允来到了松鹤楼。    松鹤楼，果然名不虚传，远远望去，飞檐斗拱，层层叠叠，仿佛在云端一般，很有一种古代名楼的感觉。    只不过在古代，这种名楼门前都是拴着各种名马骏马，而现在，则是停着各种各样的豪车。    “对不起几位，今天我们松鹤楼不对外开放，已经被包下来了，如果有邀请券可以入进，如果没有，请到别家去吧，多谢理解。”    酒楼的服务人员在门口不厌其烦的一遍一遍说着。    有些人好说话，转身上车就走了。    有些刺头儿，还不服气，要闹事。不过再一打听，是沈万贯包的，就不敢再逼逼了，也只能乖乖离开。    陆原不想搞的多惊天动地，就用熊老给的手机号，联络上了沈万贯。    沈万贯，五十多岁，身体滚圆，很是富态，不过眼睛很有光芒，看起来很精神，脸上总是笑呵呵的，没错，确实很符合和钱打交道的形象。    当知道眼前的青年就是陆原的时候，沈万贯惊得倒头就拜。    “三少爷你自行前来，实在是恕罪恕罪，我本想布置好一切再联系你，亲自派车接你前来，然后让你在众人的仰望之下，款款进入宴会大厅，接受我们的拜礼。请三少爷恕罪！”    “没事没事。”    陆原被他弄得有点哭笑不得，什么，按照沈万贯的意思，他还想让所有人都到齐了，再派车接自己，在众目睽睽之下，走进宴会大厅？    这，陆原肯定不会这么干啊。    “那个，沈万贯啊，我呢，很感激你这一次的宴请……”    “啊，哪里哪里，我早就想请三少爷一次了，上次在比利酒店我不在，我都后悔死了。”听到陆原说感激，沈万贯顿时眉开眼笑的。    “额，那个，不过我不想让人知道我的身份，所以我这一次虽然来了，我就用一个假的名字来参加，雪诺。”    陆原说着，又介绍周允，“这是和我一起来的朋友，她也用假名字吧，叶蕊。”    “行，三少爷，你能来我就非常荣幸了！”    沈万贯喜笑颜开，是啊，人家三少爷亲自前来，这已经大大的给自己面子了，弄个假名字低调点，算什么事啊。    和沈万贯说好了之后。    陆原和周允就来到了松鹤楼的宴客大厅。    大厅里来了不少人，从穿着和气质来看，多是金陵名流和富豪。    “听说这一次是沈先生为了给一位贵公子接风，而开的宴会？”    陆原和周允漫步其间，耳边都传来众人的相互闲谈。    “是啊，说起来，我很好奇这位贵公子到底什么来头，竟然能让沈先生给他接风。”    “岂止，能让沈先生接风的人，就已经很了不起了，而这位贵公子，竟然能让沈先生包下整个松鹤楼，宴请这么多人，一齐为那位贵公子接风，这更是了不得了。”    一席话，这群人连连点头。    “跟你们说啊，我听说啊，这位贵公子，好像是沈先生背后的人呢。”有人低声说道。    “真的假的，你在哪听说的，沈先生的生意做的已经是富可敌国了好不，他的背后还能有人？他是别人的背后还差不多。”有人摇头不信。    “就是，你是从哪里听来的小道消息，要是真有这样的贵公子，那身份简直，啧啧，呵呵，不可想象了。”    “随便你们怎么说，反正我也是听来的，爱信不信。”一开始说话的人，一看被众人集体吐槽，也郁闷的回了一句。    陆原听着众人这些议论，心里也暗暗觉得倒是挺有趣的。    “好，各位，入座吧！”    大厅的前面，有个舞台，沈万贯不知何时，已经来到了上面。    他身形富态，说话中气也足，再加上天生一种雍容的气质，和在金陵市的名望，他一开口，整个大厅里顿时就安静了下来，众人纷纷找座位坐下。    陆原也和周允找了个人少的桌子坐下来。    陆原的身边，坐着两个打扮入时的美女，两人妆容精致，穿着米色的高级礼服，香气逼人，手腕上白金手镯。    见到陆原入座旁边，这两美女鼻翼微微一皱，显得颇为厌恶之色。    不过倒是也没说什么。    只是都往另一边挪了挪。    “哎，那位贵公子怎么还没出来啊？”其中一个说道。    “是啊，咋还没出来呢，能让沈先生如此大动干戈宴请的人，肯定是某个顶级豪门的公子哥，待会儿咱们要好好发挥，争取要到微信。”另一个向舞台上张望着。    陆原心里呵呵一笑。    凑到周允身边，刚要逗一逗她。    突然，身后传来声音，“哎呦，这不是那一对雌雄大盗吗？”    陆原听到这声音，心里一声我草，回头一看。    果然，李梦瑶和杜亮，还有几个自己也不认识的男女生，看起来他们都是一伙儿的，正站在自己身后。    李梦瑶看起来比以前更加漂亮，更加明亮了。    她耳朵上带着白金满月耳环，手上竟然还带着一枚钻戒，晶莹时尚。    她的目光，却带着自我的高贵，和对陆原的鄙夷和不屑。

全部章节 第七十一章 前女友是冤家啊
    陆原心里只能暗叹一声冤家路窄了。    心里只希望李梦瑶嘲讽过自己之后，就能满足了，然后坐到别的桌子去。    不过显然，陆原想多了。    李梦瑶一行五个人竟然直接就入座了，而李梦瑶，正坐在陆原的正对面。    她的目光，很强势的打量着陆原和周允，目光深处，却有一种说不清的嫉妒。    是的，这女人的确嫉妒，这个吊丝陆原，和自己分手才几天，竟然又勾搭上别人，而且，似乎比当时和自己还亲密。    莫非，自己在他的心里，还不如周允这个柴火妞？    虽然李梦瑶甩了陆原，但是李梦瑶永远不希望自己会被别人替代。    哼，陆原这种吊丝，就应该是那种被我甩了，仍然把我放在他心里最重要位置的那种人！    “这种人怎么进来的？这个宴会的门槛不是挺高的吗？”杜亮紧紧挨在李梦瑶的身边坐下，皱起眉头看着陆原，语气也满是一种浓浓的优越感。    “听说这一次宴会专门留了一部分票，放在松鹤楼公众号上做活动，只要转发和点赞超过一定数目，就可能抽取机会。”李梦瑶身边一个女生说道。    看起来，这几个男女生应该都是李梦瑶的朋友。    但是陆原都从来没见过他们，只因为陆原和李梦瑶交往的时候，李梦瑶从来也没有给陆原介绍认识她的朋友。    而现在，很显然，李梦瑶肯定是把杜亮介绍给她的朋友们认识的。    这，就有了差距。    陆原也算是明白了，李梦瑶和自己交往，根本也不算是真心的吧，可能从一开始就想好了要甩自己，所以从来也不让自己进入她的社交圈子。    而她现在和杜亮在一起，看来是要长久的，也是真心的？    不然怎么会让杜亮进入她的社交圈子。    “呵呵，费尽心思去朋友圈求爷爷告奶奶点赞，就为了能来参加这个宴会装逼，这种行为，实在太吊丝了，不过穷逼嘛，别的东西没有就是时间多。”李梦瑶冷冷嘲弄着，她也同意那女生的观点，是啊，陆原这吊丝除了用这种吃力的办法，不然还能怎么进来？    “像我们就不同了，我们跟着杜少就可以进来了。”李梦瑶身边那女生说道，此时她也看出来李梦瑶对陆原周允两人很不爽，所以，她当然也顺着李梦瑶的话说了。    “对了，梦瑶，他们是谁啊？”那女生直接当着陆原的面开口就问，说话语气很不礼貌，可见心里也是瞧不起陆原周允。    “他们啊，呵呵，他们就是捡到了一百万现金，据为己有私吞的那两个人，这个事在我们学校闹的很大，你还不知道吧！”    李梦瑶把陆原捡到钱又怎么花后来又怎么被自己揭穿在校医院怎么被众人痛骂又被带走的事情，很大声的说了一遍，一点都不加掩饰，仿佛是故意的一样。    不仅是他们几个人听得清清楚楚，连桌子上本来的其他几个人，包括刚才那两个美女，也都听得真真切切。    顿时，所有人都看向陆原周允，目光里的鄙夷意味，不言而喻。    李梦瑶很满意这个结果。    她更希望能看到被自己揭穿了丑恶行径之后，陆原周允会感觉到无地自容，羞愧的拂袖而走。    所以，说完之后，李梦瑶就优雅的端起茶杯，得意的看着陆原周允。    然而，她错了。    不仅陆原面色自若，周允也是不像以前那样被自己说得满脸羞愧了。    两人就好像没听到一样，在那里说悄悄话，似乎根本没把李梦瑶给放在眼里。    很显然啊，周允在桃花疗养岛，得知了陆原的家世之后，也明白了钱并不是陆原捡的，也明白了当初陆原之所以承认，是为了不连累自己。    既然不是陆原捡的，李梦瑶这些话，自然没有杀伤力，周允也不在乎了。    “好啊，真是不要脸皮，天下无敌，我还从来没有见过像你们这么一对厚颜无耻的人！”    眼看着自己的话，对陆原两人毫无影响，李梦瑶的心里，憋的更是一肚子火，干脆直接就指着陆原开骂，“喂，陆原！你还好意思坐在这里吗！你欠了学校的一百万，都已经发通告出来了，还不赶紧想着法子去还了，去打工去赚钱啊，如果我要是你啊，我肯定不会像你们这么悠闲的，欠学校的钱，能坐的安稳吗？像你们这样的，将来到社会上，也是人渣，是老赖！”    “李梦瑶，这个跟你没关系吧。”陆原终于抬头，淡淡的说道。    这女人，到底怎么回事，为什么每次都要和自己刚一下子呢。    不过这一来，可更把李梦瑶气坏了。    这吊丝，还敢顶嘴？    而且，还一副悠悠的模样，似乎刚才自己完全没有说到他的痛处。    尤其是看到周允看起来比往日更漂亮，脸蛋也更光鲜照人了，身上的衣服，也很有气质很时尚，这是自然的，毕竟在疗养岛被照顾的那么好，衣服自然也是随便挑着穿。    不过李梦瑶看得更加心里嫉恨，她索性直接站起来，指着陆原：“什么叫没关系，你这种私吞巨款的小人，人人得而诛之！看看你，最近过得不错啊，有半个月没来上课了，吃的也是满面红光，穿的也人模狗样的，只可惜，你花的不是你自己的钱，是公款，是你们捡到的钱！”    “我知道你花了一大部分，不过还有个几十万吧，呵呵，这些钱你们不还给学校里，竟然还拿来吃喝玩乐享受着，你们还要脸吗？你们还是人吗？！”    “唉，这种人，真是的。”    “无药可救了。”    “一对奇葩！”    李梦瑶的一帮子朋友们，纷纷附和。    李梦瑶说的更加来劲了，看着周允身上穿的比自己还要漂亮的衣服，又冷笑一声，“不过嘛，你们的好日子终归会到头的，毕竟捡来的钱，也有用完的时候，而且你们还欠着学校那么多钱。我觉得嘛，人要认清出自己的身份和地位，你用这样的钱来买好看的衣服，你自己花的真的心安理得吗？”    说着，李梦瑶举起自己的手，显出手上那颗钻石白金戒指，得意的说道，“看到这颗钻戒了吗，是杜亮给我买的，六万八千八！呵呵，虽然这么昂贵的戒指，但是我带着心里很安心很舒坦，因为这钱，是杜亮光明正大的钱，而绝不是用捡来的钱买的！周允，再看看你身上的衣服，再漂亮又有何用？那些衣服在我看来并不是衣服，而是别人的鲜血和痛苦！”    “说得好，梦瑶！”    那一帮子人又纷纷鼓掌。    甚至桌子上其他人，也是向李梦瑶投来羡慕和敬佩的目光，那两个不认识的美女，盯着李梦瑶的钻戒，也都有一种属于女人的那种羡慕。    这个瞬间，李梦瑶感觉到自己的情绪达到了高氵朝。    这段话，不但狠狠的打击了陆原周允，揭穿他们的丑恶。    而且顺便还炫耀了一把自己的钻戒，秀了一波恩爱。    “好了，各位朋友，现在呢，大家都来齐了，我们上菜摆宴。”    这时候，舞台上，沈万贯肥胖的身躯，又上台了，拿着话筒乐呵呵的说道，“希望各位今天能吃喝尽兴，当然了，各位也不要忘记，我们今天之所以在这里宴会，就是为了给一位贵公子接风摆宴的。”    说到这里，沈万贯的目光扫向了陆原这边，隐隐就是给陆原致敬的意思。    “沈先生刚才看了我一眼！”    “明明是在看我。”    那两个美女，都惊喜的说道。    别看沈万贯年龄能当她们爸爸了，但是地位和财富摆在那里呢。    “沈先生，贵公子呢？怎么还没现身啊，好想瞻仰瞻仰。”    台下多是社会名流，这一次来参加，自然也是想抱着结识一下的心态来的。    “不好意思啊，各位，这位贵公子为人十分低调，所以不愿意出现，还请大家谅解，不过各位请放心，贵公子明白大家的一番心意，今天你们能来，他也是十分高兴，并也说了倍感荣幸的。”沈万贯不愧是行家里手，这番话说的也是滴水不漏，很明显，这番话自然也是对陆原的一番暗捧，同时，把礼数也做到了，让人对陆原不来也挑不出毛病。    陆原听了，也是暗暗点头，嘿嘿，这沈万贯，可以可以。    众人听了，心里虽然有点遗憾，但也是频频点头，心里更对这个神龙不见首也不见尾的贵公子，心驰神往了。    “真是遗憾，唉。”    那两个一直等着找机会要微信的美女，也是叹了口气，显得很失望。    而李梦瑶似乎也突然有点失落，不过她坐在杜亮旁边，也没有表现的太明显。    “好了，为了活跃气氛，下面，我们进行抽奖环节！”    沈万贯这家伙挺会玩的，介绍了一下奖品，不用说了，沈万贯拿出来的，又是给陆原接风的，这奖品绝对很丰厚，最差的奖品，也是iphonexsplus512g，    “而我们的一等奖，就是这个红宝石项链！”说着，沈万贯拿出一串项链，顿时，舞台上光彩夺目，彩炫流转。    “哇！”现场的几乎所有女性，都爆发出了惊呼声。    太漂亮了，女人天生对首饰没有抵抗力，更何况这串红宝石项链，又是如此上品！    “这串项链的价值我就不多说了吧，八十八万！”沈万贯笑眯眯的说道，“好，现在开始抽奖！”    末等奖，三等奖，二等奖……都抽完了。    最后，就是这一等奖了。    这也是所有人都最期待的。    大屏幕上，来宾的名单不停的随机闪烁着。    “好，停！”随着沈万贯一声大喝。    名单静止，定格在两个大字上面。    “哈哈，太好了，我们的一等奖获得者已经出来！”沈万贯拿着话筒，大声的宣读道，“他，就是雪诺先生！”

全部章节 第七十二章 亲一个啊亲一个
    “雪诺先生，是谁啊？”    “哪个啊，这么幸运。”    众人纷纷你看看我，我看看你的。    虽然来的多是有钱人，但是八十八万一条红宝石项链，自然也是很吸引人的，更何况还是沈万贯抽中的，以后让身边女人带着这条项链跟自己出去谈生意，然后说说这条项链的来历，对方听到沈万贯又听到神秘贵公子，自然能拉近距离，而且自己也有面子。    陆原倒是也没想到竟然会抽到自己。    不过很快，他就明白了，这是沈万贯在讨好自己，特意把这条项链用这种方式送给自己的。    毕竟自己用的是化名，而且还是以中奖身份去领的，在沈万贯看来，当然是不会暴露身份的。    只是，没想到李梦瑶恰好会来……    陆原看了看李梦瑶，李梦瑶此时也是显得很羡慕，但也很郁闷。    几个奖都抽完了，结果一个都没抽到自己，哪怕抽到最差的苹果x也是好的啊。    不过看到陆原和周允也都没有被抽到，她的心里倒是平衡了许多。    要是陆原和周允抽到了奖，李梦瑶肯定会更嫉妒的。    毕竟在她看来，陆原两人跟自己还不一样，不是被正正当当的邀请来的，而是通过点赞这种出苦力的方式进来的，这已经是占了便宜了。    现在要是再中奖，那就更占便宜了。    “雪诺先生，请上台领奖！”    沈万贯在台上，假装大声的喊道，而且并没有看向陆原的方向，装的还挺像的。    陆原知道，自己是一定要去领的了。    毕竟这是沈万贯的一番心意。    虽然有点暗箱操作，对其他人不公平。    不过，话又说回来，假如沈万贯不是故意要把一等奖定给陆原，也许根本就不会用这条昂贵的红宝石项链当奖品的。    “雪诺先生！来了吗？”    沈万贯又喊了几声。    “雪诺先生。”    眼看着众人此时相互观望，开始小声的议论是否这个雪诺没有来。陆原也就不耽误了，就站了起来，在李梦瑶和桌子上其他人惊呆的目光中，来到了舞台上。    “雪诺先生，恭喜恭喜。”    沈万贯双手捧着那条红宝石项链，恭恭敬敬的送到了陆原的手里。    随即又往陆原身边靠了靠，“雪诺先生运气好棒，我也沾点欧气。”    说着示意现场的摄影师，给拍了张合影。    底下的众人都羡慕不已，不仅仅是羡慕陆原得到了这条项链，还羡慕陆原获得了和沈万贯合影的机会。    当然了，谁也猜不到，这一个合影，其实到底是该羡慕陆原，还是该羡慕沈万贯。    “对了，雪诺先生，您，是一个人来的吗？”    合影之后，沈万贯又抓着陆原的手，问道。    “额，和一个朋友一起来的。”陆原当然知道沈万贯是明知故问，不过陆原倒是觉得这家伙挺有一套的，所以也配合着。    “噢，是女士吗？”    “嗯。”    “是你女朋友吗？”    “嗯。”    “哈哈，那太好了！俗话说宝石配佳人，雪诺先生，你可邀请尊女友上台来，在这舞台上，亲手将这条项链赠予给她，让我们用掌声祝福你们，你看好不好？”沈万贯笑的跟一个弥勒佛似的。    顿时，台下的众人都更加羡慕了。    啧啧，这小子，这下运气好爆了啊。    得了头奖不说，还能当着这么多金陵名流，跟女朋友搞这么浪漫一出，还是沈先生提出来的，真是让人艳羡啊。    要是刚才中奖的是自己多好啊。    其实这些人根本不知道，人家沈万贯弄这么大一出，就是为了陆原量身打造的。    陆原心里也乐了，这沈万贯，是个人才啊，怪不得头奖是项链呢，就是为了让自己和周允浪漫一回啊。    他知道不能暴露自己身份，又想讨好自己，想出这么一个办法，陆原还挺感动的，真是有心了。    “当然好了。”    陆原还能说什么呢，说起来，自己还要感谢沈万贯为自己打造这个机会呢。    是啊，和周允认识了这么久。    自己也没有真正送过一样首饰给她，没有真正的送过一次礼物给她。    这一次，就让这些人来见证吧！    在众人的注视下和掌声里，周允来到了舞台上。    “这位女士，请问尊姓芳名？”沈万贯问道。    “我叫叶蕊。”周允也说了化名。    “好，现在，请雪诺先生为叶蕊小姐，带上项链吧！”沈万贯宛如一个司仪，很懂得分寸的退到了一边。    而此时，整个大厅里也响起了深情款款的音乐声，看来沈万贯果然是做事很周全啊。    在所有人的注视下，陆原捧着项链来到了周允跟前。    “我们认识了这么久了，我还从来没有给过你一样首饰。”陆原看着周允，这也是他的真心话，“你的耳朵上，没有别人佩戴的白金耳环，你的手上，也没有别人佩戴的钻石戒指，虽然我没有给予你任何东西，但你对我的爱意却一直那么深沉，在我最受伤的时候保护我，在我最痛苦的时候安慰我，今天，我将亲手为你带上这条项链，也代表我将会永远保护你！我也一定会做到，有一天，会让你的双手十根手指，带满世界上最昂贵的十颗钻石戒指！”    顿时，台下响起雷鸣般的掌声。    此起彼伏，而不绝。    掌声里，陆原看着周允，轻轻的把红宝石项链绕过周允白皙宛若天鹅的脖颈。    周允目光也微微有泪。    对于她来说，这也是人生里，第一次带首饰，而且，是陆原亲手为她带上的。    对于本来长得就极为有气质的周允来说，红宝石项链和她真是相得益彰，交相辉映，美艳无比的红宝石光芒，映照着她眼中的蓝色泪珠宝石，在舞台的灯光下，简直宛若坠落人家的仙女。    “亲一下吧！雪诺先生！”    沈万贵果然是老江湖。    他都发话了，更何况众人也确实被陆原刚才那番话还有周允的情绪给带动了。    确实又浪漫又感人。    “亲一个！”    “亲一个！”    这样的呼喊声，顿时潮水一般的涌起。    陆原也是情绪如潮水般波动，尤其是此时周允，光艳照人，薄薄的嘴唇光泽闪亮，仿佛若晚霞之云彩。    他轻轻抓住了周允的肩头。    周允身体一震，但是却并没有后退，也没有躲闪。    只是目光里，有一种说不清的紧张，和等待。    就是这一种等待的期望，让陆原再也控制不住，低下头，就亲了过去。    就在两人要碰到的一刹那。    就在现场所有人都安静下来，等着他们这一吻的时候。    “骗子！”    突然，台下传来一声厉喝。    不是别人，当然就是李梦瑶了。    当看到陆原走上领奖台，还被人一口一个雪诺先生叫着的时候，她就懵逼了。    接着，他看到陆原获得了那条项链，又看到周允上台。    然后陆原当众给周允带上项链。    别人看得，也许是浪漫。    但是李梦瑶看得，是恼火，是脑子都要炸了，尤其是陆原那番话，什么耳朵上没有别人的白金耳环，手上没有别人的钻石戒指。    这不就是赤裸裸的在讽刺自己吗？    而现在，陆原更是要在这么多金陵名流和富豪面前，亲吻周允，这种荣耀和光辉，还有陆原对周允这么好，这些，彻底让李梦瑶爆发了。    呵呵，好你一个陆原，这种场合你都敢冒领！    是啊，肯定是冒领的，刚才沈先生在台上叫了好几声雪诺先生，都没有人应声，到最后，这家伙才上台，肯定是看雪诺先生没来，所以去领的啊。    呵呵，沈先生的宴会，你都敢这么干，你这次死定了！    “他根本不叫雪诺，他叫陆原！”    “还有这个女人，她也不叫叶蕊，她叫周允！”    “他们是冒牌的！冒称雪诺先生！”    李梦瑶的心里此时极为的兴奋，她大步流星走到舞台。    毕竟自己手握这个秘密，现在当场揭穿陆原这个骗子行径，自己必然会得到沈先生的褒奖，说不定沈先生一高兴，这个红宝石项链，就奖励给自己了呢！    而且这样，还会好好的在众多金陵名流富豪面前，露一次脸了。    李梦瑶这句话，确实很轰动。    顿时，台下一片哗然。    敢冒领，而且是在沈先生的宴会上，不想混了？    “这位女士，请不要胡闹。”    沈万贯看事情有变，急忙上前，拦住了李梦瑶。    “沈先生，我真的不是胡闹，我和他们两个人是一个学校的。”李梦瑶此时又兴奋又激动，指着陆原，“那个人，他真的不是什么雪诺先生，他叫陆原，金陵大学的！”    沈万贯也是心里暗暗叫苦，他万万没想到这里竟然会有人认识三少爷。    “女士，你认错人了吧。”    沈万贯皱了皱眉头，心里则是快速的思考着该如何化解。    “不可能的，他就是陆原，他是个骗子，他在学校里，捡到财务老师丢的一百万自己私吞了，骗人说是自己中奖的，现在又假冒雪诺先生来领奖，这家伙，就是一个惯犯，不相信沈先生你好好查一查他！”    李梦瑶索性豁出去了，为了证明自己的话，她也是拼了。    果然，这一番话，又让众人议论纷纷。    然而，沈万贯这下就不爽了，什么，你说三少爷冒称雪诺嘛，这个倒也算你说的对，不过这个我乐意。    但是，你说三少爷捡到一百万自己私吞，呵呵，这个不是搞笑吗？    沈万贯顿时心里就不爽了。    “这位女士，你一定是认错人了，或者说是我们提供的红酒太好喝，你喝的太多了吧，这一次宴会，我们严格统计每个人的身份，绝不会弄错的，这一点请你放心。”    说着，沈万贯示意手下，赶紧把李梦瑶给送回了桌子上。    而陆原此时，也带着周允回到了桌子上。    陆原了解李梦瑶的性格，如果自己和周允继续留在台上，这妮子的嫉妒和狭隘之心爆发，还不知道能干出什么事呢。    回到桌子上，李梦瑶那个气啊，就别提了，脸黑的厉害，正想着该怎么办呢。    突然，门口传来一阵骚动。    竟然进来了一群警察！    为首的，看来和沈万贯还比较熟悉，这些警察进来之后也没有乱动，带头的主动上前，和沈万贯说了几句话，态度挺恭敬的。    两人说完了之后。    带头的警察这才放心的回到队伍，然后大声的说道：“各位，切勿惊慌，这一次我们来这里，是得到消息，有一个捡到巨款却据为己有私吞挪用的犯罪分子，正在这里，我们这一次来，只是为了抓捕他的，打扰各位，不好意思！”    毕竟这里都是金陵名流富豪，警察自然也要给几分面子。    说着，又一次对沈万贯说道：“沈先生，真不好意思！”    “没事没事，你们请吧！”沈万贯点点头。    带头警察一挥手，带着众警察，进入了桌席之间。    此时，众人也都好奇起来，目光跟随着这些警察，毕竟都好奇，到底是来抓谁的呢？    这个时候，全场最兴奋的人，莫过于就是李梦瑶了。    哈哈，叫你们不相信我！    现在警察来了，而且就是来抓捡到巨款私吞的人，那来抓的不是陆原还能是谁？    “警察哥哥，这边这边！”李梦瑶兴奋的站起来，挥着手，大声的喊道。    带头警察拿起手里的一张相纸看了看，又看了看陆原这边，一挥手，带着警察们，向陆原走来。    李梦瑶激动的不知道该说什么才好了。    此时，警察们已经来到了陆原的身边。    “哈哈，你们相信了吧，他就是陆原吧，就是那个捡到钱还私吞的人吧，看吧，警察哥哥都来抓他了！”李梦瑶仰天大笑，指着陆原，兴奋的全身都在忍不住颤抖。    “带走！”    领头警察一声喝令。    几个警察迅速扑向杜亮，一下子把他按在桌子上，扭过手臂，咔哒，带上了手铐。

全部章节 第七十三章 回到久违的校园
    “喂，喂，你们抓错人了！你们要抓的人是他啊！”    李梦瑶先是傻在那里，反应过来之后顿时就急了。    一边指着陆原，一边又过来抓挠那些警察。    此时，她嘴里也不喊什么警察哥哥了。    不过，警察可不管她这一套，先是把杜亮给铐住了，又看着李梦瑶，“你是他什么人？”    “我是他女朋友。”看到这么多威风凛凛的警察，李梦瑶还挺害怕的，老老实实的说道。    “也带着。”    领头警察命令道。    于是，立刻两个警察走上来。    “干嘛也抓我啊？”    李梦瑶这真的怕了，急忙往后躲。    “你是他女朋友，对他的事情比较了解，你跟我们走一趟，协助调查。”带头警察说道。    “可是，我真的什么都不知道啊！”李梦瑶哭丧着脸，说道。    “那你有没有发现你男朋友最近行为和往日有所不同，花钱方面呢，是否大手大脚，比如你所佩戴的耳环和钻戒，价值不菲啊，是不是你男朋友给你买的，如果他花的是捡到的钱，这些东西都要追回的。”带头警察说道。    听到这里，李梦瑶一屁股坐在椅子上，傻眼了。    自己带的耳环和戒指，的确是今天杜亮刚刚买的，耳环花了五千多，戒指更贵了，两万多。    李梦瑶还从来没有带过这么贵的首饰，心里那叫一个美啊。    而现在，想想警察的话，李梦瑶也不傻，虽说杜亮也是挺有钱的，但是像今天这么大方的，还真没有过。    毕竟杜亮再有钱，也不过是一个花家里钱的大学生，怎么可能一出手就买几万块的首饰呢。    难道，真的是杜亮捡到的钱？    “不，这些首饰都是我的，你们不能拿走，不能……”    李梦瑶就像是一个被夺走玩具的孩子，把钻戒抱在怀里。    这女人，说实话吧，也挺可怜的，虽然长得漂亮，打扮也很时尚，看起来好像是个白富美，但是家庭也就一般，父母都是普通人。    现在钓上了杜亮，第一次给她买了这种梦寐以求的首饰。    对于她这种虚荣的女孩子来说，昂贵又漂亮的饰品的意义重大，她舍不得放手。    警察控制了李梦瑶。    又看着李梦瑶那几个朋友：“你们呢，和他什么关系？”    “啊，我们今天刚认识他，还不怎么熟悉呢。”    “是啊，我们只是李梦瑶的朋友，和她的男朋友不熟，呵呵。”    这几个人连忙摆手说道。    警察们也不含糊，记录了他们的身份证号，以便有需要的时候也会找到他们。    然后。    “带走吧。”    带头警察也不多说了，挥挥手，让人押着杜亮，又带着李梦瑶，离开了松鹤楼。    上了警车的李梦瑶，眼神有点迷茫，她回头看了一眼，也走出来的陆原和周允，眼神涣散，也没有了那种高傲，也没有了往日的鄙夷。    谁也不知道她在想什么。    宴会结束了之后，陆原找了个机会，私下和沈万贯又说了几句话，不外乎就是表达了一下对这次宴会成功举办的满意和肯定，对沈万贯的组织办事能力进行了高度赞扬，同时又对沈万贯表达了一些殷切希望，希望沈万贯再接再厉，继往开来，不畏困难，勇于开创，争取未来在家族的事业中更加的蓬勃发展之类的话。    离开了之后，陆原和周允回到学校，沿着校内林荫大道走的时候，陆原突然就看到在路边草坪上还有上次直升机的印迹，心里不由多了几分感慨。    时隔半个月，再回到学校，让人有一种时光悠悠的感觉。    虽然也想回宿舍看看张辉他们几个，不过自己都回来，倒也不急，和周允去附近超市买了点生活用品，两人一起回了滕王阁别墅。    虽然现在可以肯定，上一次事件之后，艾敬不敢再欺负周允了，不过也没有必要再让周允回宿舍去住，住别墅岂不更好？    当天晚上，陆原也在别墅里住下，不过很显然，两人是分房而住的。    第二天周允的专业有课，早早就起身去上课了。    陆原则是一觉睡到了快中午，这才懒懒的爬起来，然后直接就去了校食堂。    打了份菜，找了个角落坐下来，正吃着。    突然就听到不远处，一声巨响，啪，哗啦啦！    那是不锈钢餐盘被狠狠摔在地上的声音。    “你他妈的还是不是男人，这也问我要？！”同时又传来一个女人愤怒的声音。    听到这声音，陆原不由一震，急忙探头望去。    果然，正是李梦瑶。    站在李梦瑶对面的，不是别人，正是她的亲爱的，杜亮。    以往，陆原见他们，他们都是一副恩爱有加模范夫妻的样子，不过今天，两人好像出了问题，很大的问题。    李梦瑶双目喷火，怒瞪着杜亮。    杜亮此时也黑着脸，头上衣服上全部都是汤汁菜叶。    看来刚才那不锈钢餐盘，应该是李梦瑶直接砸在了杜亮的身上。    “凭啥不问你要？你赶紧的，给我，警察也说了，要我赶紧先把钱还了，我他妈的现在正缺钱呢！你快给我！”杜亮也喷着粗气，“再说了，这些都是用捡到的钱买的，说句不好听的，都是赃物，昨天你在警局里也听到他们说了，赃物就要上交，你赶紧给我！”    “我不给，凭啥，你送给我的，这就是我的！再说了，那钱也不是我捡的，跟我没关系！就是不给！”    一个就是要，一个就是不给。    杜亮也是真急了，突然手伸向李梦瑶的左耳，猛的一抓！    哎呦！    李梦瑶疼的一把急忙捂住左耳，此时趁着她的注意力都在左耳上面，杜亮又猛的伸手就拽到了李梦瑶右耳的白金耳环。    这下，李梦瑶真是又心疼耳环，又心疼耳朵，还他妈的肉也疼！    “给你，给你！你这个狗娘养的，都给你了！”    也许李梦瑶也从杜亮的行为举止里，看出来杜亮是非要不可了，而且昨天她在警局里，也的确是听警察说了，知道这首饰是捡来钱买的，就算不交，也会被没收的。    她干脆一把撸下钻石戒指，直接扔到了杜亮的脸上。    然后，气得转身就走！    谁料，却又被一把拽住。    “你他妈的有病啊？你想干嘛！老娘现在跟你没有半分钱关系！别以为我会跟你一起承担，那钱是你一个人捡的！”李梦瑶一看被杜亮抓着，又急眼了。    此时的李梦瑶对待杜亮的态度，早已跟昨天判若两人。    其实昨天她和杜亮被从警局放出来之后，李梦瑶当场就跟杜亮分手了。    昨天在松鹤楼，两人被警察带到警局。    一开始，李梦瑶还以为是误会，到了警局里，还不断的替杜亮说清，说什么杜亮是富二代不会干这种事，杜亮人品她可以保证。    又开始说是陆原捡到的，让警察们去调查陆原。    不过警察办事，那真的是讲究的实际证据，一系列的监控和调查资料，往面前一摆，再加上杜亮本身就没见过大阵势，被警察抓住的时候，他其实已经吓尿了，到了警局，心理防线也完全破灭，一五一十的全招了。    真的是他捡到的。    李梦瑶傻眼了。    钱，杜亮绝对要偿还清楚的，李梦瑶一看这架势，呵呵，你都这样了，富二代成了负二代，老娘还叼你啊？    离开了警局之后，李梦瑶就直接说分手，，各种拉黑杜亮，躲着杜亮。    不过，到底在食堂里的时候，被杜亮堵到了。    于是，就发生了开头的一幕。    “我们分手了是吧？”杜亮拽着李梦瑶，生硬的说道。    “你是脑子有问题？我们昨天就分手了，这都过去二十四个小时了，你是谁啊，滚！”李梦瑶恼怒极了，此时，又有不少学生围观过来，李梦瑶更觉得难堪。    “呵呵，既然分手了，那把以前我花在你身上的钱，都还给我！”

全部章节 第七十四章 我们不见，不散
    杜亮一句话，差点没让李梦瑶气的背过气去。    “凭什么还给你！”李梦瑶此时心里真日了狗了，耳环戒指都要去就算了吧，还让我把钱还给你，你他妈的春秋大梦啊！    “凭什么不还？是你提出要分手的，又不是我提出来的！”杜亮此时也是急了，一方面是被李梦瑶甩了之后确实心态崩了，另一方面也是被这一百万给逼疯了。    毕竟一开始捡了钱，杜亮还只敢小花一下，不敢大花。    但是后来又听说陆原被认为是捡钱的人，杜亮心里就放心了，开始大手大脚，一下子花了一大半。    现在让他还，他怎么还？    跟父母要？说不定会被打死。    现在杜亮是各种想办法，他花在李梦瑶身上也不少钱了，当然不可能放过。    “你花了钱，那我陪你不要时间啊，你抱我亲我，难道不要给我损失费补偿费吗，还要钱，你还要脸吗？！”    李梦瑶此时，真是恨得牙根都痒痒的。    “呵呵，我在你身上花了有十几万了吧，换来的就是抱一下亲一下，有个屁用啊，你让我睡了吗？你他妈的被陆原那个穷逼都睡烂了吧，却还在我面前装白莲花，老子蹭一蹭都不给，我他妈的就是傻逼，花了十几万，门都没见到！”    杜亮也是拼了，说起来他也是真的怒了，是的，和李梦瑶交往这么久，他还没真正得到过李梦瑶，能他妈的不郁闷吗！    啪！    李梦瑶气不过，狠狠的给了杜亮一巴掌。    陆原，陆原那吊丝，我永远都是他得不到的女神！    当然，这句话李梦瑶才懒得跟杜亮说。    这一巴掌，李梦瑶打得很爽，却也彻底激怒了杜亮。    “我告诉你，李梦瑶，你他妈的要是不还钱，你给老子等着，我兄弟也不是吃素的，信不信我找人弄你！”    杜亮突然目光中凶光闪动，一种煞气，直逼了出来。    李梦瑶就觉得浑身不由战栗，心里也蓦然害怕，一时间，杜亮很陌生。    而李梦瑶被这么一激，头脑也冷静了许多，思绪也理性了。    她也知道，杜亮现在肯定是被要还那一百万逼的要疯了，说不定什么事都能干出来，而且这家伙是个富二代，还是金陵本地人，确实认识一些小混混，真要是搞急了，他找几个人对自己下手，那可麻烦了。    而李梦瑶说到底，也不过是一个外地普通工人家庭的女儿，在这里无权无势的。    “手机先给我！”    看到李梦瑶目光里露出了示弱，杜亮更来了劲，一把将李梦瑶手里的苹果x抢了过来，指着李梦瑶，恶狠狠的说道：“你给我记住了，限你一个星期之内，把我花在你身上的钱，一共十二万多，都还给我，不然你等着瞧，老子反正也是豁出去了，逼急了，我什么事都做得出来！”    “哪有那么多！”    李梦瑶也虚了，此时此刻，也无可奈何，倒是也真有了还钱的想法。    只是一听要还十几万，她感觉到天都要塌了，自己一个没有收入的学生，哪来弄这么多？    “呵呵，那次带你去米其林，就花了两万多！”    “那也怪我？还不是你带我去6号桌的！”说到这里，李梦瑶心里一痛，提到那次米其林，她就想到了陆原。    此时此刻，她算是看清楚杜亮为人了。    自己真是瞎眼了，怎么会勾搭上这种货色！分手了还要自己还钱！    “杜亮，我真是看透你了，你他妈的就不是个男人，陆原比你好多了！”李梦瑶心里突然有点悲怆的感觉。    是啊，比起杜亮这杂种，陆原比他强多了！    一刹那，李梦瑶竟然回忆起陆原的各种好来。    比如总是照顾她，召之即来挥之即去，她病了会背着她走几十里路去看急诊，会脱掉衣服给她取暖，会为了给她买最喜欢吃的金陵油炸糕，一大早就去很远校区的食堂里排队等候。    而且，陆原对她那么好，仿佛就是发自内心的，是真心的。    虽然在和杜亮在一起的时候，杜亮对她也很好，但是杜亮的行为，好像总有些带着目的性。    比如带她吃了大餐，就想搂着她，带她去看了电影，就想摸她，带她去看一次音乐会，就想去亲她。    给她在琴坊六部买了衣服，就想上她……    而且，陆原和她分手了，被她甩了，也没要回过任何东西啊。    那部oppo手机，还是自己嫌弃了，让张辉交给他的。    而现在，杜亮把那部iphonex抢走了……    “呵呵，那你去找那个穷逼啊！”杜亮也呵呵冷笑起来，“老子就知道你这个女人水性杨花，跟着我不是真心的！”    “不过你跟我在一起的时候，不是一直念叨那个穷逼多吊丝吗，不是一直说甩了他之后，那穷逼哭的多厉害你很看不起觉得他窝囊吗？怎么现在又自降身份想要去找他？你去啊，让他继续睡你啊！”    说实话，一提到睡这个字眼，杜亮心里就来火。    这个李梦瑶，一定是被陆原那吊丝睡过了，但是跟着自己也蛮久的了，自己愣是没到最后一步。    也是日狗了。    李梦瑶不再理会杜亮，一甩袖子，走了！    “记住了啊，一个星期，十二万，要是见不到钱，你给我等着！”杜亮的声音从身后传来，李梦瑶一阵烦躁，捂住耳朵，竟然要哭出来了。    “贱狗，贱狗！”出了食堂，李梦瑶又气又怕又郁闷。    这他妈的到哪里去弄十二万？    我李梦瑶要有这个本事，我他妈的还要钓凯子？    说实话，看完了李梦瑶和杜亮分手这一幕，陆原也是有点说不清楚的闷闷的。    没有那种看到前女友和男朋友分手那种幸灾乐祸的爽感。    唉。    陆原摇摇头，继续吃饭。    就在这个时候，突然，手机来了电话。    “喂，陆原。”    “李梦瑶？”    电话竟然是李梦瑶打来的，陆原有点意想不到。    “你，你还用这个号码。”李梦瑶说道，“我还以为你会注销了呢，我，挺感动的。”    “额，也没什么，号里还有点钱，也没必要注销。”    这个号码，其实就是以前李梦瑶用的那个号码，当时把手机还给陆原时候，号码也一起就还来了。    “嗯。”李梦瑶顿了顿，“你在哪呢？”    “哦，我在学校外面。”    陆原扯了个谎，总不可能说我刚才就在食堂里，看到了你和杜亮了吧。    “那你来一下东篱酒吧，可以吗？我在这里等你。”李梦瑶又顿了顿，说道。    毕竟曾经对待陆原那样，就算是脸皮再厚的人，说这种话，也要鼓一鼓勇气的。    “这，好吧。”    陆原竟然鬼使神差得答应了。    看到陆原答应的这么爽快，电话那头的李梦瑶似乎也隐隐有点兴奋，可能没想到陆原还这么好说话吧。    “那好哦，我在这里等你，不见，不散。”李梦瑶声音轻快了许多，说道。    挂了电话，陆原坐在食堂里，怔了怔。    心里不由又有几分触动。    李梦瑶最后那句话，“我在这里等你，不见，不散。”    就是这句话，他曾经听过了多少次？    就是这句话，多少次成为他们通话的最后一句。    曾经，当李梦瑶说这句话的时候，她有时候在食堂，有时候在图书馆，有时候在青年园，有时候在教室。    曾经，每当陆原听到这句话，无论他在做什么，心情都会瞬间开朗和飞扬，他会放下手头的一切，立刻赶往李梦瑶身边。    现在，他又听到了这句话。    陆原起身，端起才吃了一点的餐盘，走向收餐盘处，把餐盘放在那里，然后，走出食堂，向东篱酒吧的方向而去。

全部章节 第七十五章 东篱酒吧旧情人
    东篱酒吧，掩映在那片树林里，暗褐色的实木招牌，刻画着东篱两个字的美术变体。    和周边的绿叶树枝，浑然一体，俨然一个森林小屋一般。    不过和往日不同，今天酒吧门口，多了一个告示板。    “因种种原因，东篱酒吧现转让，有意请详谈……”    看了这告示，陆原心里一愣，不是吧，东篱酒吧人气挺旺的啊，生意也一直不错，怎么老板竟然会要转让呢。    不过现在也没时间多想，陆原信步就进了酒吧。    一进门，“陆原！”    就看到李梦瑶正在里面靠墙的一个位置，一边喝着奶茶，朝着自己挥手。    陆原刚走过去，李梦瑶立刻叫来服务员，“一杯***咖啡。”然后一指陆原，微微一笑，“给他。”    ***咖啡，很贵，五十块一杯。    陆原不由感慨，这恐怕是自从自己认识李梦瑶以来，李梦瑶对自己最好的一次吧。    只是讽刺的是，这，竟然是在分手后。    陆原坐下来，看了看李梦瑶。    和在食堂里时候那个愤怒骂娘的负能量的李梦瑶不同，这时的李梦瑶微微笑着，看起来情绪挺好的。    “怎么就你一个人，杜亮呢？”陆原问道，说实话，这么问，也是故意的。    “他啊，呵呵，我和他分手了。”    此时的李梦瑶，看起来心情依然一副很好的样子，也不知道是不是装的。    “分手了，为啥？”    “呵呵，那个人，人品太差，真没想到，竟然是他捡到了吴柳老师丢的钱，可恶的是，捡到了钱竟然不交出来，还私自吞了，这种品德卑劣的人，我李梦瑶很看不起，我就是一辈子单身，也绝不会和这种人交往的！”    李梦瑶大义凛然的说完，然后，抬头定定的看着陆原，她的手，不知何时，从桌子上滑到了陆原的手背上，“陆原，上一次我误会了你，真对不起，我曾经对你说的那些话，也太过分了，不过我想陆原你也知道的，正如我刚才说的，我只是，特别讨厌那些捡到钱还私吞这种品德卑劣的人，当时我是对你非常的失望，所以才说那些话……”    “嗯，好了，过去的事情就不要说了。”    陆原淡淡的说道，同时缩回了手。    顿时，李梦瑶的目光微微暗淡了下去，她的心，似乎也开始沉下去。    “怎么，难道你不相信吗？”    李梦瑶收回了手，目光里露出几分委屈，“陆原，你以为我是骗你的吗？你以为我是因为杜亮欠了钱才跟他分手的吗？你以为我在说谎吗？不是的，陆原，我跟你说，我李梦瑶，绝对不是那种贪财的女人！我看重的，是一个人的人品！”    说到这里，突然，她站起来身体倾向陆原，指着自己的耳朵，她的语气又变得有几分悲愤，“陆原，你看看这里，看到了吗！本来杜亮给我买的耳环，我全都还给他了！”    说着她又伸出手，“还有戒指，我也还给他了！”    “你知道为什么吗，你知道吗！”    李梦瑶显得更加委屈，更加悲愤了，更加楚楚可怜，“就因为，我已经知道了那些东西都是用杜亮用赃款买的！那些都是脏东西，我李梦瑶宁愿现在去死，从这里跳下去，也绝不会带那些用脏钱买的东西的！所以，我还给了杜亮，甩了他！现在，你明白了吗！”    “嗯，明白了。”    陆原也是，无话可说。    心说，在食堂里，我就坐在你们不远处，你们发生的一切，我都看得清清楚楚，听得明明白白，现在，你跟我说这些。    不过，陆原也没揭穿她，就看李梦瑶想干嘛。    “你明白就好。”    李梦瑶的目光里，重新燃起一丝希望。    说着，李梦瑶干脆屁股一抬，坐到了陆原的旁边来了。    “你叫我来，就是和我说这个的吗？”陆原说道。    “嗯。”李梦瑶点点头，“不过还有，陆原，我跟你说吧，之前杜亮在我身上花了不少钱，请我吃饭给我买礼物带我出去玩，现在我想，杜亮这个人，人品这么差，捡到的钱他都私吞，说不定他以前花在我身上的钱，也都是不干不净得来的。”    “噢，所以？”    “所以，我想干脆，一伙儿，把他以前花在我身上的钱，都还给他！”李梦瑶抿着嘴巴，认真的说道，“因为我李梦瑶，是一个有原则的人，来源不明不干不净的钱花在我的身上，我觉得很恶心，也会良心不安。所以，现在我把那些钱都还给杜亮了，自己也落得一个明明白白，一身清白，心里也会安稳下来。”    “额。”    陆原点点头，“挺好的。”    李梦瑶看陆原这么说，心里更加愉快了。    我就说嘛，陆原对我一直是放不下的，他永远都是还爱着我的。    想到这里，不知道怎么的，李梦瑶得意之余，心里其实也隐隐有一种说不清的感觉。    “可是，虽然我想还给他，但是身上没有那么多钱。”李梦瑶说到这里，深吸一口气，目光突然一片柔情，看着陆原的眼睛，“陆原，既然那钱不是你捡的，你还一下子捐了五十万，你，告诉我，你到底中奖中了多少钱？”    “一百万。”陆原也不含糊，干脆直接就说道。    “啊……”李梦瑶不由倒抽了一口冷气，一百万，天哪，虽然和自己想的差不多，但是当听到陆原从口中真的说出来这一点的时候，李梦瑶还是心里有一种说不出的震撼。    虽然捐了五十八万，又花了不少，但是肯定手里还剩个几十万啊。    “那，陆原，你能不能借我二十万。”李梦瑶又向陆原身边靠了靠，两人此时几乎身体是挨着了，李梦瑶声音更温柔了，“我想还给杜亮，从此和他彻底断绝关系。他花的那些钱不干净，我李梦瑶不敢受用。”    陆原听了，心里叹了口气，自己猜的果然没错，李梦瑶果然是来跟自己借钱的。    “二十万，你欠他这么多？”    陆原有点惊讶，自己在食堂里的时候，明明听杜亮说是花了十二万的，要李梦瑶还十二万的，怎么，难道是自己听错了？    “其实，还不止。”李梦瑶大眼睛一眨巴，似乎有泪水从眼睛里流出，“我欠他的一共是二十五万，但是，我，我曾经那么对不起你，我又怎么好意思，二十五万全部向你借呢，所以，我只求你看在我们往日的感情上，借我二十万，我自己再去想办法凑齐五万，把杜亮的那些脏钱全部还上，从此，我李梦瑶就可以堂堂正正做人。”    说到这里，啪嗒，啪嗒，李梦瑶泪水，竟然滴落。    “额。”    陆原很无语，这他妈的，现在变成了二十五万了。    “李梦瑶，我，我很想帮助你，不过如果你早几天跟我借的话，我还是能借二十几万给你的。”陆原叹了口气，“但是你也看到了，这有两个多星期，我都没来上课，也没在学校。”    “啊，你去哪儿了？”李梦瑶不由得问道。    “我不是中了奖了吗，捐了七七八八的，还剩了三十几万，然后就和周允一起去了三亚旅游去了，这十五天里，我们住豪华酒店，租游艇，吃海鲜，冲浪，潜水，水疗spa，看展览，说实话，这三十几万，根本不够花的，已经基本上花光了！别说二十万了，就是两万，也拿不出来啊。我也想帮你啊，可是……”    陆原重重的叹了口气，一副爱莫能助的模样。    啊？    李梦瑶听得都愣住了，她随着陆原的讲述，思绪也在飘荡，尤其是听到陆原说带着周允去三亚旅游，吃海鲜住酒店，吃喝玩乐，李梦瑶心里也不禁羡慕的不要不要的。    不过当听完了，李梦瑶就傻眼了。    花，完了？    “啊，那个，对了对了，上一次在沈先生的宴会上，你不还是中了一个红宝石项链吗？你能不能把那项链抵押当了，再借给我啊！”    此时李梦瑶，显然有点着急了。    “李梦瑶，这肯定不行啊。那天你在现场，你也看到了，那项链，是我亲手给允儿带上的，那是我们的定情之物，价值已经远不是金钱来衡量了，这个绝对不能抵押的。”陆原说道。    “陆原！”    李梦瑶脸上的柔情一瞬间，全部消失了，她恼火的瞪着陆原，“你别忘了，你是冒领的，那个项链是一位叫雪诺的人的！你小心我揭露你，和，和你的狗屁允儿！”    听到陆原竟然叫周允为允儿，李梦瑶心里不知道怎么的，就很不爽。    “呵呵，当时候沈先生也确认了的，主办方都确认了，我又干嘛怕你揭露。”陆原呵呵一笑，说道。    “你！”    李梦瑶此时怒容已起，指着陆原，“陆原，你是不想帮我了？！”

全部章节 第七十六章 要不你就留下吧
    “我，只是无能为力。”    陆原叹了口气，说道。    他其实并不是真的那么铁石心肠，只是，李梦瑶，也的确要吃点苦头了，这对于她来说，未免就不是好事。    “我当初真是瞎了眼，看上你这个狼心狗肺的薄情寡义之人！”    李梦瑶知道事情已经无望了，也不再陆原身上浪费时间。    抓起包包就走。    “同学，咖啡的钱还没有付。”服务员急忙拦住李梦瑶。    五十块一杯的***咖啡。    “又不是我喝的，我干嘛付，他自己付就是了！”李梦瑶粗暴的推开服务生。    “额，同学，你的奶茶钱也没付。”    “我付什么付，是他请我的！你问他要！”李梦瑶不由分说，人已经出了酒吧。    “算了，待会儿我一起来付。”    陆原并没有急着走，慢慢的喝着咖啡，心里却不由在想，李梦瑶现在会怎么去筹钱呢？    正想着，这时候，一辆黑色的玛莎拉蒂轿车，停在了门口。    车门一开，一个曲线毕露的成熟女子，穿着类似旗袍但是没开叉的那种裙子，姿态万千的径直走入，并且直接走向了酒吧的后台里面。    “哇，刚才过去的，好像是东篱酒吧的老板啊。”    “嗯，长得果然有味道，那身材真是绝了，能碰到她也算我们幸运养养眼了，她平时可是不怎么来酒吧的。”    “今天过来，是不是因为酒吧要转让的事情，我看门口贴着告示。”    “应该吧，只是不知道酒吧生意这么好，为什么突然要转让。”    “我倒是听说了一点风声，说这酒吧的老板，跟太子龙集团有点关系，可能是太子龙集团某个大佬的情妇。不过最近你也是知道的，太子龙集团栽了，我估计这老板也被殃及池鱼了，所以不得不甩卖这酒吧。”    “嗯，有道理，听说太子龙栽在我们学校某个牛逼学生手里？”    “是这样的，不过那天不在现场，要不然也能领略领略那牛逼富二代的风采了。”    陆原附近，两个男生一边喝着清酒磕着花生，一边闲聊。    两人剩下聊着什么，陆原也没去听了，不过既然刚才来的是老板，这酒吧也确实不错，干嘛不自己买下来经营呢。    家族虽然很吊，但是陆原还是喜欢做点属于自己的事业。    免得以后又被赵蕾那娘们掣肘。    想着，陆原起身，也跟着刚才酒吧老板的方向，走进了后面。    后面也不是很大，陆原看了看，一间敞开的员工休息室，还有一个办公室，门是关着的，陆原也没想太多，随手推开门。    “啊！”    房间里，酒吧老板正在换衣服，她穿的是一件套衫，刚刚套过头顶，所以胸口虽然穿着内衣，但是挤出来的那雪白，还是看得清清楚楚。    不过其实也看不到什么，老板一见陆原进来，套衫往下一撸，就遮挡的严严实实了。    “你是谁？”老板有点愠怒，不过这老板毕竟不是普通人，也是见过风浪的，很快就镇定下来，上下打量陆原，“你不是酒吧的员工，员工进来都要敲门的，而且我也没见过你，你想干什么？！”    “我，我……”    陆原刚才冒失进来，突然看到了老板胸口那双白兔，虽然穿着内衣，不过一时也把陆原刺激到了。    再加上陆原也从来没谈生意的经验，一时也不知道怎么开口。    就在这时。    “玉姐，对不起，是我没看好，让人闯了进来。”一个酒吧员工急匆匆赶了过来。    转过头，又冲着陆原说道：“这位客人，还是请跟我出去吧。”    陆原还没来得及说话。    “嗯，要不，你就留下来吧。”酒吧老板却冲着陆原先开了口了，“待遇方面嘛，我这里是二十块一个小时，既然你是学生，那我给你算二十五块一个小时吧，你可以兼职，有空就过来帮忙，每个月月底我会让人结算你的工资。”    啥？    陆原还没反应过来，这，这是让自己在这里兼职？    “我是这酒吧老板，我叫楚惜玉，这位是酒吧店长王芳，你以后可以叫我玉姐，你叫什么？”楚惜玉态度还挺好的，继续说道。    “陆原。”    陆原这个时候，还有点懵逼。    “陆原，好，那你看看什么时候有空，就过来吧，具体的事情，你可以找小王了解。”楚惜玉说完。    那王芳就推了推陆原：“好了，陆原，愣着干嘛，还不谢谢玉姐。”    陆原这时候也明白了，老板一定是把自己当成来勤工俭学的学生了。    嗯，兼职就兼职吧，毕竟这酒吧开的好好的突然要转让，说不定有一些外人不知的情况呢，自己正好趁着兼职多了解一下，免得跟个愣头青似的，上来就接盘，结果被坑了。    陆原走了之后。    王芳有点疑惑的说道：“玉姐，我们酒吧里不缺人手啊，干嘛还要再让他来兼职啊。”    “呵呵，你没看出来吗，陆原他穿的衣服很土旧，看样子应该是家境很不富裕吧，既然他都主动来找兼职了，说明他肯定很需要，能帮则帮吧。而且看他的样子，好像还挺害羞紧张的，见到我连话都说不出来了，倒也挺老实的。”楚惜玉说着，眼神似乎陷入回忆，笑着摇了摇头，“呵呵，现在老实的青年，越来越少了。”    再说陆原就这么莫名其妙的得到了一个兼职。    离开了东篱酒吧。    陆原想给周允打个电话，刚拿出手机，手机上弹出来了一条推送消息。    “啊，来啊，快活啊，好看的小姐姐邀你一起极致快乐。”    正是上次那个直播平台的推送。    自从那次在寝室里看了一次尹伊的直播之后，陆原就几乎没有再登陆过这个直播平台了，不过那种装逼的快感，说实话，陆原还觉得挺爽的。    毕竟直播平台的装逼，来的快，来到也直白，也猛烈。    虽然知道这个推送消息是标题党，但是陆原还是点了进去。    果然，一进去，就自动进入了一个叫“小柠柠”的直播房间。    其实这个消息就是为了推广某个直播间的广告而已。    房间里，一个十八九岁的妹子正在跳舞，长得有点萌，但是打扮又有点风骚。    “宝贝们，想要主播联系方式的就打赏呀，过10000贡献值可以直接和主播聊的。”    和所有的主播房间一样。    下面一群吊丝追捧，偶尔有几个打赏多的土豪发言，每当土豪发言，主播都会主动接茬，至于吊丝发言嘛，那就看主播心情了。    陆原觉得无聊，其实他并不怎么爱看直播。    刚想关掉退出。    就在这时候。    突然，屏幕上弹出两个巨大的英文单词。    “pk时间！”    3，2，1……读秒之后。    手机屏幕上立刻又出现了另外一个主播的房间。    和刚才的小柠柠，并排出现在屏幕上。    而在屏幕下方，有一个横条，被平均分成了红色和蓝色两个一样长的部分。    红色在小柠柠的下面，代表小柠柠目前的热度。    蓝色在新进来的主播下面，代表那个主播的热度。    此时，因为pk刚刚开始，两人的热度都是0。    所以，红色和蓝色的长度也是一样的。    “pk获胜者，将会获得十万奖金！”    突然，屏幕上又出现了一行大字。    “哇，宝贝们，十万奖金啊，靠你们了啊，小柠柠在这里跪求哥哥们了哦！”    看到十万奖金，小柠柠脸上放光，说实话，看到女人见到钱这个两眼放光的样子，陆原觉得挺恶心的。    原来这个pk时间，是直播平台最近搞的一个活动。    就是让两个根本不相干的主播，随机的放在一起，进行pk，双方卖力表演，由房间里的人对两人进行打赏，在规定的时间里，谁得到的打赏越多，谁就是胜利者。    而奖金呢，也是随机的，最多的就是这个十万奖金，几率当然很小了，其他的，也有一万的，一千，一百，甚至十块一块的。    而现在，这一次pk时间，很幸运，奖金是十万！    难怪这个小柠柠会这么激动了。    不过陆原还是觉得没意思。    还是想退出。    不过就在这个时候。    “宝宝们，给瑶瑶加油哦！”    声音有点熟悉。    陆原不由仔细一看那个新进来的主播，竟然是李梦瑶？

全部章节 第七十七章 直播间里的竞争
    真的是李梦瑶。    而且，看李梦瑶的后面的背景，好像还是，在宿舍里。    此时的李梦瑶，已经换上了一件挺性感的衣服。    这女人的速度真够快的，离开了东篱酒吧，转眼就回到了宿舍，还换了衣服，开了直播间。    是的，知道指望不上陆原之后，李梦瑶气得肺疼。    也有一种绝望感，妈的，老娘去哪里弄钱？    只能郁郁寡欢的回到宿舍，看到尹伊又在手机前面扮萌卖可爱，李梦瑶心里不禁骂了一句“装纯小婊砸”。    不过同时，她心里也不禁一动，是啊，直播来钱快啊，不是说看直播的钱多人傻，钱少人更傻嘛，那么多吃着泡面打赏主播的吊丝队伍。    上一次，尹伊直播，有个土豪，叫什么来着，忘记了，不是直接就给她打赏了一万块吗？    再加上她本来就也想做直播，于是立刻注册了一个账号，开始直播。    说来也是她走运，现在这个直播平台刚好搞什么pk活动，赢了不但全额拿到粉丝的打赏，还有奖金拿。    李梦瑶当然不会放过这个机会，也pk了几次，凭着她不俗的长相和卖弄风骚的天赋，虽然是个新手，但也赢了几局。    不过奖金都不多，最多的一次，也就是一百块钱。    但是，正是这样，也更进一步刺激了她继续pk。    而这一次，奖金竟然是是十万！    李梦瑶的双眼也冒光啊，要是赢了，那十二万也就筹的差不多了吧。    小柠柠瞅了一眼李梦瑶的账号，呵呵，新注册的，连粉丝都没有几个，不由冷蔑的在心里轻哼了一声，“小菜逼”。    “呀，姐姐好哦！姐姐好漂亮哦！”不过轻哼归轻哼，小柠柠的面子工作做的还是很有水准的，一副热情洋溢的模样，在直播间里冲着李梦瑶挥手打招呼，好像是多年的姐妹似的，“姐姐这么厉害，要让一让小柠柠哦！”    “哇，好可爱的小妹妹啊，小妹妹真好看，真水灵，姐姐都想捏一捏你的脸蛋呢！姐姐我新来的，你手下留情啊！”    李梦瑶也是一脸的让人看了都不由感觉到生活如此美好的笑容，冲着小柠柠摆手。    心里则是暗暗恨恨的说道，“草拟妈的，长得跟个老太婆似的，竟然敢叫我姐姐，我去你妈的逼，我捏一捏你脸蛋，我他妈的掐爆你那张猪头！老娘这次要把你按在地上摩擦，草你嘛的，跟我装纯装嫩，装你妈呢！”    “哇，两个姐姐都要有礼貌啊，直播间好和谐呢，我感觉到了生活的美好！”直播间一个小吊丝，显然，被两人的礼貌和修养，给感动到了。    “pk，正式开始！”    随着直播间跳出一行跳跃的美术字，顶头上，立刻出现了5:00的字样，随即，又变成了4:59，4:58……    五分钟的倒计时，谁得到的礼物多，谁就赢得pk！    “各位看官老爷们，小柠柠给你们表演猫咪吃饭啦……”    小柠柠立刻开始表演，做出一副小猫蹲在椅子上吃饭的姿势，加上瞪大的呆萌的眼睛，腮边握着的小拳头，看起来还不错。    “宝宝们，觉得瑶瑶的舞蹈跳的好的，就打个赏呗。”    而李梦瑶，则是开始跳起了舞。    其实，也不是什么正经舞蹈，就是一会儿侧着站，上下起伏，一会儿背对着手机，晃腰摇臀，她穿着一件紧身的牛仔裤，本来就很翘又丰满的臀部，更是让人想入非非。    【开拓者送瑶瑶一条围巾！】    【吹过红海的风送瑶瑶一朵玫瑰！】    吹过红海的风：啊，瑶瑶主播，我好喜欢你啊，我现实里是个吊丝，可我吃泡面也要给你打赏，你好美哦！    【大鹏哥送给瑶瑶一朵玫瑰！】    大鹏哥：啊，瑶瑶好性感啊，看到你的屁股我已经饥渴难耐了，我现实里是个吊丝，一会儿工头就叫我搬砖了，搬完砖，我还来支持你！    此时，直播间里，李梦瑶不断的收到礼物，虽然都是五块十块的，但是积少成多啊。    再加上各个吊丝在直播间里对李梦瑶的性感身材评头论足，一时之间，直播间里，李梦瑶人气很旺。    而李梦瑶下面那个蓝色的进度条，也开始涨起来。    不断的蚕食着小柠柠的红色进度条。    没多久，蓝色进度条已经侵犯到小柠柠的领域了，占据了整个进度条的一大半。    “宝宝们，加油啊……嗯……嗯……”    李梦瑶兴奋极了，她得意的瞟了一眼小柠柠的直播，看到小柠柠还在那里扮可爱，却没有一个人打赏，李梦瑶不禁冷冷一笑，呵呵，扮可爱有个屁用啊，还不是被我打得七零八落的。    “小妹妹，你那套过时了。”    此时，李梦瑶眼看着自己的蓝色进度条还在不停的涨动，心里也开始膨胀了，本来就对小柠柠是仇人相见分外眼红的感觉，现在两人已经竞争起来了，什么客套话，也懒得去说了，直接就开始怼。    【该过时哀送小柠柠一朵玫瑰。】    该过时哀：小柠柠这边好冷清哦，这么可爱不应该啊，我是个吊丝，今天省下早饭钱，送朵玫瑰鼓励鼓励。    终于，有人给小柠柠送了礼物。    不过就一个。    李梦瑶冷哼一声，呵呵，螳臂当车而已，眼看着自己的进度条还在涨，不断的逼近，而时间此时已经到了1:59，过去一多半了，哈哈，自己要赢了！    只要再坚持两分钟，十万大奖，就是自己的了！    而且看这个趋势，自己的进度条还能涨不少。    此时，小柠柠的红色进度条已经被蚕食了大半，眼看着蓝色进度条如此威风，李梦瑶的心里有一种说不清的爽快。    不过，咦？    怎么回事？    怎么自己的蓝色进度条没有了？！    李梦瑶顿时就愣住了，所有的进度条，都变成了红色的了，刚刚还那么长的蓝色进度条，消失的一干二净！    李梦瑶还以为眼花了，急忙揉揉眼睛，是真的，进度条全部变成了红色的了。    这不可能啊！    系统出bug了？    “怎么回事，妈的，系统出问题了，我的进度条怎么被清空了，我要赢了的，竟然被清空了，妈的，是不是系统故意的！”    “还是这个小贱人用什么歪门邪道的手段搞的？！”    李梦瑶急眼了，也顾不得形象了，在直播间里破口大骂起来！    是啊，毕竟十万块呢。    “不是，是有人打赏的。”开拓者提醒了一句，“来了个土豪。”    李梦瑶一愣，急忙看去，果然！    【花粥大爷送小柠柠一艘游艇！】*5！    一艘游艇，就是一千块。    一下子送了五艘，那就是五千！    就这一个打赏，直接让小柠柠的贡献值飙升，远远超过了刚才李梦瑶的十几个五块十块的打赏。    所以，红色进度条一下子给喝了神油似的，开始猛涨，直接把李梦瑶的蓝色进度条给吃得几乎吃干净了。    这一下，李梦瑶傻眼了，心里可谓是五味杂陈。    这小婊砸，到底是干了什么，一下子得到了土豪的青睐？莫非是脱裤子了？    李梦瑶急忙一看，看到小柠柠此时已经不学猫咪了。    而是开始唱一首最近网络上比较流行的《学犬吠》。    “我们一起学犬吠，    一起啊喂喂喂喂    在你面前键盘跪    哎呦喂喂喂喂喂    到底我是你的谁    害我绿帽满天飞    你再做头发我就啊喂喂。”    这是一首感人肺腑的歌曲，歌词感情真挚，意境苍凉，充分表达了一个男人希望自己所爱的女人珍惜自己的头发不要瞎折腾的忠心劝告，歌词中的绿帽，其实就是女人做头发之后理发店送的纪念品。    眼看着时间已经到了一分钟倒计时0:59！    李梦瑶也急了。    原来这首歌还这么火啊，土豪都好这一口？    妈的，你会唱，难道我不会唱？    说着，李梦瑶也不跳舞了，开始学着小柠柠，也唱起了学犬吠，同时也跳起了舞蹈。    就在这个时候，屏幕上突然跳出了豪华游艇的图标！    李梦瑶心里顿时一喜，哈哈！    果然有效！    【阳爷送给小柠柠一艘游艇！】*2    【小潘潘送给小柠柠一艘游艇！】*3    【李无痕送给小柠柠一艘游艇！】*5    然而，很快，她又彻底的焉了，一连串的人，全部给小柠柠刷游艇。    一轮下来，小柠柠的礼物值，已经上了几万块！    此时，李梦瑶的蓝色进度条，已经彻底消失的无影无踪。    她那些可怜的围巾和玫瑰，在对方的豪华游艇下，显得那么的寒酸，甚至还有一种说不出来的尴尬。    怎么会这样？    李梦瑶心里又尴尬又觉得羞愧，还有疑惑，是啊，自己明明也是在唱学犬吠，跟那个小婊砸一样，怎么会差别这么大？    竟然一个游艇都没有给自己？    “哈哈，你们看，这丑逼一脸的疑问，她肯定很奇怪为什么我们不给她打赏吧，哈哈！”花粥大爷突然开口了。    “哈哈，竟然跟我们家小柠柠pk，自己他妈的找死，也不看看自己是什么玩意，连给我们小柠柠提鞋都不配！”    “这土鳖看我们柠爷跳学犬吠，她也学着跳，哈哈，笑死我了，她不会傻到以为我们是因为看柠爷跳学犬吠才刷礼物的吧！”    “别说跳舞了，柠爷就是直播上厕所，发呆我都打赏游艇，这个叫什么瑶瑶的傻逼，真是傻逼到家了！”    “就是，柠爷威武！柠爷最棒的！”    “柠盟所有成员，刷起来！”    刷刷刷！    直播间又是一系列的给小柠柠刷礼物，瞬间一系列的跑车游艇走起。    李梦瑶此时，简直羞愧的无地自容，面红耳赤，一句话都说不出来。

全部章节 第七十八章 直播间里的套路
    李梦瑶终于明白了过来，原来这些土豪们，都是那个小柠柠的铁粉。    那个小柠柠，算是直播里比较有名的，算是一个小网红吧，粉丝一百多万呢。    “怎么了，姐姐，咋不跳了，跳啊，我们给你鼓掌，为你喝彩呢！”小柠柠不屑的讽刺道，最后又干脆直接来了一句，“我们要看耍猴呢。”    李梦瑶心里那个气就别提了。    还能有什么比这个更气的。    本以为十万能到手，谁知道不但凉了，还被人如此一番羞辱。    只恨自己没有牛逼的土豪护着啊！    这个时候，李梦瑶是多希望自己也能有那么多土豪来给自己争一口气，狠狠的打一次小柠柠的脸啊！    如此羞辱，她李梦瑶，什么时候受过这种气？    0:00！    叮的一声，时间到！    “恭喜小柠柠获得了本次pk的胜利，奖金十万，现在以礼物的方式送给你！”    就听到一阵哗啦啦金币的声音，小柠柠的贡献值，一下子涨了十万。    时间到，李梦瑶也被强制离开了直播间。    此时，小柠柠的直播间里，也是一片欢腾。    “刚才那个傻逼女人，真是蠢到家了，哈哈，竟然敢跟小柠柠pk，还以为自己能赢，真是个蠢娘们！”花粥大爷发言道。    “妈的，谁他妈的敢跟我们柠盟叫板？那是找死，咱们柠盟里全是土豪，吓都吓死他们！”    “对，柠爷，继续pk，我们是你的后盾，比钱？我们怕过谁？全中国谁来了也不怕！”    “好，那我再来。”    小柠柠也很得意，享受着众人的吹捧，又开始pk了。    陆原看到这里，呵呵一笑，这群人，真是不知道什么叫天外有天人外有人。    也没啥意思，就准备退出直播间。    就在这时候，随着“pk时间”四个大字跳过去，又进来了一个主播。    一看主播，陆原不由一怔，本来准备退出的，又放弃了。    进来的新主播，是尹伊。    没错，尹伊也在直播，李梦瑶就是回宿舍看到尹伊在直播所以才想到来直播的。    只不过，李梦瑶刚才被严重羞辱，受到了强烈刺激，一气之下，退出了直播，在宿舍里生闷气。    然后，她就看到了尹伊也进入了pk时间。    出于好奇和某种说不清的目的，李梦瑶凑了过去。    这一看，李梦瑶顿时呵呵笑了，尹伊匹配到的，竟然也是那个小柠柠。    李梦瑶可是领教过这个小婊砸的厉害的，心里很清楚，这下尹伊肯定死的跟自己一样难看了。    虽然尹伊直播时间早，也有一定的粉丝，但是和小柠柠这种网红级别的，自然不是一个概念。    “获胜者，将得到十万块！”    又是十万块！    “哇！”尹伊不由发出一声惊呼，“十万哎，梦瑶，看到了吗，赢了能得到十万哎！好棒哦！”    “是啊，你试试呗，说不定就赢了呢。”    李梦瑶嘿嘿一声冷笑，看到尹伊这个样子，她心里觉得自己有一种上帝的快感，因为这一次pk的结局，她已经知晓。    而尹伊兴高采烈的，还一副以为自己能赢的模样。    此时直播间里。    “3,2,1……pk开始！”    随着系统的提示，又跟刚才一样，上面出现了倒计时，5:00,4:59……    小柠柠此时显得一脸很牛逼的样子，故意做出冷漠的表情，什么也没表演，反而坐在那里，似乎跟发呆一样。    而尹伊，则是开始扮萌，露出虎牙，奶声奶气的开始唱歌，时不时的还拿起带着老虎爪子手套的手，来吓唬人扮可爱。    尹伊本来就有一些粉丝，再加上她长得确实很漂亮，胸又大，萝莉脸，一时之间，打赏的人不少。    一会儿，围巾玫瑰收获了不少。    甚至还收到了一辆跑车。    她下面的蓝色进度条，也是水涨船高，瞬间就占据了小柠柠的红色进度条的一半。    看到发展势头如此良好，尹伊笑了，笑的很高兴。    “哎，小柠柠姐姐，你怎么不跳舞啊！”尹伊看到小柠柠就坐在那里发呆，还劝她说，“你不跳的话，待会儿会输的哦，嘻嘻！”    “懒得跳！”小柠柠心里冷笑一声，嘿嘿，待会儿又你哭的。    “梦瑶，还有你们，都看到了吗，我要赢了，哇，十万啊！赢了我请全班人去吃饭！”尹伊兴奋极了，回头冲着李梦瑶，还有宿舍里其他人大喊道。    此时，其他女生，都听说了尹伊进入了十万大奖pk环节，于是都围过来观看。    当看到尹伊要赢了的时候，都兴奋的在后面跺脚连蹦带跳的。    “呀呀呀，小伊要赢了啊，太棒了，加油加油！”    “啊啊啊！赢了一定请我们好好搓一顿啊！”    “快看，只剩两分半钟了！”    “那个什么小柠柠好烂哦，肯定是已经知道自己比不过我们的小伊了，干脆就坐在那里等时间结束自动认输，哈哈！”    “小伊的进度条已经占据了红色的一多半了！”    看着众女生兴奋异常的模样，李梦瑶悠悠的喝了口水，一脸众人皆醉我独醒的模样，呵呵，你们这群呆头鹅，一会儿就会被狠狠打脸了。    想到这里，李梦瑶心里还挺幸灾乐祸的，刚才的被羞辱的郁闷，也稍微减轻了一点。    呵呵，自己刚才丢人，输的惨，这回轮到尹伊了，自己也算是有个陪伴了。    李梦瑶现在已经知道了，这个小柠柠是个网红，而且还是扮猪吃老虎的那种的。    一开始她那些土豪铁粉们都是按捺着不打赏，先让对方被打赏一些小钱，让对方高兴高兴。    接下来就开始接二连三的进行疯狂送礼打脸。    在这种狂轰滥炸，而且都是游艇跑车这种豪华大礼的倾泻而下，砸的对方鬼哭狼嚎一脸懵逼，想想也确实挺爽的。    “咦，怎么回事！”    突然，女生们爆发出一声惊呼。    “小伊的蓝色进度条怎么全没了！”    众人惊呼起来。    李梦瑶听了，心里冷冷一笑，一群蠢娘们，让你们刚才在叫啊，呵呵，来了吧。    李梦瑶此时心里平衡了不少，也终于挤进了人群，去看尹伊的直播。    她知道，肯定是小柠柠那群人开始发力了。    果然。    【花粥大爷送出一艘游艇！】*5    【小潘潘送出一艘游艇！】*2    【李无痕送出一艘游艇！】*3    【阳爷送出一艘游艇！】*2    ……    一点都没差，和刚才李梦瑶pk时候的套路一模一样，李梦瑶看得心里还挺得意的，这个结果她很满意。    虽说刚才被小柠柠羞辱了，但是这一次pk，李梦瑶更希望小柠柠赢，毕竟要是尹伊赢了十万，李梦瑶会非常嫉妒的。    这就好像每天都有中五百万的，你也觉得无所谓，但是哪一天，你身边有人中了，你可能就觉得有点挺羡慕的。    而对于李梦瑶这种心胸狭隘的人来说，那就不是羡慕了，是嫉妒了。    “哇，他们刷了这么多礼物！”    “没想到那个主播这么多铁粉啊，还个个都是土豪！”    “完了，小伊输了，唉！”    众女生叹道。    而尹伊，此时也愣住了，她也懵了，呆在那里，心里也可以说是很郁闷。    是啊，谁不想要十万啊，眼看着自己要赢了，结果来了个大逆转！    “哈哈，傻逼女人，还以为自己会赢，哈哈！”花粥大爷首先开始疯狂diss尹伊。    “哈哈，竟然跟我们家小柠柠pk，自己他妈的找死，也不看看自己是什么玩意，连给我们小柠柠提鞋都不配！”小潘潘也开始刷回复。    “哈哈，柠盟可不是说着玩玩的，个个富二代，用钱砸死你们这群穷逼！”李无痕得意忘形的开始在直播间装逼。    “这群穷逼，刚才还说什么，要赢了一起去吃饭，跟我们柠爷pk，还有你们赢得份儿啊，想吃饭，吃屎去吧！”    “真是笑死我了，那个傻逼主播，在那里又唱又跳的，还扮可爱，累的得喘了吧！而我们柠爷呢，就坐在那里看看耍猴，啊哈哈！”    “柠爷就是威武！啥都不做，就秒杀那个又唱又跳的猴主播！哈哈！”    这群人又在直播间里，开始那老一套的蹦Q，讽刺。    尹伊呆呆的看着这些羞辱的话。    一个女孩子家家的，哪里见过这个阵势啊，哪里见过这么侮辱人的话啊，更何况在宿舍里同学的眼皮底下，被人这么一阵侮辱。    而她，又没有任何办法。    对方太强了啊。    尹伊鼻子一算，啪嗒，大眼睛就要流泪了。    “唉。”    众人都没有说话，不知道该说什么。    眼看着时间也要到了，0:59……    尹伊擦了擦眼泪，低着头，默默的就要去关掉直播间，再留在这里除了继续被人羞辱也没啥意义了。    就在这时。    【雪诺送出一架飞机！】系统提示。

全部章节 第七十九章 论装逼我怕过谁
    手机屏幕上，一架飞机直接从屏幕上呼啸而过，洒下无数五彩缤纷的彩带。    这个特效动画，真的是逼味十足了。    一架飞机，那可就是十个游艇，整整一万块啊！    “小伊，快看，那个雪诺又来了，送给你的呢！”    众女生们都兴奋的嚷嚷起来，指着屏幕。    果然，一架飞机送出之后，尹伊的蓝色进度条，蹭蹭的涨了起来，虽然和小柠柠的相比，还是处于劣势，但是至少，此时蓝色进度条，已经不像刚才那样一点都看不到了。    尹伊也欣喜的抬起头。    眼睛里闪烁着光芒。    “雪诺哥哥，你什么时候来的呀！小伊又见到你了，好开心！”尹伊激动的说道。    自从上一次在直播间认识雪诺之后，雪诺这个人，在尹伊的心中就留下了深刻的印象。只不过，从那天以后，雪诺好像就从来没有上线了，尹伊很是想念，但是也苦于无法联系。    现在突然又看到雪诺，尹伊的心里激动的感觉就别提了。    “嘿嘿，我早就来了，本来就是来看看的，却看到一帮穷逼在这里上蹿下跳，吱吱乱叫，我有点按捺不住寂寞了，你刚才跳的很可爱啊，这点钱拿去买零食吃。”雪诺说道。    “谢谢雪诺哥哥！小伊在雪诺哥哥的心里，真的很可爱吗？”尹伊听到陆原夸她，心里更是砰砰乱跳，从心眼里冒出喜悦的感觉。    陆原还没说话呢。    这时候，小柠柠那帮人，当然就坐不住了。    “哟，又来个装逼的？他说的穷逼是指我们嘛？”花粥大爷发话了。    “竟然敢说我们是穷逼，他算个什么东西，呵呵！”李无痕说道。    “把我们说的这么难听，呵呵，不就是一架飞机吗，又怎么的，柠爷不还是照样赢？”阳爷也跟着说话。    “就是，跟我们比刷，真他妈的找死！眼看着时间到了，才出来装个逼，不过嘛，还是我们赢，我们都刷了几万块的礼物了，呵呵。”小潘潘附和道。    【雪诺给小伊送出一架飞机！】*5    系统突然又开始提示！    顿时，五架大飞机从屏幕上飞过，很是壮观！    这一下，尹伊的蓝色进度条，就跟三月的麦苗似的，蹭蹭开始往上长，现在尹伊的礼物值就是六万多啊，那个小柠柠才四万不到。    瞬间，蓝色进度条一下子把红色的给压住了。    这一下，直播间里那几个人，好半天都没说话了。    而那个小柠柠，本来还得意洋洋的看着这一切，现在，她也一下子脸色发灰，不可思议的看着屏幕，呆住了。    “妈的，一个丑逼，坐在那里傻不拉几的不跳不唱，跟被雷劈了似的，仗着有几个狗腿子捧着，很了不起？你养的疯狗再多，也不是老子一个百兽之王的对手，来啊，刷礼物是吧，赶紧的啊，还有三十秒，老子的钱多得满屋子都是，乱糟糟的飘来飘去的，屋子里都弄乱了，再不用掉我都准备雇个家政阿姨来给当垃圾扫走了，赶紧来比刷啊，狗儿们，操练起来。呵呵，丑逼就是丑逼，哪有我们家小伊好看，就我们家小伊这胸，给你他妈的二十个青春期，你也发育不成这个样子！还装逼，赶紧的，放狗来咬我！狂犬疫苗已准备好！”    直接，雪诺发了一段话！    说实话，陆原真的不是那种喜欢跟别人对喷的人，但是这群柠盟的人，刚才对尹伊做的事情，说的那些话，实在太过分了。    对一个女孩子，怎么可以如此恶意。    虽然陆原和尹伊也没啥交情，甚至在班级里，尹伊都没怎么和他讲过话。    但是，毕竟都是一个班级的嘛，都是同学，该帮的时候自然还是要帮的了。    一席话，喷的那些柠盟的人，找不到北。    小柠柠的脸色就更差了，还被说中软肋，自己没胸，哈哈！    “雪诺哥哥，你说话好好玩哦！”    尹伊扑哧一下，就被陆原刚才那一段话给逗乐了。    心里对陆原更加感激了，是啊，刚才那些人那么坏，羞辱自己，现在雪诺哥哥帮小伊出了一口恶气了。    雪诺哥哥真的好棒。    有钱，帮自己超越了对手，口才又好，帮自己反击了那些坏人。    真的给小伊好强烈好强烈的安全感。    只是，陆原最后那几句话，让尹伊的脸刷的就红了，芳心砰砰乱跳，啊，雪诺哥哥竟然也注意到了小伊的胸了啊。    晕死了，好羞躁哦。    “妈的，这是要搞事？”花粥大爷终于，憋了半天憋出一句话。    “没错，来吧，别逼逼了。”陆原直接一句话。    “柠盟的所有战友们，你们在哪里，给柠爷刷起来！”    “我去群里拉人！”    “赶紧的，贴吧发帖召集人！”    那些柠盟的忙碌起来，陆原心里只能暗叹真他妈的傻逼，只剩下三十秒了，还去发帖招人。    这个小柠柠，粉丝基数不少，一时间，刷礼物的也不少。    几个土豪，都是游艇游艇的刷。    其他人，都是跑车啊，围巾啊，高铁啊之类的。    竟然，慢慢的逼近了尹伊的礼物值。    呵呵，有啥用啊。    【雪诺给小伊送出一支火箭！】    这个系统消息一出来，顿时，整个直播间里，刚才还刷个不停的柠盟脑残粉们，立刻消停了，整个直播间，安静了。    一支火箭，那是五万啊！    “呵呵，还来吗？傻逼们？”雪诺一点都不客气。    没动静了，一直到时间变成了0:00，那群人也没动静了。    “就这点资本也敢在直播间叫嚣？妈的，一群人刷不过老子一个，就这样还想在江湖上混，别他妈的丢人了，一群穷逼装尼玛的富二代啊。”雪诺继续开喷。    此时，就听到哗啦啦金币的声音，而尹伊的礼物值也是疯狂的涨了十万。    “雪诺哥哥，小伊谢谢你。”    尹伊激动又感动。    激动是一下子被打赏了这么多，而且十万奖金也赢到了。    感动的是，本来她都准备关掉退出了，此时的雪诺，仿佛是突然从天而降，直接跳下来，挡在她和那些人之间，保护着她。    “记住了，以后谁敢冒犯小伊，我拿钱砸死他！”雪诺喷完之后，直接就下线。    干净利索。    颇有一种事了拂衣去，深藏身与名的感觉。    “雪诺哥哥……”    尹伊坐在桌前，嘴里不停的念叨着。    而李梦瑶，全程看着这一切，已经被震撼的说不出话来了。    尤其是，刚才雪诺突然出现，然后非常强硬的开始打赏，砸的小柠柠那伙人手无足措，接着又开始强势的狂怼，怼的又霸气又解气，可是狠狠的给尹伊长了一次脸！    而最后又仿佛是霸道的把尹伊搂在怀里，告诉世人，这是我的，谁也不许动！    对于女人来说，还有什么话，能比这个更让她们心动呢？    这样强大的男人，哪个女人不愿意从此依偎在他的怀里，温暖着他的心，他的身体呢。    李梦瑶羡慕极了，刚才自己在直播间里，被小柠柠那伙人给羞辱的无地自容，羞辱的面红耳赤欲哭无泪，那个时候，自己不就是想有一个雪诺这样的人能来护着自己吗？    然而自己没有，尹伊有。    所以，自己被羞辱的不要不要的，而尹伊则是不但解了气，还拿了这么一笔巨款。    这，就是差距啊！    雪诺，雪诺，你要是对我也这样，那该多好！    嗯，雪诺？    这个名字怎么又好像在哪里听过呢？    不是直播间里。    对了，李梦瑶一拍脑袋，这个名字，不是在那一次松鹤楼里面，被沈先生抽奖，抽中的那个人的名字吗？！

全部章节 第八十章 曾经的岁月如歌
    到现在为止，李梦瑶依然是肯定陆原冒称了雪诺这个人，领了红宝石项链。    而那个雪诺，既然能被邀请参加沈万贯的宴会，身份自然不俗。    又在直播间里出手大方，看来肯定也是有钱人，这基本上可以肯定，他们是同一个人！    想到这里，李梦瑶很是激动。    此时尹伊和其他女生们都在高兴的聊着奖金和雪诺。    “小伊啊，那雪诺对你这么好，跟个王子一样保护你，你们什么时候见面啊？”    “是啊，小伊，见面要做好安全措施哦。”    “滚！”    “哈哈！”    众女生都笑成一团。    李梦瑶可没心情参与，她悄悄走到一边，拿出手机进入直播平台，搜索到雪诺这个人，先是查看了一下资料。    不过资料很简单，基本上都是空白。    这让李梦瑶觉得有些失落。    不过她没有多想，立刻发了一条私信过去。    “雪诺哥哥，你在吗？”    此时另一边。    陆原装了逼，心情还不错，现实里陆原是一个低调的人，但是网络上就无所谓了，该装逼时候就要装！    该去看看周允在干嘛了。    想着陆原刚要退出直播平台。    李梦瑶的私信就来了。    看到发信人，陆原不由一愣，这个瑶瑶，他当然是知道的，刚才在直播间自己也看到了，正是李梦瑶。    “哦，在。”    陆原想了想，还是回了。    “哇，雪诺哥哥回我了哎，瑶瑶好开心啊。”李梦瑶回应的很迅速，看来就一直在捧着手机等着陆原的回复呢。    “哦，你是谁？”    陆原假装不知道的回复道。    “嘻嘻，我是小伊的室友，刚才雪诺哥哥在给小伊打赏的时候，我就在旁边看着呢，雪诺哥哥你好帅哦，对面那么多人，你一个人面对千军万马，却把他们打得七零八落的，我真是替小伊感动呢。”    李梦瑶开启了吹捧模式。    “对了，雪诺哥哥，你是不是挺喜欢小伊的啊？”    “说不上喜欢，就是觉得挺可爱的。”陆原说的倒也是实话，真要说自己喜欢尹伊，心里面倒是也没这个想法。    的确只是觉得尹伊长得挺可爱漂亮，胸又大，身材也好，一个喜欢二次元的妹子又喜欢装萌带点中二。    陆原是带着一种欣赏美的眼光，去看尹伊的。    “啊，那雪诺哥哥喜欢什么样的女孩子啊？”李梦瑶听陆原这么一说，心里顿时来了希望，雪诺哥哥既然不是喜欢尹伊那样的，莫非，喜欢我这样的？    “呵呵，女人嘛，都差不多。”陆原现在也看出来李梦瑶似乎在勾搭自己了，心里不由有一种说不清楚的感觉，也不知道是高兴还是悲哀。    你可知道，你要勾搭的人，正是被你甩了的人？    想到这里，陆原心里有几分感慨。    “啊，听雪诺哥哥的语气，好像被女人伤过一样啊？”李梦瑶说道。    “算是吧。”陆原心里呵呵笑了，妈的，就是被你伤的。    “啊，哪个女人这么不长眼，竟然伤害雪诺哥哥啊，雪诺哥哥，不要难过啊，离开你，是那个女人没眼光，是她没福气。这种垃圾女人，雪诺哥哥你就不要想她了，毕竟世界上好女人多的是呢，比如我这样，嘻嘻……”李梦瑶说道。    呵呵。    陆原此时不知道是该笑呢还是该哭。    不过他也没揭穿李梦瑶。    “好了，不说这个了，我得走了。”看到李梦瑶这些话，陆原心里叹了口气，说道。    “等一下，雪诺哥哥！”李梦瑶看陆原要走，急忙说道，“对了，雪诺哥哥，你是不是认识沈万贯先生啊？”    嗯，李梦瑶一看勾搭碰到了软钉子，知道也不能太心急，就勾搭这个事来说，得慢慢来，所以，就干脆直接问正事了。    “对啊，认识啊，怎么了。”陆原当然认识沈万贯。    “那，沈万贯先生昨天是不是请雪诺哥哥去松鹤楼参加宴会了啊？”李梦瑶一看正中自己判断，急忙又说道。    “嗯，是请了。”陆原此时也大致明白李梦瑶想干嘛了，“不过，我有事没去。”    李梦瑶一听，不由一声喜悦的大叫。    果然不出自己所料！    陆原那个吊丝，就是在冒称雪诺先生的！    好啊，终于被我抓到了，陆原，你就等着吧！    “啊，雪诺哥哥，你知不知道，你没去真亏了哎，当时宴会上抽奖，你中了一等奖，一个价值八十万的红宝石项链啊！”    “是吗，呵呵。”    “是啊！而且就因为你没去，被一个厚颜无耻的家伙用你的名字冒领了，真是太可恶了！我一定要给你讨个公道！”    说到这里，李梦瑶趁机说道，“雪诺哥哥，我去见你好不好，把这个事情，给你说清楚，因为，我实在太看不惯那个人的所作所为了！”    说完，李梦瑶的心里激烈的跳动着，脑海里则是开始飞速的在自己的衣柜里搜索，到底穿什么衣服去好呢，什么衣服会比较吸引男人呢？    “呵呵，你知道我为什么没去宴会嘛，我现在在外地，不在金陵。”    陆原心里叹了口气，此时此刻，他已经懒得告诉李梦瑶自己的真实身份了。    这一段时间以来，李梦瑶做的很多事情，让陆原很失望。    所以，他不想跟李梦瑶有什么交集了。    对于陆原来说，他宁愿还记得从前的李梦瑶，和自己是男女朋友的时候的那个李梦瑶，那个给予他爱和温暖以及心动的李梦瑶，尽管那时候她也是装出来的。    但是陆原希望自己的脑海里，能永远记得那个李梦瑶，那段美好的岁月时光。    而不是继续和现在的李梦瑶有纠葛有来往，让现在的李梦瑶，一点一点的粉碎曾经那个李梦瑶，让自己对于曾经的美好记忆，一点点的消散。    所以，他也不想告诉李梦瑶，自己就是雪诺。    就让一切都过去吧，各人有各人的归途。    说完，陆原就退出了直播平台。    收起手机，离开东篱，陆原心情，竟有些郁郁。    他一个人，踯躅的走在校园里。    脑海里有些乱。    正在这个时候，突然前方，一声冷笑。    一抬头，真是神了，竟然又碰到的是李梦瑶。    此时，李梦瑶手里提着一个大袋子，也不知道装的是什么，神色匆忙的，她看到陆原，不由一脸冷蔑：“呵呵，陆原，我告诉你，我都知道了！”    “哦，你知道什么？”陆原淡淡的说道。    “我知道你那个红宝石项链是冒领的，知道雪诺是谁了，而且我也和雪诺先生成为了好朋友，他人现在不在金陵市，他跟我说好了，等他一回来，就揭穿你冒领这件事，呵呵，到时候，那个红宝石项链，你要老老实实的交出来！”    “哦。”    陆原耸耸肩，随便你了。    不想再多说，就要走。    “对了，再等一下！”李梦瑶又冲过来，盯着陆原，“还有，你最好把今天在东篱酒吧的事情给忘掉！呵呵，你别以为我是真的哀求你，跟你借钱！你别以为我混的很惨！其实啊，我今天是故意在玩弄你，在东篱酒吧的时候，我都是装出来的，哈哈！我跟雪诺先生成为了好朋友，他给了我几十万，让我随便花！你以为我没找到新的归宿，就会和杜亮分手嘛？你以为我真的会缺那点钱还杜亮吗？哈哈，我只是故意戏弄你的！所以，你千万不要得意，不要觉得我李梦瑶离开了你过的不好，我好的很，而且，还会越来越好！”    不知怎么的，听了李梦瑶的话，陆原心里竟然隐隐有一种痛。    李梦瑶啊李梦瑶，你太矫情了，太在乎别人的眼光了，太虚荣了，你把自己活在了幻想里了啊，你这样，将来会很惨很惨的。    而李梦瑶说完，很得意的扬长而去。    陆原的心，有一种莫可名状的难过。    他知道，现在不能去找周允了，免得让周允看出什么端倪。    他来到学校的树林里，这里很静谧，高大的繁茂的树枝树叶，遮蔽着夏日的暑气，仿佛这里就是童话故事里的绿野仙踪。    陆原坐在树林里面一个长椅上，良久良久。    这里正是他和李梦瑶第一次约会的地方，也是那一次，李梦瑶拉着他的手，陆原闭上眼睛，似乎又回到了那一天，自己略带着颤抖的手，被李梦瑶温柔的握住，那种温暖和柔软，似乎一下子包裹了陆原全身，那种感觉，是六月女儿的醇芳，是夏日花儿的娇艳……    手机的铃声，打断了陆原的回味，让他一阵惊悸。    就好像正在大宝剑的时候，突然被警察一脚踹门那种惊悸。    “喂？”电话有点陌生，陆原接了。    “老板，你快来！有个客人在店里闹事呢！”一个女声着急的说道。    “啊？”陆原一愣，一时没反应过来，啥，老板？店里？    “老板，我们真的招架不住啊，这个客人很霸道，她要退衣服！而且，是买了一个多月都穿洗了好几次的衣服！”

全部章节 第八十一章 身世悲惨的女人
    陆原终于听出来了，这是小桃的声音，嗯，看来是琴坊六部出了事。    “好，你稳住客人，我这就过去。”    陆原挂了电话，到门口拦了一辆车，直奔钟吾城。    额，都说开店会遇到各种奇葩客人，看来这一次，自己是遇到了，穿了一个多月的衣服还想退？这人脑子进水了？    此时，琴坊六部店内。    “退掉，这些衣服我都要统统退掉！”一个年轻的女人，把手里提着的十几个琴坊六部的袋子，扔在店内的地板上，堆了一地都是。    “这位女士，这些衣服我们真的没办法帮你办理退货，你都买了这么久了，你看，这些衣服的吊牌全部都没了，而且你看这领口，这袖子，都有穿过的痕迹，还有洗过的痕迹，怎么能退呢？”    小桃心里觉得这个女人真是搞笑，哪有这样搞的？    再说了，琴坊六部是奢侈衣服店，一般来的顾客都是有钱人，有钱人买衣服，还在乎这点钱吗？    这种有点耍无赖的，在那种搞批发地摊的集贸市场里才能看到吧！    “怎么就不能退了！”年轻女人还开始发火了，“这些衣服退回去你们加工加工挂上吊牌不是照样可以卖吗！再说了，我来买的时候，你们的态度可是好好好的，现在我来退货了，你们怎么一下子就这个态度了！真是奸商嘴脸！”    小桃一听，心里就更不痛快了。    这女人，真是绝了，这不是讲歪理，跟人胡搅蛮缠吗？    此时，店里也不少客人，都诧异的看着眼前的一切。    有人也看不下去了。    “都穿过了的衣服，还想着退，真是好意思啊！”    “就是，穿过的衣服都能退，那用过的套子，是不是我也可以退啊！”    “真是的，不会是为了装逼来买了衣服，然后装完逼又想退了吧。”    众人的议论声，让年轻女人的脸上也显得极为难看。    这个事，恐怕她自己也可能觉得不太占理。    “我也没要求全款退，那这样吧，打个八折，你们退我八折的钱！”年轻女人说着，又拿出一张卡，“看在我是你们店的金卡客户的份上，你就答应了吧！要知道，当时候这张卡，还是你们主动送给我的呢！”    “这位女士，真的不行。”    小桃真是服了，怎么碰到这种人，别说八折，就是一折，卖出去的被穿过的衣服，都没有回收的说法。    众人此时也纷纷交头接耳的。    对着年轻女子指指戳戳。    年轻女子眼看着人群越聚越多，再加上现在也冷静了一点，知道自己的这种做法实在也是说不过去。    但是，她虽然顶着压力，但是却还是没走。    只不过，这一回，她压低了声音，带着一点哀求的语气，看着小桃：“我知道穿过的衣服不能退，但是我求求你了好吗，你就给我退了吧！我，我是真的很需要钱！”    说到最后，年轻女子知道来硬的不行，干脆就来软的恳求起来了。    “我现在出了点事，急需要钱，你就行行好，帮帮我吧！你退我一半，好不好，我求求你！”女子竟然抓住小桃的手，不停的哀求，甚至鞠躬。    小桃还真没有料到，这女子竟然会来这一手。    你说你要是一直硬吧，小桃绝对不吃那一套，再闹下去，就把你赶走都是可以的。    但是现在，看这个女子这么一可怜巴巴的哀求，小桃的心也软了。    “美女，这……”    小桃被这么一弄，一时还真的再也不好意思说不能退的话来。    年轻女人一看小桃心软了，趁机更是鼻子一酸，流下几滴眼泪：“我是真的遇到困难了，不然我怎么会干这种事呢，我被一个渣男甩了，还怀了他的孩子，我本来想生下来，然而渣男不负责任，没有办法，我只能去打掉孩子，你就帮我退掉吧，退的钱，我是去做人流的，我真的一分钱都没有了！”    小桃被说得心里更心酸了，大家都是女人，女人同情女人啊。    小桃先是大骂了几句渣男，然后想了想，说道：“美女啊，看你也挺可怜的，我也很想帮助你，不过呢，你也知道的，你买的衣服都很贵，这十几件，要是真的退了，那也得两三万块，这样吧，我们老板一会儿就来了，你看，等我们老板来了，你跟他商量商量行不？”    年轻女人听了，心里也知道，小桃只是个店员，退货这种事情的确做不了主。    “那好吧，只是老板，他会答应吗？”年轻女子抬着微红的双眼，问道。    “嗯，说真的，美女，我也没办法给你保证。”小桃想了想说道，“不过我们老板是个年轻人，应该会好说话一点，而且老板人也挺好的。”    “你们老板，很年轻？”年轻女子似乎来了点精神，“男的还是女的啊？”    “男的。”    小桃说着，扶着女子坐到了旁边的休息凳上，又给她倒了一杯水。    女子掏出随身小镜子，左照又照的，又看着镜子里，撩了撩头发，弄了一下侧发，弄得更好看了点。    然后女子用手指蘸了蘸水，在眼角附近涂了涂，看起来好像泪痕一样。    “呜呜，我的命好苦呀……”说着说着，又哭了起来。    “唉。”小桃动了恻隐之心，又过来安慰她，“美女，看开点……啊，我们老板来了！”    “老板！你终于来了！”    小桃见到陆原，急急忙忙，又恭恭敬敬的跑过去。    “咋回事？”    陆原进了店，就看到满地都是店里的手提袋，一大堆衣服堆在店内中间。    “那位客人，她想把这些衣服都退掉。”小桃指着坐在休息凳子上的年轻女人说道，想了想，又加了一句，“她挺可怜的，老板。”    陆原摆了摆手，走向那个年轻女人。    此时，年轻女人正背对着他，趴在旁边的柜台上，肩膀还一抽一抽的，能听到一种很压抑的哭声，似乎真的很惨很惨。    “这位客人，我们老板到了，有什么困难什么诉求，你就和我们老板说吧。”小桃安静的走过来，垂手站在旁边。    她的话刚说完，年轻女人突然转过身，扑通一声跪在陆原面前。    “老板，求求你了，就让我退掉那些衣服吧，我真的，真的走投无路了……”    “李，李梦瑶？”    陆原都愣了，这女人竟然是李梦瑶。    他怎么也没想到，会是她啊。    突然，陆原想起来，之前在林荫道上，自己又一次碰到李梦瑶的时候，李梦瑶手里就拿着很多大袋子，当时自己没有在意。    现在想想，原来她拿的就是琴坊六部的袋子，那时她就是想来退衣服的啊！    只是，当时这女人，不是对自己一顿狂喷，直接给自己来了一梭子的嘲讽吗？    唉，真是想不到。    没错，年轻女人，正是李梦瑶。    李梦瑶说的一点都没错，她真的是走投无路了，要还杜亮十二万，还是七天之内。先是跟陆原借钱结果没借到，然后去搞直播，又被小柠柠羞辱结果也什么都没搞到。    想勾搭人家雪诺，似乎一时也得不了手，更何况雪诺还说了不在金陵。    思来想去，李梦瑶就想到了柜子里那些琴坊六部的衣服。    人要是逼急了，真的什么点子都想试一下。    这些衣服每一件都千元以上的，拿去退掉啊，虽然不可能够十二万，但是真要退了，也能有好几万吧！    所以，她就来了。    当听到小桃说老板来了的时候。    为了达到最好的效果，为了更加能激起同情心，也为了更好的塑造自己梨花带雨娇嫩可人我见犹怜的形象。    李梦瑶故意趴在桌子上伏案痛哭。    然后再回头直接跪下，以达到一种直接击中对方柔软的心房，刺激男人那种保护欲的目的。    只不过嘛，当她听到老板的话。    顿时，李梦瑶就觉得自己浑身一震，仿佛一桶冷水浇在了她头上，又仿佛一桶热水也浇在了头上。

全部章节 第八十二章 又来到了小树林
    李梦瑶抬起了头，然后，她看到了陆原。    陆原还是那个陆原，一身破旧无所谓的衣服，还是李梦瑶心里的那个吊丝。    “怎么，会是你？”李梦瑶此时只感觉到有一种天旋地转的不真实的感觉，至于尴尬和丢脸，她一时都无暇顾及了。    “你是这里的老板？”李梦瑶受到的震惊太过于强烈，此时显得有些迷茫。    猛地一看，她似乎还挺镇定的，但是其实她的心，已经被这个现实震惊的四分五裂。    “没错，我是这里的老板，这里整个店都是我的。”    既然到了这个份上了，陆原想隐藏也没办法了。    毕竟，自己和李梦瑶已经打了个照面，这一次相遇，不像以前，还有回旋的余地，这一次，没办法隐藏。    整个店，都，是他的！    李梦瑶简直难以相信，能在钟吾城里开这样一个店，一百万根本看都不够看啊。    所以说，他中的根本不是一百万？    难道，是五百万？一千万？    “我并没有中奖，一毛钱都没有中。”    陆原看出来了李梦瑶的想法，到了现在这个时候，再用中奖来掩饰，已经没有任何意义了。    “你是富二代？”    李梦瑶终于，意识到了一个她最不希望的事实。    “算是吧。”陆原还谦虚了一下。    于是，李梦瑶又听到了一个她最不想听到的回答。    “我不相信，我不相信！”    李梦瑶站起来，指着陆原的鼻子，“你怎么可能是富二代？我又不是不知道，你穿的那么寒酸，吃的那么节俭，用的都是便宜货，你怎么可能是富二代，我李梦瑶看人是绝不会看走眼的，绝不会的，绝不会的……”    说到最后，她已经瘫坐在地上，仿佛有点疯了一样。    是的，说再多有啥用呢？这店已经明摆着就是人家的了，自己继续欺骗自己已经没什么意义了。    “小桃，把这些衣服价值统计一下，钱都退给她吧。”陆原说道。    “老板，这，难道不要算折旧费吗？”    “不用。”    陆原摆摆手，既然李梦瑶都这样了，自己也就不过于计较了，就给她退了吧。    当然了，虽然这也算是帮了李梦瑶，但是陆原肯定不会借她钱呢。    这女人，也许有了这一次教训，就会老实很多，踏踏实实的做人了。    小桃的动作也很利索，很快，就统计出来了。    “十二件衣服，一共价值三万九千八百，这是退给你的钱，请收好。”    小桃双手捧着钱，递到颓废的坐在地上，两眼迷茫的李梦瑶身边。    “滚开！”    李梦瑶突然一把打落小桃手上捧着的钱，钞票撒了一地，纷纷扬扬的。    李梦瑶狠狠的瞪了陆原一眼，跑出了店门。    小桃愣了。    陆原也有点愣了，真没想到李梦瑶竟然还有不爱财的一天。    不过他还没缓过神来，门口一黑，李梦瑶竟然又回来了，似乎是带着怒意一般，李梦瑶快速的捡起地上掉落的钱，然后夺门而出。    看着李梦瑶离开的身影，陆原怔了一会儿，说实话，很难去猜此时李梦瑶心里到底怎么会想一些什么。    “老板，怎么你好像认识她？”小桃好奇的凑过来，问道。    “哦，她是我前女友。”陆原随口说道。    “啊？”小桃一怔，想起刚才李梦瑶说的那些话，不由忍不住说道，“渣男！”    是的，女人就是这样，对渣男永远都那么痛恨，甚至对老板都敢当面斥责。    陆原也没太在意小桃说什么，就也离开了。    算了，看时间也快中午了，去找周允一起吃饭吧。    再说李梦瑶，回到学校，她还难以接受这个事实，那家伙竟然是个富二代？！    而且，在东篱酒吧的时候，他明明有钱，却也不借给我！    李梦瑶一会儿恨陆原无情无义，一会儿也恨自己不长眼。    但是，她却从来不会恨自己的无情无义，不但不会恨，她自然也从不觉得自己无情无义。    “同学，可以帮我们投个票吗？有礼物送的哦。”    突然，路边，两个学生叫住李梦瑶。    原来，学校里举行一个短视频大赛，现在是海选阶段，投票数自然也占有很大一部分比重。    所以，有些人就出来拉票。    说着，两人拿出一个曼秀雷敦的润口霜当作小礼物送给了李梦瑶。    一个润口霜也二三十块呢。    李梦瑶虽然心情很堵很有一种想打人骂人想发泄的欲望，但是贪财的性格，让她收下了润口霜，开始在两个学生的指导下，关注了短视频大赛的公众号，然后注册了一下就进去了。    “嗯，67号就是我们的视频作品，下面有评分的，从一分到五分，同学麻烦帮打个五分吧！”两个学生点开了那个视频，毕竟是自己拍的，看到李梦瑶长得也很漂亮，就又忍不住推荐，“同学，看一下呗，我们拍的这个视频是关于学校里各种温馨片段的，很感动的。”    李梦瑶碍于面子，随意拉了一下进度条。    然后，她顿时一愣，不由直愣愣的看着那个画面。    “怎么样，同学，是不是很感人啊？”两个男生，看到李梦瑶直勾勾的盯着画面，顿时心里也得意极了，是啊，这美女肯定是被自己的作品感动了，说不定还有机会认识认识呢。    “同学，这个可不是摆拍哦，这是我们两人从一个月之前，就在学校附近转悠，专门就是为了发现那些感人的真实的情景，拍下来的。”    “这是一对情侣，当时女孩子的走得太累了，走不动了，而男生就去背着她，他们两人穿的都是那种很便宜的衣服，看得出来家境都很差，但是你看他们在一起温暖彼此，相互扶持，你再看女孩子在男生背上，那种甜蜜的表情……”    两个男生还在旁边滔滔不绝又得意的给李梦瑶讲解着。    但是，他们谁都没有注意到，李梦瑶那逐渐变得铁青的脸。    因为，视频里的两个人，不是别人，正是陆原和周允。    这正是那一次，陆原带着周允第一次去别墅时候，周允因为前一天找房子找的很辛苦，走到半路的时候，腿都走软了，停下来歇息，然后陆原背着她去别墅的，被这两人偷拍下来了。    “怎么样，同学感动吧？给我们打个五分吧，顺便，要不，留个>    “呵呵，不用了。”    李梦瑶说完，离开。    一直到看李梦瑶走远了，两男生这才收回痴痴的目光，回到自己的视频页面上去。    “我草，一分？！妈的，咋回事啊！”    此时，李梦瑶仿佛一个孤魂野鬼一样，走在校园里，她的脑子很混乱，在店里面的时候，因为当时面对陆原，她还保持着一种因为面子的说不清的镇定，但是现在自己一个人，那种无边无垠的悔恨和深深的懊恼，就仿佛是海水一样，包围住她，让她不得呼吸。    尤其是刚才，看到那个陆原背着周允的画面，更是仿佛一记重锤，击打在李梦瑶的胸口。    那种痛苦和堵闷，以及一种嫉恨，更是仿佛万只蚂蚁在撕咬她的心，内心仿佛是暴雨前的乌云一样，厚重的喘不过气。    不知不觉，李梦瑶发现，自己竟然来到了学校的树林。    她不由想起，自己第一次和陆原确定关系，就是在这里的。    她想到，自己交过很多男朋友，而陆原，也许是这些人里面，对自己最真心最用心的一个了。    而且，陆原从来没有想过要从自己这里得到什么。    是啊，那一次，也许是自己都感觉到交往这么久，陆原为自己做了这么多事，自己都不好意思了，或者说，也许是为了奖赏陆原。    就是在这里，自己牵起他的手，轻轻的从自己的衣服里伸进来。    现在，李梦瑶依然可以清晰的感受到当时陆原手心的颤抖，以及他喉结的抖动。    依然记得，抚摸过之后，陆原的目光里对自己的那种无限的爱恋和依顺。    而他，那个曾经对自己最真心的，一直被自己当成吊丝的，竟然，是富二代？！    李梦瑶突然跪在地上，她轻轻闭上眼睛，泪水已滑落脸庞。

全部章节 第八十三章 你给安排下住宿
    “你在哪儿呢，怎么还不来接我呀！”    看着手机上，周允发来的短信，陆原嘴角微微一笑，心里又感慨一句，李梦瑶，我们就到此为止了！    收回手机，陆原向教学楼跑去。    他第一次感觉到，自己真正的解脱了，从李梦瑶的影子里脱离出来了，他感觉到身心飞扬，因为前方有人在等望！    陆原奔跑着，在阳光下奔跑，在林荫道上奔跑。    他看到一群叽叽喳喳欢快的女生，几个追逐的男生，还看到两个男生蹲在地上一边痛哭一边大喊着“为什么，为什么给我们打了一分！收了我们的礼物，五分都不给我！”    周允，就站在教学楼的前面，她穿着一件米色的上衣，栗色的短裙，一侧的长发被巧妙的拨在了耳朵后面。    她看起来在人群里那么出众，甚至她身上的阳光都比别人身上的多。    “你真慢！”    周允笑吟吟的挽住陆原的手。    陆原的心里高兴的要死，这是周允第一次用这种语气和自己讲话。    以前她对自己很好，但是也很礼貌。    但是今天，她发脾气了，哈哈。陆原知道，这是因为两人关系更深了一层了。    学校食堂里。    陆原要了两个菜，和周允面对面坐着吃。    看着周允吃饭，都是一种享受，人要是好看，连咀嚼的样子都有美感。    “干嘛？”    周允停下来，鼓着嘴巴，瞪着陆原，“你咋不吃呢。”    说着，她笑了笑，夹了一块排骨，递到陆原的碗里。    不过就在排骨刚要放到陆原碗里的时候，周允的动作却突然停了下来，轻声说道，“喂，有女生看你呢。”    陆原不由侧过头往后面一看，果然，一个女生，正看向自己这边。    这女生，自己并不认识，长得还挺漂亮，虽然是坐着的，但是看起来个头应该挺高，从桌子下面能看到两条很修长让人遐想的长腿。    看到陆原回头看她，女生就收回了目光。    “那个女生很漂亮啊。”    周允说道。    “那又怎样，我只喜欢姓周的女孩子。”陆原说道，只是心里奇怪，那女生到底是谁？自己从来也没见过，干嘛直勾勾的盯着自己看？    周允一笑，刚要开口。    突然，这时候，她的手机响了。    “喂，妈妈！”    电话是周允妈妈打来的，周允接电话，看起来很激动，声音都似乎带着一种哭腔，“妈妈，我在这里很好……真的很好……吃的也很好啊……妈妈，你回去的时候要注意山路……嗯……”    看来天下父母都一样，电话里问的都是这些问题。    这一段和周允交往下来，陆原也知道了，周允是单亲家庭，小时候爸爸因为砍柴掉落悬崖，尸骨都没有找到。    她所在的山村，不但贫穷也很偏僻，连信号也没有，每次打电话，周允妈妈都要跑十几里的山路去一个电话点。    所以，一般都只能是妈妈打电话过来，而且娘俩吧，一般也就半个月通一次电话。    “……啊，妈妈，你要过来看我？真的呀！太好了！”    挂了电话，周允擦了擦眼泪，稳定了情绪，冲陆原一笑，“太好了，我妈妈要过来看我！”    “好。”    陆原点点头，周允家里条件不好，可以说很差，从她的家乡，来金陵一趟也并不容易，坐最便宜的车，也要好几百块。    她妈妈既然想过来，看来确实是想女儿了。    阿姨好不容易来一趟，那自然要好好的招待招待。    陆原正想着该怎么招待，突然身边一黑，又有两个人挤到了桌子上。    “赵燕？”周允说道。    没错，来的这两人正是赵燕和李宏飞。    “呵呵，上次真是误会你们了，原来不是你们捡到那一百万的，那你们的钱是怎么回事？”说着赵燕看了看陆原，“难道你真是富二代？”    “这倒不是，只是中了奖而已，一百万。”陆原懒得跟这两人说实话。    “怪不得又是捐款又是买新衣服，还出去旅游呢。”赵燕的语气里带着一种羡慕也有一种酸劲，而且周允在疗养岛半个月里，赵燕联系了她一次想让周允帮个忙，担心赵燕不相信，所以当时周允就不得不给她拍了小岛上的照片，说自己是在外地游玩。    赵燕看小岛风景秀丽，树影婆娑，清水白沙，心里真是羡慕至极。    “不过，钱都花的差不多了吧？”赵燕又说道，上一次慈善晚会她也在现场，知道陆原为了装逼又捐了五十万，现在又出去浪这么久，这么一番折腾下来，剩下的几十万恐怕也败的差不多了。    “嗯。”陆原心里一笑，点点头，“还剩个几千块吧。”    听到陆原说钱花完了，那岂非又是回归吊丝了？    想到这里，赵燕心里顿时又平衡了很多，心说，真是个吊丝，中了一百万，就这么花完了，呵呵，天生吊丝思维，如果是给我家宏飞的话，拿这个当本钱，说不定能再挣个一百万呢！    “对了，周允，你妈妈要来金陵了，你知道吧？”    赵燕觉得自己已经把想知道的事情从陆原身上打听完了，知道陆原已经回归了吊丝，所以她也不想再理会陆原了，话锋一转，对周允说道。    “啊，你怎么知道？”周允有点诧异。    “呵呵，我怎么不知道。”赵燕语气显得有些得意，“是我妈妈在家里呆不住，要开车来看我的，然后就顺便带着你妈妈一起来了咯，不然的话，以你的家庭条件，你妈妈又怎么舍得路费来看你？说起来，就相当于说，我家里帮你妈妈报销了路费，让你妈妈来看你的。”    “啊，原来是这样啊？”    周允心里恍然，怪不得呢，自己刚才还很奇怪，妈妈怎么会舍得钱来看望自己了，不过奇怪归奇怪，当时在电话里听到这个消息，周允当然是很高兴的了！    “那真是多谢谢你了！”周允急忙说道。    “嗯。”赵燕点点头，抬手看了一下手腕的新菲丽手表，“我妈说了，她们就今天这个时候出发，明天早晨的时候就会到了，到时候我们一起过去接吧！”    “好啊，好啊！”    周允很高兴，是啊，妈妈能坐着私家车来，肯定比坐汽车火车什么的来的舒服啊，这样妈妈也不会太累。    “说起来，你妈妈真是占了便宜了，毕竟这么远的路，坐火车也得四五百块钱，就算是拼个车，也得六七百，呵呵。”赵燕说道。    一席话，说的周允也有点不好意思，显得有几分尴尬。    只能一个劲儿的说“谢谢”。    “既然如此，这人情，咱们也得还啊。”陆原看出来赵燕又是来找优越感的，索性说道，“要不这样吧，大人们来到金陵，肯定要住宿吧，这住宿方面，我包了！”    “你包？”    赵燕冷哼一声，“你有钱嘛？我妈妈可是住不惯小旅馆的。”    “还有点。”陆原笑了笑，“小旅馆当然不可能了，这个你就放心吧。”    “那好吧，你们去订酒店。”    赵燕虽然心里嘀咕陆原这种吊丝能订什么酒店，但是既然他来出钱，那就让他去订吧，毕竟住宿费在大城市里还挺贵的呢。    众人说好了之后，赵燕这才带着李宏飞离开。    而陆原把周允送回别墅之后，直接就给朱大有打了个电话。    “三少爷！”    朱大有一看是陆原打来的，立刻毕恭毕敬。    “那个，朱先生，我有几个朋友，要来金陵玩，你看着能不能在黑桃k里安排一下住宿问题，房间要好一点的。”说着，陆原嘿嘿一笑，“我这几个朋友，要求还挺高的。”    说实话，陆原倒不是在意赵燕的看法，或者说讨好她。    只不过，这一次既然周允妈妈也来，自己未来的岳母呢，自然要安排的好一点。    而且周允妈妈，和赵燕妈妈一起来的，那肯定也是住在一起，自然也不能区别对待了。    换句话说，赵燕妈妈，这是蹭了周允妈妈的光了呢。    “既然这样……”朱大有一听说陆原有朋友要来，三少爷还亲自打电话来吩咐这个事，心里不由嘀咕，这朋友应该挺亲密的啊，那可不能出了差错了，“既然如此，那三少爷，黑桃k太差了点，不知道让几位下榻梅林小筑行不行。”

全部章节 第八十四章 对不起我来晚了
    梅林小筑是什么，陆原完全不知道。    但是朱大有既然这么说了，陆原自然相信他，“那行，就梅林小筑吧。”    “行，三少爷，我这就去办！”朱大有立刻美滋滋的开始行动起来，三少爷既然还让自己帮他做事，说明上一次在京师名厨里的事情，对梁宽的处理结果三少爷应该还挺满意的，嘿嘿。    此时，四川，江油市，汽车站。    一辆红色的本田停在路边。    车上坐着三个四十左右的女人，都做了头发，烫着中年时髦妇女那种波浪，还染了黄色褐色，手腕上都带着玉镯子，穿金戴银的。    黑丝袜，短裙，高跟鞋，是一种所谓的“不安分守己”的打扮风格。    “阿美，怎么还不走啊，不是说去看燕燕的嘛，早点走早点到！”副驾驶上一个四十来岁的，上面一身绿色，配着黑色的包臀裙，冲着驾驶座上的一个带着金项链的中年妇女说道。    “就是啊，走啦阿美，听说金陵是江南第一大城市，我早就想去看看了，比我们这小地方好玩多了！”坐在后面的，是一个穿着鹅黄色双截袖的女人，年龄稍微小一点，不过也有三十六七了。    她一双黑丝袜，双腿虽然还有年轻时的修长，但是因为年龄的原因，大腿的维度有点大，看起来更加的丰腴。    这三人，驾驶座上的，正是赵燕的妈妈潘增美，副驾驶和后面座位上的两个人，都是潘增美的闺蜜，一个叫马榕，一个叫王小翠，听说潘增美要去金陵市看望上大学的女儿，这两人闲着也没事，反正老公赚钱她们花，所以就约好了一起过去，就当是去金陵旅游了。    副驾驶上的马榕听后面的王小翠一说，顿时也来了劲，挑了挑眉毛，神秘兮兮的说道，“姐妹们，听说江南城市，那个行业，特别发达，尤其是金陵这种大都市。”    “哪个啊，你在说什么啊？”    潘增美和王小翠，两人一看马榕的表情和说话的语气，顿时也来了劲，不过两人表面上还是一副听不懂的样子。    “就是那个啊，嘿嘿，服务业，小帅哥，不，现在都叫小鲜肉了，很流行水准也高，咱们这一次过去，也体验体验，到底是什么味道。”马榕说完，目光妩媚，一脸欲求不漫的样子。    “哈哈，榕姐，我看你这一次跟着阿美去看燕燕是假，去金陵看中山陵也是假的，你去找小帅哥才是真的吧！”王小翠笑道。    “你个小骚货，怎么，你难道没这个想法啊，看你的样子，就知道你心里已经发浪了，还跟我装啊，装啊……”    马榕一边说着，一边身体从椅背上趴过来，在王小翠的胸口小腹等一些关键部分，乱摸乱抓。    王小翠也是嘻嘻哈哈的还击，也去攻击马榕要害部位。    两个三四十岁的中年女人，顿时闹成一团，车内，此时，一时骚气冲天。    闹完了一阵子之后，两人整理整理衣服。    “阿美，该走啦，刚才都要你开车走了，这晚上上高速咱们还得换着开呢，赶紧的吧！”    “是啊，走啦阿美，你看，榕姐都耐不住寂寞了。”王小翠又捂着嘴笑道。    “你们以为我不想走啊，还得等个人呢。”潘增美显得也有些焦躁，看着窗外，嘴里嘀咕着，“怎么还不来，真是的，早知道就不告诉她了，这农村人，办事就是不省心，别人帮她忙，还要我们在这里等着她！”    “到底等谁啊，阿美，还有谁啊？”    王小翠和马榕，好奇的问道。    “就是燕燕在大学里认识一个女生，叫周允，正好那个周允也是我们江油人，不过是青莲乡下的青松村里的人，因为平时放假时候燕燕和周允也一起回来，我也见过她几次，所以这一次既然要去看望燕燕嘛，我就随口问了一下周允妈妈去不去，没想到她竟然答应了，我就约好了今天这会，在汽车站等她，她从乡下坐车过来，谁知道，都等了半个多小时了，还不来，再等一会儿看吧，再不来，我们就上路，真是的，时间也要钱的！”    潘增美一口气说道。    “唉，阿美你也真是的，太好心了吧，干嘛要跟她说呢，我还以为就我们三个人呢。”    “就是啊，农村人很麻烦的，事儿多还穷讲究，反正我跟他们相处不来，从这里到金陵也要开车十几个小时呢，这十几个小时跟一个农村人呆在一起，想想，哇，好可怕。”王小翠也抖了抖肩膀，显出一副很可怕的样子。    “那个青松村，好像是我们县里面最穷的一个村子吧，阿美你跟这种人认识干嘛，不但帮不了你的忙，将来说不定还会跟你借钱呢。”    两个闺蜜在潘增美旁边说着。    潘增美也被说得挺郁闷的，其实她本来也就看不起周允一家，但是毕竟每次赵燕和周允一起回来，她去车站接的时候，周允也是一口一个阿姨叫着。    所以，这一次，她想去看望女儿，自然也不好意思不跟周允妈妈说一声，本来嘛，潘增美也没觉得周允妈妈就会答应跟着去，谁知道，自己这么一说，人家竟然真的就跟着来了。    “算了，不等她了，这人也真是的！别人帮忙她还不慌不忙的。”潘增美干脆一挂档，就要走。    不过正在这个时候，一个瘦弱的中年女子，匆匆忙忙的来到了车边，“对，对不起，我，我来晚了，城乡公交车晚了点……”    她气喘吁吁的，大汗淋漓。    她穿着土布衣服，虽然破旧，但是看上去很干净。    她瘦小的身躯上，挂满了各种大大小小的包，包都是很老式的那种人造革，还有蓝染粗布包。    “你可终于来了，快上来吧！”    潘增美一看人都来了，也无奈，打开了车门。    这女子，正是周允的妈妈，王莲。    王莲汗也顾不得擦，提着大包小包，费了好一番力气，终于到了车里。    王小翠皱了皱眉，往旁边让了让，表情一阵鄙夷，说道，“你这是去看女儿的吧，怎么搞的跟逃难似的，还带着这么多包。”    “这是我连夜蒸的馒头，还有我以前就做好的香菇蒜蓉酱，这是辣椒酱，这是我做的麻辣冷吃兔，还有这里的炼猪油……”王莲一包一包打开，介绍着提来的东西，介绍的时候，很明显能看得出来，她脸上那种浓浓的爱意，毕竟，好不容易去一趟金陵，这些都是带给女儿的。    介绍完了，王莲又对潘增美说道，“潘老师，每一样都我做了两份，到时候，给允儿一份，也给燕燕一份吧！”    王莲知道自己是农村人，所以虽然和潘增美也因为小孩而认识，但是不敢跟人家攀关系，所以只能礼貌的叫一声潘老师，不敢叫什么阿美，美姐之类的。    当然了，潘增美并不是老师，只是农村人见到有点地位的城市里人，都喜欢老师老师的叫着。    “不用了，燕燕应该不喜欢吃这些。”潘增美不咸不淡的来了一句，然后开车上路。    说实话，对王莲带来的这些东西，潘增美不怎么待见，又不是啥好东西，而且农村人做出来的，吃着会不会脏啊。    “这种农村手工做出来的，还是少吃吧，没经过卫生检测，不知道合不合乎卫生标准。”马榕在前面悠悠的来了一句。    “是啊，这味儿怎么这么大啊，阿美，空调换气开一下！”王小翠叫道。    王莲顿时一脸尴尬和局促，甚至还有一点慌张和不适。    她默默的把那些大包小包重新扎好，尽量不让味儿跑出来，然后这些包又往自己身边拽了拽，防止太过占用王小翠的空间。    这才缩在后排的角落里，不发一言了。

全部章节 第八十五章 走吧我们去吃饭
    车子上了高速，车内，潘增美三人聊的火热，嘻嘻哈哈的。    王莲插不上话，也没有共同语言，她就抱着那些包裹，缩在角落里，看着车窗外面，想着马上就要见到的女儿。    想到这里，王莲的脸上就露出几分欣慰又喜悦的笑容。    “对了，阿美，听说燕燕还找了个男朋友？”    三个人聊着聊着，后排王小翠突然神秘兮兮的开口，带着一种八卦的口吻问道。    “对对，阿美，说说看啊，燕燕找的什么样的男朋友啊？”马榕也来了兴趣，马上凑向潘增美。    “嗯，是谈了一个，都在一起快一个月了。”    潘增美语气有点得意，说道，“是同校的一个男生，管理学院的，家里挺有钱的，老爸开厂，而且还是金陵本地人。”    “哇，是个富二代啊！”    “还是本地的，江南人有钱啊！”    王小翠和马榕两人啧啧称叹道。    “燕燕这孩子就是厉害啊，我就说嘛，那么漂亮的女孩子，早晚会嫁到富贵人家的，阿美，你这下可真是满意了啊，燕燕找了这么好的一个男朋友。”马榕说道。    “是啊，阿美将来享福了，亲家是大城市的富豪，啧啧，我们都羡慕死了。”王小翠也确实有点羡慕。    毕竟一个小小的江油市，怎么能跟金陵市相比？    “还好吧。”    潘增美虽然这么说，心里可是得意了的很，“对了，周允妈，周允在学校里谈朋友了吗？”    “好像没有听她说过。”王莲实话实说。    “像燕燕那么漂亮的又懂事的女孩子谈恋爱很正常，别的女孩子，还是老老实实学习吧。”王小翠悠悠的说道。    王莲什么也没说，还是看着窗外，想着女儿。    而且，她也很好奇，毕竟这是她第一次出远门，第一次坐轿车，第一次上高速路，窗外对她来说，一切都显得那么的新鲜。    一夜，睡了一觉就过去了。    第二天，陆原和周允，以及赵燕李宏飞，四个人在学校食堂门口碰了头。    然后一起来到了校门口，等着赵燕妈妈她们到来。    “对了，陆原，昨天你说订的酒店订了没有？”    等车的时候，赵燕想起昨天的事情问道，她怀疑陆原并没有订，昨天也许是因为在那种场合里装逼，一拍胸脯说要订酒店，而等冷静下来，估计又焉了。    “订了。”    陆原说道。    “什么酒店？”赵燕又紧跟着问道。    “梅林小筑。”    “梅林小筑？”赵燕皱了皱眉头，“怎么听都没听过，而且这名字听起来一点档次都没有。”    说到这里，赵燕又看了看陆原，“你最好别订的太烂的，要知道这一次我妈妈还带了两个朋友一起来，要是住的酒店太烂了，虽说是你订的，但是我脸上也不好看。”    “哦。”陆原淡淡回了一句。    赵燕跺了跺脚，这个吊丝，一副无所谓的样子，说不定真的订了那种巷子里的垃圾小旅馆。    她正待再问几句。    一辆红色的本田车，出现在了视线里。    “妈妈！”    赵燕兴奋的跳起来，挥着手臂。    车子到了跟前。    潘增美，王小翠，马榕三人很熟练的下了车。    “女儿哎！”    “燕燕！”    “妈妈！王阿姨，马阿姨！”    她们一伙人见了面，又搂又跳的。    “哎呦，这位帅哥，应该就是燕燕的男朋友吧？”王小翠拉着李宏飞上看下看，点点头，“嗯，大城市的男生就是有气质啊，一看就是一表人才的。”    “不错不错。”潘增美也是频频点头，光是看看李宏飞的一身名牌行头，潘增美就知道李宏飞家世不错了。    “燕燕真厉害啊，在学校里就找到男朋友了！”马榕也不失时机的夸赞道。    赵燕陶醉在夸赞之中，也是飘飘然兴奋不已。    而这边，王莲因为带着大包小包，又第一次坐小轿车，好不容易才下了车。    “妈妈！”    周允看到黑瘦的妈妈下了车，她鼻子一酸，急忙上前抱住了王莲。    “允允。”    王莲看到女儿，也一下子又心酸又高兴，母女两人搂抱在一起。    “你，你比以前白了，胖了，真好。”    王莲摸着女儿的脸庞说道，这倒是没错，虽说做妈妈的一般都会说孩子瘦了，但是不得不说，这一段时间，因为陆原的功劳，周允吃的很好，而且再有陆原的照顾，享受着两人之间的温情，周允显然气色比以前好的太多了。    “妈，你瘦了。”    周允却抚摸着妈妈的脸和手背哭着说道，妈妈的手，粗糙而黑黝，那是常年在山里挖药草卖，耕耘梯田，而受到的日晒风吹。    妈妈为了自己的学费和生活费，也为了这个家，付出了太多。    “好了好了，用不着哭的这么厉害吧。”    “对了，周允妈，你带来这么多东西，怎么拿？”潘增美有点厌弃的指着地上那么多大包小包的。    这些东西，她可是一点都不想要的，当然也不想帮忙了。    “我来拿吧！”    陆原一直站在旁边，就静静看着周允和妈妈抱头痛哭，心里却感觉到一种说不出的温暖。    说着，陆原左手一个右手一个，身上挂着几个，一个人，就把这些包都提了起来！    毕竟是男人嘛。    “他是谁？”    潘增美等人这个时候才发现陆原也在这里。    “哦，他啊，叫陆原，是周允的男朋友。”赵燕说道。    “噢？周允也有男朋友了？”潘增美上下打量了陆原，心里就有数了，一个吊丝而已，跟女儿的男朋友根本没法比。    “唉，还在上学，找什么男朋友啊？”    “就是，家里条件本来就不好，在学校里还享乐主义，现在的女孩子啊。”    “就算要找，也找一个好点的，像我们燕燕男朋友那种的啊。”    马榕和王小翠也都摇摇头，一副很失望的表情看着周允。    说实话，这话陆原听得挺不爽的，这几个人，面对赵燕找的男朋友李宏飞一个比一个夸的厉害，现在一听自己是周允男朋友，竟然说这种话，这明显的双重标准。    但是王莲倒是显得很意外，也有点惊喜，感激的说道：“谢谢你小伙子，这段日子，肯定是你照顾允允的吧，真是谢谢了。”    “没事，阿姨。”陆原微微一笑。    “对了，宏飞已经在餐厅订了桌子，走吧，我们直接过去吃饭吧！”赵燕得意的说道。    “啊，太好了，都饿死了，哈哈！”    “真是懂事啊，餐厅都订好了。”    “不愧是富二代呢，做事就是大气。”    又是对着李宏飞一顿夸。    “对了，周允妈，你们也一起过去吧，不用你们掏钱，我们家宏飞请的。”潘增美美滋滋又得意的说道，此时的她，已经把李宏飞称为我们家宏飞了。    陆原也没有客气，先把王莲带来的东西，都放到学校门口一个超市里寄存一下，然后就跟着李宏飞他们过去了。    是啊，不吃白不吃。    毕竟酒店可是自己请的呢。    “到了。”    李宏飞带着众人来到餐厅门口。    “哇，这餐厅，看起来好高档啊！一定很昂贵吧！”    “你们看，这门口停着的豪车，这是保时捷？马拉多纳……玛莎拉蒂？”    王小翠和马榕两人又惊呼出来。    潘增美也是心里一声惊叹，这餐厅看着，就秒杀江油任何一家餐厅啊。    她还假模假样的说道：“哎呀，宏飞啊，你也太破费了吧，竟然请我们来这里吃饭，这里也太高档了，我们都是些土包子，哪里来过这种地方呢，万一出了丑就不好了。”    潘增美虽然这么说，但是心里那可真叫一个美啊。    也是在自己的闺蜜面前，真的露了脸了。    是啊，女儿的男朋友如此大手笔，自己还不长脸？    “哪里呀，阿姨，我还怕招待不好呢。”李宏飞一看潘增美等人的样子，心里也是得意极了，“等有机会了，我再带你们去更好的吃去！”    其实李宏飞也是在装逼，这个餐厅的等级，按照他的财力，他也够呛的。    这也就是为了在女朋友妈妈面前装装逼，更何况，潘增美还带了两个朋友，而且，李宏飞也料到陆原周允等人也会一起来。    所以，就狠狠心，订了这家餐厅。    “好好。”潘增美笑吟吟的，回头又看着王莲说道，“周允妈，这回你可真是沾了大光了，走吧，我们快进去吧。”    一行人鱼贯而入。    陆原走在最后面，抬头看了一眼餐厅的牌子，“京师名厨”，心里呵呵一笑，迈腿而入。

全部章节 第八十六章 恭贵少大驾光临
    “里面请，里面请。”    服务员恭敬的迎接。    能来这里吃饭的，都是非富即贵，自己一个小小服务员，可得招待好了，惹到了人家不高兴，那真是玩完了。    就跟上一次一样，因为上错了菜，梁宽在这里大发雷霆。    不过嘛，更让人没想到的，后来那个一身破旧的小子更牛逼，直接把梁宽给整的不要不要的。    所以，从那以后，这里的服务员都明白了一个道理，金陵藏龙卧虎之地，开奔驰宝马的不能得罪，骑风凰二八的，也他妈的不能得罪！    “这是你们订的餐位。”    服务生恭敬的领着众人来到李宏飞之前订的桌子前。    “那个，这里有包厢吗，能不能换个包厢？”潘增美看了看桌子，有点小，为了在王小翠和马榕以及王莲等人面前装装逼，潘增美觉得换个包厢会更好点。    虽说她和王小翠马榕关系都很好，相互之间都以闺蜜相称，但是相互之间，也是有点暗暗攀比的。    “对不起这位女士，我们这里的包厢都订完了。”服务生回答道。    “你看看，能不能腾出一间嘛。”李宏飞也说道，他一看赵燕妈妈这么说了，这可是未来丈母娘，第一次见面，自然要让她各方面满意啊，所以也跟着说道。    服务生心说订完了就是订完了，还怎么腾？    他刚想继续拒绝，就在这时候，正看到走在最后的陆原过来了。    见到陆原，服务生顿时就愣住了。    这，这不就是上一次，在餐厅里用一把炒菜勺子把梁宽给打成猪头的那个青年吗？而且就在金陵十二个大混混头目的眼皮子底下。    最后，听说那梁宽被流放了，再也不能踏入金陵半步。    这青年，是个真正的顶级大佬啊！    然后，服务生又看到了陆原来到了一个女孩子的身边，咦，是了，这女孩子不是别人，不就是那个以前在餐厅里打工的小周吗？    好像，也是这青年大佬的女朋友啊！    原来，这大佬跟这么一群人是一伙来的啊！    一想到这里，服务生立马态度更是恭敬无比，这样的顶级大佬，怎么能怠慢呢？    那天之后，连经理都对这大佬感激有加，多次在餐厅的早会上感慨，那天要不是有这大佬出头，京师名厨恐怕就要被梁宽带人给砸了。    现在，他们只是要换个包间而已，别说包间只不过是被订满了，就算是现在包间里都来了人，赶也得赶走一批人，腾个包间出来啊！    “啊，包间，有，有！”    服务生立马急忙点头，恭敬的又带着李宏飞潘增美一行人来到了楼上，一间非常雅致的包间里，“请入座，各位。”    “哇，这包间好漂亮！”马榕看着包间天花板上硕大无朋的水晶灯，不由感慨。    “是啊，这哪里是包间，简直就是艺术馆。”王小翠也立刻掏出手机，咔咔咔，开始对着包间四周格架上战列的各种西洋摆件拍起来。    众人入座，点了菜，服务生又说了几句恭敬的话，这才离开。    看到众人纷纷惊叹感慨。    潘增美的脸上显得更得意了。    “要我说，还是我们家宏飞有面子。”潘增美笑了笑，亲昵的替李宏飞摘掉了肩头上一根线头，“刚才我问服务生有没有包间，服务生说没有，但是宏飞一问，人家立刻把我们带到了这里来，啧啧，看来还是大城市的服务生有眼光，一下子就认出来我是一个乡下来的乡巴佬，宏飞是金陵的土生土长的富二代。”    潘增美这一番自我解嘲，看起来好像在埋汰自己，实际上则是更进一步炫耀自己了。    毕竟这里谁不知道，李宏飞和赵燕是男女朋友。    说不定李宏飞就成为他们家的女婿了呢。    夸晚辈，其实就是在夸自己啊！    “是啊，那可别说，宏飞一看就是富豪之家，天生有贵少的气质，难怪服务生有求必应了。”马榕也恭维道，这一次来金陵，坐人家的车，现在人家的准女婿请客，还是来这么富丽堂皇的地方，马榕当然要拼命讨好了。    “宏飞就不必多说了，人家这是天生的贵族血液。”王小翠也不失时机的夸奖一番，又说道，“不过阿美你可别说自己是乡下来的乡巴佬，你要是乡巴佬，那让真正的乡巴佬们怎么看啊！”    说着，王小翠不由瞟了一眼陆原周允王莲三人。    捂着嘴巴窃笑不已。    “哈哈是啊。”马榕也乐了，“就是就是，怎么说阿美你也是我们江油的主任夫人，在江油生活富足，那些生活在乡下的才叫乡巴佬吧！”    一席话，说的他们几个人都大笑不止。    而王莲此时，显得很是尴尬。    说实话，她本就不过是一个农村妇女，和潘增美等人没有共同语言，而且心里也觉得很自卑。    而且，别说来这种京师名厨，就是到江油县城里找一个小饭馆吃一碗担担面，王莲都没有过，她一个山村女人，连馆子都没去过，现在突然来到这种高档餐厅，看着一切都那么新奇，她心里并不是愉快，其实更多的是紧张和局促。    生怕自己不懂规矩，不会做事，闹出笑话。    自己丢人倒是无所谓了，要是让女儿和女儿的男朋友也替她感觉到丢人，那就不好了。    现在被人家当面拿来开玩笑，王莲自然显得更加拘束。    但也不知道该说什么，只能讪讪的笑着，毕竟王莲本来也很老实，不是那种很暴躁的女人。    只是陆原听了，心里有点不爽，真没想到，赵燕妈妈这几个人的性格，跟赵燕竟然都一样，做人也太有点势利而且太刻薄了点。    对这种人，陆原真的是敬而远之。    他心里琢磨着，吃了这顿饭，除了带她们一起去梅林小筑里住宿，就不跟他们这些人在一起了，自己和周允带着周允妈妈好好的在金陵市逛一逛。    打定主意了之后，陆原也就睁一只眼闭一只眼，随便他们聊什么了。    此时，饭菜也逐一上来了，自然都是一些很精致又名贵的菜，什么深海海参啊，澳洲螯虾，加拿大奎鱼……之类的昂贵食材。    吃得潘增美几个人，真的是惊呼连连，大呼小叫。    “哇，真鲜美啊，真好吃！”    “这种鱼虾，都是进口的吧，果然比我们中国的好吃多了！”    她们几个人，一边大快朵颐，一边拿出手机又咔咔咔的拍照。    “来，开红酒咯！”潘增美也吃得满嘴流油，拿起开瓶器，打开了桌子上唯一的一瓶红酒。    “妈妈，王阿姨，马阿姨，你们可不要嫌弃宏飞小气，只叫了一瓶红酒哦，这个餐厅的红酒价格贵的吓死人，这一瓶是拉菲2003，价格就是8888块钱，比这里的菜都贵很多呢！”赵燕虽然是在解释，但是看起来还是在炫耀。    是啊，8888块的一瓶红酒，啧啧！    “哇，这么贵啊！”王小翠惊呼道，“等下阿美，我先拍个照，发个朋友圈！”    说完，王小翠咔的照了一张，发了朋友圈，“在金陵玩，富少请客，大家猜猜这红酒多少钱？尽量发挥你们的想象力！”    “来，尝一尝！”    潘增美看到众人夸赞，脸上更是红光满面，给王小翠和马榕，赵燕李宏飞，以及自己都倒了一杯。    这个时候，按道理，她要给周允妈妈，周允，陆原他们都倒上，毕竟大家都是一起来吃饭的。    不料，潘增美刚要歪倒红酒瓶，给周允妈妈倒酒。    却又收回来了，讪讪一笑：“周允妈，你会喝酒吗，红酒，能喝的习惯吗？”    周允妈妈一看，自然也明白潘增美的意思了，人家这是不想给自己喝呢，是啊，一瓶红酒8888，一杯子倒下去就是好几百块了。    “我喝不惯，也不会喝酒，潘老师，就算了吧。”周允妈妈也没说什么，自己来吃人家的饭坐人家的车，就已经不错了，既然人家不想给自己喝，还是要懂得眼色吧。    “就是，还是算了吧，这红酒啊，你要是不常喝还真喝不惯的！”马榕也明白了潘增美的意思，趁机附和道。    是啊，这么昂贵的红酒，自己几个人喝就是了，给这些乡巴佬喝？太暴殄天物了吧！    更何况，本来就少，要是再给他们三个人倒一杯，那就没啦！    “对对，榕姐说的对啊，这一杯下去很贵的呢，要是让不会喝红酒的人喝了啊，就浪费了，周允妈妈，我可不是故意要不给你们喝的啊，喝红酒有讲究的，更何况这么贵的红酒。”王小翠也跟着说道。    “来，你们几个，喝饮料吧，饮料好喝。”    说着，王小翠又把几瓶饮料递了过去，一副很好心的模样。    “恩恩，你们喝吧，我们喝饮料。”    周允从桌子下面暗暗牵着妈妈的手，说道。    正在时候，包厢门一动，一个胖胖的三十多岁的男子走了进来。    男子手里托着一个托盘，上面放着两瓶红酒。    这男子一脸恭谦的模样，进了门，目光一阵搜索，直到他看到了陆原，不由脸上大喜，更显的恭敬。    “贵少大驾光临，真是让小店蓬荜生辉，这两瓶红酒，是本店送给贵少以及诸位朋友，还请笑纳。”    说着，经理端着托盘就要向陆原走来。    陆原一愣，突然想起来这男子，好像就是餐厅的经理。    没错，这男子就是经理，经理对于那一天发生在餐厅里的事情依然历历在目，那天他被梁宽狂殴，心里也惶恐至极，倒霉了今天餐厅估计要被砸了。    谁料后来陆原的出现，让所有事情，出现了戏剧性的颠覆。    那一次，经理不但心里感恩不已。    也记住了陆原，记住了这个衣衫破旧，但是能量惊人身份神秘的青年。    多少次在餐厅早会上，经理都提起那一次经历，神奇的经历。    这一回，服务生看到陆原来了，自然邀功一样跑去告诉了经理。    经理一听，念念不忘的恩公大佬来了，这还得了！所以立马从酒窖里取出上好红酒，亲自端着送了过来。

全部章节 第八十七章 吃完接着去酒店
    陆原也看出来经理的用意了。    不过他一思量着，经理送来的红酒，那肯定不能差。    但是要真的收了，这一桌子的，肯定也要给潘增美她们喝，虽然她们太势力小气，不给自己这边倒红酒，但是做人嘛，总不能跟他们一样吧！    不过陆原心里真不想给她们喝这么好的红酒。    但要是收下了，按情理又不能不给她们喝。    眼看着经理端着红酒走来，陆原心计一动，干脆悄悄冲经理摆了摆手，又用眼神示意了一下，那意思就是这红酒我不要了，你拿回去！    陆原当然不能直接开口说这红酒我不要了，这样用意就太明显了，所以干脆就做了个手势。    让经理把红酒拿回去，反正自己有机会，再单独带周允和周允妈妈一起来喝就是了。    “那，红酒就放在这里，这是我的一片心意，在下不敢多加打扰，还请几位慢用。”    偏偏这经理有点没绕过来，误会了陆原的意思。    他并没有想到陆原是不要这些红酒的，他看陆原摆手，还以为陆原是不想暴露身份的，所以，一看到陆原摆手，他的心里一咯噔，是了，这位贵少穿着这么简朴，一看就是低调的人，而假如自己这么端着红酒送到他跟前，岂不就是暴露了他的身份？    所以，经理也没敢再往陆原的身边去了，就直接把红酒放在了桌子上，也不敢再看陆原，就这么离开了包间。    陆原也看出来经理的意思了，但是事已至此，也没办法了，只能感叹一声，这经理他妈的真无敌了！    “哇，这谁啊，面子也太大了吧，不但送了两瓶红酒，竟然还亲自送来。”    王小翠满脸的兴奋之意。    “他刚才说的是贵少，我们这个包间里，贵少还能有谁，当然是宏飞了。”马榕这回，心里对李宏飞的背景更是赞叹不已了。    是啊，不是李宏飞还能是谁？    周允的男朋友陆原？那个吊丝男生？根本不可能。    “这个还用问嘛，肯定是我们家宏飞啊。”潘增美也是大喜，这一下面子还真是足啊！经理亲自送红酒！    说着，潘增美拿起一瓶红酒，顿时双眼放光：“哇，牛栏山1949，这是顶级红酒啊！”    “牛栏山！”王小翠也是不敢相信的看着红酒瓶上的商标，“这可是极其稀罕的红酒牌子啊，据说1949年只生产了1949瓶，其中1000瓶是开国大典特供的，世面上只流传949瓶，这一下就是送了两瓶！”    “阿美，喝完了之后，这两个瓶子，咱们也带走吧！”马榕说道。    然后，就是一顿咔咔咔的操作，闪光灯走起。    说真的，李宏飞也想不通，自己竟然这么有面子了？莫非是老爸李刚现在混的很厉害而自己不知道？    经理认出来自己是李刚的儿子，所以送了两瓶红酒给自己？    心里疑惑，但是这个逼，李宏飞决定收下。    “这经理，也真是的，太客气了。”李宏飞悠悠的说道。    这一顿饭，潘增美吃的那叫一个舒服啊，享受着闺蜜们的不停夸赞，又高兴女儿找了这么一个大城市富二代的男朋友。    终于，酒足饭饱，一行人下来了，到前台结账。    前台一看陆原，也认识，经理刚才也交待了，于是又给打了个七折。    自然的，这又让潘增美更加的对李宏飞刮目相看，真是丈母娘看女婿，越看越好看。    出了餐厅，门口停着一辆白色冷柜货车。    这货车，后面两扇柜门打开着，两边竟然荷枪实弹的站着两个守卫，猛地一看，就跟武装押运运钞车似的。    而还有几个人，正从冷柜车上，往下面搬东西。    都是各种食材，冷冻在塑料袋子里。    大概都是一些鱼虾，肉类，还有其他一些深海食材之类的。    冷柜车上写着“太平洋食品”几个红色大字。    “好厉害啊，这个餐厅，竟然是太平洋食品公司提供食材的！怪不得味道这么棒呢！”    “太平洋食品公司，听说这是一家专门给高档餐厅供货，而且都是进口顶级食材，这家餐厅真的很高级啊！”    潘增美等人又纷纷夸赞了一遍。    那是，夸这个餐厅，其实就等于变相夸李宏飞嘛，毕竟是李宏飞在这餐厅里订了桌子，而且经理还送了红酒。    而夸李宏飞，其实也还是等于夸自己。    “走吧，妈妈，王阿姨，马阿姨，你们好不容易来金陵一趟，就在这里多住几天，我们给你订了酒店，我们一起过去。”    赵燕说道，因为人太多，所以众人干脆就坐着公交车去酒店。    而且潘增美等人第一次来金陵，也非要体验一下金陵的公交车。    “什么酒店啊，燕燕？”潘增美说道，对于她来说，她又感觉到了装逼的时候了，“是不是也是宏飞订的？”    “不是他订的，是陆原订的。”赵燕说道。    “啊，他订的？”潘增美皱了皱眉头，“他订的，会不会订的太差啊，要是小旅馆什么的，那就不好了，再说了，我跟你王阿姨马阿姨一起出来，总不可能让她们住一般的小旅馆吧！”    “这个，过去看看吧。”    赵燕此时心里也嘀咕着，那个什么梅林小筑，听都没有听过！    此时，一个很豪华的大酒店出现在公交车窗外，欧式建筑，门口铺着红地毯，很多豪车停在门口，显得雍容华贵。    “哎，我们是不是住这个酒店啊？”    “看起来真漂亮！一看就是五星级啊！”    马榕王小翠两人指着外面那个写着“威斯汀大酒店”的建筑，惊喜的喊道。    潘增美摇摇头：“不是这个。”    说完，她又急忙解释道，“这个住宿的酒店不是宏飞订的，而是陆原订的。如果是宏飞订的话，他肯定会订这个酒店的。”    “怪不得呢。”马榕顿时泄了气。    “唉，看来这住宿应该没什么盼头了，要是宏飞订的就好了。”王小翠也是叹了口气，说道。    就在这种气氛中，终于，众人下了车。    “那个，还要再走几步，就在前面。”    陆原说道，虽然他也是第一次来梅林小筑，但是位置信息，朱大有已经发给他了。    “真是的，还要再走。”    “一看就不是什么好酒店。”    “早知道让宏飞订了就算了，没钱还装什么逼啊，下了车还要走路，到底在什么旮旯里啊。”    潘增美几个人又窝窝囊囊的一阵埋怨，不过最终，还是到了梅林小筑。    “哇，好漂亮！”    等众人来到梅林小筑面前，周允不禁一声赞叹。    这是一片树林，有枫树，有桦树，有柳树，有樟树，而梅林小筑，就在这树林中，掩映在很繁茂的紫藤花和蔷薇花中间。    梅林小筑，一共三层，造型是仿古建筑，门口还有一个小木屋，整体全部都是木头做的。    “呵呵，好看就是风景好看，这酒店的样子太老土了，哪有刚才的威斯汀酒店好看啊。”    “就是，要是住威斯汀的话，还可以发朋友圈，住这种酒店，还真不好意思发呢，别人还以为我们去那个山村里住宿的呢，一点现代化建筑都没有。”    潘增美等人又是一阵埋怨。    但是既然都来了，看起来也不是那种巷子里的野鸡旅社。    再加上赵燕和李宏飞已经负担了一次饭钱，花了不少，也没有底气去开好酒店了，众人还是就进去了。    梅林小筑，外面造型十分漂亮古朴，里面也铺着地毯，装修也不错，只是看起来没有那种咄咄逼人的炫富的感觉，有的只是一种温馨。    陆原既然已经给朱大有打了招呼，一切就好操作了。    直接开了四个房间，先开七天住着，到时候如果还要住，再加天数嘛。    而潘增美等人看里面也不错，就没说什么了，正好都开了一夜的车，都累了。    于是就在这里下榻了。    陆原周允带着周允妈妈去了房间，安顿好了之后，这才回去。

全部章节 第八十八章 又来到京师名厨
    第二天一大早，潘增美等人洗漱好了，相约来到楼下。    “昨晚睡的怎么样啊？”    “还挺好的，这小破地方，看着不咋地，倒也还算不错。”    “嗯，不过我觉得还是威斯汀那种酒店更好一点，人家那酒店里还有游泳池温泉呢。”    “是啊，要是威斯汀就好了，昨天有朋友问我在金陵怎么样，住哪儿，我都没好意思说在这里住宿，没啥名气的小地方，还梅林小筑，听都没听过，还不如七天连锁如家这些呢。”    “算了，将就着住吧，下次我让宏飞给你们订，走吧，我们去找个地儿去吃早饭，给燕燕和宏飞打个电话。”潘增美又一次暗示这地方不是李宏飞订的，而是陆原订的。    “对，去吃早饭吧！”马榕和王小翠点了点头，不过又忍不住吐槽道，“这要是在威斯汀酒店啊，人家还有早饭供应呢！”    “几位女士，本旅社也提供早餐服务的哦，而且还是免费的哦，如果需要用餐，请随我来。”一个可爱的前台，礼貌又温柔的说道。    “呵呵，算了吧。”    潘增美等人不屑的撇了撇嘴，“你们这里的早餐我怕吃了会拉肚子。”    “对，走，让宏飞带我们去吃好吃的去！”    “对了，阿美，你说要不要叫那个王莲也一起过去？毕竟是一起来的，而且这住宿费还是那个陆原给的，要是不叫她的话，那个农村人，会不会说闲话啊？”王小翠突然说道。    “呵呵，她说闲话？她有什么资格说闲话？昨天宏飞请了那一顿，花了多少钱？够她吃几辈子了，虽说这个酒店的住宿费，是那个陆原给的，但是这种破地方，住宿费才花几个钱？光是经理看在宏飞面子上的送的两瓶牛栏山1949，就够把这里包下来了吧！”    马榕说道，“我们又不欠她的，干嘛要请她一起过去吃？如果真要算起来的话，吃了昨天的饭，刨去这住宿费，她还要给我们钱呢！”    “对，没错，而且农村人太麻烦了，这要是真叫着一起去吃了，吃出习惯来了，那还不整天跟我们一起去吃？是不是订个这破地方给我们住，就可以讹上我们了？”潘增美一想，也是这个道理，就很不客气的说道。    正说着，潘增美就觉得自己胳膊被王小翠碰了一下。    然后她就看到王小翠在使眼色。    她不由往后一看，正看到王莲刚下了楼梯，此时，王莲正一脸尴尬和惊愕的看着自己三个人，不用说，自己三人刚才的谈话，都被王莲听到了。    “呵呵，周允妈，起来了啊。”潘增美也是有两下子，立刻又换上了一副笑脸，和王莲打了个招呼，然后三人就走了。    王莲怔在原地，心里酸酸的，唉，人穷到哪里都被看不起啊。    “阿姨，请随我来吧，我们这边提供免费早饭的。”前台热情的引领着王莲去后面的餐厅了。    其实，梅林小筑不但提供早饭，早中晚三餐都有。    潘增美三人看不上，不在这里吃，不过这倒是方便了王莲。    平时她都在这里吃，有时候陆原和周允过来接她，然后一起出去玩。    就这样，一个星期很快就过去了。    这一天，潘增美，王小翠，马榕三人，又相约去金陵的南京路逛街，准备逛完去吃中午。    反正这种中年妇女，来到金陵这种大城市，自然就是吃喝玩乐了。    “阿美？”    就在这三人在一家精品女装里逛的时候，身后传来一个声音。    潘增美回头一看，不由一愣：“杨姐？怎么在这里碰到你了？！太巧了吧！”    “还真是你啊，我就说看着怎么这么像。”    后面这个女人，四十多岁，接近五十了，看起来很富态，穿着的衣服，看起来比潘增美三人都要高档许多，而且手腕上的玉镯子，看起来也质地更好，给人感觉，雍容华贵的。    潘增美赶紧给王小翠马榕两人介绍。    这女人叫杨亚莉，是地产局的局长夫人，也就是地产局一把手的夫人，地位自然很了不得。    而潘增美的老公也不过是地产局下属一个办公室主任，级别比杨亚莉老公小的多。    也就是因为都是一个机构系统的，所以潘增美倒是也和杨亚莉认识。    但是各自老公的地位摆在这里，潘增美见到杨亚莉，自然比人家矮上几头了。    王小翠马榕一听潘增美介绍了杨亚莉的身份，顿时也是面露谄媚之色，是啊，江油那种小地方，局长是很大的官，这局长夫人可是要好好的巴结巴结啊。    “我家老头子最近忙，没时间陪我，我又闲不住，老头子干脆就让我来金陵旅游了。”杨亚莉笑呵呵的说道，“金陵好是挺好玩的，就是人生地不熟的，很多事情不方便呢，就今天中午吃饭，都不知道要去哪里吃呢。”    说到这里，杨亚莉又是脸上露出几分为难。    潘增美一听，心里顿时活络了起来，这可是个巴结的好时机，不能错过了啊！    “杨姐，这有什么好担心的，今天中午啊，我带你去吃饭！”    “真的啊，那就太谢谢你了阿美，遇到你，我真是幸运啊！”杨亚莉脸上顿时舒展开来，也是，虽说她是什么地产局局长夫人，但是在金陵这个地方不管使啊，现在听潘增美这么说，心里自然高兴了。    而潘增美心里，那是更高兴，嘿，真是天助我也，这一次真是天时地利人和，一定要好好的招待一次杨亚莉，让她记着自己的恩情！    确实是个好机会。    毕竟，如果是在江油那个小县城里，人家杨亚莉要风得风要雨得雨的，哪里用的上自己啊，自己就是挤破头去，也没那个机会巴结啊。    “走吧，杨姐，我们这去吃饭！”    潘增美心里盘算着，也计划好了，还去那个京师名厨！    那个餐厅的高档和精美，潘增美是见识了的，那种地方绝对可以让杨亚美惊叹不已。    当然了，最重要的是，那个餐厅经理很是尊敬李宏飞，各种优待，也能彰显一下自己的实力，让杨亚莉也看看她潘增美在金陵这个地方都吃得开！    所以，现在去那个京师名厨餐厅吃饭，把宏飞和燕燕都叫上，好好的和杨亚莉拉近关系。    很快，一行人就又一次来到了京师名厨门口。    “哇，阿美，这餐厅也太高档了点吧。”杨亚莉一看京师名厨，不由感叹道。    “没什么啦。”潘增美假装没什么，但是听杨亚莉这么一说，心里则是乐开了，这正是她要的效果。    而此时，李宏飞和赵燕也在门口等候了。    潘增美在路上就已经给李宏飞打了电话把事情说了。    李宏飞一听又来京师名厨，虽然有点消耗不起，但是听了潘增美说是请贵客，他一咬牙，也就答应了。    “来，燕燕，这是你杨阿姨！快来见见。”    到了门口，众人一碰头，潘增美立刻就让赵燕见了杨亚莉。    “杨阿姨好。”赵燕知道眼前的人，就是爸爸的上司的上司的妻子，自然也是毕恭毕敬了。    “呀，燕燕都这么大了啊，更漂亮了啊。”杨亚莉笑呵呵的说道。    然后，杨亚莉又看到了李宏飞，不由问道：“这位是？”    “噢，这位啊。”潘增美一下子就神气起来了，腰板也挺了起来了，“这位就是我燕燕在大学里交往的一个男生，是燕燕的男朋友，叫李宏飞，家是金陵本地人的，老爸是当地开公司的。”    “哇，了不起啊，燕燕找了个好人家啊。”    杨亚莉也是赞许的和李宏飞握了个手，“金陵地区这么富庶，而且还开公司，看来是个货真价实的富二代啊。”    又半开玩笑的跟潘增美说道，“阿美，你有了这么一个了不起的亲家，看来以后我要跟你们家多走动了，哈哈。”    “哈哈，杨姐真爱开玩笑，你跟我们走动，是我们高攀了才是。”潘增美急忙说道。    嘴上这么说，心里却乐开了花。    这也正是潘增美的目的，那就是让李宏飞来，好好的让杨亚莉看看自己的关系，是啊，自己找了个金陵本地富豪当亲家，不仅仅是有面子，而且是显示了自己的实力，这自然会让杨亚莉对自己家更有兴趣。    这也是为什么要请来京师名厨这种地方吃饭的目的。    现在来看，目的似乎正在逐渐达到。    “对了，阿美啊，我听我家老头子说，最近地产局有个科长的位置要空出来了，我看你家的赵主任人也挺不错的，你让他这几天多写几份材料，争取一下位置嘛。”杨亚莉又笑呵呵的说道。    潘增美听了，心里更是要一蹦三尺高了。    看吧，果然奏效了！    嘿，现在就已经赢得了杨亚莉的好感了，那待会儿进去，经理看到宏飞来了，又是送红酒又是打折的，这一番装逼下来，岂不是更让杨亚莉心服口服，五体投地？    “好，杨姐，谢谢你提醒，我一定告诉他！”潘增美心情大为愉快，“对了，杨姐，你也饿了，咱们也进去吧！”

全部章节 第八十九章 对不起真的不行
    一进去，嗬，满屋子都是客人。    今天是周末，况且京师名厨本身就是金陵市很火爆的高档餐厅。    更何况，最近一段时间，在金陵市的上层圈子里，京师名厨这个餐厅更是火了一把，都传闻说那个大混混梁宽在这里闹事结果整个人都搭了进去，直接被流放到边远地区。    这样一来，众人纷纷猜测京师名厨的背景不简单，背后肯定有顶级贵少把持。    所以，一时之间，来这里吃饭的名流富豪们，也更多了起来。    毕竟，能来这里，说不定就有机会跟那贵少结交了。    “几位里面请。”    “人这么多，还有位置吗？”潘增美看着人头攒动的大厅，心里一动。    有位置，当然好。    但如果没有位置，嘿嘿，那更好！    “有，有，请，请。”    服务生依然是和上一次一样恭敬有加，引着潘增美一行人，来到了大厅里的一个位置。    众人坐下了之后。    杨亚莉虽然贵为地产局局长夫人，但是毕竟也只是江油那种小地方来的，到了京师名厨这种金陵都排得上号的餐厅，也是显得有几分刘姥姥进了大观园的感觉。    而且因为今天人实在太多了，所以好位置都被抢占完了，现在这个位置，冲着门口，进进出出的客人又多，让杨亚莉也觉得有点难受。    “怎么了，杨姐？”    潘增美也是个精明人，看出来杨亚莉有点不自在。    “也没啥阿美，就是觉得这个桌子有点冲门了。”杨亚莉虽然地位比潘增美要高，但是现在也被潘增美如此大手笔的请客吃饭给镇住了，而且还有那个本地富二代李宏飞，这一切，甚至让杨亚莉感觉到自己在潘增美面前低人一头，所以说话也轻轻微微的，也就简单的说了一句，也没好意思把自己的不舒服全部表现出来。    “哎，原来是这样啊，这有啥呀，那我们换个桌子。”潘增美豪气的说道。    “别，别，阿美，我就是随口一说，再说了，这里桌子都坐满了，也不可能换的嘛。”杨亚莉急忙说道。    也是啊，自己一群人都是小地方来的，到大金陵这种高档餐厅吃饭，又没有空桌子，谁给你换啊？    “不不，杨姐，这一次是专门请你来吃饭的，一定要让你舒舒服服的，这桌子我说换，那一定就能换，你就看着吧！”    潘增美正在抓耳挠腮，心里琢磨着该怎么在杨亚莉面前表现呢，现在主动送上来的机会，自己怎么能平白让它溜掉。    有宏飞在这里，换桌子，真是小意思，上一次，包厢都订满了，不还是乖乖的给换了包厢？    “那个，服务生！”    潘增美大叫道。    一个服务生立刻上前来。    “那个，这个桌子位置不好，给我们换个好点的吧，我看……”潘增美站起来，四处一打量，指着一个靠近窗户又安静而且还很宽敞，应该是大厅里风水位置最好的一个桌子，“就那个吧！”    “阿美，那个，可不行啊，那上面不是还有人正在吃饭吗。”杨亚莉急忙也站了起来，悄声说道。    她显得有点慌，毕竟要换位置是她提出来的，现在看到潘增美要这样换，未免显得有些太强人所难了，就是，人家怎么可能跟你换呢，想到这里，她当然觉得自己脸也有点发烧。    “杨姐，你就看好着吧！”    潘增美看到杨亚莉这样，愈发得意。她带着点倨傲的对服务生说道，“听清楚了吗，还不赶紧去办！”    对服务生，她自然不放在眼里，你们经理上次对我们都那么恭敬，更何况你一个小小的服务生。    “这个可不行啊，客人。”服务生皱了皱眉头，“那个桌子又不是空的，没办法让你们换过去的啊。”    “啥？”    潘增美本来已经开始幻想着服务生立刻鞍前马后的帮自己去办，然后自己在杨亚莉面前又彰显一番，从而让局长夫人又一次对自己刮目相看，努力争取和自己亲近。    然而，这是啥情况？    “怎么不能？！”    潘增美顿时就急了，“你让他们过来坐，我们坐过去，怎么不行了？！”    “真的不行，你们是客人，他们也是客人，好位置是先来先得的，我们没有理由这么做的，还请谅解。”    服务生耐心的解释道。    “好，既然不给我们换那个位置，那给换个包厢吧！”潘增美一想，也许是换桌子不行，换包厢可以，上一次不就是换个包厢吗？    “客人，你看大厅里都坐满了，包厢哪里可能还有空的啊，对不起，实在没办法给你调换。”服务生看到潘增美有点无理取闹，也有点不爽了。    “哎呦！你不给我换，小小的服务生也敢这么跟我讲话？你知不知道我们是谁？贵少在这里看到没有？！”    潘增美眼看两次都被拒绝，感觉面子尽失，也是急了，干脆拿出杀手锏，是不是非的要我提宏飞名字你们才敢乖乖照办？    “真的对不起，客人，我们这里对所有客人一视同仁，不可能因为谁，就特殊对待的，如果客人真的觉得这里用餐不顺，还请移步他家吧。”    服务生看到潘增美这么闹，也只能态度强硬一点了，毕竟客人虽然是上帝，但是也不能任由胡闹吧。    此时，因为潘增美声音过大，语气又激烈。    已经引得周边桌子观望过来了。    旁边甚至还有一直在等着的客人开口问：“怎么，真的要走吗？要走就赶紧吧，我们坐这里。”    气得潘增美直翻白眼。    而杨亚莉此时，更是面红耳赤。    虽然是潘增美吵闹，但是毕竟觉得这个桌子不好想换桌，是她提出来的。    这样一搞，弄的她倒是觉得众人都在看自己。    于是急忙拉了拉潘增美胳膊：“行了，阿美，没事，就坐在这里吧。”    虽然又回归了平静。    但是杨亚莉的心情也有点不好了，而且心里对潘增美有点埋怨。    是啊，本来嘛，自己只是随口说说，并不是真的要换桌子。    更何况自己一开始也觉得不可能换桌子的。    都是潘增美你非拍着胸脯保证可以换，结果呢？就成了这个样子。    弄的杨亚莉面子无光的同时，也觉得潘增美这个人有点咋乎，不值得信任，刚才说的那么好听，结果一塌糊涂，这种人，怎么能信得过。    潘增美也多多少少的看出来了杨亚莉的心思，心里那叫一个郁闷啊。    格老子的，怎么搞成这个样子了。    她也来不及多想，得赶紧想着法子弥补呀。    “唉，这个服务生，一看就是新来的，不懂事。”潘增美只好给自己解围，然后赶紧拿过菜单，递给杨亚莉，“算了，就委屈下杨姐，坐这里吧，杨姐，你点菜。”    杨亚莉点点头，接过菜单，一看菜式，不由倒抽了一口冷气，都是名菜啊，好贵。    潘增美看着杨亚莉的表情，心里又来了劲，虽然刚才换桌装逼失败，但是这菜品上面，倒是可以挽回一局。    “杨姐，你随便点啊。”潘增美大方的说道。    杨亚莉虽然在江油还算不错，但是这个时候她才知道人外有人，这些菜，她看着心里都有点发颤。    最后，终于点了几个最便宜的。    就这样，一份也都是五百块以上的。    “哎呀，杨姐，你怎么尽点便宜的，这怎么好意思呢。”潘增美倒是也不客气，咔咔咔，一下子又点了几个上千的硬菜。    她心里自然有自己的大九九，怕啥，别忘了，宏飞在这里，结账要打折的呢。    “这些都是海鲜啊，海鲜配红酒，要不，点一瓶红酒吧。”杨亚莉虽然惊叹这些菜的价格，但是毕竟也是局长夫人，人家也是享受型人格，这个时候，看到潘增美点了一桌子昂贵的菜，但是就是没有点酒，于是忍不住说道，“红酒我来请就可以了。”    “不不，不用不用。”    潘增美急忙拦住了杨亚莉，然后把菜单递给服务生，“好了，上菜吧。”    “阿美，你不用这样，这里红酒虽然贵，但是一瓶红酒我还是请得起的。”杨亚莉有点不高兴的说道。    她看到潘增美没有点红酒，又不给自己点。    心里有点不高兴，甚至杨亚莉心里是这样想的，虽然自己已经说了是自己请的，但是在潘增美看来，如果真要了红酒，潘增美可能还不好意思让她杨亚莉来付这个钱，所以才不给她点的。    “不不，杨姐，不急不急，等一下，等一下啊。”潘增美嘴上安慰，心里则是得意极了，这一回，可要把刚才换桌丢的面子全部找回来了，对不起杨姐，我要开始装逼了。    “杨姐，你喝过牛栏山1949吗？”

全部章节 第九十章 农村人就是事多
    “牛栏山1949红酒？”杨亚莉先是一愣，然后有点不好意思的笑了笑，“阿美，你这不是开玩笑吗，这种红酒弥足珍贵，据说只流传下来一千瓶，我听是听过的，但是怎么可能喝过呢。”    “嘿嘿，待会儿就让杨姐你尝尝牛栏山1949的味道。”    潘增美听杨亚莉这么说，心里更满意了。    “啊？真的？”杨亚莉不由来了兴趣，牛栏山她没喝过，但是作为局长夫人，平时也有一些应酬，酒局上都听人提起过牛栏山的名头的。    “可是你刚才也没点红酒啊？”杨亚莉又奇怪的问道。    “杨姐，别急啊，你就耐心的等着吧。”    潘增美也没有多说，话不再多，点到为止，勾起杨亚莉的兴趣就行。    嘿嘿，到时候，经理亲自送着牛栏山上桌，倒要看看杨亚莉的表情会是什么样，嘿嘿，是不是会彻底被自己征服了。    说话之间，点的菜，逐渐也上来了。    菜都是好菜，山珍，海品。    越是好菜，就越需要好酒来配，再加上刚才被潘增美提到了牛栏山，此时杨亚莉心里更是被勾起了馋虫，就等着红酒了。    众人吃喝一阵子。    “阿美，这酒，咋还没来啊？”杨亚莉忍不住问道。    “快了，快了。”    潘增美看到杨亚莉这么渴望的样子，心里当然高兴了，对方被撩起了渴望，自己才能更好的装逼嘛。    只是，同时，她心里也有点焦躁，按照上一次的规律，吃饭吃到这个时候，红酒应该就已经就上来了啊，怎么今天迟迟还没有上呢？    要知道，在装逼前撩拨别人兴趣和好奇，也是有学问的，那就是也不能拖的太久。    拖得太久，对方就会焦躁。    而现在，刚才潘增美许诺的红酒，迟迟没有出现，杨亚莉的眼眉之间，也露出了几分焦躁和不耐烦。    潘增美察言观色，看到杨亚莉这样，她的心里更急了。    嗯，可能是今天人太多了，经理都没有发现自己这群人？    “喂，服务生！”    潘增美喊道。    “哎，客人你好，有什么需要吗，是不是还要点菜吗？”    “不是，红酒呢，怎么还没上？”潘增美并没有直接说要送红酒，那样显得太没有气度了，她只是从侧面提醒一下。    “啊，红酒？”服务生一愣，“客人，你们没有点红酒啊。”    潘增美一听，心里那个郁闷啊，点你妈的头！    一点眼色都没有，难道还要我直接让你们送红酒啊！    那样岂不是成乞丐了？    而且，那样做的话，装逼效果就大打折扣了。    “客人你是要点红酒吗，这是红酒的酒单。”服务生一看潘增美脸色有点不对，心里也不太明白到底怎么了，于是赶紧把酒单拿了过来。    潘增美心里那叫一个郁愤，恨不得能个这个服务生两耳光。    “我点什么红酒，叫你们经理出来！”    潘增美恼火了，眼看着上一个装逼失败，这一次再失败，那成什么了？    服务生一看潘增美这样，也不敢做主，赶忙就去把经理给叫来了。    潘增美看到经理来了，嗯，没错，正是上次那个送红酒到包厢里的胖胖的三十来岁的男子。    一看到这经理，潘增美倒是放心了。    上次经理那么恭敬的样子，潘增美还记忆犹新呢。    “几位，怎么了？”    经理还挺客气的，走了过来，搓了搓手，问道。    只是，看到经理这样，潘增美心里却有点不爽，怎么的，还不认识我们了？    见到我们不应该是一副大吃一惊然后毕恭毕敬有失远迎的样子吗？    “怎么今天没送红酒！”    现在都把经理叫来了，潘增美也知道，不能再旁敲侧击了，干脆就直接来了。    “送红酒？”    经理愣了愣，随即一笑，“这位客人，真对不起，我们店里是从来不送红酒的，从来没有过这个先例。”    “不送红酒？那上次怎么送了两瓶牛栏山1949！”    看到经理竟然不认账，潘增美心里是勃然大怒，而且现在箭在弦上，不得不发了，她干脆就直接开怼了！    “这位客人，你真是开玩笑，我们餐厅从来也不送红酒的，更别提什么牛栏山了，那种红酒一瓶酒要好几万的，我们怎么可能随随便便就送出去。”经理皱了皱眉头，说道。    而此时，邻桌的一些人，也都是被惊动了，投来了好奇的目光。    “送红酒，这怎么可能，我在这里吃饭也不下几十次了，从来也没听过有送红酒的。”    “就是，我也从来没听过，这群人莫不是第一次来这么高档的餐厅吃饭吧，竟然还让送红酒，哈哈，真是够土的。”    “还让送牛栏山红酒，哈哈，笑死我了，以为是二十块钱一瓶的牛栏山白酒吗？照你这么要求送的话，那这餐厅早就破产啦！”    众人的嘲讽传来。    杨亚莉是坐不住了，怎么说她也是个局长夫人，现在吃个饭，竟然被大群人嘲笑，心里怎么受得了。    “好了，阿美，别闹了，我买一瓶就是了。”杨亚莉皱着眉头，说道，此时她已经觉得很丢人了。    “不不，杨姐，别忙别忙。”    潘增美也急了，急忙拉起了李宏飞，冲着经理说道，“怎么着，上次送这次就不送了，没看到贵少在这里吗！”    说完了，潘增美又对李宏飞说道，“宏飞，你倒是也说句话啊。”    李宏飞心里琢磨着，上一次经理肯定是因为自己老爸的关系才送的红酒，看来这一次想成功，自己也要提一下老爸的名字了。    “我爸是李刚！宏盛集团的老总！”    李宏飞也就很霸气的说道，“经理，你看着办吧！”    经理顿时苦笑不得：“不好意思，我真的不认识什么李刚，也不认识你。我跟你们就直说了吧，送酒我们餐厅从来没有过，如果你们要红酒，可以点，我保证我们餐厅红酒都是正品，便宜的也有，你们可以点个拉菲这样的便宜点的。”    说完，经理也不跟潘增美在这里瞎胡闹了，转身就走了。    也是，说实话，经理还真的没认出来潘增美几个人，虽说那天在包间里见过一次，但是当时候经理一来注意力都在陆原身上，二来嘛精神高度紧张唯恐出错，所以，对潘增美几个人根本没啥印象。    经理走了，潘增美尴尬了，李宏飞也尴尬了。    刚才主动提了老爸的名字，人家经理根本不认识！    周围的邻桌，也传来轻笑之声，似乎都在嘲笑他们。    “送酒，哈哈，亏想的出来。”    “买不起红酒，就别喝嘛，这么胡搅蛮缠的，呵呵。”    邻桌的轻声议论，传到了杨亚莉耳朵里，她真的也是感觉到一阵羞燥，堂堂局长夫人，竟然受到这种侮辱！    这顿饭，吃的那叫一个相当的不愉快。    再加上出了这个事，杨亚莉心情不好，态度也有点开始冷淡了，潘增美也不敢多言，最后也就草草收场了。    众人都吃的挺尴尬的。    吃完，潘增美和李宏飞去前台结账。    王小翠马榕等人陪着杨亚莉在旁边等着。    “你好，一共消费了两万七千多，这是账单，这边可以付款。”收银员打印出来，递给了李宏飞。    李宏飞有点尴尬，他根本没带这么多钱，只有两万左右。    本来其实，这钱也够，但是偏偏潘增美为了装逼，点了几个几千块的菜。    “那个，给打个折吧！”潘增美说道，她也知道这次消费挺高的，但是心里也知道可以打七折的，所以才点那几个很昂贵的菜。    “啊？不好意思，女士，我们店里面没有打折的。”收银员说道。    这一句话，让杨亚莉火气又一下上来了。    妈的，今天怎么回事啊，换桌不给换，红酒也不送。    现在打折都不给打折了！    “怎么不能！上一次来就是打折的！七折！”潘增美火了，拍着前台冲收银员叫道。    “不好意思，我们真没有打折的，还请你快点结账吧客人，后面还有人等着呢。”    收银员说道，因为今天生意火爆，很多人排队结账。    “真是的，哪里来的土包子，还打折，第一次来吃吧，京师名厨这么火爆的餐厅还打折，怎么可能！”    “就是，以为你是家楼下的小饭馆啊！”    “哈哈，他们这群人，不就是刚才要送酒的那个桌子吗，哈哈，果然是一群土鳖，吃个饭，跟个农村人似的！真是农村人事多！”    “听听他们口音，好像也不是我们金陵本地的啊，哈哈，一群西部数据！”    众人的嘲笑声里，潘增美再凶悍，此时也焉了，毕竟能来这里的都是有头有脸的人，自己一个外地小县城，耍横她也不敢啊。    “算了，宏飞，你给钱吧。”潘增美知道，今天这逼，是一个都装不成的了，干脆就给钱走人吧。    李宏飞却唯唯诺诺，半天也没动静，妈的，自己钱也不够啊！    潘增美等了半天也不见李宏飞给钱，一询问，才知道钱不够，于是赶紧自己也掏钱凑，结果自己身上也不够，又只好去求助赵燕和王小翠马榕，当然了，杨亚莉她肯定不会去求助的了。    一大伙人，开始凑钱。    后面的人自然又一阵子嘲笑了。    “哈哈，吃个饭都带不齐钱，装什么逼啊，非要来这里吃饭。”    “就是，能不能快点啊，耽误我们这么长时间。”    此时，杨亚莉终于是受不了了。    这顿饭，她吃的简直太不爽了！    堂堂一个地产局局长夫人，在江油也是被人恭迎奉承的，怎么今天到这里来吃饭，被众人围观嘲笑讽刺，这种羞辱简直是她人生第一次，实在是太太丢人了！    “好了，刷卡吧！”    杨亚莉干脆掏出信用卡，递给了收银员，一下子把两万八直接刷掉了！    刷完卡，头也不回的走出了京师名厨。

全部章节 第九十一章 又回到梅林小筑
    “杨姐，杨姐。”    当潘增美看到杨亚莉刷了卡之后，顿时，心一下子就凉了。    她也明白，此时的杨亚莉，一定是真怒了。    是啊，本来是请人家来吃饭的，现在搞到被请的人，把钱付了。    潘增美急忙跟着跑出去追。    “好了，你别追了！”杨亚莉突然转过头，脸色也挺难看的，“这是我吃过最屈辱最难受的一次饭了！”    说着，杨亚莉叫了一辆出租车，就准备上车。    “杨姐，杨姐，我们家老赵的事情，你看，那材料什么时候交上去最好？”潘增美眼看着杨亚莉要走，心里一急，就不由把一直惦记着的事情说出来了。    “呵呵，我看当个主任就挺好的了，今年竞争的人太多，还是安稳一点吧，别折腾了。”杨亚莉脸上倒是没撕破，心里就冷哼了，臭显摆什么，弄的我今天丢人都丢到姥姥家了，这样还想着要升迁啊，门都没有。    说着，杨亚莉直接就上了出租车，走了。    潘增美呆在原地，心里头那滋味，又气愤又憋屈。    这时候，李宏飞他们也出来了。    此时的潘增美，再看到李宏飞，已经不像是一开始那样了，什么玩意啊，要不是李宏飞，她也不会装逼把杨亚莉带到这里来吃饭。    结果呢，搞成这样。    这李宏飞刚才把老爸的名字都报了，人家经理听都没听过，可见也肯定是个名不见经传的小公司而已！    上一次经理送酒又打折，恐怕也是认错人了吧！    “阿姨，我送你们回去吧。”    李宏飞也看出来潘增美脸色不善，他也知道今天栽了，于是说道。    “不用了，我们自己能找到住的地方！”    潘增美因为杨亚莉的事情，心情正不顺呢，也没多说，和王小翠马榕，三人上了自己的本田车，回到了梅林小筑。    三人回到梅林小筑。    进了前厅，刚要上楼去客房休息。    “对了，三位。”前台的服务员，礼貌的叫住了潘增美三人，“有个事情要跟你们说一下。”    “啥事？”    潘增美很不客气的说道，“有事情快说，我们还要回去休息呢！”    本来心情就不好，再加上潘增美对这个地方也一直看不起，自然对这里的工作人员更加看不起了。    “额。”服务员有点小尴尬，“是这样的，你们几位是一个星期之前来的，当时陆先生给你们订的房间也正好是一个星期，今天中午12点，你们的房费就到期了，请问你们是继续住，还是退房呢？如果继续住，就请续交一下房费，可以吗？”    “你们这破地方，我们早就不想住了，虽然睡的挺舒服，但是连游泳池都没有，一看也没啥档次！”潘增美不屑的说道，“算了，我们今天就走，我让我家宏飞给我们订个威斯汀去！”    “对，住威斯汀，好不容易来一趟金陵的，当然要住好酒店！”    “要不，现在给宏飞打电话？”    马榕和王小翠，也跟着说道。    潘增美掏出手机，刚要给李宏飞打电话，却又想到了刚才在京师名厨里的事情，一想到这个，她心里就不舒服，那个李宏飞，有点悬乎啊！    算了，还是在这里住一个晚上吧！    想着，潘增美带着王小翠马榕三人，又到了前台：“算了，再给我们续一个晚上的吧！”    “嗯，好的。”    前台小姐姐正低下头操作。    这个时候，王莲也正好下了楼，来到了前台。    “啊，潘老师……”    “哦，周允妈。”潘增美不冷不热的说道。    “那个，刚才工作人员跟我说，房间已经到期了。”王莲说道，“我看，暂时还得在这里住下，不如就续几天吧，你们别急，我给陆原打个电话，让他来帮我们续一下吧。”    说着，王莲就要给陆原打电话。    其实王莲当然不是把陆原当成是财神爷了，而是陆原之前交待过她的，要是房间到期了，就给他打电话，陆原过来续期。    “周允妈，呵呵，要打电话，你叫那个陆原给你一个人续就行。”潘增美冷笑着说道，“我们几个不用你操心，这点钱我们还是出得起的。”    “就是，又不是什么好酒店。”    “对，别显摆了，我们自己续费。”    王小翠和马榕也都纷纷说道。    她们三人心情本来就因为京师名厨的事情很不好，毕竟得罪了杨亚莉。    更何况本来可以讨好杨亚莉的，结果成这个样子。    现在看王莲要打电话给陆原来帮助她们续费，还以为王莲也想在她们面前装逼。    心里都冷笑不已，你一个农村妇女，也想在我们面前装逼啊，省省吧！    别以为我们不知道你的心思，你就是觉得你女儿那个男朋友给我们订了这个酒店，就觉得了不起了？    还帮我们续费，我们缺你那个一毛几分钱？！    想显摆，让你的那个吊丝女婿，给我们订威斯汀大酒店去！    真是穷人臭显摆！    “赶紧的，帮我们续一天的！三个房间！”潘增美也故意没有把王莲算在里面，心里冷哼一声，你不是要显摆吗，那你显摆去吧，让你的那个女婿来帮你续费吧，也替我剩个一二百块钱！    “嗯，好，已经续房了，请交钱吧。”前台微笑着抬头，说道。    “别墨迹了，一共多少钱？”    潘增美一边说着一边打开钱夹子，掏出一把红彤彤的票子。    “嗯，三间房，都是我们这里a级房间，续房一个晚上，一共是六万六千块。”前台说着，微微一笑，看着潘增美手里的钱，“女士，刷卡还是扫码？”    一席话，吓得潘增美三人，差点没坐到地上去。    “你，你说什么？！”    “六万六千块？！”    “你没搞错吧！我们只续费一个晚上，不是一年好吗！”潘增美稳了稳神，简直不敢相信了。    “没错啊，是只给你们续费了一个晚上啊，a级房间，我们这里是每个晚上两万二，三哥房间，当然就是六万六了。”前台小姑娘还是微笑着说道。    “怎，怎么可能！”潘增美惊呼道，“这个破酒店，要这么多？！”    “这位女士，你说我们这里是破酒店，这我就不同意了。”前台严肃的说道，“事实上，我们这里不仅不是破酒店，我们这里是金陵最好最顶级的酒店之一！”    “我们这里的床你们睡过了对吧，舒服吗？那可是用安大略湖边的顶级黑天鹅的绒毛做的垫子和被褥，我们的所有地毯都是新西兰羊毛和鸢尾草编织的，你们有没有觉得我们这里的空气特别清新？要知道，我们是用道戈斯顿顶级空气净化器和负离子生产器，保证这里一年四季都是最顶级的空气，我们的浴缸是全磁疗的，当然了，这不是最主要的，重要的是，我们这里的餐厅，以及后面的游泳池和高尔夫球场，都是免费提供的，当然了，最重要的依然不是这些，而是我们这里最顶级的安保……”    “吹，你就吹吧……”    “就是，我不相信，威斯汀比你们这里好多了。”    潘增美三人都听愣了，但是依然嘴硬，简直不敢相信啊。    正在这时，突然一辆加长***车，停在了门口，从车上急匆匆的走下来一个四十多岁，西装革履的男子，手腕上的劳力士闪闪发光，一看就是成功的商务人士。    他的身后，跟着一个二十来岁的青年，看样子应该是助理。    这男子一下车，径直走向前台，面色焦急：“请问，这里还有客房吗？”    “额，对不起，先生，已经没有了，刚才有三间，这三位女士要续房的。”前台说道。她并没有提到王莲，因为前台已经帮王莲自动续费了，毕竟前台知道陆原和王莲的关系不一般，这七天陆原都来了好几次。    虽然前台不知道陆原的具体身份，但是朱大有对陆原的态度，前台也是很清楚的。    “唉！”    男子一听没房了，跺了跺脚，显得很是颓废焦躁。    “马总，对不起对不起，是我没及时订房，要不，我们去威斯汀酒店订吧？”助理一看老总这个样子，吓得惶恐的说道。    啪！    马总一个耳光，打在助理脸上。    “你这个废物，明知道我这一次请的客人极其重要，竟然不提前在这里订下客房，威斯汀那种垃圾酒店，岂不是要让我的客人吓跑？！我订那种垃圾酒店，人家不但以为我没诚意，而且还觉得我们没实力没资金，懂不！你这废物，这一次的合同价值几十个亿，我真要被你们害惨了！”

全部章节 第九十二章 三位还要续费吗
    马总无奈的长叹了一口气，恨恨的离开了前厅，助理一边捂着脸，一边惶恐的带着哭腔，“马总，对不起啊马总。求求你不要开除我啊！”    这两人上了***车，前脚刚走。    后脚，又一辆车开了过来。    嘎吱！    是一辆厢式冷柜车，车门推开，下来两个荷枪实弹的人，分站在两旁，严阵以待一般。    “哎，你好，我们是来送货的！”    又一个人推门进来，冲着前台小姐姐说道。    前台拿起对讲机，讲了几句话，不一会儿，从梅林小筑的后面，来了两个穿着餐厅工作服的人。    此时，冷柜车门已经打开，一筐筐的食材从车上搬下来。    里面都是各种海鲜和臻品菌类食材。    潘增美三人看着这场景，又看到车身上“太平洋食品公司”几个大字，顿时都愣了愣。    太平洋食品公司，那可是顶级的食材供货商。    上一次，在京师名厨里吃饭，出来正好碰到的就是这家公司。    怎么，在这里也看到了？    “太平洋食品公司的人，怎么会出现在这里啊？”潘增美禁不住脱口问道。    “怎么不会？”前台说道，“我之前不是说过，我们这里有餐厅，既然有餐厅，肯定要有食材供应，太平洋食品公司就是我们的一个食材供应商。”    “啊？”    潘增美不由大吃一惊。    这里的餐厅，这么牛逼啊，那岂不是和京师名厨都是一个等级了？！    是啊，怪不得房费这么高！    连餐厅的供货，都做到这个地步，可想而知其他的了！    “对，对了，我记得，第一天的时候，你们好像说过，免费提供早餐？那么，早餐也是用这些太平洋食品公司的食材制作的吗？”    王小翠和马榕，两人此时也是被深深的震撼到了。    然后，她们就想到了这个问题。    “当然了。”前台又是微微一笑，“而且我们这里不止是免费提供早餐，早中午三餐都是免费提供的，全部都是用太平洋食品公司提供的顶级食材，还有，我们的厨师，都是各省的厨王级别的。”    潘增美三人听得肠子都要悔青了。    妈的哦，人家的餐厅这么牛逼，随随便便一顿都是京师名厨的级别，而且都是免费吃。    自己三个人呢，每天去的虽说都是一些还不错的餐厅，但是不但花了钱，跟人家这里一比，简直一个地下一个天上。    虽说没在这里的餐厅吃过，但是毕竟潘增美几个人在京师名厨里吃过的，知道京师名厨的滋味，简直是人间至美。    想必，这里的餐厅味道，肯定更好啊！    更何况，她们还在这里住了七天，七天就是三七二十一顿饭啊！    这二十一顿饭，每一顿都是京师名厨级别的，然而，全部被自己浪费了啊！    想到这里，三人感觉亏了几个亿下去了，那种心痛，尤其是对于她们这种人来说，很痛很难受。    “好了，我们只要这几筐，剩下的都不要了。”    此时，门口，梅林小筑餐厅的两个工作人员把那些食材，给分成了两部分，只要其中的一部分，另一部分表示不要。    “为啥呀，老哥？都送来了，干脆全收了吧，我们太平洋食品公司的食材，绝对都是信得过的啊。”对方的小哥，又是递烟，又是递火的。    “对不起，真的不能要，那几筐，鱼鳍不符合标准的几何图形，螃蟹的前螯不对称，松茸的样子也不是很美观，有一毫米的残缺口……”    工作人员摆了摆手，“总之，我们这里追求的是精益求精的完美，那几筐你收回去，反正你们也不愁卖不出去，毕竟金陵市里面不是还有京师名厨，一品仙居等餐厅等着你们过去供货吗。”    “嘿嘿，老哥说的也是。”太平洋小哥笑了笑，带着几分钦佩的目光看了看梅林小筑，“啧啧，你们这里是我见过最挑剔的餐厅了，不过也是最好的了，嘿嘿，京师名厨那种的，也只配用你们挑剩的了，哈哈。”    说着，太平洋几个人上了车，开车走了。    这一幕，更是把潘增美几个人，震惊的无以复加了。    啥？    京师名厨竟然使用的还是这里餐厅挑剩下的食材？    简直无法想象。    自己真是有眼无珠啊！    “对了，三位，怎么样，我们酒店还是不错的吧，不知道能不能入你们法眼呢？你们还需要续费吗？”前台微微笑道，只不过，话里也有一点讽刺的意味。    人嘛，都是有脾气的，这三人这些天的一举一动，前台都看在眼里的，此时看她们焉了，自然也忍不住讽刺几句。    这一句话，潘增美王小翠马榕三人，顿时张口结舌，不知道该说什么了。    潘增美三人想到，前一个星期里，自己三人，每天趾高气昂的在酒店里进进出出，张口闭口这里多垃圾，威斯汀多好多好的。    当时，还得意洋洋，觉得自己高人一等。    现在想来，她们三人也明白了，自己在别人眼里，也不过就是一个啥都不懂还做作的笑话而已。    当然此时，她们心里后悔不迭的同时，当然也想继续住在这里了。    只不过这钱嘛，一个晚上两万二，她们想住，也住不起啊。    “大妹子，大妹子哎。”    潘增美突然窜到了王莲面前，堆起满脸的笑，“大妹子，要不，你和允允她男朋友说说，让他给我们再续个几天？”    “对对，大妹子，你看这都到期了，再给我们续几天呗。”马榕也说道。    “是啊，莲姐，呵呵，麻烦了，真是不好意思啊。”王小翠说道。    此时，三人对王莲的称呼，已经一口一个大妹子，一口一个莲姐了。    王莲要是那种脾气差的，肯定怼死她们了。    不过，王莲倒还好，毕竟是个农村妇女，也见不得别人这么求她。    只好又给陆原打了个电话。    陆原也很爽快，又给续订了三天。    再说，潘增美三人，又对王莲一番千恩万谢，然后回到了房间里。    三人并没有各自回房，而是一起聚到了潘增美的房间里。    “啧啧，舒适，真舒适啊，黑天鹅羽绒做的床被，啧啧。”    再一次回到房间，三人真是看什么觉得什么好了，都拿出手机，又是一顿咔咔咔。    “对了，真是没想到啊，那个周允的男朋友，竟然这么有钱？”    三人拍完照，感慨一番这里的豪华，话题，忍不住逐渐来到了陆原的身上。    “是啊是啊，我也没想到，周允的男朋友叫什么来着，陆，对了，陆原好像是吧，看他穿的，破破旧旧的，连个手表也没有，就好像大学里那种吊丝，真是看不出来啊，竟然给我们订了这么好的酒店！啧啧，其实那小伙子长得倒是挺帅的。”王小翠说话之间，目光里暗含一种说不出的媚意，舔了舔嘴唇。    “何止是有钱。”潘增美沉默了好一会儿，目光一动，一副醒悟了一样，“恐怕身份也极其不简单。”    “噢，怎么说，阿美？”    马榕和王小翠顿时又凑得更近了，八卦的看着潘增美。    “你们应该都记得，我们第一次去京师名厨吃饭的时候，那个餐厅里的服务态度特别好，又是换包厢，又是送红酒，还又是打折的，对吧？”    潘增美接着说道，“可是，今天我请杨姐去吃饭，结果什么待遇都没有，还出了这么大一个丑，难道你们就没看出来什么来吗？”    “阿美的意思是？莫非是？”    马榕和王小翠对视了一眼，急忙问道。    “没错，很明显，第一次我们之所以受到优待，并不是因为燕燕的男朋友，而是因为陆原！”

全部章节 第九十三章 请你不要跟着我
    潘增美这么一说，马榕和王小翠也都是恍然大悟。    “没错啊，阿美，你说的对啊，当时那个经理好像也只说了贵少贵少的，并没有提到名字，我们只是都以为是李宏飞，谁知道，竟然是陆原！”    “啧啧，看来那陆原才是一个名副其实的富二代啊，还是顶级的那种，能让京师名厨的经理都这么尊重，还轻易就订下这么高档的酒店。”王小翠意犹未尽的说道，“只是，他干嘛穿的那么吊丝啊，而且似乎也没啥存在感的样子，现在哪个富二代不是飞扬跋扈的？”    “你们不懂。”    潘增美显得很有学问的样子，“听说真正的富二代，尤其是那种豪门的，有一些家族，会让子孙装穷吃苦，这里面可大有学问着呢。”    “真的假的啊，阿美，咱们可都是一起长大的，你读过多少书挨过几次炮，我多少也都心里有数。”马榕捂着嘴，贱笑着说道，“你到底是从哪里听到这个理论的啊？”    “这个嘛，就是看过一本里这么写的，呵呵。”潘增美说道。    “写的啥？”    “就是讲一个富二代，家族特牛逼那种，半个地球都是他家族的，然而这个富二代却被家族穷养，严格控制零花钱，所以一直很低调，在大学里跟个吊丝差不多，被女朋友甩了，被各种瞧不起，后来又认识了一个身世凄惨的穷人家女孩子，反正挺有意思的一部，我就是从这部里，知道有这么样的家族存在的，我看这个陆原啊，好像也差不多。”潘增美说道。    “哎，阿美，你这么说，倒是勾起我兴趣了，是什么啊？”马榕来了兴趣，问道。    “对对，阿美，说下名字啊，完结了没有，我喜欢看完结的，要是还在更新，再碰到一个拖拖拉拉的作者，以我的性子可等不及，男人嘛，要社就社，利索点。”王小翠也捂着嘴巴笑着说道。    “嗯，好像叫天降巨富，你们可以搜搜看，完结了啊，一千多万字呢。”潘增美说道。    “哇，后面讲的啥？结局咋样？”    “我没看那么多，我就看了前面十几张，后来忙，就没看了。”潘增美摆了摆手，“好了，不要讲这了，我是说啊，现在我们都知道，那个陆原其实是个顶级富二代了，对吧？”    “是啊，唉，我们有眼无珠啊，前期对他的态度实在太差了点，现在也没脸去讨好人家了。”马榕懊恼的说道。    “其实我还挺年轻的，不知道他喜不喜欢我这个型号的。”王小翠三十七八岁，打扮的还可以，少妇体型，胸部丰满。    “哎，你们瞎凑什么热闹，我是觉得啊，照这么一看，其实那个李宏飞啊，也不怎么样的。”潘增美说道，“之前我们都误会了，以为京师名厨的经理是尊敬他，其实不是啊，现在一想想，李宏飞有什么啊，刚才让他请我们去京师名厨吃饭，钱都不够，而且，人家那经理根本不认识他，连他爸爸李刚都不认识，和陆原一比，真是天上地下。”    “嗯，这倒也是，燕燕那么漂亮，身材又那么好，应该找个更好的。”    “我看那个陆原就不错！”    王小翠马榕，两人和潘增美是多年的老闺蜜了，立刻就明白了潘增美的意思。    “对，要是燕燕能跟陆原在一起，那就好了！”    “对呀，其实周允有什么啊，身材平平，没屁股也没胸，哪里比得过我们的燕燕，只要燕燕加把劲，那陆原肯定会拜倒在燕燕的石榴裙下的。”    “嗯，看来我们要去学校，把这个事情跟燕燕好好说一说了。”潘增美沉吟着说道。    此时，金陵大学。    陆原和周允在食堂里吃饭。    “阿姨我又给她续住了一个星期。”陆原一边吸溜着碗里的面条，一边时不时的从周允的碗里夹牛肉吃，“真是神了，为啥都是十块钱的牛肉面，你碗里的牛肉比我多了一倍还多。”    “哈哈，因为我是女生，又漂亮嘛。”    周允笑起来挺好看的，“真是谢谢你了，我妈妈从来没经历过这么好的日子。”    “这几天要考试，复习也紧张，我们都没有时间陪阿姨去玩了，所以我让朱大有派个人开车带阿姨去好好的逛一逛金陵，把该玩的地方都玩一遍，大街小巷嘛，都吃一遍，也不要急着回去，反正梅林小筑随便阿姨住，嘿嘿，有机会我们也一起过去住一住，听说里面床被都是黑天鹅绒的，你说，我们开一间房怎么样……”    陆原故意逗着周允。    不过他却没有听到周允回话，心里感觉到奇怪，不由抬起头一看。    就看到周允的目光愣愣的，越过自己的肩膀，好像在看自己身后。    “怎么了？”    陆原不由也愣了一下。    “那个，女生，她又在那里，在看你。”    周允终于收回了目光，低下头，语气有点闷闷的。    陆原皱了皱眉头，不由又回头一看。    又是上一次那个女生，正在不远处目不转睛的看着自己。    这女生，今天穿着一件白色的很顺滑蝴蝶肩上衣，下身是淡蓝色的开腿裤，露出雪白的小腿，整个人看起来优雅又大气。    她身材高挑，即使裤子不是紧身的，也依然彰显出修长的双腿。    此时，她正用手撑着下巴，看着陆原。    当看到陆原看她的时候，这女生又收回了目光。    陆原心里真奇了怪了，这女生自己根本毛都不认识一根，到底谁啊，怎么就眼巴巴的盯着自己看呢？    而且看这女生的穿着打扮和气质，应该也是挺有钱的人家，男朋友什么的也不缺吧。    这是在赤裸裸的勾搭自己？    怎么可能。    虽说现在财富解禁了，但是自己还是跟以前一样的打扮，一样的吊丝模样，以前漂亮的妹子，除了李梦瑶别有心机的接近自己，再也没有人会多看自己两眼的。    怎么现在自己时来运转，这种大美女会看上自己？    “那女生长得还不错啊。”陆原转过来，随口说道。    “是啊，她，好漂亮，也好优雅。”    周允也闷闷的，小口吃着面条说道。    陆原一愣，随即一拍脑袋，是啊，周允现在把自己当成男朋友了，现在自己当着她的面，还这么夸一个女孩子。    而且吧，那个女孩子好像还挺开放直接的，似乎在想勾搭自己一样，这让周允怎么想？    “算了，也就是还不错而已，你抠鼻子的姿势都比她穿比基尼还漂亮几万倍呢。”陆原说着，拉起周允，“走吧，我们出去走走。”    周允被逗笑了，主动的伸出手。    陆原刚握住，就看到周允又愣住了，看着陆原的背后。    “又怎么了？”    “那个女生，她，走过来了。”周允瞪大了眼睛，显得都有点不敢相信了。    陆原也是一惊，回头再看。    果然，刚才那个女生，不知何时，竟然站起来，径直向陆原走来。    这女生，身高一米七多，一站起来，气质逼人，而且她身材比例很好，走起路来，摇曳生风，多姿多彩，仿佛是一根随风舞动的丝滑的飘带，浑身上下都荡漾着一种肢体的美感，一般人，可走不出这种步伐。    这女生，目光一直锁向陆原这边，步伐款款。    此时，食堂里不少人也都被这女生吸引。    眼看着她盯着陆原走来，众人也是倍感惊奇。    “哇，看那，大美女。”    “是啊，好像在向那个吊丝走去啊。”    “啧啧，人家说吊丝也有春天，我都不信的，现在我被打脸了。”    众人对陆原充满了羡慕。    “她，她来了。”周允声音更低了。    虽然她也很漂亮，但是她很清楚，自己是个山村丫头，和陆原的地位相差巨大。    而眼前这个女子，无论身材样貌气质家世，似乎都碾压自己。    陆原也感觉到了周允身上那种消沉和沉郁。    心里竟然隐隐高兴，哈哈，周允，你吃醋了啊，不过，你怕啥啊，你是我陆原最爱的女人，有了你，我都懒得多看其他女人一眼。    想着，陆原直接上前，拦住那个女生，恼火的说道：“对不起，我有女朋友了，请你不要一直跟着我盯着我骚扰我，好吗？！我很爱我的女朋友，任何其他的女生，无论多漂亮身材多好，都没有任何机会！现在，你明白了吗！”    “你是谁？从哪里冒出来的，请让开，好吗？”    然而女生却冷冷的推开陆原，径直来到周允跟前，“嗨，美女，可以认识一下吗？”

全部章节 第九十四章 别勾搭我女朋友
    啥？    陆原愣了，他终于明白了过来，原来这几次，人家根本就不是看自己的，而是一直在看周允的。    想一想，这误会有点尴尬啊，就说嘛，我好像也没有帅到这个地步啊。    周允也怔住了，不过她自然说道：“可，可以啊。”    心里也有点说不清的胡思乱想，不知道这女生到底想干嘛。    “我叫林文娟。”女生伸出手，太多还挺友好。    “我叫周允。”周允和她握了握手。    女生点点头，又上下打量了周允几眼，最后目光放在周允的眼睛上，很直截了当的说道，“这几天，我一直在观察你，想必你也看到了。”    “嗯。”    周允点点头，她这时候也终于明白了，林文娟原来一直在看自己，因为自己和陆原在一起，所以自然觉得她是在看陆原了。    只是，心里更有点不知所措了，不知道林文娟到底要干嘛。    “我发现你平时虽然低着头，但是长得很漂亮，虽然不施粉黛，但是很有气质，虽然胸和屁股都不是很突出，但是你身材很好很匀称，皮肤也很好……”说着，林文娟竟然伸手在周允的脖颈和肩头游走。    “哎哎哎，注意点影响啊，姐姐，这是我女朋友，请你不要勾搭好吗？我不知道你这种人为什么会有这种喜好，但是别来祸害我女朋友啊，你也太大胆了点吧，当着人家男朋友的面子，竟然还敢……”    陆原终于看不下去了，妈的，这女人也太猖狂了。    然而，话还没说完，林文娟的另一只手，直接按在了陆原的脸上，把他推到一边去了。    林文娟看都不看陆原，继续盯着周允，“嗯，你的先天天赋很好，底子非常棒，很适合练舞蹈，我现在正在筹备成立一个少女天团，你有兴趣来吗？”    额……    陆原松了口气，搞了半天，这女人不是蕾丝啊，只是来拉周允入什么少女天团？你说你拉人就拉人，搞的这么吓人的。    “舞蹈？”    周允不禁一怔，“可是，我不会啊。”    “我可以教你的。”林文娟看着周允的眼睛，说道，“我观察你很久了，你走路的韵律感非常好，整个人既轻盈又有力度，我从来没见过你这么有天赋的人，相信我，跟着我学，以你的天赋，你很快就会入门，而且进展神速。”    说到这里，林文娟看了看周允，又终于回头看了看一身破旧的吊丝模样的陆原，继续说道，“对了，还有，我们这个少女天团，是走明星路线的，到时候会去演出，进行包装，宣传，等你成名了，会赚很多钱，到时候，可以改善你和那个男生的生活的，会让你们过的更好。”    林文娟也不愧是一个好的说服家，干脆又从实际出发，毕竟她觉得自己看得出来，周允和陆原，都是普通人，穿的吃的都是普通化的。    给一点物质上的刺激，似乎更有吸引力。    周允心动了，不仅是林文娟最后的物质刺激，而且，她也多少次梦见自己在舞蹈，她也多少次幻想自己会舞蹈，舞蹈是一种艺术，也是一种语言，会让她心灵和情感得到最完美的释放。    从小，周允就有这种感觉。    只是，以她的家境，自然想都不用想了。    不过，虽然自己很心动，但是，周允并没有直接答应，而是看向了陆原。    陆原也在看她。    看到周允没有直接回答，反而向自己投来目光，目光里似乎是询问的意味。    陆原心里涌出一种说不清的温暖。    “去啊，当然去！”    知道了林文娟的意图之后，陆原真的很高兴。    是啊，周允本身就是掩藏在淤泥中的明珠，现在，是她要发光，让世人为之惊叹的时候了！    “嗯，好！”看到陆原点头同意，周允自然更是高高兴兴的答应了。    “那好，周允，现在有空吗，我带你去我们的练舞厅看一看，顺便带你熟悉一下。”看到周允答应了，林文娟显得也是十分的高兴。    “好啊。”    周允显得还有点激动，拉住了陆原的手。    “额，那个，周允，因为我们少女天团还正在筹建，一切都需要保密，所以，只能我们天团内部姐妹们可以过去，外人是不能去的，你的男朋友还是先别去了，不过待会儿你参观结束了，可以给他打电话，让他去音乐大楼门口接你。”    “行，你们去吧，周允，等你出来了，给我打电话，我去接你。”陆原也很爽快的说道。    “嗯。”    周允点点头，和林文娟走了。    两人出了食堂。    “周允，刚才那男生，真的是你男朋友啊？”林文娟忍不住问道。    “对啊，你觉得他怎么样啊？”周允抿嘴一笑。    “我呀，觉得他有点傻乎乎的，而且还迷之自信，竟然以为我林文娟是一直在看他，以为我是来搭讪他的，真是的。”林文娟摇了摇头。    “哈哈，其实他很厉害的。”周允当然知道陆原的底细了。    然而林文娟误会了周允话里的意思，只以为周允只不过是一个陶醉在爱情里的小姑娘罢了，毕竟喜欢一个人，自然也会崇拜他了。    那个男生，配不上你。    林文娟心里禁不住说道，她又一次忍不住盯着周允走路的姿势看，心里不禁感慨，周允啊周允，你恐怕是上天送下来了天宫舞女吧，你的天赋实在太好了，你的将来，前途无量！    再说陆原，心里也为周允高兴。    嗯，自己回去休息一下，待会让周允可能就打电话让自己去接她了。    想着陆原刚出食堂，手机却响了起来。    “白，白社长？”    电话是白染打来的。    “哟，陆原，在哪呢？”电话里，白染悠悠的说道，这女生面对陆原，永远都是这么一副高高在上的悠悠然的女神一样的语气。    接到白染的电话，陆原心里不由一动。    这个时候，白染打来电话，恐怕又要让自己和她那个表姐郑h约会去的吧。    虽说郑h那个女人也确实挺可怜的，一直被包浩疯狂追求，逼的走投无路，出于人道主义，自己假扮她男朋友，让包浩知难而退，也没啥可说的。    只不过今天嘛，恐怕是不行了，待会儿还要去接周允呢，毕竟周允去参观，随时都可能结束，自己不可能走开太远，去跟郑h约会的。    “额，那个，白社长，今天我可能没空，下一次再和你表姐约会吧。”陆原不等白染开口问，干脆直接说道。    “哎呦喂，怎么的，是不是爱上我表姐了啊，一直想着和我表姐约会？”白染冷哼一声，“你别想多了，我表姐最近可忙的很呢，银行里各种评比，哪有时间和你约会啊。”    此时，白染觉得吧，上一次在万达广场，对包浩的刺激，已经达到了想要的效果了，毕竟当时郑h狠狠的给了包浩几巴掌，又挽着陆原扬长而去。    后来，白染来到了包浩身边，亲眼看到包浩痛哭不已，一脸懊悔加愤恨的样子，捶胸顿足，真的是一副被抛弃的发疯的样子。    看到包浩都这样了，白染当然就放心了，不用说了，包浩这下肯定再也不会藏着掖着了，肯定会疯狂的主动追求表姐了。    而且看包浩这个样子，恐怕以后在表姐面前那就是低人一等啊，在两性关系里，肯定会被表姐踩在脚下的。    表姐的目的达到了。    所以，这陆原，也自然失去了利用价值了。    虽然此时还没有对陆原挑明了，但是那都是早晚的事情。    之前利用陆原，白染对陆原的态度还缓和了不少，但是现在陆原没啥利用价值了，白染自然回归了以前的态度。    “你赶紧的，来网球场，给我们捡球！”白染喝道。

全部章节 第九十五章 陆原来到网球场
    捡球啊，捡球还行，毕竟网球场就是在学校里，周允要是打电话，自己也能及时赶到。    想着，陆原也没说啥，就过去了。    等来到网球场，社团里，已经来了不少人了，正在网球场上做热身运动。    白染穿着一条牛仔短裤，紧绷绷的绷着臀部，白花花的长腿，穿着网球鞋，手腕上带着嫩绿色的护腕，显得青春气息浓郁，仿佛是一朵绽放的花儿。    其他人，也都是各种耐克彪马，阿迪安德玛之类的运动装和各种配件。    毕竟玩网球的人，总体上来说，比普通学生，都要有钱不少。    白染虽然又漂亮看起来又大方，作为社长，带领其他人做热身运动，又说又笑的。    只不过一见到陆原，白染的态度就冷淡多了。    “每次都是这么磨蹭。”白染冷哼一声，随即又带着几分嘲弄的语气说道，“对了，你咋不开着你的奔驰500过来啊，那样的话，你就早到了。”    白染此时，早已查过了奔驰500不是陆原的了，心里认定陆原是为了泡她表姐，所以故意租的车子装逼，心里自然对陆原更加的瞧不起了。    而且对于那天在鱼庄的事情，白染的心里始终有个坎。    当时众人都知道了奔驰车是陆原的时候，一时都震惊了，而白染当时也很震惊，毕竟那时候她以为车子就是陆原的。    所以白染恳请陆原让她上车，奔驰g500不是随随便便什么人都能坐到的，白染自然也想体验一下，然后再把手放在仪表盘上拍个照装装逼，多好啊。    然而白染很清楚的记得，自己被陆原拒绝了。    那时候，她的心里还是有一丝小后悔的，后悔自己一开始看轻了陆原，后悔自己狗眼看人低。    所以，当时陆原接走了风聆之后，尽管孙监和田坤又带着剩下的人，去ktv里玩，不过风聆的心里始终高兴不起来，始终想着奔驰g500，最后玩的一点也不尽兴，甚至不欢而散。    而后来，白染查到了车子的主人不是陆原，心里认定陆原是租个车子装逼的时候。    心里对陆原更是痛恨和鄙夷了。    这个吊丝，原来是租的车子啊！害得我这么多天还难过后悔不已呢！    所以，白染心里就想着报复陆原。    “是啊，陆原，你的奔驰车呢，能不能开来让我拍个照，装装逼啊。”范文燕也凑过来，揶揄道。    她和白染的心思其实差不多，都是一开始觉得自己狗眼看人低了，后悔了。    而后来白染告诉她真相，范文燕心里也对陆原更看不起了。    呵呵，没钱就没钱嘛，还租车装逼。    “对啊，哇，开大奔的人，好牛逼啊，陆少，能不能请我们大伙儿吃一顿啊，我们都想沾沾光呢。”    王大力此时，说话也带着刺，走了过来。    对陆原，他心里的怨恨也不在少数。    本来这家伙就喜欢风聆，但是风聆却似乎一直对陆原这个吊丝有意思，本身就让王大力觉得极为不平衡。    而那天在鱼庄，当时知道奔驰是陆原的，他心里也是震惊无比，吓了一大跳，想到自己以前对陆原态度如此恶劣，没想到竟然是一个开奔驰的富少，导致他心里惶恐不已好几天。    不过后来从白染口中知道了真相，王大力自然不但不惶恐，反而对陆原更加怨恨不已了，好你个陆原，一个吊丝，假装富二代，害的我好几天没吃好没睡好的，妈的！    自从白染觉得陆原是租了奔驰的之后。    这个事情迅速也就在网球社里传开了。    大部分人都知道了这个事情，这件事，也成为了网球社里的一个笑柄。    “看看我们网球社，太牛逼了，以后我们出去就可以跟别人说，看看，我们网球社里捡球的，都开奔驰g500，哈哈！”王大力又大声说道。    人群里哄的一声，发出爆笑声音。    陆原呵呵一笑，没有多辩解什么，跟他们干嘛一般见识呢，其实陆原都想退出网球社了，只是心里对风聆那个女生，倒是有一种说不清楚的好感，要是退出了，恐怕以后就碰不到她了吧。    正在这时候，一辆白色的福特车，开了过来，在网球场门口停了下来。    “咦，社长，那不是你表姐的车吗？”一个男生眼神挺尖的，指着福特车。    “啊，社长表姐，那个在花蕊银行上班的长腿大美女？我草，我草。”有几个男生是见过郑h本人的，毕竟郑h之前也来找过白染几次。    都知道郑h本人会打扮，长得漂亮，而且成熟，浑身都散发着女人的气息，对于这些还是学生的人来说，吸引力自然比身边的女生还大。    “快快，手机准备好，拍下来回去撸！”又有几个色胆包天的，掏出了手机。    “啊喂，我跟你们说啊，可别打我表姐的主意，再说了，我表姐都看不上你们！”白染看到表姐来了，心里也奇怪，表姐今天银行不是挺忙的吗，据说今天是对银行贷款进行统计核算的日子，一年里最忙的时段之一，怎么会有空来找自己。    当然了，虽然现在表姐和陆原名义上还是男女朋友，但是白染可不觉得表姐会是来找陆原的，毕竟表姐本来就是假装的，而且现在刺激包浩的目的也已经达到了，恐怕现在包浩应该在努力追求表姐了吧，而表姐现在也应该像丢弃用过的卫生巾一样把陆原给丢了。    众人说话之间，郑h已经从福特车里下来了。    郑h今天很明显很用心的化了妆，皓齿红唇，脸若桃花之灿，一头秀发被扎在了脑后，穿着一件米色的风衣，显得又时尚又利索。    再加上十几厘米的高跟鞋，修长的双腿走起来，款款生风。    男生们见了，都只敢远观，甚至连说话的勇气都没有。    这种女人，谁降得住啊。    “表姐，你怎么来了？”    白染急忙上前迎接。    “噢，我是来找我男朋友的。”郑h说道。    “男，男朋友？”    王大力等人都愣住了，不少男生随即，脸上隐隐露出窃笑，不是吧，莫非，社长表姐是来挑选男朋友的？    不早就听说社长表姐一直被家里人逼婚，整天打电话给社长诉苦，难道是终于不堪忍受，所以干脆来网球社里挑男友？    想到这里，男生们都挺起了胸膛，希望展示着自己阳刚的一面。    当然了，郑h谁都没看，她款款来到陆原身边，挽住了陆原的胳膊，“陆原，我们一起去吃饭，好不好？”    顿时，所有人的下巴，都掉了一地，这，什么情况？社长表姐竟然是来找陆原那个吊丝的？    而且，看她说话的语气，好像跟陆原还认识很久了似的，不对，不仅是认识很久，好像还很熟！不，岂止是很熟，简直就好像是男女朋友啊！    郑h也愣住了，她没想到，表姐竟然真的就是来找陆原的。    而且，怎么回事？表姐似乎对这个家伙还是一如既往的热情和温柔，这不应该啊！    陆原此时很为难，自己还要等着接周允呢，怎么可能和郑h一起去吃饭呢。    “咳咳，那个，我，我还要在这里捡球呢，恐怕没空啊。”陆原找借口说道。    捡球？    郑h一愣，随即突然就明白过来了，这又是表妹干的好事，表妹啊表妹，你真是个呆头鸭子，竟然这么对待一个顶级富少，以后等你知道真相了，有你后悔的时候。    郑h一把抓过陆原手里的网球，给扔的老远，然后指着白染说道，声色俱厉的说道，“表妹，我告诉你，以后你再敢让我男朋友捡球，我跟你急！这是我男朋友，也是你表姐夫，麻烦尊重一点！”    说完，郑h语气又是一转，瞬间回归了一副小女人的温柔，抱着陆原的胳膊，小女人的样子：“哎呦，你就陪人家去吃饭饭嘛，好不好嘛了啦！”    看着这一幕，网球场，全员惊呆。

全部章节 第九十六章 精彩戏份要上演
    这是什么情况？    社长的大美女表姐，竟然跟陆原这个吊丝撒娇？    说真的，当郑h柔声柔气的双手抱着陆原的胳膊这样甩来甩去娇滴滴的时候，所有男生都在幻想要是郑h也是这样对自己多好。    听到郑h这种娇声娇气的声音，男生们都醉了。    那可不，郑h这种成熟大美女，本身就给这些男生们一种无法驾驭的感觉，所以，假如郑h能对自己温柔，那更有一种说不清的征服感。    郑h说完，又把嘴唇贴紧陆原的耳朵，压低声音说道：“陆少，求求你了，再帮我一次好吗，那个包浩最近对我穷追猛打，我都快被逼疯了，求求你了，陆少。”    看到郑h都这样了，陆原也不好意思再拒绝她了。    再说了，上一次在花道茶室里的时候，陆原也看到了，那个包浩确实挺疯狂的，为人也很霸道。    “那，好吧，不过，吃完饭我就得回来。”    陆原显得有些为难，但是还是跟郑h上了车走了。    网球社的众人呆呆的看着白色福特离开了球场，全都好半天没反应过来。    “我草，这怎么可能啊，社长，你表姐，怎么和陆原那个吊丝在一起了？！”    “简直是一朵鲜花插在牛粪上，我草，我不相信！”    “而且刚才陆原好像还一脸不情愿的样子，我日啊，这家伙到底在哪里偷学了泡妞秘籍？”    “就是，社长表姐都这样了，还一副勉勉强强的，真是太能装逼了，逼全部都被那吊丝装完了！”    网球社的男生们都要疯了，一个个双手抱着脑袋，呼天抢地的。    说真的，尽管白染知道表姐和陆原的事情，但是她也没想到表姐竟然还是来找陆原的，而且面对陆原，依然装的那么温柔体贴，这咋回事？    表姐根本不需要再这样了啊！    不过随即，白染觉得，表姐可能是最后还想再给包浩加点料，觉得之前还没有刺激够，再来一次吧。    虽然觉得表姐未免画蛇添足了，但是白染想到这里，心里也释然明白了。    “嘿嘿，你们不会真以为我表姐是看上陆原那个吊丝了吧？真的和他是男女朋友吧？”白染等众人情绪崩溃的差不多了，终于嘻嘻一笑，面带神秘的说道。    “不然呢？”王大力显得很郁闷，是啊，和陆原比起来，无论是哪方面都是碾压那个吊丝的，怎么那吊丝运气就这么好，一会儿受到风聆垂青，现在竟然直接被白染表姐各种撒娇，他王大力第一个不服气，也气不过。    “就是，刚才都那样了，怎么可能有假？”其他人也是暗叹不已，啧啧，那么漂亮一个大美女，竟然被陆原得手了。    “你们过来，我跟你们说。”    白染招招手，把众人聚拢过来，然后，这女人，把从上岛咖啡的事情，自己和表姐郑h欺骗陆原等等这些事情一五一十的全部讲了一遍。    “我去！”    “哈哈！”    “不是吧，牛逼！”    “我草，我心情豁然开朗！”    “是啊，真是人生的大起大落，来的实在是太刺激了！”    一下子，王大力等男生们，心情瞬间美美哒。    “陆原那吊丝，哈哈哈，妈的，我就说，那吊丝有什么好的，怎么可能泡到社长表姐那种大美女，原来只是被利用的，哈哈，内容引起舒适！”    “我突然就想看看，陆原那吊丝知道真相的时候，会是一个什么表情，哈哈哈！”    “对对，我也想看，社长，那你觉得你表姐既然都已经刺激到包浩了，为什么今天还要来找陆原一起去吃饭呢？”    有人问道。    虽说这些人刚才很不爽郑h和陆原是男女朋友，但是如果郑h和包浩在一起，这些人倒是没那么激愤。    归根到底，毕竟在他们眼里，陆原是个吊丝，连自己都比不上，凭什么和郑h在一起。    而那个包浩呢，怎么说人家也是社会上的有为青年，是个部门小领导，还开着宝马3，这里大部分男生都觉得自己还不如包浩呢，所以包浩和郑h在一起，他们的嫉妒心就没那么强了。    “要我猜的话，很可能包浩今天又来找表姐了，所以表姐再加把火。”白染嘿嘿一笑，得意的说道，“我跟你们说，我表姐那个人很聪明的，既然她今天又来找陆原，那当然不是因为喜欢陆原，绝对是今天要利用陆原，如果我没有猜错的话，今天，就是谜底和真相揭开的一天！今天，包浩会跟我表姐求婚，我表姐会答应，然后，会踹开陆原那吊丝！”    “真的？那我们可不能错过这么一场好戏啊！”    “就是，这个戏简直太他妈的精彩了，我都要笑疯了，我绝对要看看陆原那吊丝会是一副什么样子，不行了，我要笑一会儿，哈哈哈哈……”    笑声也是会传染的，一时之间，网球场上，网球社的人都大笑起来。    而让他们觉得好笑的，就是网球社唯一的那个人，陆原。    “快，社长，我们也过去吧，我真想看看这一切，会怎么发展。”范文燕是一脸猴急，急的都要跳起来了。    “还有，社长，那个包浩呢，他应该也会过去吧，你是不是该给他打个电话过去，然后再刺激他一次啊。”有人说道。    这人话刚说完，白染的手机就响了。    嘘。    白染示意众人安静，然后接了电话。    “喂，浩哥啊，怎么的呀，找我有什么事吗？”白染一看到是包浩打来的，心里已经明白八九分了，看来自己猜的真没错，表姐今天应该是最后一次利用陆原了，一定是表姐知道了包浩要主动一击了，所以提前接走陆原，“哦，我表姐啊……我不知道啊，我没看到她啊……哎呀，浩哥，别急嘛，追女孩子要稳扎稳打……什么，你受不了要急疯了，你现在要跟我表姐求婚……哎，好嘛，我表姐要是知道了，肯定很高兴的……啊，表姐不接你电话？可能她的银行里比较忙吧……什么，上次花道茶室那个小子，他，我也不怎么熟悉啊，……其实表姐和他没什么啦……啊，你要先来找我啊，那好吧，你过来吧，我在学校网球场。”    电话挂了。    “耶！”众人欢呼起来。    刚才白染的话，他们都听得清清楚楚，尽管听不到包浩在那头的声音，但是大致上，已经明白了什么意思了。    “社长，你说的果然一点都没错，包浩确实急了，看来你表姐也知道这一点，所以接走了陆原。”    “包浩一会儿要来是吧，我们等他，然后一起过去，嘿嘿！”    出了这种事，众人谁还想打网球啊，都等着看热闹呢。    二十分钟之后，一辆白色宝马，箭一般的冲过来，嘎吱，停在了网球场门口。    车门被猛的推开，大跨步，走下来一个三十左右的男子。    男子身穿暗色条纹西装，里面是白色衬衫，皮鞋擦得一尘不染，头发是梳理的一丝不苟，整个人显然，经过了一番精心打扮。    不是别人，正是包浩。    “浩哥！”    白染带着一帮人，浩浩荡荡的走上去，看到那辆宝马车，白染不由又一愣，“浩哥，这车好像不是你的吧？你以前开的不是宝马3吗？”    “那是以前了！”包浩焦急的脸上，显得又有几分得意，“宝马3太差了，以前的车我卖了，加个几十万，买了宝马5！”    “嘻嘻，你换了这么好的车，应该也是为了追我表姐吧？”在某些方面，白染还是挺聪明的。    包浩也不否认，听白染这么一提起，又显得焦急起来：“染染，快告诉我hh在哪里，我现在就要见她，现在就要跟她求婚！”    说着，包浩又猛然打开后备厢，众人只觉得眼前突然姹紫嫣红的，一阵花香扑鼻而来，不由惊呼一声。    整个后备厢，竟然挤挤挨挨的，全部都是玫瑰花！    “我买了1999朵玫瑰花，都是上品的荷兰玫瑰，就是要今天送给hh的！”    说着，包浩又从身上掏出一个精致的小盒子，打开之后，黑色的绒布上，赫然是一枚钻戒，钻石光芒流转，看着也不便宜。    “这是我花了八万八买的钻戒，今天，也要亲手给hh带上！”包浩目光一动，说道，“今天，我无论如何，都要找到hh，告诉她，我爱她，要她，嫁给我！”    此时此景。    众人心里都不免震撼。    宝马5豪车，八万八钻戒，1999玫瑰花，虽不能和顶级富豪相比，但是这手笔已经不小了，随便一样拿出来，都能秒杀那个吊丝陆原几个来回两面焦脆了。    白染也笑了。    看来，这一次包浩真的被逼急了。    这，不就是表姐要的效果吗？    表姐啊表姐，你真是个天才，这个计划周期虽然长，但是每一步都在你的预测之内啊，看来，你成功了啊！    陆原吊丝，这一回，看看你是怎么在这么多人面前，丢人的，哈哈，让你明白“知道真相的我眼泪掉下来”这句话，哈哈！    “别急，浩哥，相信我，我一定会让你找到表姐的。”白染微微一笑，说道。

全部章节 第九十七章 事情肯定有古怪
    此时，眼看着包浩豪车鲜花钻戒的，一身西装也是笔挺有范，俨然一个年轻有为的青年，比起那个吊丝陆原，更是不知道强了多少倍。    这还用想吗？待会儿只要包浩找到了郑h，肯定求婚成功。    可怜的陆原吊丝，就要被人给踹了哦。    “染染，你就快点吧，我给hh打了好几个电话，她都不接，你快点给她打吧，问问她在哪里。”包浩说道。    “嗯，浩哥你别着急，我这就打。”    白染笑了笑，心里明白，不用说了，这肯定又是表姐故意的。    表姐故意不接包浩的电话，就是让包浩更着急，表姐也知道，包浩一着急，那肯定会来找自己的，所以，这个电话，自然是需要自己来打，然后自己再把包浩带过去。    想到这里，白染不得不佩服表姐果然是社会人，思维就是缜密。    说着，白染就给郑h打去了电话。    “对不起，你拨打的电话已关机……”    听到手机里传来这样的提示音，白染当时就懵逼了。    咋回事？    怎么会？    表姐关机了？    这怎么可能，表姐要是关机了，自己还怎么联系她，自己还怎么带包浩去找她？    不对，太不对了！    “怎么样，染染，打通了吗？”眼看着白染的脸色有变，不像刚才那么自信满满了，包浩显得更急了。    “关机了……”    白染简直不敢相信。    “hh关机了，怎么可能！她从来都不关机的！”包浩突然，显得竟然有点癫狂，“我知道了，她肯定和上次那个小吊丝在一起！肯定是在和那个小吊丝约会，是那个小吊丝让她关机的，妈的，妈的！”    “浩哥你别急嘛。”白染安慰道，心里则吐槽，表姐这一招走的也太险了吧，你要是让我们都找不到，还玩个屁啊！    想着，白染又假惺惺的说道，“对了，浩哥，上一次在花道茶室里，和表姐在一起的那人的手机号，我也从表姐那里拿到了，我打给他吧。”    “好，好吧。”包浩抬起头，目光里露出一丝希望。    白染重新拿出手机，翻到通讯录，找到一个“捡球吊丝”的名字，然后拨了过去。    “对不起，你拨打的电话已关机……”    然而，同样的提示音，也从手机里传出来了。    如果说刚才听到表姐关机，白染心里还有一丝希望，觉得表姐是故意在加大游戏难度。    但是现在，听到陆原的手机也关机了，白染觉得，事情有些不对劲了！    白染心里也犯嘀咕了，到底怎么回事？    而众人听说了郑h和陆原的手机都关机了之后，心里也是都浮现了无数个问号，是啊，这不可能啊！    “染染，你倒是想想办法啊！”    包浩此时一屁股坐在地上，咬牙切齿，“妈的，不用说了，hh肯定是和那个小吊一起开房去了！她就是知道我要找她，所以关机了，那个小吊丝也是够阴险的，竟然也关机了，我草！”    “浩哥，你别急……”    白染苦思冥想，皱了皱眉头，突然一拍脑袋，“有了！表姐用的是苹果手机，我知道表姐的账号密码的，而且她开了定位，虽然已经关机了，我还是可以查询到她最后一次出现的地方！”    说干就干！    很快，白染就查询到了郑h手机关机前的地方。    “遇见咖啡厅！”    “染染，快上车，我们马上过去！”    包浩直接跳了起来，拉着白染上了宝马。    网球社的其他人，当然不会错过这个机会，虽然没有车，但是打个车还是很方便的，跟着包浩的宝马，都一窝蜂去了遇见咖啡厅。    咖啡厅里的服务员一看到来这么多人，顿时大喜。    “美女，几位？”    “这两个人，你们有没有见过？”白染没有回答，而是拿出表姐和陆原的照片，给服务员看。    “真对不起，这都是客人的隐私吧。”    服务员本来还以为一下子进来这么多人是来消费的，哪知道人家是来找人的，顿时就没了兴趣，再说了，这也的确是客人的隐私问题，谁愿意多管闲事回答你。    “我们一个一个包间找！”    白染此时心里也是急躁，这件事情太古怪了，表姐接走了陆原，然后两人双双关机，这，到底发生了什么？    表姐到底要想干什么？    ……    此时，某个包间内，陆原和郑h面对面坐着。    包间里很清雅，日式的蒲团草垫子，矮矮的茶几上，放着两碟小吃，两杯冒着还热气的咖啡。    郑h跪坐在蒲团上，两只手，拿着两部手机。    一部自己的iphonex，一部是陆原的oppor17。    两部手机的屏幕都朝向郑h。    “哈哈，陆少，你真是够低调的啊，像你这样的身份，竟然只用oppo手机，不过你也真是有趣，怎么用女式手机啊？”    郑h一边用两个拇指在手机屏幕上来回拨动，一边说道。    “额，当时候也没多想，就随便买了个，反正手机嘛，能用就行了。”陆原当然也没好意思把李梦瑶的事情告诉郑h，而且，也没必要说。    “对了，你看下我手机还有点没，别待会儿关机了。”陆原想到待会儿周允可能会打电话过来，就说道。    “嗯，放心吧，电量很足呢。”郑h看着两个屏幕都黑了的手机，说道，“陆少，只是这个游戏需要两个手机配合，我借用你手机打一会儿就还给你，你放心吧。对了，陆少，咖啡都要凉了，你快喝吧。”    “额，好吧。”    陆原并没有多想，端起咖啡啜了两口。    刚才两人进来坐下之后，郑h就要借他的手机用一下，说是玩某个游戏需要两个手机配合，陆原也没多想，就拿给了她。    反正只要别关机，还有电，能接到周允的电话就行。    但突然，陆原感觉到一种热流从丹田之处，不停的冒出，游走在全身，浑身突然感觉到有一种说不出的欲念。    他不由抬头看了看郑h，这一看，他竟突然觉得，郑h比往日更美艳百倍。    此时的郑h，美人在侧，肤白唇红，胸前高挺丰隆，陆原的目光不由自主的在郑h的身体曲线上来回扫视着。    他的心里竟突然，有一种扑上去的感觉。    “呼！”    陆原忍不住轻呵了一声。    郑h眉毛一挑，看向陆原，又看了看陆原只剩下半杯的咖啡，顿时心里大喜，陆少喝了自己放了药的咖啡！    这一次，自己的计划成功了！    没错，今天这一切，都是郑h精心设计的一个计策。    她今天去接陆原的时候，心里就打定好了主意。    先继续装可怜骗去陆原的同情心帮助自己，让陆原和自己一起去咖啡厅，然后开个包间，只有陆原和自己在一起。    再假装用玩游戏需要两个手机，骗来陆原的手机，然后悄悄关机。    这样就确保包浩和表妹，都找不到自己了。    咖啡里也早已下了，郑h从某种渠道弄到手的药。    现在陆少既然喝了，看他眼神迷离的样子，肯定药效也发作了！    没错，郑h今天就是要得到陆原，或者说是被陆原得到！    撑死胆大的，饿死胆小的。    今天得到陆少，最好能一次中标，还怀个孩子啥的，即使不会被陆少明媒正娶，那一辈子也是吃喝不愁，光宗耀祖了。    眼看着时机已经成熟。    郑h把两部早已关机的手机放下，然后端起自己面前的咖啡，一饮而尽！    没错，这女人真的够狠的，为了达到最好的效果，她给自己的咖啡里都放了药！    片刻之间，郑h也感觉到自己突然涌出一种渴望。    “陆少，我来了！”    郑h直接从矮茶几上爬过去，扑向了陆原！    扑到陆原的怀里。    陆原只觉得自己搂到一个柔软的身躯，芬芳绵软，他再也受不住，双手立刻游走起来。    郑h干脆直接跨坐在陆原的腿上，双臂搂住了陆原。    成了，今天真的成了！    此时，郑h心里乐开了花。    砰！    然而就在这时，包间门一下子被推开了。

全部章节 第九十八章 煮熟的鸭子飞了
    “表，表姐？”    看到眼前的画面，白染都呆住了，她在脑海里模拟了无数种可能性，但是怎么也没有想到，表姐竟然会跨在陆原的腿上，两人姿势暧昧，同时都上下其手。    俨然是灵肉合体之前的步奏啊。    是的，进来的人，自然就是包浩白染以及网球社的那些人。    在遇见咖啡厅，他们一个包间一个包间的寻找。    王大力范文燕等人，自然最为卖力，他们都急吼吼的想看到一身笔挺西装出现在包间里，赢获得郑h的美人心之后，陆原的表情会是个什么样子。    还会不会像刚才那样在网球场装逼，一副很不情不愿的样子？    此时，包浩也是心急如焚，在他看来，郑h是喜欢自己的，毕竟之前两人不是也暧昧过？况且今天自己已经大换血，换了豪车，玫瑰花，钻戒，那个小吊丝有什么跟自己比的？    然而，看到眼前的一切，让他目瞪口呆。    那些网球社的人，聚在门口，举起手机，本来是准备拍陆原知道真相之后的尴尬，然而，此时，却拍到了眼前的香艳的场景。    所有人都愣了。    王大力等男生，都觉得心里憋着一股说不上来的郁闷劲儿。    这他妈的，两人在包间里，那个？    陆原这吊丝，也太舒坦了吧！    郑h这个大美女，和他在包间里……想想，就太刺激了。    因为这场景，实在有些太过于震撼和意料之外了，虽然所有人都站在门口，但是却没有一个人上前。    就这样，十几个人，仿佛是看演戏一样，就看着郑h的手，在陆原的胸膛上，往下探去。    而陆原埋首在郑h的脖颈之下，似乎也在寻找着什么。    “我草，我草。”王大力拼命的吞咽着唾沫，双眼发出亮光，一方面是被刺激的也有了感觉，另一方面则是对陆原的嫉妒，这种矛盾，折磨的他很痛苦，“怎么，怎么会这样？”    “走吧，看来他们确实情投意合。”    终于，有人在后面说道。    “是啊，走吧，都这样了，手机关机，到咖啡厅开包间，然后干这个事，看来人家就是避开我们办事的，虽然我想不通，陆原这个吊丝怎么会有这种本事的，但是事实摆在眼前，咱们留下来也没啥意义了。”    “就是，社长表姐这么主动，莫非，是我们以前看错了陆原，这家伙莫非有过人之处？”    就在众人大失所望，要离开的时候。    白染却一动也不动。    不可能，绝不可能，表姐是什么人？她很清楚不过了，就算陆原这个吊丝长得比包浩帅一点，但是表姐也绝不会看上陆原的。    就算是表姐想利用陆原刺激包浩，但是也不会到达这种地步的！    牵牵手挽胳膊，也就算了，但这种搂搂抱抱，而且已经是少儿不宜程度的抚摸了，表姐怎么可能和这个吊丝做这个？    这哪里是刺激包浩？这是要给包浩带帽子。    “等一下！”    白染扫视了一下包间，目光最终落在了桌子上，那两杯咖啡上面。    “表姐！”    白染眉头一动，似乎明白了什么，她冲过去，用力的想拉开郑h。    “别动我！”郑h恼火的推开白染。    白染更急了，死命把郑h给拽开，就看到郑h脸腮桃花，媚眼如波，一脸潮红的样子。    而陆原也是眼神迷离，一副世家公子哥的浪荡模样，和往常那种低调的样子，也有很大不同。    “妈的，陆原这吊丝给我表姐下药了！”    白染一声大喝。    如雷贯耳一般，本来已经觉得没戏了的包浩，以及网球社那些准备撤的众人，一下子又来了精神。    “我草，真的，你看社长表姐的样子，一副春意盎然啊！”    “妈的，我就说嘛，社长表姐这种白富美，怎么会喜欢上陆原这吊丝，又怎么会那么主动，还观音坐莲，原来陆原用了卑鄙手段啊！”    “太他妈的可耻了，幸好我们来得及时，不然就让这小子得逞了！”    啪！    白染也气坏了，愤怒的给了陆原一巴掌：“你这个人渣！”    “你有病啊！打我男人！”    啪！    郑h一看陆原被打了，顿时急了，也不管表妹表姐了，直接也狠狠给了白染一巴掌，然后立刻扑到了陆原的身上，用手轻轻抚摸陆原的左脸，怜惜的说道，“陆少陆少，疼吗，我给你吹吹，吹吹……”    众人都看傻了。    这是什么药？药效这么强大？    你说情欲迷离倒是也听说过，但是像郑h这样，似乎都动了感情的，这种药还从来没见过。    其实，倒是没啥奇怪的。    首先，郑h已经喝了自己买的那种药，她的情欲已经被刺激了，再加上她内心本来就极度渴望得到陆原，现在情欲刺激，导致她的自制力也弱化了，这样，她内心的真正的想法，就暴露出来了。    这和喝醉了的人，也没啥本质上的区别。    所以，郑h现在竟然称呼陆原为陆少，可见，她已经无法控制自己了。    不过，在白染等人看来，这只是因为陆原给郑h下了药而导致的而已。    但是，陆原却被白染这一巴掌，给打得清醒了过来。    “周允！”    陆原心里蓦然一动！    是的，尽管郑h下的药，很强大，陆原也药效发作，但是，内心深处一直挂念周允，却让他甚至可以克服这种药效，清醒过来。    一想到周允，陆原就好像是一个在候车室等候列车却不知不觉睡着的人猛然醒来一样，就担心是不是列车已经过点了！    他急忙找到自己的手机，竟然关机了！    陆原更急了，再也顾不得什么了，直接一边开机，一边向外面跑去，他要赶紧回到学校。    “拦住他！别给这个人渣跑了！”白染急忙喊道。    王大力等人也想拦住陆原，不过就感觉到这个被自己当作吊丝的家伙，力气突然大的惊人，陆原硬是冲破众人的围堵，跑出了咖啡厅。    “陆少，陆少！”郑h此时欲哭无泪，眼看着生米就要煮成熟饭，却就只能眼巴巴的看着陆原跑掉了。    “妈的！”陆原跑出咖啡厅，自己刚才在干什么啊！    也不知道周允有没有给自己打电话，想着，一开机，陆原就给周允拨去了电话。    必须要说一说周允。    周允离开食堂，跟着林文娟去了练舞厅。    林文娟带着她，在练舞厅里面转了一圈，介绍了各个场地，还有练舞厅各个设施的用法，然后教了周允几个基本动作。    “周允，你在这里自己练一会儿，我去楼上歇息一会儿，楼上是休息室，你以后就在这里练舞了，要是累了，也可以上去休息的。”    “好啊，娟姐。”    周允一笑，此时她和林文娟也比较熟悉了，林文娟比她大一岁，就让周允叫她娟姐。    而且周允也觉得林文娟不错，在学校里，对她善意的人，并不多。    就在林文娟上楼不久，一群打扮时尚，容姿靓丽，活色生香的女生，相互谈笑着，也向音乐大楼走来。    “雅雅，你说，娟姐真的会收下我吗？”    “你就放心好了，筱筱，我们就差一个人了，我和娟姐那么熟，只要说一声，保证你可以进来，到时候，我们一起练舞排练，相信我，很快，我们就会出名的，到时候，我们会成为明星，享受着成百上千万粉丝的追捧。”    “可是，娟姐会不会已经定了别人啊？”    “怎么可能啊，就算是定了，呵呵，那也得给筱筱你让位！”    说话之间，她们就来到了练舞厅。    这一群女生，一共五个人，个个都是长腿玉立，细腰翘臀。    走在最中间的两个，一个长相极其漂亮，栗黄色的染发，优美的侧脸，小巧的耳朵下，坠着明晃晃的大耳环，眼睑问微微熏黑色妆容，带着一种深邃的高贵感。    她就是被叫做雅雅的女生，全名郑泫雅。    另外一个，身高和她差不多，长得也很漂亮，皮肤水嫩光滑，一件卡其色的斜裁上衣勾勒出上身曲线，这女生叫张筱筱。    “泫雅，她是谁啊？”    旁边一个女生，突然指着正在垫子上练习的周允，说道。

全部章节 第九十九章 相互之间的介绍
    郑泫雅皱了皱眉头，冲着周允就叫道，“喂，你谁啊！谁让你到这里来的！”    “啊，是娟姐让我来的。”    周允看到一大群少女围上来，也就停下来了。    “你好，你是郑泫雅吧，我叫周允，以后我们就是队友了。”说着，周允主动向郑泫雅伸出手。    之前，林文娟带着周允来这里的时候，把团内其他人的照片也都给周允看了，一一做了介绍。    林文娟是少女团的队长，郑泫雅是副队长。    啪！    郑泫雅很不客气的把周允的手给打开，冷冷的说道，“谁和你是队友，你是哪里冒出来的，赶紧哪里来回哪里去！我们团里的人已经齐了，你可别来瞎凑热闹了，刚才看你练的那两下子，连初学者都不如，别来这里丢人了好不好！”    “可是……娟姐让我……”    周允愣了愣，本来嘛，林文娟对她的态度这么好，让周允感觉到很温暖，也让她觉得，整个少女团的人，都和林文娟一样友好，谁知道会这样？    “别他妈的废话，赶紧给我滚！这个练舞厅还是我包下来的，你有什么资格在这里，滚滚滚！”    郑泫雅一副懒得听的模样，直接把周允往门口推去。    周允都傻了，没想到竟然会是这样的结果？    本来，林文娟和她说这个事，又带她来到练舞厅，看到这偌大空旷的练舞厅，巨大的镜子，周允的心里不由就涌出一种说不清的兴奋，她心中多年的渴望，似乎一下子涌了出来，看到这练舞厅的时候，她似乎就看到了未来的自己，在这里起舞的样子。    那是一种先天就生来的天分！    而当林文娟给她讲解了几个简单的基本舞蹈动作的时候，周允的心里又有一种说不清的契合感，她能感觉到，林文娟只要说一遍，自己就能全部记住，她感觉到，自己并不需要大脑去思考，完全是下意识就可以做出这些动作。    有那么一刹那，周允有一种找到了人生方向的感觉。    然而，现在却被要被赶走……    那就好像，做了一个很美的梦，又突然醒来。    她心中生出一种深深的失落和伤感。    但是，既然人家赶自己走了，周允也只能心里深深叹了口气，准备离开了。    “周允，别走！”    就在这时候，林文娟终于出现了，眼看周允就要走出去，此时见到郑泫雅等人，她也来不及打招呼了，急急忙忙跑过去，把周允给拉了回来。    “娟姐，你干嘛让她加入我们少女团啊，我都跟筱筱说好了，还空的一个位置，让筱筱填补的！”    郑泫雅一看林文娟这样，她就急了。    “娟姐好。”张筱筱此时显得也很郁闷，她和林文娟也算认识的，但是知道自己现在还是外人，也不好说什么，就打了个招呼。    “筱筱不行。”    林文娟不愧是众人的娟姐，说话还是很果断大气的，直截了当的拒绝了。    说着，林文娟又看了看张筱筱，“筱筱，你也不要怪娟姐哦，其实成立这个少女团，我当然也早就想到了你，我也去你跳舞的现场看了好多次了，你虽然很漂亮跳舞也很棒，但是达不到我的要求，天分这东西很重要的。这一次我成立星光少女团，目标是面向全国做一个重量级的明星少女团，训练会非常刻苦，要求也会非常严格，如果你强行加入，你会很吃力，甚至跟不上，拖我们的后腿的，而且，到时候我们出名了，在镁光灯下，你的缺点，更加会被无限放大，所以，筱筱，希望你理解。”    “呵呵，没事，娟姐，我知道了。”    张筱筱被说得有些脸红，而且看林文娟不答应，自己留下来也没啥意思了，就和郑泫雅等人打了个招呼，也就离开了练舞厅。    “好了，现在我正式给你们介绍一下，这位是周允，是我亲自挑选的成员，从今天开始，周允就是我们星光少女团的一员了，谁也不要为难她，尤其是泫雅，希望你对周允友善一点，拿出副队长的样子来！”    林文娟严肃的说道。    “哦。”郑泫雅说道。    “周允，这是郑泫雅你已经知道了，这位是李璐璐。”林文娟又开始给周允介绍，指着站在郑泫雅身边的那个女生说道。    “你好。”周允说道。    李璐璐哼了一声，往郑泫雅身边站了站，看得出来，她和郑泫雅的关系很好，两人也是同一条战线的。    “这位是沈茜。”林文娟继续介绍。    沈茜看起来和李璐璐差不多，对周允都不理不睬的。    “这位韩素妍。”林文娟指着最后一个女生说道。    比起郑泫雅三人，韩素妍的态度倒是还不错，主动和周允握了握手，不过也并没有表示出过度的热情，就是不冷不热的感觉。    “怎么回事？谢欢没跟你们一起回来？你们不是一起出去吃午饭的吗？”    林文娟皱了皱眉头，连周允，这里只有六个人，星光少女团一共七个小姐姐，现在少了一个人，正是谢欢。    本来上午，谢欢是跟郑泫雅她们一起练舞的，一起去吃了中饭，然后回来，人就不见踪影了。    “欢欢啊，她说她下午不来了。”郑泫雅说道。    “对，一辆兰博基尼在食堂门口把她接走了，恐怕又去酒吧浪了。”李璐璐语气中带着一丝羡慕。    “这丫头，真是的，天分这么好，却又这么贪玩。”林文娟皱了皱眉，“算了，等她回来，我好好的说说她。你们几个，继续练习上午的舞蹈，周允，你来这边，我给你补补基础。”    “嗯。”    周允点点头，跟林文娟到了另一边。    “妈的！”此时，郑泫雅远远看着周允，不由啐了一口，“要不是她，筱筱就会加入我们了，都是这个野丫头，硬是把筱筱给鸠占鹊巢了。”    “雅雅，我看她啊，长得就一副很贱的脸。”李璐璐在旁边压腿做热身运动，也说道。    “雅雅，要我猜啊，那野丫头现在心里肯定很得意。”沈茜也凑了过来，探头探脑的说道，“刚才娟姐那么维护她，我觉得，她心里肯定膨胀了，看不起咱们，觉得咱们奈何不了她。”    “哼！一个小小的野丫头我要是收拾不了，我郑泫雅那还混什么啊！”郑泫雅盯着周允，冷笑着说道，“等着，我一会儿就收拾收拾她！”    “对，给她点厉害，别他妈的以为我们好欺负！”    “不能惯着她，得给她点下马威！”    李璐璐和沈茜也纷纷附和说道。    “对了，素妍，你觉得呢？”郑泫雅又看了看旁边，对着镜子正扭腰的韩素妍说道，“你觉得我们是不是该整一整那个周允，让她不要那么嚣张！”    “哦。无所谓。”韩素妍看起来既不关心郑泫雅，也不关心周允，“不过你们也别闹得过火，周允是娟姐亲自找来的，娟姐看样子对她很在意，再说了，她和我们也是队友了，你们悠着点。”    说着，韩素妍又对着镜子里那个前凸后翘的自己沉醉不已了。    没有拉拢到韩素妍，郑泫雅也不在乎，她们三个，已经够了。    “只是，雅雅，现在娟姐一直在那野丫头身边，咱们不好下手啊。”李璐璐有点为难的说道。    “慢慢等呗，机会总会出现的。”郑泫雅目光闪动，显得颇有几分美人毒妇的感觉。    周允这边。    “周允，不错，很好，你的身体柔韧性和爆发力，都远远超出了我的想象，比我预估的还要好得多，我觉得，以你的天分，只要给你一个星期，你基本就可以适用我们的节奏了，跟泫雅她们一起训练了，好，我再教你几个连贯动作……”    林文娟很高兴，正准备继续指点周允，突然，旁边的手机响了。    “啊，你们东篱酒吧老板来了？好，我马上过去！”    挂了电话。    “周允，你好好练啊，我出去一下，有点事情。”    “嗯，娟姐你去忙吧。”周允说道。    那边郑泫雅三人看着林文娟，离开了练舞厅。    “雅雅，快看，娟姐走了！”李璐璐急忙说道。    “我就说嘛，这个计策肯定能成功调走娟姐的。”郑泫雅得意的说道。    “啧啧，雅雅，你也太聪明了点吧，知道娟姐一直想和东篱酒吧合作搞一次全校音乐节，故意让你朋友假扮酒吧员工给娟姐打电话说那个美女老板回来了，把娟姐调走，嘿嘿。”沈茜也是对郑泫雅充满了佩服。    “好了，不废话了，娟姐现在不在了，是时候给那个野丫头苦头吃吃了！”

全部章节 第一百章 找一个男朋友吧
    “那个，你过来！”    郑泫雅几个人也不练了，冲着周允喊道。    周允一愣，不知道她们要干嘛，不过还是走了过来。    “你叫周允是吧，你家是哪里的？”郑泫雅问道。    “四川江油的。”周允并没有多想，也就老老实实的回答了。    “呵呵，你妈妈是做什么的？”郑泫雅又问道。    “啊？”周允一愣，不过还是说道，“我妈妈是农民，种地的，有时候上山也会采点蘑菇山货去卖。”    “噢，呵呵，原来还是个山里娃啊。”郑泫雅和李璐璐沈茜三人对视一眼，目光里更多了几分轻蔑，“你爸爸呢？做什么的？”    啊？    周允目光一下子就黯淡了许多，不过出于礼貌，还是说道：“我爸爸他，很早就过世了，我都没有见过他。”    “哦！”    郑泫雅三人又是对视一眼，目光里轻蔑的意味更加浓厚了。    呵呵，还以为你多有背景，你爸爸多厉害呢，竟然让娟姐这么看重你。    原来不过是西南大山里的一个穷人家的山里娃，而且还是没爹的孩子。就你这种的要钱没钱要权没权还没学过舞蹈，凭啥把筱筱挤兑出去？    越想，郑泫雅就越觉得不爽。    “你是新来的，知道规矩吧？”郑泫雅说道。    “啊？”    周允没太明白她说什么。    “你是新来的，我们算起来是你的师姐，所以，你要听我们的！”李璐璐不耐烦的说道。    “嗯，谢谢你们，我一定会好好跟你们学习的！”周允急忙说道。    “呵呵。”郑泫雅又一声冷笑，这乡巴佬，真是傻到家了，谁让你跟我们一起好好学习了！    “那既然你听话，我现在口渴了，你去给我倒杯水。”    郑泫雅指着练舞厅角落里的饮水机，说道。    周允也没有说什么，自己确实是新来的算是晚辈，别人使唤自己也没什么，更何况她为人善良，既然已经加入少女团了，也是真心想和其他人友好相处，倒一杯水，算得了什么呢？    很快，周允就打了一杯水，递给了郑泫雅。    郑泫雅喝了一口，呸的吐出来：“你有病吧，这水是凉的，怎么喝啊！你不知道女孩子不能喝凉水吗！”    “对不起。”    周允一看，连忙又过去，重新打了一杯热水，递给了郑泫雅。    郑泫雅接过来，这下喝了一口，她直接就喷出来了！    “你妈的，这么烫你就给我，你是不是想烫死我啊！”郑泫雅顿时大骂起来，直接一扬手，整个杯子砸在了周允的身上。    啊！    周允惨叫一声。    不过还是忙不迭的说道：“对不起，对不起……”    “对不起？”    都这样了，郑泫雅也不装了，直接来到周允跟前，一巴掌打过去，打得周允头发都散乱了，“啊，对不起就完了？对不起有用吗？你是什么东西啊，敢和筱筱抢位置？要不是你来抢，筱筱就进来了懂吗？！”    “哎哎，郑泫雅，别过分啊，你想发泄无所谓，可别打她的脸，怎么说她现在也是我们团的，你打破了她的脸，对我们形象也不利。”韩素妍看着郑泫雅，皱了皱眉头说道。    “你以为你是谁啊，一个没爹的乡巴佬，也想上天？怎么，你想红是不？想当明星是不？你有那个资格当明星吗？记住了，筱筱是我好朋友，是你把她逼出去的，你给我记住这一点！我绕不了你的！”也许是韩素妍的话起到了一定的作用，郑泫雅不再打脸了，她一边说着，一边挥着胳膊去砸周允的身体。    周允听到郑泫雅提到自己早已过世的爸爸，心里顿时难过，再加上郑泫雅这一番强词夺理，她不由得说道：“不是我逼的，是娟姐让我加入的。”    “哎呦，你还敢顶嘴是吧！”    郑泫雅顿时大怒，“你这个小王八羔子，真是没家教！你妈妈从小没教育过你吗，竟然敢顶嘴，真他妈的一个野孩子，你从小没了爹教育你，你妈妈看来也不是什么好东西，也不知道教育你，你刚才说你都没见过你爹是吧？我猜你根本就没爹，你妈妈都不知道你爹是谁吧！我严重怀疑你妈妈就是未婚怀孕，被人肚子弄大了，把你生下来，还骗你说你爹过世的吧！看来你妈妈也不是个好东西，怪不得也教不出你这个好东西呢！”    这一番话，真是要了周允的命了。    兔子逼急了都咬人呢。    周允虽然善良，但是也不是没有底线的。    以前虽然被艾敬她们欺负，但是至少艾敬那几个人都没有提到她妈妈，所以周允也能一直忍下去。    现在郑泫雅这一番话，实在太恶毒了。    “我告诉你，你打我就打我，别骂我妈妈！”周允猛然抬起头，目光从散乱的发丝中，利剑一样看着郑泫雅。    说真的，郑泫雅还真被吓的浑身一颤。    不过稳定下来之后，郑泫雅更是暴怒，什么东西啊，自己竟然被一个乡巴佬威胁？    “妈的，骂你妈妈怎么了，你妈妈就是个婊子……”    郑泫雅暴怒之下，更是破口大骂。    啪！    她脸上突然狠狠挨了一记耳光！    周允抽了她一记耳光！    “你再敢说一句！”    周允目光森然，瞪着郑泫雅。    她的目光是那么吓人，但是没有人看清楚她目光深处的那种无限的悲痛。    “李璐璐，沈茜，你们还愣着干嘛，打死这个小贱人！”郑泫雅真的不是好惹的，事实上，郑泫雅太不好惹了，在金陵大学，她就是无法无天，现在竟然有人敢打她？而且还是一个被她一万个都瞧不起的山里野丫头打了？！    李璐璐沈茜，郑泫雅，三人立刻一拥而上，按住周允，又抓又挠又捶的，女人打架嘛。    “说，你妈妈是个婊子！”    郑泫雅一边打，一边喊道。    周允蜷缩着，就是不吭声。    “快说，快说，说你妈妈是个婊子！”李璐璐和沈茜也一边打，一边骂道。    周允紧闭着嘴唇，任由头发被抓的散乱，身上挨着疼痛，即使眼泪不由夺眶而出，但是依然不发一言。    “够了！”    终于，韩素妍看不下去了，皱着眉头说道，“郑泫雅，你是不是想打死她啊！”    郑泫雅三人这才起身。    郑泫雅站起来，对着镜子理了理自己的头发，这才指着周允：“你他妈的别以为这就完了，你最好找个理由跟娟姐说，你自己自愿退出，不然的话，有你受的！我们走！”    说着，三人神气的离开了练舞厅。    地板上，周允蜷缩在地上，乱纷纷的秀发遮住了她半边脸庞。    “唉。”    韩素妍叹了口气，在周允身边坐了下来。    低低的啜泣声，从地板上传来。    周允的肩头抖动着，“我妈妈不是婊子……呜呜……我妈妈不是的，她绝不是……呜呜……”    “看来，你还是找个男朋友吧。”    韩素妍看了看了看伏在地上啜泣的周允，她的表情既说不上同情也说不上冷漠，“找个疼你的男朋友，你就不会这么可怜了。”    “我，我有男朋友。”    周允终于，勉强从地上爬了起来，双眼因为哭泣而通红。    “噢？”    韩素妍倒是觉得挺意外的，她倒是没想到周允有男朋友，“那你给他打个电话啊，让他来接你啊！”    “嗯，他说过会一直等我的电话的。”    此时的周允，心里对陆原的渴望更甚，她好希望陆原现在就出现在她身边，只有陆原，能给她真正的保护，给她真正的温暖。    真正的，让她感觉到心安。    周允掏出手机，拨打陆原的电话。    “对不起，你拨打的电话已关机……”冰冷的提示音。    “呵呵。”韩素妍淡淡的呵呵一声，也不是嘲笑，也不是安慰的笑，“看来，你还是找一个靠谱一点的男朋友吧。”    “不，他不是你想象那样……”周允正要解释，突然，她看向练舞厅的玻璃窗，盈泪的双眸里，映出一丝喜悦，“他来了！”    噢？    韩素妍也不由看了过去。    就看到一个男生，正疯狂的向这里跑来。    正是陆原。    “周允！”    陆原狂风一般冲进了练舞厅，看到周允的样子，不知道发生了什么，但是他只感觉到一阵阵自责和心疼。    他跪在周允旁边，搂抱着周允在自己的怀里，“对不起，对不起我来晚了。”    旁边，韩素妍上下打量了陆原一眼，又叹了口气，“看来，你最好还是换一个有钱的能保护你的男朋友了。”    说着，她起身离开了。    “陆原，呜呜……”    周允紧紧的抱住陆原，感受着陆原的温暖，因为她知道，只有这个人，会无条件的给予她所有。    让她安心。    “怎么了，周允你怎么了，发生什么事了？快告诉我啊！”陆原心疼的抱着周允，看到周允这个样子，他也不禁要掉眼泪了。    “呜呜……”周允只是摇头，她不想说刚才的事情，至少现在不想说，因为现在周允，只想着一件事，“……呜呜，陆原，带我去看妈妈，好吗……我好想她，好想现在就看到她。”    说着说着，周允在陆原的怀里，紧闭双眼，两行热泪宛若小溪一般，“我妈妈，她吃了太多的苦，为了我，她受了太多的罪……从小我就记得我们家很穷，小时候的冬天，我们家一粒米都没有，我妈妈她去卖木柴，她担心我一个人在家，于是用扁担，一头担着我，一头担着几十斤的木柴，她挑的东西比她自己还重，她要走三十几里的山路才能把木柴卖掉，天寒地冻，但是她头上却是大汗淋漓，走到半路就下了大雪，我饥寒交迫，哇哇大哭，我妈妈跪在地上，把我抱在怀里，然后我嘴唇上传来温热，我大口的吞咽……后来，我才知道是妈妈割破了手指喂的我……我妈妈对我太好太好，她不是婊子，她不是……”    陆原听得也是热泪盈眶，听到最后一句，陆原不由浑身一震，热血上涌，哑声道：“谁敢这么侮辱阿姨！告诉我，周允你告诉我！”    周允依然摇头，泪水依然从紧闭的双眼里泗流不止：“呜呜，这些不重要了，我现在好想见妈妈啊，你带我去见她，好不好？世界上我只想有两个人，一个就是你，一个就是我妈妈。我要去见她，我要看到她，抱着她……”    “好，好，我们现在就去梅林小筑，现在就去见阿姨。”    陆原搀扶起周允，出了音乐大楼，正好看到一辆出租车，陆原急忙叫住，上了车，“去梅林小筑！”    刚说完，手机就响了。    “朱大有？”电话，是朱大有打来的。    “三少爷！”朱大有的声音，和往日相比，似乎有一些不同，“周，周小姐的妈妈，好像出了严重问题！现在正在医院！”

全部章节 第一百一章 想死的话成全你
    什么？！    陆原呆住了，怎么，会这样？！    朱大有这个人，接触了几次之后，陆原是很清楚朱大有为人的，朱大有为人老道，性格沉稳，做事也够狠辣，陆原倒是挺欣赏的。    这么几次下来，很少见到朱大有会有脸色变化，语调异常的样子。    但是，刚才在电话里，朱大有的声音已经出现了一种惊慌的波动，这极为罕见！    陆原没敢继续在电话里追问王莲到底怎么了，凭感觉，他知道能让朱大有都如此惊慌，事情肯定很不妙。    而且，在电话里追问也没什么意义，现在最要紧的是，立刻赶到王莲身边！    “师傅，去紫光医院。”    紫光医院，那是金陵最好的私人医院了。    “啊，陆原，为什么去医院啊？”周允本来心情极其难过，依偎在陆原怀里，听到紫光医院，不由一震，声音也有点慌张了，“是不是我妈妈出事了？”    “没太大的事，阿姨发烧了而已，在医院里挂水，我们马上就可以看到她了。”陆原此时心里既沉重又焦急，但是至少现在，他不能跟周允说实话。    能拖延一会是一会吧！    “妈妈……”    周允闻言，心里更是悲痛，乖乖的抱着陆原，默然不语。    “快点啊，师傅！你怎么停车了？”    陆原搂着周允，皱了皱眉头。    这关键时刻，出租车司机竟然停下了车子。    “唉，同学，不是我要停的，是前面有人拦车啊！”出租车司机四十来岁，看起来也还算忠厚的面相，指着车前头，无奈的说道。    果然，挡在车前面，四五个染着黄毛的男生，一个个穿着小脚裤露着脚脖子，各种大黄大紫色的外套，挡住了出租车的路线。    其中一个打着耳钉的男生，砰砰砰，用手砸着引擎盖。    指着司机，喝道：“你他妈的眼瞎啊，没看到前面路被封了，给老子掉头，滚滚！”    陆原看了看前面，果然似乎有一群人。虽然有人，车子通过还是可以的。    而且陆原知道，学校里除非做重大活动，不然很少会封路的，而且如果有重大活动，也会提前通知的。    “别管他们，继续开！”    陆原急了，妈的，屋漏偏逢连夜雨？真他妈的什么人都敢在老子头上来一脚了！    而且这条路是通往校门口最快的路，如果绕路的话，还会耽误不少时间！    “同学，你看他们就站在前面，我怎么开啊？”司机师傅就是一个养家糊口的本分人，他也不可能为了乘客得罪这些看起来跟混混一样的学生。    “妈的，我来开！”    陆原也真急了，直接推开司机，坐到了驾驶位。    妈的，老子的法拉利到底什么时候到，要是老子有车，现在说不定早到医院了！    此时，陆原也不多想，直接挂档起步，咔咔咔，瞬间加到五档，轰一脚油门！直接朝着路中间那几个小杂毛冲去！    挡路是吧！来吧！    啊！    坐在副驾驶上的司机师傅，哪里见过这么残暴的场面，吓得瘫坐在座椅上，一句话都说不出来了，只两眼睁得大大的。    “明哥，那出租车冲过来了！开车的，好像不是司机，而是后面那个小吊丝！”    这几个男生，眼尖的看到出租车疯狂的冲了过来，也是一惊，急忙拉扯着为首那个耳钉男。    “妈的，怕啥，我就不信一个小吊丝还敢上天了！”耳钉男不屑的说道，“别忘了，咱们今天可是给祥哥出力的，都给我站直了！别给祥哥丢人！”    “对，明哥说的对，那小子也不过就是吓唬吓唬咱们！”    “妈的，咱们可是祥哥的人，怕个毛啊！”    “有本事撞啊！”    眼看着出租车疯狂的冲过来，这几个人根本不惧，反而更是一字排开，完全挡住了道路的所有去路！    “同学，同学！”    出租车内，眼看着车子的速度还在飙升，眼看着车前那几个男生越来越近，司机师傅终于醒悟了过来，他还想着叫住陆原。    然而，陆原的嘴角却浮现了一丝笑意，一丝残忍和无所谓的笑意。    想死是吧，那就成全你们！    挡我者，死！    我怕吗？陆原心里呵呵冷笑，死几个人我会害怕吗？别说你们几个小混混，就是成批成批的灭门豪门望族，我陆原照样会过得好好的。    轰！    油门直接踩到最底！    “明哥，明哥！”    “那小子好像疯了吧，他的速度更快了！”    这几个人本来还以为能跟陆原对峙，比拼到底谁更沉得住气，谁更硬的。    但是现在，眼看着出租车就是来真的，他们怕了。    “快跑啊！”    几个人终于吓得大叫一声，宛如被野狼惊飞的野鸡一样，连滚带爬，狼狈不堪的四散着跑到道路两边。    他们刚滚到路边，出租车已经箭一般，风驰电掣的眨眼之间，窜了过去！    带起的狂风，卷起路上的落叶，宛若漫天蝴蝶，纷纷扬扬。    呼！    出租车，冲向前面那群人群，一时之间，众人纷纷躲避。    哗啦啦，没撞到人，但是陆原就觉得前面撞倒了无数的东西，被撞飞撞碎的东西碎片，在空中飞舞，嫣红的绛紫的明黄的妖绿的……天空仿佛下了一场彩色的雨。    周围传来众人的惊呼，夹杂着怒骂，也有喝彩……    陆原什么都没听进去，什么都没看进去。    因为一切都来得太快，120迈的速度，瞬间，把这一切喧嚣，都抛离在脑后。    那些飘飘洒洒的东西，那些夹杂着各种情绪的人群，仿佛是昨日黄花一般，又仿佛是高速列车上，不小心掉落的一样东西，你还来不及感慨，它们就已经急速后退，消失在你的视线里……    别怪我，谁让你们私自占用学校道路？    出租车，箭一样窜出校园大门，在马路上灵活的连连超车，巧妙的穿插着，陆原熟练的制动离合换挡……连闯十几个红灯……    旁边司机师傅的脸都白了，他是彻底认命了，只喃喃的说道：“完了，我十年的驾驶分没了……”    嘎吱，二十分钟之后，出租车终于在紫光医院门口停了下来。    “给，这个人叫沈万贯，你给他打电话，把今天的事情告诉他，告诉他乘客是陆原，你今天的损失，他会给你一个满意的补偿。”    陆原扶着周允下了车，扔给已经傻了一样的司机一张纸条，上面写着一个手机号。    “三少爷！”    此时，在医院门口，朱大有一身明兰色的西装，连同着他身后几个手下，早已恭敬的等候着陆原了。    “周小姐。”    给陆原行礼之后，朱大有带着手下，自然又问候周允。    “朱，朱先生我妈妈到底怎么了？”当周允看到朱大有这么多人等在门口，而朱大有脸上显得是那么沉重的时候。    或者还是那种母女连心的原因，周允突然感觉到一种巨大的悲痛，不由自主的从心底深处袭来，让她问这句话的时候，不由自主的已经泪流满面。    朱大有看了陆原一眼，他在询问三少爷的意思。    陆原目光低落，点了点头。    既然已经到医院了，那就该说的就要说了。    “三少爷，周小姐，请跟我来。”    朱大有一边急匆匆的在前面带路，带着陆原周允，进入了洁白又静雅的紫光医院内部，走向高级疗养区。    一边说道，“今天上午，我按照三少爷的吩咐，亲自带着人，开车去梅林小筑迎接王夫人，准备带着王夫人去游玩，早晨的时候，王夫人精神非常好，对我们的来意，显得很是感激，然而，就是在上车的时候，她却突然感觉到头晕，一下子栽倒在车门前，我立即让人采取急救措施，然后就送到了紫光医院。”    “是什么病情？”陆原紧紧的握着周允的手。    周允此时没有说话，但是陆原能感觉到她手在剧烈的颤抖。    “医生暂时也说不上来，但是看样子，很严重，已经进入了急诊重症治疗室。”    听到朱大有的话，周允身体差点软了，陆原急忙抱住她。    说话之间，众人已经来到了高级疗养区，这里比外面大厅安静多了，设施和周围的装修显得极其现代化。    “朱先生！”    在一间病房门口，几个四十来岁的医生，有男有女，看起来都是高级医师，正在低声但是又很急促激烈的讨论着。    见到朱大有，这几个医生顿时停了口，显得都极为恭敬。    透过病房的玻璃窗口，就看到里面病床上躺着一个瘦小的妇女，在洁白的床褥上，她显得是那么黑瘦。    她身上连着好几个管子和线路，旁边几个大型仪器正在不停的闪烁着灯光。    正是周允的妈妈，王莲。    “妈妈……”    周允此时早已泪眼滂沱，她双膝发软，推开病房门就要进去。    “对，对不起，暂时不能进去……”一个医生急忙阻止道。    “让她进去！”陆原低喝一声，朱大有也是瞪了那个医生一眼。    没人敢再说什么，一个医生陪着周允进了病房。    “这是陆原，陆三少爷。”    此时，病房门口，朱大有终于介绍了陆原的身份。    “啊！”    这几个医生，顿时惊呆了，惊醒过来，几个人刷的就单膝跪下：“三少爷！”    这个时候，这些医生，总算明白了为什么那么牛逼的朱大有，会亲自开车带着一个黑瘦的看样子是农村妇女的人来看病，而且要求是最好的疗养病房了。    原来，这个农村妇女，竟然是三少爷的朋友的妈妈。    而那个女孩子，刚才三少爷一直搂着她，很可能就是三少爷的女朋友。    “三少爷，他们都是家族的医生，紫光医院也是家族第一控股的私人医院。”朱大有介绍说道。    陆原点了点头，此时，他的心也很乱，也很悲痛，那可是周允的妈妈，是一手抚养自己心爱女人长大的女人！    陆原深吸一口气，说道：“好吧，你们告诉我，到底是什么病情！”

全部章节 第一百二章 紧张的门口等待
    几个医生，听闻陆原的问话，你看看我，我看看你，都显得很迟疑，竟然没有一个主动开口。    但是，他们也知道这是三少爷在问话，当然也不敢不回答。    终于，有个医生战战兢兢的说道：“三，三少爷，我们给病人做了详细的检查，病人白细胞分布异常明显，身体症状虚弱，高烧不退，我们怀疑，是白血病……”    “什么？！”    陆原就觉得天旋地转的，心里一堵，不是吧，怎么会这样？    王阿姨这么好的人，怎么老天要这么对待她？    陆原想起周允讲述的王莲从小把她抚养长大的事情，仅仅是听周允讲述，陆原有时候都会感动的心潮难平，更别说亲身经历的周允了。    从练舞厅里周允哭得稀里哗啦的，已经可以看出来她和母亲之间的感情了。    然而，为什么？    老天为什么要这么做，以前王阿姨为了周允，捱着多少艰苦岁月，这刚刚周允遇到自己，正好王阿姨又来了金陵，完全可以好好的享享福，谁知道，竟然出了这个事！    不过，陆原突然心里一动，盯着那个医生：“你刚才说怀疑，是什么意思？”    是的，都做了详细的检查了，竟然还只是怀疑？    再说了，白血病现在也是很容易确认的吧！    “三少爷……其实像，但是又不像。”另外一个医生鼓起勇气，说道，“因为我们检查了病人，她的血液里，除了白细胞增多，红细胞也在疯狂的增长，而且，她的血液里有很多杂质，说起来，更像是一种败血症！”    “不，不是败血症，是白血病！”    “不对，是败血症！”    “到底是什么！”    陆原心里真的恼火了，妈的，这么一群医生，竟然连一个病症都确诊不了？    刚才自己过来的时候，这群人在门口低声的议论争辩，恐怕也是在争论这个了？    眼看着陆原都要怒了，众医生又吓得不敢多言了，都噤若寒蝉一般。    “不，不是败血症……”    那个看起来资格最老的医生，大着胆子开口，“因为我们给病人输过了各种抗生素，都没有起到任何的缓解作用，从病人的情况来看，我认为还是白血病的一个变种，而且是急性的，需要立即进行手术，进行骨髓移植！”    “那他妈的赶紧去找骨髓配型啊！”    陆原真急了。    “三少爷，我们已经开始在找了，现在正在联系全国的医院，进行寻找……”    “什么全国，我要你现在就知会全世界任何一家医院和任何一个医疗中心，把这件事上升为特级医疗事务，快点去办！”陆原吼道。    “是。”医生们赶紧恭敬的答应，“不过三少爷，你也要知道，骨髓配型难度不小，可能需要时间……”    “换我的。”    突然，一个声音从病房门口传来。    不知何时，周允已经出来了。    她脸上泪痕深浅不一，双目湿红，扶着门把手，本来已经日渐红润的脸蛋，却因为这件事情而又显得憔悴，身体也显得瘦弱。    “周允，你怎么出来了，王阿姨怎么样？”    陆原急忙上前扶住了她。    “妈妈，她还昏迷着，我叫她，她也没醒，但是我握住她的手，能感觉到她似乎有话跟我说。”周允说着说着，又哭了出来。    随即，她坚定的看着那几个医生，“你们不是要找骨髓配对吗，那换我的，我是她女儿，骨髓一定可以配得上！”    “这……”    医生此时知道周允和陆原的关系非同一般，自然也不敢怠慢周允，急忙说道，“周小姐，请你不要着急，而且你也要知道，就算是母女关系，你的骨髓也不一定能匹配的上……”    “那也要试一下才知道对不对，我已经做好了准备，采我的骨髓吧！”周允说道。    “这个嘛，周小姐，就算是抽取一点骨髓来进行检测，也是会对身体造成很大的伤害的。”医生说道。    “那又如何，我妈她把我抚养长大，为此几乎付出了一生的幸福，难道为了救她，我连这点苦都吃不了吗？”周允说道。    “三少爷，你看……”    医生又看向陆原，那目光里，有一种劝阻的意思。    一开始，陆原还没懂医生的意思。    不过，突然，陆原明白了过来。    这些医生们知道，周允是自己的女朋友。而尽管王莲是周允的妈妈，那在陆原的心目中，肯定是周允更重要。    所以，对于医生来说，周允的健康和利益，自然又比王莲更重要，尽管王莲是周允的妈妈。    因为毕竟，医生们是以讨好陆原为首要出发点的。    而抽取骨髓，对身体也会造成很大的伤害。    所以为了讨好陆原，也为了讨好周允，他们心里是宁愿牺牲王莲，也不想去损害周允的健康。    当陆原明白医生们的真正的意思的时候。    心里也不禁有一种深深的对于人性的战栗。    有时候，人性真的是在太可怕，太深不可测了！    “马上，按我我女朋友说的去做！”    陆原真的也怒了，一把抓住为首那个医生，目光如炬，瞪着他，一字一顿的跟他说道。    “是，是，三少爷。”    医生看到陆原是真的生气了，也吓得是肝胆俱裂。    再也不敢多说什么。    “周小姐，请。”    他们带着周允，来到骨髓抽取室。    门口，陆原握着周允的手，能感觉到周允浑身在颤抖。    “陆原，抱我一下。”    周允轻轻的说道。    陆原抱住她，感觉到怀里的周允，慢慢的放松了下来。    “你进去吧，放心，我就在门口等你。”    看着周允进了房间，厚重的门无声的关上，陆原站在门口，心里一时各种思绪纷纷而来。    一方面担心周允，另一方面担心王莲，还担心，骨髓到底配不配的上。    配不上，陆原当然不希望是这个结果，毕竟王莲病情紧急，越早找到配型骨髓就越有利，越拖，就越不利。    但是，要是配得上，周允也要付出很多，可能一辈子都会落下病根，会对她未来生活造成很多不便吧！    想到这里，陆原不由得双目也微微湿润。    唉，周允啊周允，你的命怎么这么苦啊，本以为你遇到了我，我会给你幸福的生活，补偿你往日受到的那些苦难。    谁知道，现在却遇到这种，连我都束手无策没有办法的事情。    这个瞬间，陆原突然感觉到作为人，自己实在也太渺小了。    就算是世界第一豪门家族的少爷又如何？    在大自然，在人生面前，还不同样就是一个普通人？    如果有一天，我能手握风雷，纵横四海，上天入地，驰骋古今的话……    额，还是别想那么多了。    不管怎么说，周允你放心，无论你怎么样，我都不会抛弃你的。    半个小时之后。    陆原抱着周允坐在走廊的长椅上，周允安静的靠在陆原的怀里，两人看起来很安静很平静，但是心里却焦急如焚。    他们在等待骨髓配型的结果。    终于，门开了。    几个医生显然是担心陆原等得太久，他们的步履都显得急匆匆的，恭恭敬敬来到了陆原跟前。    “三少爷！”    “结果怎么样？”    陆原尽量声音平静，但是内心却狂跳的厉害。    而周允，也是一下子端坐了起来，她的面色异常冷静，但是谁知道她的内心此时如何？    面前，资格最老的那个医生，拿着手里的化验单，他的目光甚至都不敢看陆原，轻轻的摇了摇头：“三，三少爷，周小姐的骨髓无法和病人配型。”    “不，不可能！”一向不骄不躁的周允，陡然狂躁起来。    然而，她也知道，事实已定，周允呆呆的坐回椅子上，泪水已决堤而出，那是一种无声的绝望。    “那，刚才已经全世界发了通知，有没有找到配型骨髓？”陆原问道。    医生又是愧疚的摇摇头：“对不起三少爷，还没有。”    说到这里，他又看了看椅子上呆呆坐着的周允，低声对陆原说道，“三少爷，麻烦你趋步这边说话，有件事，我要告诉你。”    “什么事，快说吧！”陆原此时很烦躁，此时，他心里已经计划着，要把王莲送到家族最顶级的医疗小岛上，让家族最顶级最专业的医生来治疗了。    “那个，三少爷，刚才给周小姐和王夫人做骨髓配型检测的时候，我们发现，她们，并不存在真正意义上的生物学血缘关系。”也许是觉得这个事情太过于惊骇了，医生声音压得更低，甚至显得有些颤抖。    “啥？！”陆原一时没反应过来。    “就是周小姐，并不是王夫人的亲生女儿。”

全部章节 第一百三章 那一年寒冬早晨
    “什么？！”    陆原顿时怔住了，周允竟然不是王莲的亲生女儿？    难道是抱养的？还是捡来的？    那么，周允的真实身份是什么？她的亲生父母呢？    想到这些，说实话，陆原是真的觉得这个消息太过于震撼了。    不过，尽管如此，目前最重要的，还是尽快医治好王莲啊！    “好，这个事待会儿再说，现在你们赶紧去寻找配型骨髓！”    “是，三少爷！”医生话音刚落。    其他几个医生，一脸喜色的冲了过来：“三少爷，找到配型骨髓了！而且就在金陵市内，对方马上赶来！”    “太好了！”    陆原禁不住说道，自从知道王莲病了，这几个小时里，也许这个，是唯一的好消息了吧！    “那我们赶紧进行手术前的准备工作！”    几个医生看到陆原脸色缓和，他们也是大受鼓舞，是啊，能让三少爷高兴了，比什么都好啊！    病房里，几个人立刻对王莲进行手术前的检查和准备。    陆原陪着周允坐在病房门口，把找到骨髓配型的事情，跟她说了，但是并没有告诉她王莲不是她亲生母亲这个事，毕竟现在还不能太刺激她了。    陆原搂住她的肩膀：“放心吧，既然可以移植骨髓了，一切都会好的，我跟你保证，阿姨一定没问题的。”    “嗯。”    周允的心，也缓和了一些。    她通过玻璃窗，看着病房里的忙碌，心里只祈祷着和妈妈骨髓匹配的那个人，能快一点到来。    然而，就在这时候，病房里，正在忙碌的医生们，突然停了下来。    然后，就看到他们都聚在一个仪器屏幕前，看着什么，嘴里头，也在说什么。    听不到他们说什么，但是就看到一个医生突然双手抱住头，好像一副绝望的样子。    接着，医生们就冲出了病房。    “三少爷，不好，不好了！”    为首的医生，一脸的绝望，“王夫人，她的肝脏开始衰竭……”    “肝脏衰竭？！”    陆原虽然不是医学生，但是也懂常识的，“白血病怎么会引起肝脏衰竭？！”    “对不起，三少爷，说我判断错误，这不是白血病，也不是我见过的任何一种病症，王夫人不但血液全部感染，现在开始肝脏衰竭，而且她的肾脏，肺部，以及全身各个器官，都开始匪夷所思的衰竭……”    “这，这怎么可能？难道是中毒了？”    “不，也不是中毒，三少爷，这实在太奇怪了，我从医这么多年，从来没见过这种情况，王夫人给人的感觉就好像是，好像是……”医生顿了顿，“好像是她的各个器官被人埋了定时炸药，现在炸药到了时间，就开始爆炸了一样，她，她恐怕已经……对不起，三少爷，我们无力回天啊！”    说到最后，医生充满歉意，扑通就跪下了。    “妈妈……”    听刚才陆原说找到配型骨髓的时候，周允的心情还缓和了一点，现在听医生这样一说，她顿时觉得五雷轰顶，踉踉跄跄，就冲进了病房。    陆原见事已至此，知道王莲已经确实没救了。    他默默的跟在周允的身后，也进了病房。    床前，周允跪在地上，握着王莲的手，抚摸着王莲的额头和脸庞：“妈妈……呜呜……妈妈……”    “妈妈你醒醒啊……”    周允伏倒在王莲的身上，大哭起来。    “妈妈，呜呜，为什么，为什么要这样，你那么疼爱我，吃尽了苦头才把我养大，女儿都没来得及尽孝，你就要离开我……老天为什么这么残忍……”    周允嚎啕大哭，泪流不止。    陆原站在她身后，并没有上前，默然不语。    他知道，这个时候，就要让周允去哭，去发泄心中的悲痛。    良久，本来一动不动的王莲，也许是感应到了什么，竟然微微睁开了眼睛，她的嘴唇嗫喏着：“允允，允儿……”    “妈！妈！”周允满是泪痕的脸上，露出了一丝惊喜。    “医生！医生！”    陆原心里也是一喜，急忙叫道。    在门口早已随时待命的医生，听到陆原的声音，立刻冲了进来。    然而，王莲却摆了摆手，示意那些医生不要过来。    此时，她就像是大自然中那些知道自己大限已至的动物一样，已经坦然面对死亡的来临了，自然也不做任何的挣扎了。    因为她知道，任何挣扎也都是徒劳的。    “允允，我要告诉你一件事情。”    王莲虽然醒了，但是极其虚弱，她的手被周允轻轻的握在手心，被周允捧在心口。    她的手，则是轻轻的抚摸着周允的长发。    “妈，你说，我听着……呜呜……”    周允看到王莲的样子，此时似乎也明白了，一切都没法强求，她只呜呜的哭着，尽量的能和妈妈多在一起一秒是一秒。    “允允，我要告诉你，我不是你亲生母亲。”    王莲轻轻的抚摸周允的头发，她微微睁着眼睛，怜爱的看着周允，“你的亲生妈妈，另有其人。”    果然这句话，让周允陡然浑身一震。    “不，你就是我妈妈！你是我妈妈！”    周允瞪大了眼睛，简直不敢相信，这怎么可能？！但她也哭的更厉害了，整个人都伏在了王莲的身上痛哭。    “对不起，允允，我一直没有告诉你真相。因为我答应过你妈妈，在你二十四岁生日时候，告诉你真相。因为，你妈妈生下你那一年，她也刚好二十四岁。”    当王莲说到周允妈妈的时候，眼神似乎一刹那也多了几分光华，整个人似乎也精神了一些，那种感觉，就好像她又回忆起当年，回忆起什么似的。    “我不相信，你就是我妈妈，你抚养我长大，你为了我走几十里路去乞讨，割破你的手指喂我热血，妈妈，没有人可以代替你，没有人比你更有资格当我妈妈！我这辈子，只认你一个妈妈！”周允继续哭着说道。    “不，允允，你的亲生妈妈她更爱你，她更伟大。”    王莲目光继续闪烁着光芒，似乎沉浸在回忆中，“允允，我必须要告诉你，你妈妈是一个很高贵很优雅的大小姐，而我，我只是她的一个侍女，是的，你是小姐的女儿，啊，小姐，她是那么一个美丽，那么善良的一个女人……”    说到这里，王莲突然几乎是刷的涌出两行泪水，脸上一下子又显得无比的悲痛，“可是，上天为什么对待那么美丽善良的小姐，却那么的残忍……允允，如果小姐她不是那么爱你，可能你根本不会来到这个世界，在不被全世界祝福的情况下，小姐她生下你，为此，不惜和家族决裂，而又为了保护你，那年冬天，是我经历过最冷的一个冬天，在那个寒霜彻骨的雾气朦胧的冬晨，小姐下定决心，又抛弃了昔日的所有荣华富贵，一个人偷偷的离开……”    “小姐的一切所作所为，都是瞒着家族所有人，只有我，我在暗中看着小姐所做的一切……我从小就以侍女的身份服侍她，啊，小姐，她对我那么善良那么温柔，别人欺负我，只有小姐会站出来为我说话，我怎么能看着小姐一个人抱着你孤身消失在冬日的大雾中，于是我也离开了家族，义无反顾的跟上了小姐……我发誓，我一辈子都要追随小姐，服侍她，而允允，你是小姐的女儿，我也发誓，一辈子要服侍你，是的，当时我就在心中立了誓言，一辈子服侍你们母女……”    “小姐看到跟来，她很感动，我们趁着大雾疾行，不敢回头，只希望离家族越远越好……但是，我们在一处山崖被追上了，走投无路之下，允允你知道吗，小姐用包着你的小棉被，包着一截断木，跳下了山崖……”    “是的，小姐用了障眼法，她让追来的那些人，以为她抱着你跳下了悬崖，让他们死了心……而当时，我就躲在旁边的灌木里，捂着你的小小的嘴巴，抱着你在我的怀里，我亲眼看着小姐跳崖，泪如雨下……允允，你知道小姐有多爱你了吗……”    说到这里，王莲的泪水已经浸湿了整个枕头。    周允更是听得泪水泛滥，只搂抱着王莲，已经哽咽的说不出话来了。    病房里，陆原以及其他所有人，无一不湿润了眼睛，心灵则是深深的感觉到震撼。    “所有人都以为小姐抱着你跳崖了，没人再追了，但我还是害怕，我带着你，小姐的骨肉，一路继续向西南，一直来到四川的大山里安了家……”    说到这里，王莲泪水又一次猛烈冲刷，“对不起小姐，我让允允吃了那么多苦……对不起……对不起……”    “妈妈，你不要这么说，不要这么说……呜呜，你也是我妈妈……”    周允此时，哭的已经泣不成声，一是因为王莲，另一个也是因为那个亲生妈妈。    “对了，允允，这个，给你。”    王莲艰难的，从身上，拿出一个玉坠，玉坠古朴，圆形，通体有一种沉醉的古绿色，上面隐隐雕刻着线条简单透露着苍劲的凤凰图案。    “这是小姐跳崖之前给我的，让我交给你，她本来让我在你二十四岁的时候，告诉你真相然后交给你玉坠……可惜，那一天我等不到了，对不起了小姐，我只能提前告诉允允了……”    周允轻轻的抚摸着那玉坠，抱着王莲，放声大哭起来。    当交出玉坠那一瞬间，王莲目光里的光华，也一下子就消散了许多，似乎是完成了一项使命一样。    她目光有点涣散了，伸出手轻轻抚摸着周允的头发，抚摸着周允的脸庞，她嘴角竟又微微露出了一丝微笑：“允允，你知道吗，你长得，很像，很像小姐，你的头发，你的眼眉，你的嘴角，和小姐年轻时候一模一样，小姐年轻时候喜欢跳舞，她跳得很好，世界上没有人会比她跳得更好，允允，我知道你也喜欢跳舞，我很高兴你也遗传了小姐的天赋，小姐要是泉下有知你这样，她一定也会微笑，一定会的，小姐，你一定会的……对了，允允，陆少是一个很好的人，我看得出来，他很爱你……陆少，你能，能过来一下吗，对不起，我用这种语气和你讲话，只是，我现在没法动了……我一个下人侍女，不应该叫你过来，可是……”    “王阿姨……”    陆原急忙也跪在了王莲跟前，此时，他也早已泪水汹涌而出了。    王莲艰难的拿起陆原的手，放在周允的手上。    “陆少，我知道你是个好人，我年轻的时候也见过很多公子富少，但你是我见过最特殊的一个，希望你能照顾好允允，请你一定要保护好她，如果可以，我和小姐，以后在九泉之下，也会高兴的……”    “王阿姨，你放心吧……”    陆原哽咽着说道，他坚定的握住周允的手，泪眼朦胧，“我陆原，当着王阿姨你的面发誓，今生今世，我一定会保护好周允，保证不会有任何人欺负她，任何人欺负周允都将是我陆原一生的敌人，我陆原就算是披荆斩棘踏破三界，也必将手刃我的仇人！如有违背，我陆原……”    陆原刚要说下去，一个柔软的手，却捂在了他的嘴巴上。    是周允，周允捂住了他的嘴，周允含着泪眼，看着陆原。    刹那间，陆原只觉得内心被一种柔软击中，那一刻，他才知道周允是多么爱自己，爱到都不让自己说出对他陆原不利的话来。    爱到为了不让陆原为难，宁愿有一天陆原违背誓言……    “好，好……”    王莲气息更弱了，她的嘴角却露出了笑容，她的双眼渐渐微闭，嘴里喃喃的说道，“小姐，小姐你看到了吗，小姐，我们就要相聚了……我，我总算没有辜负你的托付……”    王莲的手，无力的垂了下去。

全部章节 第一百四章 不要食堂打电话
    金陵大学第二食堂。    陆原买了一份炒饭，心不在焉的用勺子拨拉着往嘴里送。    距离王莲离开那天，已经过去了三天。    这三天里，周允一直窝在别墅的卧室里，伤心的不能自已。    陆原知道她的感受，也知道，在这种情况下，自己最好的做法就是让周允一个人来舔舐这种彻骨的伤痛。    尽管富可敌国，但是面对周允此时的痛苦，他也无能为力。    他能做的，就是每天让人送来最好的饭菜，放在周允的床头，尽管大多数情况下，第二天这些饭菜，都会原封不动的被端走，然后重新摆上新的饭菜。    有时候，陆原也会进到卧室，坐在周允旁边，陪着她。    只不过陆原不说话，就那么默默的陪着她，因为陆原知道，这种情况下，自己说什么都是没有必要的。    自己要做的，就是出现在周允周围，让她知道，自己会始终在她身边，永远会陪在她左右。    就这样，一直到第三天早晨的时候，周允终于吃了点饭。    然后，她抱住陆原，轻轻说道，“送我去练舞厅吧，陆原。”    她的声音很虚弱，但是很坚定。    陆原突然想起来，王莲在临终前说过，周允的亲生母亲，是一个大家小姐，舞蹈跳得特别好，而王莲，也很高兴周允遗传了小姐的天分。    她在二十年前，失去了亲生母亲。    在三天前，失去了宛若亲母的养母。    如果说周允还想寻找一丝母亲的记忆的话，也许就是跳舞了吧。    而如果看到周允舞姿翩翩，她的亲母和王莲，应该都会含笑九泉。    也许，当周允跳舞的时候，她能恍惚之中，会感觉到母亲和王莲都在看着自己吧！    所以，她的语气是如此坚决。    练舞厅前，停着好几辆好车，宝马，保时捷……    年轻的，打扮潮流的，青春靓丽的男男女女，在车前头，卿卿我我，嬉笑打闹。    看到陆原送周允走来，都不约而同的投来目光，那种目光，盯在人的身上，让人很不舒服。    他们，仿佛是在看奇葩一样，看着陆原和周允。    “这是她男朋友？连个车都没有？没宝马也开个桑塔纳啊。”    “瞧她男朋友那穷逼样子，还桑塔纳的，有电动车都不错了。”    “你以为她能找到什么好货色啊，虎配虎，狼配狼，蟾蜍配蚂蝗，哈哈！”    郑泫雅几人，连同她们男朋友，肆意的嘲弄着。    陆原没理会，他不想去管别人怎么说，因为无论你家世多显赫，无论你多有钱，你是管不住闲话的。    但是，当他把周允送进练舞厅的时候，一个女生对周允说的话，让陆原的心，不由起了几分波澜。    “周允，我看，你还是换个男朋友吧，换个家里有钱的，有点势力的，或者在学校里混的好的，这样也能震慑一下郑泫雅她们，不然的话，她们看你找了这么一个没用的男朋友，还是会欺负你的。”    这个女生，刚刚从一辆奔驰车上下来。    陆原也见过她一次，正是那次自己来练舞厅接周允时候，陪在周允身边的那个女生。    而且，这个女生，说这句话的时候，似乎丝毫没有避讳陆原的意思，直接当着陆原的面，就说了出来。    虽然陆原假装没有听到一样转身就走开了，不过心里确实也有一种说不清楚的感慨。    难道，真的只有像天赐那样，做一个为所欲为的富二代，所有人才会尊重你吗？    可是，那种尊重，又有什么意义呢？    再说了，那种只有知道你是个富二代才尊重你的人，又何必在意他们尊不尊重呢？    我要的是能尊重我人品，尊重我为人的人，无论我贵贱都会平等对待我的人，就像周允那样！    对了，周允。    可是为了保护周允，也许，我是时候要做一些改变了！    所以，此时陆原坐在食堂里，想着这些事情，脑袋里乱糟糟的。    然后，终于，他掏出了手机，拨了一个号码。    “喂，你好，这里是中国江南地区法拉利销售总代理中心，请问有什么……”    “我的法拉利呢？”陆原直接开口问道。    “啊，请问你是……”对面是个声音很温柔的接听员小姐姐，“啊，我查到了，陆先生你好，陆先生，您是我们法拉利公司的优质客户，我们将竭诚为您服务……”    毕竟通过手机号可以查订单，这很方便。    “少废话，我的法拉利呢？！”陆原打断接听员小姐姐的长篇大论。    虽然小姐姐的声音很温柔，但是陆原此时只想要车！    “对不起，陆先生，让您久等了，因为您是按照自己的要求订购的，整车完全匹配您的意图，这是一辆独一无二的法拉利跑车，也正是因此，没办法批量生产，所有的原材料都必须定制，而且您的要求太高，我们也是精益求精给您做最好，所以生产的时间缓慢，还请您谅解……”    “你就告诉我，什么时候能到吧！”    陆原懒得听她长篇大论的，心里也恼火了。    “陆先生，大概还需要一个月……”    “我不要一个月，我要你们一个星期之内，法拉利必须送到我手里！”陆原吼道，“对了，让你们经理接电话！”    陆原知道，跟接听员发脾气没必要，毕竟人家只是一个接听员，做不了主也没有责任。    要骂就得骂经理！    “陆先生，对不起，对不起，对此，我们真的很抱歉。只是一个星期，这，有点为难啊……”    经理一接过电话，就毕恭毕敬的说道，这经理，虽然只和陆原见过一次，但是可谓是记忆犹新，毕竟他在法拉利销售中心干了这么久，从来没见过陆原这种人，穿的跟个吊丝大学生似的，直接一出手，就全款买了豪车，这个事情，在法拉利中心，还被当成段子流传了好久。    “我再加一百万，你让法拉利总部加派人手，加班加点，也务必一个星期之后让我见到车。不然的话，我也不是吓唬你，我会把你们公司直接买下来，然后把你们全他妈的炒了！知道不！”    说完，陆原啪的直接就挂了电话。    挂了经理的电话，陆原转手就给熊老拨过去了。    “三少爷！”    “熊老，买下法拉利公司，大概需要多少钱？”    “这个嘛。”熊老的声音似乎听起来并没有什么惊讶，更没有问陆原为啥要问这个问题，想了想，说道，“按照他们公司的市值和品牌无形资本，加上他们现在盈利良好，想买的话，肯定要溢价出售，即使这样最多也就五百亿美元吧。”    熊老淡淡的说道，语气之平淡，就好像小孩子问家长一支钢笔要多少钱一样。    “那行，一个星期之后，要是没接到我电话，熊老你就把法拉利公司买下来，然后把法拉利所有人，都给我炒了！”    “好的，三少爷。”熊老说道。    自从上一次，三少爷向家族请求c级支援之后，熊老就觉得三少爷似乎有点变了，有时候变得任性了。    难道，三少爷恋爱了？    只有恋爱，才会让一个人任性吧。    放下手机，陆原长长的舒了一口气，心里竟然有几分爽感，也许，有钱的日子，就应该这么过吧，就应该这么霸道吧！    但突然，陆原觉得似乎有点诡异。    有点不对劲，到底哪里不对劲？他又说不出来。    陆原猛然醒悟，是了，食堂里不对劲。    是啊，刚才自己周围乱糟糟的闹哄哄的，怎么现在，似乎突然安静了这么多？    他不由抬头环顾一看。    顿时愣了。    很多人正站在他周围，所有目光都在看着他，把他围住，所有人都一脸不可思议的表情。    当看到陆原抬头的时候。    这些学生，发出一阵鄙夷的哄堂大笑。    “哈哈，这个神经病。”    “真他妈的整一个神经啊，刚才说什么来着，他的法拉利？一个星期就要送到他手里，还要把法拉利公司买下来？哈哈，这人莫不是个精神病哦，得了癔症了吧！”    “唉，肯定是学校饭菜太难吃了，看吧，都把人喂成个傻子了。”    “哈哈，对了，你说他刚才到底给谁在打电话啊？”    “我猜啊，他根本没拨出去，他就是假装在给人打电话，哈哈！”    “哈哈，不过那吊丝，装的还挺像的啊。”    众人嘲笑着陆原，慢慢的离开了。    陆原也有点无语，其实他是一个很低调的人，刚才肯定是心情太急了，所以打电话的时候，声音大了一些。    被这些人听到了，都觉得自己是个神经病。    陆原淡淡笑了笑，也没在意。    这个世界上，到底有多少人，是自以为是，自以为聪明？    “喂，波音公司吗？我订的波音飞机啥时候到啊，我要你三个小时之内就给我送到金陵大学来！如果三个小时之后我没看到飞机，我告诉你们，我会买下你们公司，然后把你们所有人，都给炒了！”    这时，突然一个女生，坐到了陆原的对面，冲着手里的手机大发雷霆。

全部章节 第一百五章 一个奇怪的女生
    陆原皱了皱眉头，眼前这个女生，自己并不认识，长得还算漂亮。    但很明显，她并不是真的在打电话，因为她的手机屏幕是黑的。    而且，这女生一边嘴里头讲着话，一边还挤眉弄眼的看着陆原。    很显然，她是故意模仿陆原刚才的话，来讽刺陆原的。    “喂，虎老！”    女生继续对着手机，语调夸张，表情也很浮夸，“买下波音公司需要多少钱啊？”    “那行，一个星期之后，要是没接到我电话，虎老你就把波音公司买下来，然后把波音所有人，都给我炒了！哈哈哈……”    女生说着说着，似乎自己也终于再也忍不住了一样，哈哈大笑起来。    陆原摇了摇头，觉得挺没意思的，刚要走。    就在这时，一阵香风扑来，又一个美女走了过来。    “好了，颜颜，别鬼马了！”    美女说着，也在陆原对面坐了下来，嗔怒的拍了那个假装打电话的女生一下，看来两人是认识的。    说真的，看到这个美女，陆原是真的眼前一亮。    这美女，长得非常漂亮，眼睛水灵灵的，肌若美玉，给人一种晶莹透亮的感觉，穿着一件军绿色的工装外套，给人一种潇洒的感觉，而脖子上晶莹的宝石项链，暗示着她应该家境不俗。    美女竟然也端着一份和陆原一模一样的炒饭，她坐在陆原的正对面。    一坐下来，目光就毫不掩饰的在陆原身上打量着。    被一个这么漂亮的女生，这么直接的看着，而且距离又这么近，陆原都感觉到有一种不自在了。    况且自己根本不认识她。    虽说上一次，在食堂里，也有女生这样盯着自己。    不过后来证明了，那个女生叫林文娟，她其实是看周允。    但是现在，陆原是孤身一人，而且，这女生，很明显，这一次，就是盯着陆原看的。    “呦，灵灵，今儿个怎么了，大小姐山珍海味吃腻了，怎么你也吃十块钱一份的吊丝炒饭了呀。”颜颜又看了看陆原盘子里一模一样的炒饭，捂着嘴一笑，“莫非，灵灵你有什么深意吗？”    “有你的头啊！”灵灵拿起筷子，敲了那个波音飞机女生一下，“十块钱炒饭，我可是经常吃的。”    “嘻嘻，信你还有鬼了！”颜颜躲闪着说道。    那灵灵女生，也不生气，她也跟陆原一样，拿起勺子心不在焉的往嘴里挖饭，只不过，她每吃一口，眉头都暗暗皱一下，看起来一副很难下咽的样子。    陆原看到这里，心里一动，自己买的这种炒饭，就是十块钱一份的普通炒饭。    看来那个颜颜说的一点都没错，这个灵灵一定是很少吃这么便宜的炒饭，毕竟看灵灵的样子和穿着，一定是家境优越的孩子。    平时一定是吃的很好，所以现在吃这种十块一份的普通炒饭，就难免吃的这么痛苦了。    只是，既然如此，她为什么偏要吃这种炒饭呢？    而且，还偏偏正好坐在自己对面，吃这种炒饭。    突然，陆原脑海里猛地一闪，明白了。    妈的，恐怕又是来嘲弄自己的！    是啊，一个富家女，偏偏要买一份十块钱炒饭坐在自己对面吃，她的朋友还模仿自己刚才打电话的语气。    这两人，肯定都听到了自己刚才给法拉利中心，给熊老的通话了，肯定都以为自己是个脑子有问题的穷逼，所以故意来捉弄自己的。    这两人就是一伙的！    想到这，陆原心里有点不舒服，对这两个女生的印象也下降了很多。    人长得倒是挺漂亮的，但是又是以貌取人的那种肤浅的女生。    这种女生，陆原遇到的不要太多，秦九儿，白染，赵燕……    “哎，帅哥，能不能尝一下你的炒饭啊？”    突然，那个叫灵灵的女生，竟主动跟陆原搭话。    虽说她嘴里头在询问陆原，但是没等陆原回答，她的勺子却竟然就伸到了陆原的盘子里，挖了一勺炒饭，吃了起来。    这下，不但陆原吃了一惊。    连那个叫颜颜的女生，也是愣了一下，不敢相信的看着自己的朋友。    “灵灵，你，你……”    颜颜没有说出来，但是很显然，她其实想说的是，灵灵你竟然吃一个吊丝吃剩的炒饭？    “嗯，好吃！”    灵灵冲着陆原嘻嘻一笑，又挖了陆原盘子里的一勺炒饭，吃了起来。    她嘴里头说着好吃，但是吞咽的时候，陆原仍然能看出隐藏在背后的一种艰难。    这女生到底啥意思？    还用想吗，肯定又是嘲弄自己的，自己的炒饭和她的明明是一样的，她却说自己的好吃，这不就是嘲笑自己刚才打电话买法拉利是装逼的吗？    想到这里，陆原觉得索然无味，对这两个女生，更没有任何的兴趣。    干脆放下勺子，直接离开了。    出了食堂，陆原又有点后悔，刚才被那两个女生这么一闹哄，自己吃了一半就跑出来了，肚子还有点饿。    但又总不可能回去再吃吧。    不过食堂门口，有个卖奶茶小吃的窗口，陆原过去，里面是个戴眼镜的男店员。    “来一份爆米花。”陆原说道。    男店员也不怎么热情，冷着脸打了一份递给陆原。    陆原皱了皱眉头，看着盒子里的爆米花，连一半都没有装满，“怎么这么少？”    “哪里少了？就这么多！”    男店员冷冷的说道。    陆原也是醉了，不过也懒得多说，摇摇头就走了。    “喂，帅哥，来份爆米花。”    他刚转过身，就听到身后，一个女生冲着窗口说道。    这声音自己听过，陆原不由回头一看，果然，正是刚才食堂里那个灵灵，不知何时，她竟然也出来了，站在奶茶店窗口前，正看着自己。    刚才在食堂里的时候，只看到她长得很漂亮，而现在这女生，就站在陆原面前，身材毕露无遗。    腿很长，细细的牛仔裤配上翻毛黑短靴，有一种动漫里才有的长腿身材，绿色的工装外套短短的罩着上身，更拉长了双腿的视觉修长感。    虽然看起来属于瘦瘦灵动的女生，但是臀部丰满，很有视觉爆炸力。    “给，美女，你的爆米花。”    比起刚才对陆原的态度，此时的眼睛男店员，极尽谄媚的堆起满脸笑容，讨好的把爆米花双手递给了灵灵。    那爆米花，都满的从盒子里溢了出来。    估计一份，能改陆原手里的三份了。    灵灵满意的接过那份爆米花，突然看了陆原一眼，微微一笑，笑容里有一种说不清楚的得意。    陆原不知道她到底啥意思，刚才在食堂里嘲讽自己不够？    现在又想嘲笑自己吗？    陆原心里呵呵，刚要走掉。    谁知道，灵灵竟然径直走向他，很快，就到了陆原跟前：“给！”    说着，灵灵竟然把自己刚才买的爆米花，双手递给了陆原跟前。    满满的一份爆米花。    陆原愣了，不知道她啥意思。    但是很显然，这很不正常，这里有阴谋。    陆原当然没有接，“不用了。”陆原摇了摇头，走了。    灵灵看着陆原的背影，脸上也说不清是高兴，还是不高兴，随手把刚才那份爆米花往垃圾桶里一丢，也走掉了。    陆原走了一会儿，总感觉到身后有点异样。    他不由回头一看，果然，那个灵灵，竟然一直在跟着自己，距离不近也不远，自己走，她也走，自己停了，她竟然也停下来，而且，还笑吟吟的看着陆原。    她在跟着自己！    而且，这女生，丝毫没有掩饰的意思，丝毫也不掩藏被陆原看出来，她似乎就是让陆原看出来，自己在跟踪陆原。    但是，她就这么笑着看着陆原，却也不跟上来。    这妮子，到底怎么回事？    说实话，碰到这种事情，陆原也是真想不通。    首先，自己绝对绝对不认识这个女生，也从来没见过。    自己不可能以前和她有什么过节，有什么恩怨情仇的。    那么，现在她跟着自己，仅仅就是因为自己刚才在食堂里打电话说的那些话？让她觉得自己是个装逼的神经病吊丝，所以要一直跟着自己，嘲弄自己？    可是也不太对啊，这女生显然是个顶级白富美，闲的没事，非要费这么大的周折，来嘲弄自己？    陆原想甩开她。    正好前面就是图书馆，陆原就进去了。    “对不起，同学，因为最近很多校外人员进出，为了保证图书馆给同学们提供好服务，请出示你的学生证或者借书证。”门口，一个男生，穿着志愿者背心，拦住了陆原。    我靠，陆原无奈了，谁他妈的没事，带个学生证和借书证在身上？更何况自己本来就不是专门来图书馆的，更不会带这些玩意了。    “就让我进去一下吧，马上就出来。”陆原心里其实想说的是，就让我进去一下，甩开跟踪我的那个女生就好。    “真的不行，请回去吧。”这男生看起来属于那种很死板的人，丝毫没有商量的余地。    陆原无奈了，只得准备转身走掉。    “哎，你好啊，同学，就让我们进去呗，我们只进去一会儿，行行好嘛，帅哥。”正这时候，那个灵灵竟然凑了上来，冲着那男生，盈盈一笑。    “啊，啊……”    那男生见到如此一个大美女，竟然温柔的跟自己讲话，还冲自己笑意盈盈，顿时，一副激动不已的吊丝模样，哪里还管什么借书证学生证，急忙讨好的说道，“啊，好啊，好啊。”    “谢谢啊。”    灵灵又微微一笑。    然后挽起陆原的胳膊，“走啊，我们进去吧。”

全部章节 第一百六章 你，你给我站住
    那个男生看着灵灵挽着陆原，两人一起进了图书馆。    心里那个嫉妒啊，别提了。    妈的哦，这家伙明明跟自己一样是个吊丝，到底怎么泡到这么一个顶级大美女的啊，真是人比人气死人啊。    “原来你还挺爱学习的啊，怎么突然想来图书馆了？”进去之后，灵灵微笑着，看着陆原。    这女生确实挺奇怪的，说话的语气，就仿佛和陆原认识了很久似的。    陆原心说，我怎么突然想来图书馆，我就是为了甩掉你好吗？    “额，就是随便进来看看，唉，也没啥看的，算了，我还是走了。”    陆原越来越觉得这女生很古怪，而且，这女生应该没啥好事。    说着话，陆原挣开女生的胳膊，快步又离开了图书馆。    “哎，哎……”    这女生也真有意思，一看陆原走了，也急忙跟着陆原后面，又追了出来。    此时，陆原只想着甩开她，干脆加快了脚步，从图书馆的阶梯上，快步冲下来。    “啊！”    一声尖叫，随即又是一道尖利的刹车声音。    一辆自行车急急的刹住了，差点撞到陆原，一个老师模样的三十多岁的男子，手里的几本书哗啦全掉在地上。    “喂，你怎么回事啊，没长眼睛啊！你哪个学院的！”    老师指着陆原，破口就骂，一副不罢休的模样。    “啊，对不起，对不起，老师，我们真不是故意的，原谅我们吧……”此时，灵灵也从阶梯上下来，灵巧的从地上捡起书本递给了那个老师，水灵灵的大眼睛里充满了一种楚楚可怜的歉意。    “啊，没事没事，以后让你男朋友注意点，这样真的很不安全。”    这老师，刚才还怒气冲冲，瞬间又变得和气了许多，甚至还有些腼腆，上了自行车，又悠悠的走了。    看到老师走了，灵灵得意的看着陆原，她笑的很好看，目光里满是一种得意的笑意。    而且，这种得意，也不让觉得讨厌，甚至会觉得有点可爱。    陆原有点无语，妈的，什么世道，果然是美女吃得开啊。    不过话说回来，这女生虽然古怪，但是毕竟帮了自己，怎么着，也该谢谢她。    但是，不知道怎么的，陆原总觉得这女生还是不招惹为好，再说了，之所以发生刚才的事故，完全都是这个女生逼的，要是她不跟踪自己，自己也不会因为急着甩开她而这样。    想着，陆原最终还是啥也没说，准备离开。    “喂！你，你给我站住！”    终于，看到陆原就这么想走，灵灵忍不住了，她直接冲到陆原面前，挡住了陆原的去路。    “你到底想干嘛，我们好像不认识是吧？”    陆原也被逼急了，好，看你好像也急了是吧，那好，咱们就挑开了说吧！    就把话说明白吧，我倒是要看看你，到底想怎样，葫芦里到底卖的是什么药！    “没错，我们不认识啊。”    女生很坦然的承认了。    “所以，你干嘛要一直跟着我，如果你是因为刚才在食堂里听到了我讲电话，也觉得我是个神经病，是个为了装逼而发神经的吊丝，没错，我就是的！现在你满意了吗？可以放过我了吗？”    陆原直截了当的说道，心说这下你可没话说了吧。    “跟我有什么关系。”不料，女生却耸了耸肩，一脸无所谓的说道，“是颜颜在捉弄你，我无所谓啊，我倒是觉得你装的还蛮像的，挺好玩的。”    “那，那你为啥跟着我？”    陆原一愣，敢情她一路跟着自己不是嘲笑自己，那她到底为了啥？    “难道，你不觉得有我在你身边，你会很顺利吗？”女生的目光很大胆的盯着陆原，“你看，如果我在你身边，你想吃爆米花我会给你买，这样还会买的比你多得多，你想去哪里，有人不给你进去，我可以帮你，你遇到困难，有人为难你，我也可以给你化解，你看，我这么有用，你是不是觉得最好让我陪在你身边呢？”    “啥？”    陆原愣了，怎么感觉，神经病的不像自己，倒是这女生像神经病了呢？    “真是呆子。”女生妩媚一笑，“看你呆头呆脑的模样，是不是没谈过恋爱啊，好，那我就直说了吧，你觉得，我做你的女朋友，你做我的男朋友，怎么样？”    “啊？”    陆原这下更是被震住了。    这，啥情况，看这个女生，长得非常漂亮，打扮入时得体，身材起伏曲线优雅，想男朋友，完全就是招招手一大堆狂蜂浪蝶就涌过来的那种。    怎么现在，张嘴要做自己的女朋友？    难道，她一直跟着自己的目的，就是为了这个？    “不好意思，我有女朋友了。”    就算陆原不觉得她是神经病，尽管这女生漂亮的可怕，但是陆原当然也不会答应的，毕竟自己有了周允了。    说着，陆原再不迟疑，直接转身就走。    如果说之前，那女生还一脸自信，笑意盈盈的看着陆原的话，现在看到陆原直接走掉，这下，真的轮到她愣住了。    我，竟然表白失败？    而且，对一个吊丝表白失败？    我他妈……    “喂，站住！”    女生显然气坏了，竟然冲上去，拽住了陆原的胳膊。    “你到底想干嘛，你是不是有病啊！”    陆原也火了，这女生到底咋的回事，怎么长得这么漂亮竟然脑子有问题呢？见都没见过，上来就说要给自己当女朋友，陆原从小到大都没碰到过这种好事啊。    “你才有病，你全家都有病！”    女生看起来比陆原还火！    “我长这么漂亮，这么好看，从来都是别人追求我，从来都是被别人奉为女神，有人为了追我，一路从美国加州追来，跟了我大半个地球，”    女生恨恨的盯着陆原，“但是今天我却主动来跟着你，替你买爆米花，替你进图书馆，替你给别人道歉，这些事情，我从来没有为任何一个男生做过，也没有任何一个男生有资格让我袁灵去做！”    “但是今天为了你，我把所有没做过的事情都做了！”袁灵说着，又逼近陆原一步，胸部都快碰到陆原了，不过她似乎也没在乎，她的眼睛依然盯着陆原，似乎要看穿陆原的内心，“然后我跟你表白，我是一个女孩子哎！我一个女孩子主动跟你表白，需要多大的勇气你知道吗？女孩子是用来追我的，不是用来表白的你知道吗！然而，你竟然骂我有病，你说，到底谁有病？”    额，说的，似乎挺，让人感动的。    然而，陆原却要疯了。    他突然很想冲着这个叫袁灵的女生大喊，你有病，是你有病，明明就是你有病，这种好事，我才不信会掉到我头上呢！    不过，看这个女生说话的样子，吐字清晰，言辞分明，也根本不像是脑袋有问题的人啊。    只是。    “我说，我们都不认识，你突然就过来跟我说这些，你说你是不是有……是不是觉得不妥？”    陆原耐着性子说道。    “原来你是因为这个才觉得我有病的。”    袁灵听陆原这么一说，她竟然微微一笑，显得似乎也比起刚才轻松了许多，“这就是你拒绝我的原因吗？那好吧，我就告诉你，你说错了，我们见过的。”    “我们见过？”陆原一愣，他根本就是对这女生毫无印象啊。    按道理说，只要和这个女生见过，哪怕只是见过一眼，凭这个女生这样出众的外貌和身材，陆原也会记得的呀。    “是的，我们见过，不但见过，而且，你还是救了我的王子。”    “啥？”

全部章节 第一百七章 对不起我有女票
    我是救了你的王子？    好好的姑娘，刚才还挺正常的，怎么一瞬间神经又犯了呢。    “怎么，你以为我神经病？”袁灵有点不高兴了，盯着陆原，“那我问你，三天之前，你是不是开过车？”    三天前？开过车？    陆原一怔，三天前，正是王莲病重的那一天，自己和周允，打车去紫光医院，路上出租车被人拦住不给过，司机害怕不敢开，自己只好开车冲撞过去。    这倒没错，自己的确开过车。    但是，跟你又有什么关系？    “是啊，怎么了？”陆原说道。    “那就是了，你那天开车的时候，是不是有人在前面堵路？”袁灵继续问道。    “是啊。”陆原还是不明白，这妮子到底想要说啥。    “这就对了，那天之所以有人堵路不给车子过去，是因为有人要跟我表白。”袁灵说到这里，有点埋怨又有点郁闷的瞪着陆原，“哼，你以为我没人要，所以才倒贴你的吗？这你就大错特错了，很多人在追求我，而且都是有钱的公子哥，其中有一个男生，追我追的特别凶，虽然我几次拒绝他，但是那个人头很铁，还一直在骚扰我，三天前，那个人就在学校里的路上，摆满了玫瑰花和气球，跟我表白，让我做他女朋友。”    “他是个很有钱的富二代，老爸是开矿的，呵呵，手下还有不少小弟，他先派人把那条路四个方向都给封了，然后，他在道路中间堆满了气球和鲜花，逼着我做他的女朋友。我当然很生气，但是当时候周围围了很多学生，而且他费了这么大心思，我一时也不知道该怎么拒绝，而且最讨厌的是，那家伙还请了不少人在旁边大喊答应他答应他之类的，很多不明真相的学生，也觉得挺浪漫的，都跟着大喊起来。”    “我虽然不是个怕事的人，但是心里却也有点慌张，毕竟当着这么多人的面，如果我有不恰当的举动，对我袁灵的声誉也不好。而且，当时让我最惊慌的还不是这个，而是那个男生在那种情况下，也显得异常兴奋，他甚至要来抱我，而且看他的样子，他还要来亲我！”    袁灵说到这里，脸上突然显得有点紧张，似乎又回到当时的情景一下，“当时周围所有人的情绪都很热烈，所以大家看到他要来抱我亲我，不但没有人来帮我，而且不少人还鼓掌，这就更进一步刺激了那个男生。”    “如果是平时，他绝对不敢对我做出这种非分举动的，但是，在当时的情况下，当时的气氛下，他也大脑发热了，我那个时候，也懵了，心里也非常的害怕，当时我就多想有个人突然天神一般的驾着祥云出现，然后一脚把那个男生踢开，保护我，让我免遭侵犯啊！”    “可是，我知道，那是不可能的。”袁灵继续说道，“当时我心里已经绝望，而且因为害怕和慌张，身体也无法动弹，只能闭上眼睛，任由那个男生张开双臂，向我扑来！”    “但就在这最绝望的时刻，突然，一辆车呼啸着冲了过来！”    “是的，一辆车，出租车，在那种情况下，那个地方是不可能有车冲过来的，因为道路的四面八方都被那个男生的小弟给封锁了，没有人可以进来，但是，偏偏真的有一辆出租车出现在我的眼帘，狂飙着，疯狂的碾压着道路上的鲜花气球和各种彩带，巨大的冲击力把所有玫瑰花都碾压的粉碎，天空都仿佛是下了雨一样，围在道路上的人，都受到了惊吓，四散狂奔，刚才那种热烈的气氛，瞬间就冷却了下来，没有人欢呼了，也没有人鼓掌了，那个男生也也冷静了下来。”    “我狠狠给了那个男生一巴掌，然后看着已经狂飙的不见踪影的出租车方向，当时我的心里，就爱死了出租车驾驶的那个男生，虽然他可能没注意我，虽然他的样子在我面前一闪而过，但是那个瞬间，我就喜欢上了他。”    “因为我许的愿望实现了，他拯救了我，他就是我脑海里想象的那个天神下凡驾着祥云的齐天大圣，他击退了那些对我图谋不轨的人，他就是我的英雄！”说到这里，袁灵看着陆原，微微一笑，“所以，你现在明白我的意思了吗？”    陆原一时无话可说。    是的，那天自己开着出租一路狂奔，好像也的确撞飞了无数气球玫瑰花之类的，当然了，当时候的陆原脑子里只想着赶紧到医院里，并没有在意太多。    是了，怪不得那几个黄毛堵路呢，原来前面有人在告白仪式啊！    “所以，你还觉得我是神经病吗？”    袁灵笑吟吟的说道。    “不是。”陆原老老实实的说道。    “那，我喜欢上你，是不是很合理呢？我想当你的女朋友，也没问题吧？”袁灵继续说道。    “这……”    陆原不由看着面前的女生，高挑的个头，应该至少有一米六七了，站在自己面前，很近，甚至自己都能闻到她呼吸的那种软糯的气息。    说实话，一点不心动也是不可能的，毕竟这么一个大美女摆在面前呢。    “不好意思，我有女朋友了。”    陆原想到周允，就没有迟疑了，转身就走掉了。    这下，这个女生，该死心了吧。    “喂，你等等！”    谁料，袁灵竟然又追了上来，又一次，拽住了陆原。    “你还想干嘛，我都说了我有女朋友了。”陆原说道，但是心里吧，也没有太过于生气，语气也还算和气。    毕竟对方是一个很漂亮的女生，而且，这女生，又显得对自己那么有好感。    怎么着，也不可能冲着这样的女生发火吧。    “你有女朋友了，又怎样？”袁灵扬了扬眉毛，显得满不在乎的模样，“我可以和她竞争啊，给我个机会，我袁灵保证，我绝对可以把你从她的手里抢过来，而且，我也同样可以保证，只要你让我追你，我绝对也可以让你爱上我的！”    看着她充满自信的样子，陆原觉得有点好笑。    不过，这妮子，也真的有自信的资本，她很漂亮，也很大方，身材超好，目测一下，胸部也应该最少是c级别的。    “再说了，你到底是不是真的有女朋友啊？我才不信呢！你这么吊丝，怎么可能有女朋友！”袁灵突然话锋一转，又说道。    这妮子，虽然听起来在嘲笑陆原，但是其实她语气里并没有鄙夷的意思，只是有一种挑剔找刺的感觉。    说着话，袁灵突然伸出手，把陆原的领口给理了理，“你看你吧，领口都不整齐，怎么像是有女朋友的人呢？衣服穿的也松松垮垮的，更不像是有女朋友了，如果你有女朋友的话，你女朋友也应该把你打扮的帅帅气气的吧！”    说着，袁灵又后退了两步，一手摸着下巴，仔细打量着陆原，“嗯，如果我是你女朋友，我会给你买几套合适的衣服，还要带你去做个头发，给你买一块手表，对了，还要买一对情侣戒指，你需要有一双皮鞋。”    说着说着，她显得竟然有几分兴奋，一拍手，“嘿，就像我说的那样，这才是你有女朋友的样子嘛！快说，你是在骗我对不对？”    “我真的有女朋友。”    陆原觉得这个女生倒是挺有点意思的，要是能当个朋友也不错，但是至于女朋友，那是不可能的了，看了看时间，周允应该也快要下课了吧，“而且，我现在要去接她了，再见。”    “是吗？那我跟你一起去吧？”    袁灵皱了皱眉，此时，她也看得出来，陆原倒是真的好像没说谎，不过她倒是显然还是没有放弃，“我去看看她，到底长得有多美！”

全部章节 第一百八章 明天陪我去聚会
    陆原可不想让周允误会什么，再说了，自己也绝不会抛弃周允移情别恋的。    以袁灵这人的性格，说不定和周允碰了面，能干出一些自己意想不到的事情来，但不管是什么事情，都是陆原不愿意看到的。    所以，还是一口回绝为好。    说完，陆原向音乐大楼的方向走去。    然而，身后这时也跟起了脚步声。    陆原心里那叫一个我草，他就知道自己错了，错的很厉害，是啊，以这女人的性格，她怎么会轻易听话呢。    “咋了？腿长在我自己身上，我想去哪里，这也不用你管吧。”    袁灵又和一开始一样，距离陆原不远不近的跟着。    但是很明显，她就是要跟着陆原的。    陆原也无奈，索性心一横，随便你吧，反正我是不可能答应做你男朋友的。    想定了，陆原也无所谓了，就直接来到了音乐大楼。    陆原也没进去，就在大楼不远处，等着周允下课。    想到今天上午，郑泫雅那些人的嘲笑，陆原心里又有些不舒服，要是嘲笑自己倒是也无所谓，自己呵呵一笑也就过去了。    关键是周允跟着自己，还被这么嘲笑，陆原心疼啊，刚失去了养母，周允此时不能再受到伤害了！    妈的，等自己的法拉利来了，看你们还能笑的出来不。    到时候，自己把跑车顶篷降下来，载着周允在学校里绕一圈，让你们都睁大狗眼看看。    “哇，你女朋友在这里上课？”    终于，袁灵忍不住了，主动又笑吟吟的凑了上来。    本来，这妮子一路跟着陆原来到了音乐大楼，看到陆原停下来，她也停下来。    陆原在这里等，她也在距离陆原十米左右的地方等，一副互不干扰的样子。    不过显然，她终于耐不住性子了。    “是啊。”    陆原点点头。    “真的假的哦。”袁灵扑闪着大眼睛，这妮子看起来挺聪明伶俐的，“这可是音乐大楼哎，里面都是艺术生在上课，美声的啦，舞蹈的啦，画画的啦……别告诉我，你女朋友是艺术生哦，看你这么吊丝，怎么可能会泡到艺术生妹子呢？”    陆原翻了翻白眼，不准备理她。    这妮子一旦打开话匣子就没完没了，陆原不想和她过多讲话显得很熟的样子，免得被出来的周允撞见。    “不对吧，我看怎么等了这么久，怎么里面还没人出来呢？”袁灵又说道。    被这妮子一说，陆原心里也不禁一动。    是啊，按道理来说，现在都下午五点多了，周允应该出来了啊，早晨的时候，她还跟自己说要五点之前来接她的。    想到这里，陆原心里陡然有点焦躁。    他起身就进了音乐大厅。    袁灵也一副大家都很熟的样子，跟在他身后。    陆原来到练舞厅门口，刚要往里面看去，突然他就愣住了，练舞厅的门，竟然已经锁上了。    不是吧？    这怎么可能？    这么说，周允早就下课了？    可是，如果周允下课的话，她肯定会第一时间给自己打电话的啊，陆原可以确信，自己并没有接到周允的任何电话。    他心里突然有点乱。    急忙掏出手机，果然没有任何未接来电，陆原来不及多想，直接就给周允拨了过去。    “对不起，你拨打的电话已关机……”    冰冷的女声，让陆原更觉得一下子心慌了。    周允，你到底又怎么了？    陆原想给林文娟打电话，但是又想起来自己根本没有存林文娟的号码，至于少女团里的其他人，陆原更是没有联系方式了。    一时之间，陆原真急了。    他很担心周允，是真的担心，毕竟周允刚刚失去养母，又得知自己悲惨的身世，她在房间里难过了三天。    今天是第一天出来，会不会是她又难过了？    甚至陆原想到一个让他都感觉到很可怕的事情，会不会是周允想不开了？    想到这，陆原的心怦怦剧烈跳了起来。    “喂喂喂，我说，你的女朋友呢，人呢，在哪里啊？你说她在这里，怎么这里连门都锁上了啊，要是你女朋友在这里，怎么可能不等你来接她呢？我看，你就是骗人的吧！”    袁灵又开始了。    只不过，此时的陆原，是真的不想理会她了。    他没理睬袁灵，直接跑出了音乐大楼。    “哎哎！”    袁灵还真是锲而不舍，急忙又跟着陆原追了出来。    不过这妮子也是挺聪明的，她此时也看出来陆原显得有点不对劲了，聪明的女人，知道何时该勾搭男人，何时该保持沉默。    所以，此时袁灵掏出便签纸，刷刷刷写了几行字，直接塞到了陆原的手里，“喂，纸条上面是我的地址，明天早晨八点，你到我写的地址等我，然后陪我去参加一个聚会，好不好！”    说完，袁灵也不准备再继续跟着陆原，也不准备继续打扰陆原了，她看着陆原，身体却在后退。    也许此时，她已经看出来了，陆原确实是有女朋友，而且陆原此时表情异常焦急，袁灵也看出来他们感情一定很好。    所以，尽管这妮子一向非常自信，但是此时也显得有点郁郁的，然后，她又补充了一句，“如果你觉得我还不错的话，明天你就来！”    说完，袁灵转身就走了，显得很决绝的样子。    是成功是失败，也许就寄托在那个纸条上了。    说句实话，陆原此时，根本没有仔细听她到底在说什么，毕竟陆原只想着周允。    他捏着袁灵刚才给的纸条，转了个弯，找了个袁灵看不见的地方，然后，直接把那纸条，丢进了垃圾桶里。    接着，陆原就走掉了。    是啊，什么地址，什么聚会，陆原根本没啥兴趣。    也不想再跟这女生有什么瓜葛。    陆原走了之后不久，旁边的花丛里，袁灵走了出来，她盯着那个垃圾桶，脸上的表情，显得很是郁闷。    “好啦，灵灵，你不会真的喜欢那个吊丝男吧？”    突然，又一个女生走了过来，正是食堂里面，用波音飞机嘲笑陆原的那个女生。    这女生叫邹颜，和袁灵是闺蜜，两人关系莫逆。    既然是闺蜜，邹颜自然也是知道袁灵为什么对陆原穷追不舍的了，不过，比起袁灵对陆原念念不忘，邹颜倒是挺看不上陆原的，而且也觉得这个好闺蜜的做法未免太夸张了。    自从三天前，陆原扰乱了那个叫潘瑞祥的男生的表白，解救了自己的好闺蜜袁灵之后。    这个好闺蜜就拉着自己，到处寻找那个开出租车的男生。    这不，终于在今天中午，食堂里找到了。    而就在袁灵拉着邹颜过去的时候，又听到了这个穷吊丝的买下法拉利公司的奇葩电话。    说真的，邹颜还真觉得这个吊丝是个神经病。    是啊，不是神经病的话，一个吊丝怎么敢闯入潘少的表白现场，把出租车都飙到了一百二十码，然后把潘少的表白给搅和的鸡飞狗跳？    潘少，那是什么人？金陵大学风云人物啊，家里有矿的超级富二代啊！    得罪潘少？那是想死。    更何况你一个普通学生。    而且，不是神经病的话，又怎么可能一边在第二食堂吃着十块钱的炒饭，一边拿着垃圾oppo手机，叫嚣着自己的法拉利怎么还没到，还给神秘熊老打电话，要买下法拉利公司？    这不仅仅是神经病。    这还是神经病晚期了。    所以，邹颜耐不住了，她故意也假装打电话买波音飞机，一方面是嘲弄陆原，另一方面，其实也是给好闺蜜袁灵提个醒，暗示袁灵这个吊丝是个神经病！    按照邹颜的想法，虽然陆原误打误撞，帮了袁灵。    不过袁灵找到他，给点钱感谢感谢就可以了。    但是，邹颜怎么也没想到，自己这个好闺蜜，全校男生追捧的对象，白富美中的白富美，从小到大被各种追求但却连初恋初吻都依然在的尤物少女，竟然会放下身段，要去当那个吊丝的女朋友？！    这是哪门子的感谢方式？

全部章节 第一百九章 滕王阁小区别墅
    “喜欢他又怎么了？”袁灵盯着那个垃圾桶，目光流露出一种伤心，惹人怜爱。    “可他是个吊丝啊。”邹颜说道。    “那又怎么样，我交男朋友，需要看钱吗？不需要，因为没有人会比我家更有钱。”袁灵依然盯着垃圾桶，说道。    “额……”邹颜揉了揉额头，终于说道，“可是，可是他把你的写的纸条给扔垃圾桶了啊！他不喜欢你啊！”    说实话，邹颜也没想到，陆原竟然会把纸条给扔掉。    铁证了！这个吊丝，绝对是个神经病！    不仅仅是个神经病，而且还是个大傻逼。    不然的话，以袁灵这种身份，主动求交往，真是天上掉馅饼了，而这吊丝，竟然还拒绝了？    “这。”袁灵一下子焉了，不过还是带着一种倔强的口吻，“也许，他已经打开纸条看过了，记住了，所以就丢了啊。”    “灵灵，你……”    邹颜真是为之气结，都这样了，还不死心，“好了，走吧，明天是刘少的生日聚会，咱们还是去准备准备吧，给他买个生日礼物什么的。听说刘少请了不少公子哥儿，说不定啊，明天在聚会上，你又有看上眼了呢。找一个跟你门当户对的富二代，也有共同语言，何必对一个吊丝念念不忘呢，你不会是看上他的法拉利了吧，哈哈，走吧！”    说着，邹颜就拽着袁灵离开了。    再说陆原，此时已经回到了别墅。    但是，周允也不在别墅里。    陆原急了，真的急了，现在电话打不通，周允又没回别墅，那能去哪里？    陆原掏出手机，直接就准备给江春南打去电话，让江春南动用江南所的力量，去寻找周允。    不过也就在这个时候，手机响了。    周允打来的。    “喂，周允，你在哪里啊，没事吧！”陆原急忙就接通了。    “对不起陆原，你一定等了我很久了吧，我没事，也很好。”周允的声音听起来并没有什么异常，陆原的心，就放了一大半了。    “你在哪啊？”陆原说道，“我去接你吧。”    “啊，我现在在杭州。”周允说道，“娟姐带我们过来的，杭州有一个舞蹈培训室，是全国最有名的，娟姐预约了好久才排到，所以就急匆匆带我们去杭州来练习了。因为事发突然，我手机又刚好没电了，所以没来得及给你打电话，真是不好意思啊。我现在到了培训中心，马上就充电给你打了电话。”    “吓死我了。”    陆原长呼了一口气，不过听周允这么一说，心里也暗暗为周允高兴，“那你啥时候回来？”    “娟姐说了，要封闭培训一个星期。七天之后就可以回来了，会在禄口机场下机。”    “好，到时候，我去机场接你！”陆原说道。    “说定了，到时候你要去接我哦。”    “哈哈，放心吧，一定去接你！”陆原大笑着说道。    “想你了……”    周允说完，不等陆原说话，就匆忙挂了电话。    陆原心里顿时就乐了，周允都能主动跟自己说这种话了，真是不容易啊。    要知道，这妮子可是很少会表露这种儿女心思的啊。    而且说完，她还害羞了，不然的话，不可能不等自己说话，就挂了电话的，嘿嘿。    现在没事了，陆原心情也是大好，不由又想到了那个袁灵。    咦，对了，那个妮子刚才递给自己一张纸条，也不知道写了什么，难道是手机号？    自己刚才担心周允，根本没心思看，直接就丢垃圾桶里了。    想想，自己至少该看一眼啊。    算了，反正丢了就丢了，也没什么可后悔的，自己要对周允忠心嘛！    第二天，陆原悠悠的醒来，看外面天色，似乎起的还挺早的。    干脆吃了点早饭，就出了门，在滕王阁小区里，一边慢慢的晨跑锻炼，一边四处看看这小区。    说实话，这别墅也买了有一段日子了，小区里什么样的，陆原还不是很清楚，也没怎么转过。    陆原买了两套别墅，一套就是位于小区最中心的唯一的那套花了两亿的顶级别墅庄园，一套就是小区里最外围也是最便宜的别墅。    现在陆原住的就是最便宜的那套。    当然了，在这个小区里，这套别墅是最便宜的，但是拿到外面去，那也是可以傲视群雄的。    而那套两亿别墅，陆原还从来没去过呢。    何不过去看看？    想着，陆原就向小区中心走去。    正当他不急不慢的向小区中心走去的时候，一辆宝马7，从他身后开了过来，就在超越了陆原之后，速度却又降慢了下来。    然后，宝马车就始终保持着和陆原一样的速度，和陆原肩并肩，平行前进。    陆原有点纳闷，不知道这辆车要干嘛。    自己也不认识这辆车。    不仅不认识这辆车，这个小区里，陆原也是谁都不认识啊。    正当陆原感觉到奇怪的时候，宝马7的车窗，缓缓降落了下来。    “嗨。”    一个长相颇为俊俏的女生，正笑吟吟的看着自己。    顿时，陆原愣了，这女生，竟然是袁灵！    本以为自己不会再和这个女生有交集了，没想到这么快就重逢了。    而副驾驶上坐着的那个女生，正是那个颜颜。    晕啊，怎么在这里遇到她们了？    是了，陆原一拍脑袋，是啊，这个袁灵，看起来就知道很有钱的大小姐，开着宝马7，在滕王阁里有别墅，也是一件很正常的事情啊。    “哎呦，竟然是你！你怎么在这里了？这里可是滕王阁别墅小区啊？”    邹颜从副驾驶上看着陆原，显得挺惊讶的。    陆原先是一愣，这有啥好奇怪的，自己住在这里啊。    但随即又是一拍脑袋，我靠，是了，自己在她们心目里一直是个吊丝啊，所以他们当然会震惊自己住在这里了。    算了，也没必要隐瞒什么了。    就大方跟她们坦白自己的身份吧。    想着，陆原就说道：“其实，我……”    “好了，先不要说话，赶紧上车吧！”袁灵一脸兴奋的看着陆原，然后还打开了宝马7后排的自动门。    啊？上车？    陆原一时不知道袁灵要干嘛，不过车门都开了，他也就没多想，就上了车。    “哈哈，真没想到，你还真的看了那张纸条，我还以为你没看，就给丢进垃圾桶里了呢！”袁灵哈哈大笑，又露出了，她一贯的得意表情，“我就知道，我袁灵还是很有魅力的嘛，你果然来了。”    啥？    陆原愣了，什么鬼，我根本没看那纸条好吧，那纸条上写什么我根本不知道好吗？    可是，你们为什么会觉得我看了那张纸条？    “啧啧，我说，听灵灵说，你好像叫陆原吧？”邹颜回过头，看了看陆原，“不过你也真是胆子够大的啊，怎么闯进我们小区里来了，灵灵明明在纸条上写好了，让你今天上午九点左右在滕王阁小区大门口等候她，真没想到你竟然这么猴急，竟然直接闯进来了，真是个二愣子，说真的，我就是奇怪，大门保安，是怎么让你进来的？”    说到这里，邹颜还嘟嘟囔囔自言自语的说道：“真是的，这小区保安看着挺威风的，怎么管理这么松散啊，随随便便什么人都能进小区里来了。”    “好啦，颜颜，你就别说了，陆原进来又怎么了。”说着，袁灵冲着陆原说道，“没事啊，陆原，下次你要是想，我带你好好的来逛一逛我们小区啊。”    陆原：“……”    现在，陆原才终于明白了，袁灵给自己那张纸条上写的应该是，让自己早晨九点钟，在滕王阁小区门口等她。    而刚才邹颜看到自己走在滕王阁小区里，之所以会惊讶，并不是因为她以为自己是住在这里的。    而是觉得自己一个吊丝，怎么可能通过安保严密的大门，进到这滕王阁小区里来的。    “坐好了吗？陆原，我们走了啊。”袁灵说道。    “啊，去哪？”    “我朋友的生日聚会，嘿嘿。”袁灵心情大好。    毕竟，在她看来，陆原是看了纸条，然后准时守约的来到小区等自己。    看来，虽然昨天他看起来拒绝自己好几次，其实骨子里还是喜欢自己的嘛。

全部章节 第一百一十章 还不给陆少下跪
    “聚会？”    陆原可真不想去参加什么聚会，再说了，虽然袁灵还不错，但是毕竟两人并不是很熟悉。    而且，这妮子既然是富二代，那她朋友恐怕也都是富二代了。说真的，陆原虽然也是富二代，但是心里对于所谓的富二代，还是很抵触的。    毕竟，他就没见过几个让他觉得对脾气的富二代。    “那个，我还有点事，我还是下车了吧。”陆原想了想，还是去看看两亿别墅，过去打理打理，是不是要找家政人员来打扫一下，草坪里是不是该除除草，旁边的景观灌木是不是该找人来修剪修剪……    “哎哎，我说你这个人，还真是的。”    邹颜一听就不乐意了，回头瞪了陆原一眼，“你什么意思啊，明明一大早晨，巴巴的跑来跟灵灵赴约，甚至为了早点见到灵灵，还急吼吼的闯进我们小区。心里明明就是乐开了花。怎么现在灵灵都让你上了车，你却还偏偏又要下车，你到底想怎样？你拿什么架子啊！”    “我，我住在这里！”    陆原真无语了，这个事情搞的，也太巧了吧。    眼看着误会越来越深了，干脆，陆原就直接说了！    “你住在这里？”    果然，这句话有了效果，邹颜瞪大眼睛看着他，而袁灵，也微微侧着头，似乎在认真倾听陆原的话，她毕竟是在开车，自然不可能转过头来的。    “是啊，所以……”    陆原点点头，接着继续准备说下去。    “你不用多说，我相信你。”邹颜点点头，说道。    “你，真的相信？”陆原心里松了口气，既然她相信了，那事情就好办了，自己就完全可以解释自己出现在这里，并不是因为要来和袁灵赴约，而是自己在自己的小区里晨跑而已。    “对啊，我当然相信，我不但相信你住在这里。相信你是买了这里的别墅而不是租住这里的，我们还相信，滕王阁最中央位置那套唯一的奢华别墅庄园也是你的……我们还相信你买了法拉利，还要买下整个法拉利公司，而且我现在还好紧张哎，我刚才对你态度那么差，会不会得罪了你这个顶级的富二代啊，如果你一不高兴，把滕王阁小区整个买下来，然后把我们赶走了怎么办啊……”    邹颜一边看着陆原滔滔不绝，同时嘴角也一边浮出一丝说不清的嘲弄。    陆原听到邹颜说到法拉利的时候，就已经知道这女生不是在正经讲话了，她又在用这个梗来嘲笑自己了。    这妮子并不是相信自己的话，而不过是又开始反讽自己！    不过，她说的也没错。    “中央那套别墅，确实是我的。”陆原说道。    “你可拉倒吧！”邹颜毫不客气的怼了回去，冷笑一声，“我跟你说啊，刚才要不是我和灵灵及时赶到，你恐怕就要走进那套中央别墅的范围了，那套别墅可不是仅仅是房子，周围几十米范围都属于别墅主人的，像你这样冒冒失失的闯进去，闯到别人的私人住宅领域，要是惹得别墅主人不高兴，你就完蛋了知道不！话说，我和灵灵刚才救了你一命呢！”    额！    陆原呵呵一笑，自己也没这么小气吧，说真的，大家都是一个小区的，别说是无意中走进自己的别墅范围，就算是主动来做客，陆原其实也挺欢迎的啊。    想着，不由说道：“也未必吧，别墅的主人没这么小气的吧？再说了，只是无意中闯进去，大不了被拦住，又怎么会完蛋？现在可是法治社会。”    “切！”邹颜看陆原还敢跟自己顶嘴，干脆就更鄙视了，“你这纯属是吊丝思维！你知道那套别墅价值多少吗，两亿，两亿知道吗，一个能花两亿买别墅买别墅的人，是普通人吗？想搞你还不是随随便便的？弄死你都悄无声息的信不信？你只不过是一个很普通的吊丝大学生，永远不懂得富人们的生活和地位是什么样的，真是的，一个吊丝乱跑乱撞的，还满嘴跑火车，一会儿法拉利，一会儿两亿别墅都成了他的了，灵灵，你真的喜欢这种人？”    说到这里，邹颜一副对陆原彻底失望的样子，转回了头，看着袁灵。    “好啦，颜颜，你话最多啦，少说两句行不行啊，好了，我们到了。”    说着，袁灵慢慢的把车子停进了一家酒楼的停车位。    “哎呦，现在还刚刚开始，就联合起来一致对外了？在我这单身狗面前秀恩爱？啧啧，灵灵，是我这个十几年的老闺蜜重要，还是刚认识不到二十四小时的男人重要啊，你这人，真的是重色轻友了啊。”    邹颜虽然看不起陆原，但是至少和那些非常势利的女生还是有些差别的，要不然，袁灵也不会和她成为好朋友。    “行了行了。”    袁灵拍了她一下，然后下了车，拉着陆原，“走吧，我们进去吧。”    陆原抬头看了一眼酒楼，橘子洲酒楼，装修豪华，门口大气，门口也是豪车遍地，又是一个档次很高的地方。    “还是算了吧。”    陆原摇了摇头，这到底算是个什么事？    自己正晨跑锻炼，就被袁灵带到这里来，还一起去参加一个自己根本不知道是谁的生日聚会，然后和一群根本不认识的人喝酒推盏？想想就没啥意思。    “别走！”    袁灵突然挽住了陆原胳膊，用一种幽怨的眼神，看着陆原，“我都把你带到这里来了，你还是要走吗？你就算是假装我男朋友，陪我去参加一次别人的生日聚会又如何，我从小到大，还从来没有过被男朋友陪着参加聚会的经历呢！”    说到最后一句话，袁灵的目光显得几分楚楚可怜的，加上她那无可挑剔的脸蛋，任何人看了，恐怕都会动恻隐之心。    陆原心里叹了口气，就没再说走的事情了。    反正是假装的，自己也不算是背叛周允吧。    三人进了酒楼里面，聚会地点是一个包间，在三楼。    走近包间的时候，就能听到门里面传来热闹喧哗的声音，看来里面聚了不少人。    邹颜走在前面，按照她的话说，她是见不得袁灵和陆原秀恩爱，所以走在前面，眼不见心为净。    连门都没敲，邹颜直接就推开了。    荷，一屋子里都是人，十几个，男生女生，济济一堂。    而且，里面也弥漫着一种奢靡的气息，七八瓶拉菲红酒和各种进口香槟随意的摆在桌子上，几件奢侈品牌的外套随意的扔在角落的柜子上。    屋子里烟味弥漫，桌子上杂七杂八的扔着中华，小熊猫，芙蓉王，苏烟之类的顶级品类。    再加上各种宝马奔驰的车钥匙，巴宝莉范思哲暴龙等世界品牌的钱包，墨镜……    还有几个男生，斜着躺在包间的按摩椅上，左搂右抱，黑丝美女，丰硕豪美的果实沉甸甸的笼罩在寸布之下，姿态惹火，让人遐想。    “哎呦，颜姐！”    众人见到邹颜，都热情的大叫着打招呼，很熟络的样子。    “灵姐，哎，灵姐还是那么漂亮……”    “灵姐，来坐我这一块，待会让我帮你挡酒。”    “灵姐，坐我这里，我会剥螃蟹，待会儿包你吃的开心。”    众人又看到袁灵，就更是显得热情了。    但是然后，突然，这些人好像被掐着了脖子一样，就不说话了。    他们看到了袁灵身后的陆原。    陆原进了包间，扫了一眼，嗯，一个认识的都没有。    挺好的。    不认识更好。    “我靠，这谁啊？”    “哪来的，走错包间了吧？”    “妈的，橘子洲是不是不想混了啊，怎么随随便便就让个吊丝闯进来啊，这酒楼的经理得治治了。”    “陆原，是跟我一起来的。”袁灵眼看着众人说话越来越难听，急忙当众又挽住了陆原胳膊，环视着众人说道，仿佛是宣誓自己的主权一样。    “啥？”    一下子，所有人都愣住了，就这，这吊丝，是跟圈子里公认的第一白富美，袁灵一起来的？    而且，没看错吧，袁灵竟然挽着他的胳膊？这么亲密？    “嘻嘻，我来给你们介绍介绍吧。”    邹颜看到众人目瞪口呆的样子，心里也乐了，这都是在自己的意料之中，自己在车上的时候，就猜到会是这样的了。    说着，邹颜用手一指陆原，大声的说道：“你们都听好了，这一位，就是大名鼎鼎的陆原，陆少！”    “啥？”    “陆原，陆少？怎么没听过？”    “是啊，我也没听过，不过既然被称为陆少，应该也是个富二代吧，新来的富二代吗？”    “不过这一身打扮，也太辣眼睛了吧，跟个吊丝似的。”    “怎么，你们看不起我们的陆少爷吗？”邹颜继续大声的说道，笑吟吟的来到陆原身边，“这位陆少爷，可是个不简单的人物呢，座驾是上千万的法拉利不说，还住着滕王阁价值两亿的中央别墅呢！”    “啥？”    众人更是愣住了，怎么说，他们也都是富二代，也是见识过有钱人的，但是开上千万的定制法拉利，住两亿的别墅，这就有点夸张了，平时开个百来万的豪车还差不多的，上千万的定制跑车，中国能有几个少爷这么厉害的？    “怎么，你们不相信吗？！”邹颜突然脸一板，严肃的指着众人，“你们这群奴才，竟然敢怀疑陆少爷！还不赶紧给陆少爷下跪请罪，我告诉你们，就因为陆少定制的法拉利一直没有到，陆少就要收购法拉利公司然后把所有员工炒了，这么牛逼的陆少，你们竟然还敢怀疑？你们是不是想死了啊……哈哈哈……”    说到最后，也许邹颜终于憋不住了，直接哈哈大笑起来，拍着桌子笑的前俯后仰的。    众人本来被唬得一愣一愣的。    当看到邹颜突然大笑的时候，再加上本来就知道邹颜这个女生喜欢鬼马，他们就突然明白了邹颜一直在搞怪，只是故意反讽陆原，才这么说的，既然这样，那不用说了，以邹颜的性格和作风，把一个人说的越厉害越牛逼，其实这个人就越吊丝。    想到这里，众人也都哄堂大笑起来。    看着陆原的目光，也颇有戏谑不屑之意。

全部章节 第一百一十一章 咬住不放的众人
    “好了好了，笑什么笑。”    看到众人哄堂大笑，袁灵有点不满，对于邹颜这个闺蜜，袁灵也是无可奈何，这妮子就这个性格，袁灵也拿她没办法啊。    至少邹颜虽然嘴上不饶人，找到机会就嘲弄陆原，不过袁灵也知道，邹颜并不是那种很势利的人，她的嘴巴就是喜欢这样而已。    而至于陆原是吊丝还是其他什么的，袁灵也不在乎。    毕竟她喜欢的是陆原这个人，又不是陆原的身份。    说着话，袁灵拉着陆原，到桌子另一边人少的地方，坐了下来。    现在，她也看出来众人对陆原的轻蔑不屑了，心里也似乎明白了陆原刚才为什么不愿意跟自己来了。    是啊，他肯定知道自己的朋友都是富二代，知道跟自己来过来会被羞辱，所以，才不愿意过来的。    想到这里，袁灵心里有几分自责了。    自己是不是太过于自私了，只为了自己喜欢，就强行把陆原给带来了，而并没有顾忌他的感受和想法。    所以，袁灵特意挑选包间里这边人少的一个地方，就是不想让陆原被人嘲笑。    不过，显然，众人并没有放过他们。    也是啊，袁灵是谁？圈子里第一白富美，而且冰清玉洁的，从来没谈过恋爱，不知道有多少人追求她呢，明着要追的就排好几里路，暗地里暗恋的更不知道有多少。    但是现在怎么的，竟然挑了一个纯吊丝当男朋友？    有嫉妒的，有稀奇的，有不爽的，有暗恨的……    “灵姐，咋地，口味变了啊，怎么挑了这么一个吊丝男朋友啊？”    “就是啊，灵姐，你这做法太秀了，是不是最近受到什么刺激了，心态崩了啊，我们根本想不通你干嘛要这样做啊。”    几个男生却主动凑了上来。    越看陆原，他们心里就越觉得气闷，是啊，自己哪点比不上这个小吊丝了，怎么袁灵就偏偏看上他了呢？    “我明白了！”    突然，有个男生说道。    “怎么了，黄少，你明白什么了？”    众人都转头去看着那个男生。    “嘿嘿。”这黄少神秘兮兮的一笑，“前几天，潘少追求灵姐，在学校里封路跟灵姐表白的事情，你们都知道了吧。”    “对啊，知道啊。”    “不过灵姐没答应他啊。”    “潘少太急躁冒进了，对于灵姐这种级别的美女，哪能这么急呢，得慢慢来啊。”    “就是，可惜了，灵姐，其实潘少那个人还是不错的。”    众人嘴里头都说着可惜，表面上替潘瑞祥惋惜。    只不过心里都在暗爽潘瑞祥表白失败这件事。    其实，在富二代的圈子里，也有大小之分，像潘瑞祥那种的，就是属于圈子里比较牛逼的富二代。    所以，当潘瑞祥表示自己要追求袁灵的时候，很多人的心里其实是卧槽的，因为既然潘瑞祥要追，那就没有几个人敢跟他竞争的。    尤其是，那天听说潘瑞祥买了几万块钱的玫瑰花巧克力气球，去跟袁灵表白。    很多人心里都是崩溃的，毕竟以潘瑞祥的身份，很多女人都是跪舔的，再花这么大手笔，恐怕真的能表白成功。    而后来，听说潘瑞祥表白失败，很多人心里暗爽不已，不过表面上，谁也不敢得罪潘瑞祥，只能表示惋惜。    “黄少，你到底想说什么，你倒是说啊，你到底明白啥了？”有些性子急躁的，就问道。    “灵姐的眼光，我们都是知道的，高的很，连潘少那样级别的，灵姐都看不上，但是呢，追求灵姐的人又太多了，灵姐也烦啊。”黄少顿了顿，挑起众人的兴趣，慢悠悠的说道，“所以咯，灵姐干脆直接找了个吊丝假扮男朋友，这样，我们一看灵姐有男朋友了，谁还敢不识趣的追求！”    “我草！黄少，牛逼了，听君一席话，省我十本书！”    “对啊，我怎么没想到这个角度刁钻的原因呢，没错，灵姐是找了个挡箭牌啊！”    “啧啧，我就说嘛，灵姐怎么可能随随便便就找个吊丝当男朋友呢，这里必然有诈嘛。”    众人恍然，随即，又都显得很是兴奋。    是啊，刚才看到袁灵挽住陆原胳膊一副亲密的模样的时候，众人心都要碎了，尤其是看到陆原一副吊丝，更是嫉妒万分啊。    现在都知道事情真相了，自然一下子释怀了。    “可是，我又不懂了，为什么灵姐找一个挡箭牌，非要找一个吊丝呢，我们这么多人，无论是相貌长相家世素质谈吐气质，都比那个吊丝好多了，干嘛不从我们当中找一个呢？”突然，有人说道。    “对呀，灵姐，你找个挡箭牌，干嘛不从我们里面选一个啊。”    “是啊是啊，灵姐，你要是选我假扮你男朋友，我保证全部听你的，也绝不会占你便宜的！”    众人此时，又显得很不甘心了，是啊，不就是假扮男朋友嘛，我们也可以啊。    虽然是假扮的，但是能被袁灵挽胳膊，走在袁灵身边，还能跟她一起出来玩，就已经爽到天上去了。    “唉，你们还真是笨啊。”那个黄少不屑的瞥了陆原一眼，又悠悠然的说道，“你们用脑子想一想，灵姐为什么要选一个吊丝？答案很简单嘛，那就是假如选了我们这些富二代假扮男朋友，虽然是假扮的，但是也要一直在一起吧，天长日久，难免会产生感情啊！但是，如果灵姐选了一个吊丝假扮男朋友呢，你觉得灵姐会喜欢上一个吊丝吗？答案是不会，绝不可能！所以，你们明白了，为什么灵姐要找一个吊丝假扮男朋友了吧。”    “我靠，对啊！黄少，你真是一语点醒我梦中人啊！”    “没错没错，我突然感觉自己又能呼吸了，谢谢你，黄少。”    “怪不得呢，灵姐果然666，做事滴不漏啊！”    “哎，灵姐，你花了多少钱雇这个吊丝假扮你男朋友的啊？”    “你傻吧你，灵姐还要花钱？我看啊，是这个吊丝免费倒贴吧，你们看啊，这吊丝很尽职尽责啊，明知道来这里会被嘲笑，还是主动跟着灵姐来了，啧啧……”    众人此时知道了袁灵是雇一个吊丝假扮的，自然心情极好了。    “你们说完了没有？”    袁灵突然不爽的看着众人。    虽然袁灵跟他们这些人关系都还算可以的，平时开开玩笑什么的也没啥，但是！现在他们公然嘲讽陆原不说，而且还说陆原主动跟来，而袁灵很清楚，陆原是不想来的，自己三番几次劝说恳求才把他带来的。    更何况，她还挺喜欢陆原的，怎么能容忍这些人当着自己的面，说这些话？    “啊？怎么了，灵姐？”    众人还有些不解，不知道袁灵为啥，要突然这么认真。    是啊，干嘛呢，灵姐，反正我们都知道了这个吊丝，是你雇来假扮你男朋友的，就让我们拿他取取乐，也没什么吧。    “怎么了？”    袁灵哼了一声，也不再说，突然站起来，直接向旁边的陆原，吻了过去！    我草！    众人一下子全部都愣住了。    这是啥情况啊！    灵姐竟然亲了这个吊丝！    我草，这简直不可能！这不是真的！    所有人都懵了，甚至包括邹颜。    这可是袁灵，灵姐啊，那么多富二代铁着脑袋来追，连手都不给任何人牵的顶级白富美，竟，竟然，亲了这个吊丝？！    然后，众人突然心里又是一跳，是啊，既然这样，都亲了，还怎么可能是假扮的啊！    难道真的是男女朋友？    此时，所有人都看着眼前的陆原和袁灵。    陆原本来是坐着的，他没有料想到袁灵会突然扑过来亲他，等陆原反应过来的时候，就觉得面前香风阵阵，一个柔软温软仿佛是含苞待放鲜艳欲滴的晶莹的露水一般，已经贴上了自己的嘴唇。    那种感觉是如此强烈，让陆原的手，甚至不由自主的就挽上了袁灵的细腰。    袁灵此时是站着，一条腿跪在陆原两腿中间的椅面上，身体倾向陆原，看起来，她就是抱着陆原的上半身，低下头去亲吻陆原。    她的腰肢纤细柔软，翘臀丰满，因为弯腰的缘故，更有一种细腰丰臀的视觉冲击感。    而尤其是，她因为弯腰俯身，本来就短一截的工装上衣，更加被提了起来，露出了后腰的一圈仿佛是凝脂一样白嫩的肌肤。    但此时的袁灵毫不在意。    她似乎已经注意力全部集中再和陆原的拥吻上了。

全部章节 第一百一十二章 开车小子死定了
    灵姐，竟然采取主动出击姿态，去吻一个吊丝！    女孩子柔软的唇，就好像是四月的槐花蜜，又像是六月的青子梅，也是九月的枫叶红，更是腊月的猪肉炖粉条。    总之，就是让人觉得甜蜜，觉得清爽，觉得美妙，觉得越吃越想吃。    陆原此时都有点恍惚了，人的嘴唇上有五百亿个触觉神经，据说当异性的唇齿印上去的时候，这些触觉细胞会在0.0001秒的瞬间，被全部激发，那种快乐和幸福感，足可以让男人，热血沸腾，单挑恐龙。    陆原也不禁沉醉了，他的手，不由自主的攀附在袁灵的细腰上，他的手覆盖了袁灵后腰上哪一抹雪白。    禽兽！    此时，这些富二代们，几乎心里都在痛骂陆原，当然，也在嫉妒。    当然，其实他们更多的是懵逼。    他们简直不敢相信，这吊丝竟然真的是灵姐的男朋友吗？！天哪！    不过，突然，陆原的脑海里划过一道闪电，一个嘴唇薄薄带着骄傲翘起，但是眼神里总是有一种莫名忧伤的明媚女生，出现在了他的脑海里。    顿时，陆原本来抚摸着袁灵腰部的手，一下子就僵硬了。    他一下子推开袁灵，踉跄着走到包间的窗户那里，扶着窗户，半跪在地上，弯着腰，干呕起来。    自己怎么可以这样！    陆原心里痛骂自己，周允只不过刚刚离开金陵不到一天，自己竟然和别的女人拥吻，自己怎么成为这种人了？自己对得起周允吗？    难道自己是种马吗？想一想，陆原都觉得恶心不已。    但是，那些富二代们看到陆原这样，不但不理解陆原的苦衷，反而都觉得陆原在装逼，是啊，妈的，跟灵姐接吻是多少人梦寐以求的事情，你他妈的竟然还推开灵姐跑到一边干呕起来，好像你他妈的是被强吻了一样。    真是个逼王！    “哎哎，你们说，刚才灵姐和那个小吊丝接吻的画面，要是给潘少看到了，潘少会怎样？”突然有人说道。    这一句话，顿时点燃了这些富二代们的兴致了。    “我觉得，潘少肯定会小宇宙爆发，双肺气炸，四肢颤抖，五官挪位，七窍生烟吧，潘少可是放出话来过的，他说过他要追灵姐，谁要是也敢追，那就是和他是情敌，就是他潘瑞祥的不共戴天的夺妻之恨的敌人！”    “是啊，反正潘少那个人，啧啧，能不惹还是不要惹，反正我看着就怕。”有人摇摇头，嘀咕着说道。    “对了，刚才灵姐和那小吊丝的接吻画面，有人拍了吗？待会儿给潘少看看，嘿嘿。”    “日，忘了，刚才都看呆了，谁他妈的想起来拍视频啊！”    众人拍着脑袋，懊恼的说道。    “对了，今天是锋哥过生日啊，潘少和锋哥关系好的很，肯定会来的。”    “对对，待会儿潘少来了，看到灵姐和这小吊丝的关系，那就好看了，嘿嘿。”    众人想到这一茬，顿时，都带有一种幸灾乐祸的感觉。    “可是，怎么都到现在了，潘少还没有来啊，不应该啊，他和刘少关系那么好，按道理，现在早就该到了啊，去年刘少过生日，潘少是第一个到的呢。”有人四处看了看，果然，看不到潘瑞祥的影子。    “也是啊。”    然后就有人冲着那个躺在按摩椅上，正搂着一个黑丝女，在那里耳鬓厮磨的男生：“哎，刘少，潘少怎么还没到啊？”    “祥子？”刘朝锋的目光从女人的深沟里抬起来，冲着众人，“哦，祥子今天不来了。”    “啊？”    众人一愣，不是吧，潘瑞祥今天不来了？    这就没意思了，没好戏看了啊。    “锋哥，潘少跟你关系不是铁的很吗，怎么今儿个不来啊，你们俩莫不是闹了矛盾了吧？”一个男生讨好的带着几分关切的模样说道。    “放你妈的狗屁！”刘朝锋顿时眼一瞪，很粗鲁，也很不客气，“我跟祥子那是过命的铁哥们，闹你马勒隔壁的矛盾！”    “是，是，对不起，锋哥。”这男生被喷的体无完肤，但是大气都不敢喘息，一个劲儿的道歉。    还是那句话，尽管大家都是富二代，但是富二代也有高下之分的。    很明显，刘朝锋和潘瑞祥，就是属于那种比较牛逼的富二代，而这个男生，就属于普通富二代了。    “祥子今天有事，没法来了。”    刘朝锋又说道。    “潘少啥事啊，锋哥？”又有人问道。    “还不是因为袁灵的事。”刘朝锋看了袁灵一眼，很不爽的说道，“那天我跟祥子去买玫瑰花，就是祥子准备着给跟她表白的，我们俩把金陵大学附近的所有的花店里的玫瑰花全部给买光了，当时祥子很兴奋，他觉得一定会表白成功的，而且，他差一点就表白成功了。”    “你想多了。”袁灵不冷不热的来了一句。    不过刘朝锋并没有理会袁灵，继续说道：“但是后来是什么样子，你们都知道了。”    “后来，后来听说有一辆车冲进了现场，直接把所有玫瑰花都给碾压的粉碎，然后灵姐就走了，潘少急眼了……”    “对对，我也听说了，不过咋回事，怎么可能有车冲进来，不是说潘少已经把所有的路，都给封了吗？连学校的老师开车，都是绕路走的，四周不都是潘少的手下站岗堵路的吗？”    “对啊，咋回事？我还听说那辆车的速度奇快，都快要飙升到一百二十码了，咋回事啊，别说堵路了，就算是正常行驶，在学校里，也没有人能开到一百二十的吧。”    “这么看来，这个人开车，就是摆明着是要破坏潘少的表白现场的啊。”    “对对，我草，到底是谁啊，胆子还真肥啊。”    “没错！”刘朝锋听着众人的议论，又开口了，“不管开车的人是谁，他摆明了就是跟祥子有仇，就是故意来搞破坏的！”    “那小子完了，竟然敢搞潘少！”有人感慨道。    “是啊。”刘朝锋目光里也露出一分阴狠，“妈的，那小子真他妈的有种，竟然敢惹祥子，我现在还没想出来金陵大学里到底有谁这么有种，不过那小子倒霉了，祥子最近就一直在调查这个事，整天带着人在学校里找那个小子的下落，今天还一直在找，所以，才没有时间来参加我的生日聚会的。”    “我日，希望潘少早日找到吧，依照潘少的性格，能把那小子给活刮了吧！”    “那小子也是个孬种，敢做不敢露面，妈的，有种拿着棍子带人来砸场子啊，开个车子，还开的那么快，一晃就过去了，一看就是个没种的货色！”、    “对！对了，锋哥，潘少一点线索都没有吗？”有人问到。    “那倒未必，那个人开车，是从北边过来的，当时是林明他们一伙人守的路，林明那家伙已经被祥子狠狠打了一顿，根据林明几个人的说法，当时候一辆出租车开来，他们是拦住的，出租车司机也准备掉头的，不过后面却窜出来一个小子，把司机挤到副驾驶上，然后就加速冲了过来，林明几个人一开始还以为那小子是吓唬他们的，也没有躲开，但是后来他们看到那小子就是疯了一样，眼睛都红了，油门都踩到底，就是一副杀人魔王的样子，吓得立刻都躲开了。”    “我日！”    “猛！虎！”    “不过要是被潘少找到了，再猛再虎，也是纸老虎，潘少的手段，呵呵。”    众人在这边讨论着感慨着。    袁灵和邹颜两人对视一眼，都没有说话。    她们当然知道，刘朝锋他们讨论的，不是别人，正是陆原了。    “好了，不说这些了，人都要来齐了是吧，马上叫酒楼送蛋糕。”刘朝锋突然站起来，在那黑丝女人身上拍了一下，“滚滚滚，赶紧出去，我女朋友一会儿就来了！”    那个黑丝女就是个玩物，虽然不情愿，但还是乖乖的走了。    “啊，锋哥，你不是跟冰冰分手了吗，怎么，她今天也来？”有人问道。    “尼玛煞笔啊，冰冰那个婊子，老子早玩腻甩了，这是我新女朋友！才认识不久的。”刘朝锋说到这里，嘿嘿一笑，“我这马子，长得那叫一个漂亮啊，身材也是凸凹有致，最要命的是，骚的厉害，嘿嘿。”    “哇，我们也想看看嫂子。”    “啧啧，一月一个女朋友，锋哥牛逼啊，我们要向锋哥学习！”    “羡慕啊。”    “锋哥，你是我的偶像。”    众人都是一片膜拜之声。    “呵呵，你们这些男生，都是辣鸡，一个个玩弄女人，换女朋友跟换袜子似的，真让人恶心！”袁灵听到这些男生们的话语，心里极不舒服。    “嘿嘿，灵姐，男人嘛，可不都是这个样子，谁不谈好几个女朋友。”    “这你就错了，我家陆原，就对我一个人好，我可是他第一个，也是唯一的一个女朋友，”袁灵说着，又亲密的往陆原身边靠了靠。    看到袁灵这样，众人心里又觉得几分嫉妒，刚要说什么。    这个时候，就听到包间门被推开了。    “老公，我来啦！”    一个前凸后翘，眼睛闪闪亮的女人，进了包间，径直来到了刘朝锋身边。    “哇，这就是锋哥的新女友啊，果然够靓的！”    众人一致感慨着，恭维着，讨好着。    然而，此时陆原却呆了，他愣愣的看着那个女人，李，李梦瑶？

全部章节 第一百一十三章 我去一下卫生间
    进来的女人，正是李梦瑶。    突然见到李梦瑶，陆原才觉得，自己好像很长时间没有看到她了。    自从上一次李梦瑶在食堂里和杜亮闹了分手，后来又找自己要钱，自己没给，最后在琴坊六部，李梦瑶得知琴坊六部的老板竟然是陆原，彻底崩溃离开之后，陆原就再也没见过她了。    而李梦瑶也再也没有给陆原打过电话。    陆原心里是觉得，自己之所以不帮她，就是想通过了这件事，让李梦瑶得到一点教训，从此她会变成一个认真生活，踏踏实实的女人。    然而，当现在李梦瑶突然出现的时候，陆原突然觉得自己错了。    李梦瑶看起来，一点都没变。    比起以前，她显得似乎更加风骚妩媚了，黑色的半透明薄纱一样的外套，隐隐约约看到里面的内衣，让人遐想联翩。    修长的纤细的玉足长腿，只穿着紧绷臀部的黑色皮短裤，玲珑的曲线因为皮质的光滑，更显得圆润而优美。    她神采飞扬，面若桃花之灿烂，哪里有半点上次的颓废的模样？    “老公，怎么啦，你好像有点不高兴啊。”    李梦瑶很熟练的勾上了刘朝锋的脖子，身体一滑，仿佛一只鱼儿一样，直接就滑到了刘朝锋的怀里。    穿着短裤的身体，就直接坐在了刘朝锋的大腿上。    尽管包间里十几个人在看着，但是李梦瑶显然没有一点的不好意思，动作熟练圆滑，丝毫没有一点扭捏。    “没啥，就是祥子的事情而已，要是不出了那档子事，现在祥子肯定会来参加我生日聚会了。”    刘朝锋和潘瑞祥的关系很好，两人家世也差不多，都很嚣张跋扈，所以也比较对脾气，在学校里被一些人称为“陵大双雄”。    “啊，潘少还没有找到那个搞破坏的小王八蛋啊。”李梦瑶撅着嘴巴，似乎也显得很气愤，“哼，我希望潘少能找到那个小混蛋，然后狠狠的给他点苦头吃吃。”    看来李梦瑶和刘朝锋在一起的时间也不短了，连潘瑞祥也都认识了，而且也知道潘瑞祥和袁灵表白的那件事了。    “说什么也晚了，袁灵都有男朋友了，你看。”刘朝锋往陆原袁灵这边一指。    李梦瑶很随意的，歪了歪脑袋，顺着刘朝锋指的方向一看。    然后，她就看到了陆原。    刹那间，李梦瑶身体瞬间僵硬，各种复杂的说不清楚的情感，纷纷乱乱的，一瞬间，全部涌了上来。    惊讶自然是惊讶，不过更多的还是一种恨意，不对，比恨意更多的是一种说不清楚的幽怨。    之前陆原和周允在一起的时候，李梦瑶一见到他们，心里就一种说不清楚的不爽，总之，李梦瑶虽然和陆原早就分手了，但是就是看不惯他和别的女人在一起。    而现在，陆原身边不仅换了一个大美女，而且，竟然出现在了这个场合，李梦瑶真觉得太戏剧了。    “宝贝，你怎么了？”    刘朝锋的手不安分的在李梦瑶身上游走着，此时，他也感觉到了手心里的女人的身体，似乎一下子僵硬了许多。    而且，李梦瑶还一直愣愣的看着陆原。    “哈哈，嫂子应该也是被这吊丝吓着了吧。”有人哈哈笑着说道。    “我，我去下洗手间。”    李梦瑶调整的还挺快的，很快她就冲着刘朝锋嫣然一笑，摆动着杨柳腰肢，向洗手间走去。    众人看着李梦瑶的背影，心里都不约而同的感叹，真是个尤物啊。    “锋哥，你真厉害啊，刚跟冰冰姐分手，又泡到这么一个大美女，传授小弟点经验嘛。”    “是啊是啊，锋哥泡妞这么在行，咱们都跟锋哥学学。”    “对对，锋哥，谈谈你跟嫂子是怎么认识的嘛。”    众人凑到刘朝锋跟前，都显得很有兴趣的样子，那也是，李梦瑶毕竟也是第一梯队美女级别的。    “认识的过程嘛，倒是也不复杂，我这新马子叫李梦瑶，那天我开车经过学校的小树林，就看到她在那里哭，你们想想，一个长得这么漂亮的美女，在树林里哭的那么惨，是个男人都会有恻隐之心嘛，于是我就下了车，问她怎么了呗，她说她欠了别人钱，还不起了，我问了一下，也不多，才五十万左右，于是我就给了她五十万，让她还了，都这样了，她自然也跟了我了。”刘朝锋轻描淡写的说道。    陆原听了，心里不禁一动。    学校的小树林，正是他和李梦瑶第一次亲密接触的地方。    李梦瑶在小树林里哭，应该就是和自己在琴坊六部里相遇，然后跑掉那天吧，这说明她离开了琴坊六部之后，就去了小树林。    她为什么要去小树林？    难道她依然心念旧情吗？    “来来，竞猜一下，我这个马子，我会玩多久？”刘朝锋突然来了兴致，冲着众人说道，说完，他还第一个看向了袁灵，“袁灵，你先来猜。”    “没兴趣。”袁灵对于这种游戏环节，显得很是厌恶。    但是，其他人则是显得兴趣盎然。    “一个月吗？跟锋哥前几个女朋友一样？一个月保质期，到期就换？”    “我猜，两个月吧，这个嫂子，看起来比冰冰还漂亮一点，还要骚一点，估计保质期会长一点。”    众人猜来猜去的，都是一个月两个月这样的猜。    陆原突然感觉到有点恶心，女人在他们这些人的心目中，难道就是一个玩物吗？    “我也去下洗手间。”    陆原想了想，跟袁灵说了一声，然后离开了包间。    卫生间的外面的洗漱间里，李梦瑶正对着镜子，用粉扑在自己的脸上轻轻的扑动。    陆原进来，她并没有回头，嘴角却浮出一丝得意的微笑：“你果然，跟我过来了。”    陆原没说话，就静静的站在李梦瑶背后，看着她。    李梦瑶身材很好，因为前倾着身躯看镜子，让她本来挺翘的臀部，显得更加挺翘凹凸有致了。    更何况，她还只是穿着短裤。    比起最后一次见到的李梦瑶，甚至比起以前陆原认识的李梦瑶，今天的李梦瑶，显得从未有过的容光焕发，美艳动人。    她用的化妆品，她的饰品，都比以前高级了很多。    看来跟着刘朝锋，她过得很好。    “怎么样，我是不是很漂亮，你是不是后悔了，是不是现在想上我啊？”    说着，李梦瑶终于转了过来，靠着洗漱池的台子，双手撑在身后的台子上，看着陆原。    这个姿势，让她的前胸看起来更加夺目显眼。    陆原摇了摇头，心里想了想，终于还是说道：“李梦瑶，我劝你，还是离开那个刘朝锋。”    是的，陆原来找李梦瑶，就是要告诉她这个。    上一次，陆原之所以不帮李梦瑶，就是希望她能有一个教训，从此做一个安分守己的人，不要妄想着勾搭有钱人上位。    然而，让陆原没想到的是，李梦瑶并没有从杜亮身上吸取任何的教训，反而勾搭上了刘朝锋。    虽然，陆原并不是很熟悉这个刘朝锋，但是从今天的样子来看，这家伙也绝非好人，而且绝非善茬。    更何况刚才李梦瑶离开去了洗手间之后，刘朝锋那些话，摆明了就是玩玩李梦瑶的。    跟着这个人，没有什么好的结果的。    到最后，受伤的还会是李梦瑶。    “哎呦，怎么，你嫉妒他啊，是不是吃醋了？”    听到陆原这么说，李梦瑶不但不生气，反而显得很高兴。    她就是喜欢陆原为她吃醋的样子，从来都是。    说着，李梦瑶竟然走到了陆原跟前，这女人确实比以前更加性感了，身上的香水味道也比以前更加高档了，她用一种挑逗的眼神看着陆原，“告诉我，陆原，你是不是后悔以前和我在一起的时候没有上过我呀？是不是后悔了我们在一个房间里，什么也没发生啊？是不是后悔我睡在床上的时候，你老老实实的睡在地板上啊？”    说着，甚至伸出食指，挑了挑陆原的下巴。    陆原有点恼火的推开她的手指，这女人想哪里去了，自己这是跟她说正事呢！    “李梦瑶！”陆原看着眼前这个自己爱过的女人，干脆敞开说亮话了，“你知道我为什么之前没有借你钱吗，我相信你也知道我是有能力帮你的对吧，我之所以没有帮你，就是想让你醒悟，让你明白，不要想着去勾搭有钱的富二代，不要贪图虚荣，懂吗！我真没想到，你竟然一点教训都没有！”    说着说着，陆原也真是来了火，“和我分手了之后，你就去勾搭杜亮，结果是什么样我相信你比我更清楚，但是你丝毫没有得到教训，现在又勾搭上了刘朝锋，你这种女人，难道就这么贱，这么下作吗！”    啪！    李梦瑶突然扬起手，狠狠的给了陆原一巴掌。    李梦瑶顿时，脸若寒霜的看着陆原，冷笑道：“我呸！陆原，你还好意思说我？你看看你，跟包间里那些吃喝嫖赌的富二代有什么区别！你说我，你呢！你那个女朋友，叫什么来着，周允是吧，怎么着的，是不是被你甩了？呵呵，你甩了那个穷逼婊子，然后不也攀附上了这个叫什么袁灵的白富美了吗？你哪里比我好了，哪里比我强了，哪里比我优秀了？我看你才是一个爱慕虚荣的贱男渣男！我告诉你陆原，谁他妈的都有资格说我，就是你没资格！”    说到这里，李梦瑶突然又笑了，“呵呵，陆原，我们分手了之后，你找了两个女朋友，我也找了两个男朋友，哈哈，看来我们还是挺登对的嘛，所以你骂我，就是骂你自己！”

全部章节 第一百一十四章 谁敢动他一下？
    “你误会了。”    陆原皱了皱眉，一时不知道该怎么解释。    袁灵并不是自己的女朋友，自己只是为了帮助她，假扮她男朋友，跟着她来的而已。    但是，这个又不能告诉李梦瑶。    毕竟自己已经答应了袁灵，假如告诉李梦瑶真相，让李梦瑶知道了的话，她肯定会到处乱说，到时候众人知道真相，袁灵的面子往哪里搁？    “误会，我哪里误会了？”李梦瑶冷笑着，“别伪装了，陆原，你就是一个小人，或者你根本就是脚踏两只船，一边对袁灵大献殷勤讨好这个白富美，然后用袁灵的钱去泡那个穷逼周允，我说的没错吧，啧啧，陆原啊陆原，我以前以为你老实，没想到你花花肠子这么多，你还有脸说我？”    陆原心里真要日了狗了，李梦瑶这大脑真是思路清奇啊。    只是，陆原想解释吧，这事还真的不好解释。    “还有，那个琴坊六部是不是袁灵送给你的？我知道她家族很有钱，呵呵，你讨得她欢心，她送你一家店，应该也没啥问题吧？”    李梦瑶想起这个事，不由得冷笑不止，“呵呵，那天我去求你，你装的还是挺像的啊，后来在琴坊六部，搞的自己真的好像一个隐藏富二代一样，原来只是一个吃软饭的家伙罢了！陆原啊陆原，我真的很鄙视你，你知道不。”    “你……”    陆原心里叹了口气，摇了摇头，算了，反正自己又不打算跟李梦瑶暴露身份，自己来找她，是为了劝说她的。    “李梦瑶，你说我什么都好，但是我真的敬告你一句，远离这些人，不然以后吃亏的，是你自己，你不要越陷越深了！”    “管好你自己吧！”    李梦瑶看来根本一句话都没有听进去，冷冷的说完，转身就要走。    陆原看到她如此执迷不悟，心里也有点急了，伸手就去抓李梦瑶的胳膊：“等一等！”    “你干嘛啊！”    李梦瑶恼火的一甩胳膊，然后，突然她的语气又变了，似乎哭哭啼啼的撒娇一样的声音，“老公，你早点过来嘛！”    不知何时，刘朝锋一群人也到了这里。    李梦瑶就是突然看到了刘朝锋出现，所以立刻语气一转，哭哭啼啼的跑进刘朝锋的怀里：“老公，老公，呜呜……你也看到了，是他拉着我不给我走的……”    此时，刘朝锋的脸色铁青，其他人也是都怒视着陆原。    “妈的，我说怎么我女朋友刚去卫生间，你小子也要去的，原来是看着我女朋友漂亮，动了邪念，来调戏她，你他妈的，我的马子你都敢调戏，真他妈的活腻了你。”刘朝锋冷面看着陆原。    “我早就看这吊丝不顺眼了，竟然调戏嫂子！草！”    “锋哥，这不能忍啊，弄死他，妈的，以为有灵姐罩着就不敢打你了？他妈的，一个小吊丝还上天了！”    其他人都跟着嚷嚷起来，本来这伙人就看不起陆原，得知陆原是袁灵男朋友，心里更是忿忿不平，现在有了这个机会，怎么能错过？    “小子，今天这是你自己找死。”    刘朝锋指着陆原，目露凶光，“我让你好好见识见识顶级富二代是怎么修理人的。”    说完对着身后喝道：“把这小子给我拽过来！”    立刻，身后几个人就向陆原窜来。    “我看，谁敢动他！”    就在这时，又一个声音，冷冷的说道。    声音不大，但是很有效，顿时，这几个人就站住了。    毕竟，说话的是袁灵。    此时，袁灵和邹颜，也过来了。    说着话，袁灵已经来到了陆原跟前，瞪着刘朝锋等人。    “呵呵。”    看到袁灵这样，刘朝锋倒是没生气，不过笑了，“我说表姐，你这也太护短了吧。”    表姐？    陆原愣了，袁灵是刘朝锋表姐？    “不过，表姐，你的眼光也太差了吧，找了这么一个吊丝不说，这个吊丝还背着你偷吃，竟然骚扰我女朋友，表姐，你的面子该怎么放啊？”刘朝锋继续悠悠的说道。    “你还是叫我名字吧，突然叫我表姐，我还不习惯。”袁灵有点不爽的说道。    是的，刘朝锋虽然和她是表姐弟关系，但是刘朝锋基本上很少叫她表姐，都是直接叫袁灵。    这也没什么特殊原因，大概就是两人年龄差不多，小时候也挺熟的，久而久之，刘朝锋就袁灵袁灵的叫了吧。    而现在，刘朝锋突然叫袁灵为表姐，而且，在这种情况下叫袁灵表姐，很显然，是故意讽刺袁灵的。    “我是你表弟，你是我表姐啊，叫你表姐很正常。”    刘朝锋并没有听从袁灵，继续说道，“表姐，你倒是给个方案吧，现在你男朋友骚扰我女朋友，这个事，怎么解决吧！”    “骚扰？”袁灵呵呵一笑，“你看到了吗？哪里骚扰了，再说了，陆原他又不认识你女朋友，第一次见面犯得着骚扰吗？还有，你觉得陆原有我这样的女朋友，还需要骚扰你的女人吗？你觉得我没有你女朋友好看吗？！”    袁灵这句话，可是真让刘朝锋没想到，顿时，刘朝锋张口结舌，就说不出话来了。    其他人，也是顿时就焉了。    是啊，谁敢说袁灵不好看？    再说了，袁灵和李梦瑶相比的话，很明显，袁灵显得更精致更有那种豪门气质，而李梦瑶嘛，则是显得风骚许多。    “好了，我看这个事情到这里就算了，都回去吧！”    袁灵看到众人都无话可说了，也趁机说道。    刘朝锋此时，心里很想借这个机会修理一下陆原，也想借机给表姐难堪一下。    因为潘瑞祥是他铁哥们，结果表姐没接受潘瑞祥表白，不仅如此，表姐还火速找了这个吊丝当男朋友。    所以，刘朝锋把袁灵和陆原两人都给怨恨上了。    而且，刘朝锋和袁灵，又因为都是一个家族的，年龄相仿，从小也会被拿在一起比较。    比起刘朝锋，袁灵无论是学业还是荣誉，都要好得多。    所以，刘朝锋其实和袁灵还是暗暗竞争的。    不过现在，表姐这么一说，显然自己也没有理由了。    正郁闷的准备回去。    “慢着！”    正在这时候，李梦瑶突然说话了，“呵呵，谁告诉你，我和他是第一次见面的，就算你比我漂亮那又怎样，你知道他为什么骚扰我吗？他骚扰我，是因为我是他前女友！”    “啥？”    李梦瑶这句话，可是扔了一个深水炸弹。    顿时，所有人都震惊了。    包括袁灵和邹颜。    “前女友？”    袁灵不敢相信的看了看陆原，又看了看李梦瑶。    李梦瑶这种女人，竟然会是陆原前女友？！    这两人根本不搭边好不好？    李梦瑶这种女人，袁灵一看就知道了，就是那种风骚的女生，勾搭各种富二代，就是圈内俗称的拜金婊。    毕竟袁灵也见识过这个表弟的各个女朋友了，一看李梦瑶，就知道李梦瑶和那些女人都差不多。    至于陆原呢，短短的两天接触下来，袁灵可以肯定陆原是一个很有道德感很有责任心的男生，和李梦瑶根本不是一路人啊。    更何况，陆原没钱啊，李梦瑶这种拜金女，怎么会是他的女朋友？    “哈哈哈哈！”    刘朝锋突然哈哈大笑起来，笑的那叫一个舒服，笑的直拍大腿，他指着袁灵和陆原，乐不可支的说道，“哈哈哈，表姐，不是吧，你找的男朋友，竟然还是我马子的前男友，哈哈，你找了个我马子用过的男人，哈哈，笑死我了！堂堂的袁大小姐，人生里交的第一个男朋友，竟然还是别人用过的，哈哈哈哈！”    是的，刘朝锋确实在大笑。    毕竟，他当然不在乎李梦瑶是不是处女了，也不在乎李梦瑶有过几个男朋友，毕竟他也就是玩一玩的，再说了，刘朝锋也知道李梦瑶这种女人肯定不是处女啊。    所以，他无所谓。    但是，袁灵，自己的表姐，这个骄傲的冰清玉洁的白富美，从没有谈过恋爱的众人心目中的女神，找的这个男朋友，竟然是自己马子玩剩的，这让刘朝锋怎么能不乐？    果然，袁灵的脸一下子就阴沉了许多。    尽管她和陆原并非是真正的男女朋友，但是毕竟她也是喜欢陆原的啊。    “你是叫李梦瑶是吧，我告诉你，有些话是不能胡编乱造的，你要是敢胡说的话，我袁灵会让你后悔的！”袁灵盯着李梦瑶，很不爽的说道。    她觉得，李梦瑶肯定是胡说的，毕竟这种风骚的女人，是没有下限的。    “我胡说？”    李梦瑶当然笑了，得意的笑了，她看出来自己的话起到了效果。    虽然李梦瑶知道自己比不上袁灵的地位，但是看到陆原和袁灵在一起，她的内心深处，就有一种说不清的恼火和嫉妒。    没错，李梦瑶就是看到陆原和别的女人在一起，她就不爽。    尽管她心里也很恼火自己为什么要嫉妒，尽管她根本不想嫉妒，但是这种情绪，她没法控制。    而此时，看到袁灵听说自己是陆原前女友，脸色变了，李梦瑶当然心里开心了。    “我需要胡说吗？我不仅是他前女友，而且我还甩了他！”    李梦瑶说到这里，嘴角更加得意了，“我不仅甩了他，他还像一条狗一样，来跪求要和我复合呢！”    “你敢再胡说……”    袁灵这下真的被刺激到了。    是的，如果陆原喜欢的是一个温柔的善良的女孩子，她无所谓，但是，假如她看到陆原对李梦瑶这种女人跪舔的话，袁灵恐怕真的受不了。    “我胡说？我有证据的！”    李梦瑶更得意了，她突然举起手里的手机，“我这里有我甩了他之后，他发来的恳求我复合的信息截图，你要不要看看呢？”

全部章节 第一百一十五章 四个人地位高低
    “真的，宝贝，快拿给我看看！”    刘朝锋心里大喜过望。    别以为这家伙有绿帽情结，只是刘朝锋从小到大玩的女人多的是了，大都是那种风骚的女人，他自然也不在意自己女人的过去了，反正一月一换。    但是，假如要是陆原真的跪舔过李梦瑶的话，那就爽了。    自己这个表姐现在捧在手里的初恋男朋友，竟然跪舔过自己胯下的女人，这就有趣了。    虽然刘朝锋和袁灵，是表姐弟，刘朝锋过生日，袁灵也来。    但这也就是表面上的而已，其实这对表姐弟关系也就一般，首先就是袁灵对刘朝锋的为人还有很多行为是不满的。    然后嘛，就是袁灵一向都是家族长辈的宠儿，同辈之中的佼佼者，这让家族聚会的时候，作为同龄人的刘朝锋很有压力。    比起袁灵，他就没啥可说的了，可谓是很平淡很不起眼。    当然了，跟袁灵比，刘朝锋没啥可圈可点的，但是他毕竟是超级富二代，在别人面前，那叫一个飞扬跋扈的人上人。    再加上袁灵也的确很骄傲，很女神，从来没有做过出格的事情，也没有可以被别人口舌的行为。    可以这么说，袁灵无可挑剔。    有时候，刘朝锋就是想故意打压袁灵，都找不到任何的突破口，根本就是天衣无缝。    可是，现在，假如李梦瑶说的一切都是真的话，那这就是袁灵的一个大黑点了。    刘朝锋也可以充分利用这个，一雪前耻，狠狠的报复一下了。    刘朝锋从李梦瑶手里接过了玫瑰金的iphonexsplus。    陆原记得，之前杜亮给李梦瑶买的苹果x被杜亮在食堂里给抢走了，看来这个应该是刘朝锋又给她新买的。    新手机里还有之前的聊天截图，可见李梦瑶的心机有多深，她其实一直保存着这些聊天截图。    也许她就觉得有一天，这些截图会派上用场。    看来，这一天，也终于来了。    “看看，我们也看看。”    刘朝锋身后几个人，也都一齐围了上来，盯着那手机的屏幕。    “瑶瑶，为什么，为什么要分手啊，是我哪里做的不对吗？我们复合吧。”    刘朝锋看着手机，嘴里大声的念道。    “瑶瑶，我现在好想你啊，我在小树林里等你好吗？”    “瑶瑶，我已经等你三个小时了，你不来我不会走的。”    “瑶瑶，我等了五个小时了。”    “瑶瑶，我等了十二个小时，已经等了一天了，你还没来，我不怪你，你肯定有自己的事情，没事，我慢慢等，你尽管先忙你的好了……”    读到这里，刘朝锋等人哈哈大笑起来，“我草，这他妈的还是个男人嘛，真是一条震铄古今的顶级舔狗啊！”    “真他娘的窝囊啊，简直给我们男人丢脸！”    “老子也是服了，在小树林里等了十二个小时，人家都没有吊你，竟然还替人家着想，作为一个男人，贱到了这种地步，我也是头一次见。”    “哈哈哈哈！”    刘朝锋等人哈哈大笑。    “瑶瑶，你还好吗？能告诉我到底为什么要分手吗，真的很难受，是不是因为上一次你要的貂皮大衣没有给你买？可是，瑶瑶，我真的没有钱了，那件大衣要八千块钱啊，不过你能不能稍等几个月，我每天下课都会去打工的，等我赚够了钱，一定个你买。”    “瑶瑶，我就跟你说实话吧，其实我……唉，总之，瑶瑶，只要你能回心转意，总有一天，我会为你买下所有你想要的东西，豪车，游艇，别墅，私人飞机，我会为你买下一切的，相信我，我说的绝对绝对是真的。”    当刘朝锋读到这里的时候，他和众人笑的就更厉害了。    “我草，这吊丝吹牛逼技术可以啊。”    “都吹成啥了，私人飞机都能买得起了，妈的，你怕不是世界第一家族的富少哦，笑死老子了。”    “快快快，锋哥继续读，这吊丝越来越好玩了，我想看看接下来他还发了什么信息。”    “对对对，锋哥，接着念，不要停！好久没有看到这么奇葩的了。”    众人催促下，刘朝锋继续开始读信息。    “对了，还有，瑶瑶，我用了两个月时间打工，买给你的那部oppo手机，你可不要扔了，就算你要扔了，里面的卡，你就取下来继续使用吧，原因我现在还不能说，但是只要你继续使用那张卡，你早晚会明白一切，切记切记。”    “瑶瑶，为什么还不回我，求求你，回我一次好吗，哪怕就一次啊，我们认识了三个多月了，没有感情也有人情啊，你就回我一次好吗！如果你不爱我了，请你告诉我好吗，这样我至少心里也有数了，我也不会再纠缠你了，我可以去哭一场醉一场，然后站起来更加强大了，你回我好吗，瑶瑶。”    “我草，老子实在读不下去了，这么卑微这么贱这么软骨头的男的，让我恶心，让我头皮发麻……”    刘朝锋把手机丢给了李梦瑶，然后看着袁灵，“表姐，刚才你都听得清清楚楚是吧，这就是你所谓的男朋友的嘴脸，看到了吗？你刚才还不耻我们的行为，但是你身边那个吊丝呢，你听到他是怎么跪求我马子跟他复合的吗？你看到他用的手段了吗？满嘴火车，还要给我马子买豪车游艇……”    说到这里，刘朝锋嘿嘿一笑，语气里带着几分嘲弄，“只可惜啊，他这种拙劣的伎俩，连我的马子都能看透看个明白，可偏偏表姐你怎么看不透呢？你平时不挺聪明的吗，怎么就看不透你身边这个吊丝花言巧语的手段呢？”    “还有。”刘朝锋自然不会放过这个嘲讽的好机会的，继续说道，“表姐你看啊，现在我们四个人，我，我马子，你那吊丝男朋友，你，我们四个人之间的地位是怎么样的呢，我来给你排列一下，看得出来，你对你那吊丝男朋友很好，处处维护他，嗯，看来他的地位比你要高啊，但是呢，你刚才也看到了，你的吊丝男朋友，跪舔我马子，跪舔的很到位啊，这又说明你吊丝男朋友比我马子地位低，这样一比较下来，你们三个人的地位高低排列就是，我马子李梦瑶，你的吊丝男朋友陆原，最低的就是表姐你了。”    “而至于我呢，呵呵。”    说到这里，刘朝锋故意停顿了一下，“我跟我马子之间，谁的地位高谁的地位低呢，嗯，这个嘛……”    说到这里，刘朝锋脸上陡然露出一丝几乎接近狞笑的得意笑容，接着他突然拽住了李梦瑶的长发，低声喝道，“跪下！”    于是，就在所有人的注视下，李梦瑶双手放在刘朝锋的身上，仿佛是抱着一根柱子一样，慢慢的往下滑动，接着，竟然真的就跪在了刘朝锋的脚下。    此时，她的头发还被刘朝锋抓在手里，导致她不得不微微仰着头，仿佛是仰望一样，看着刘朝锋。    刘朝锋继续得意的笑着看着陆原和袁灵，然后慢慢的食指，放进了李梦瑶的口中。    李梦瑶舔舐着刘朝锋的食指，她的舌头滑动着，眼神迷离着。    头发被刘朝锋拉着。    这是一种征服！    一种被征服的姿态。    刘朝锋更得意了，“哈哈哈哈，看到了吗，这就是我和我马子之间的地位关系！表姐，看来在四个人里，我的地位最高，你的地位最低啊。表姐，你不是一向很优秀的吗，不是一向都喜欢用一种高高在上的优越感来责备我教育我的吗，但是现在，你看到了吗，你还有资格教训我吗？”    袁灵此时，脸色极为难堪。

全部章节 第一百一十六章 酒楼上凄凄两散
    怎么能不难堪，毕竟她也是要自尊的。    更何况，袁灵本来对李梦瑶这种人，就嗤之以鼻。    但是，现在，自己一直大胆表白苦苦追求的男生，竟然曾经那么深情的去挽留李梦瑶。    说真的，袁灵的心里，一时有点接受不了。    而且，袁灵还很清楚，现在的陆原，还只是在假扮自己男朋友而已，自己并没有真正的追上陆原。    试想，如果让刘朝锋等人，知道陆原只是因为自己的恳求，假扮自己的男朋友，那么他们可能会更加的得意忘形了。    “我不信！截图也可以ps的！”袁灵突然说道，她真的不相信这会是真的。    “呵呵，你不信也没关系。”李梦瑶此时已经站了起来，一手搭在刘朝锋的肩膀上，挺胸抬臀，脸上也是充满了得意之情，用手一指陆原，“你可以问问他！”    袁灵下意识就看向了陆原：“真的吗？”    “嗯，她说的是真的。”    陆原并不想欺骗袁灵，而且陆原也是觉得这个很正常，他并不觉得丢人或者耻辱什么的。    毕竟自己就是爱过李梦瑶，当时分手了之后，自己心里的确很难过啊。    说的那些话，都是肺腑之言。    既然说了，我就不会不承认。    我要是害怕承认，我也就不会说！    “哈哈哈哈！”刘朝锋大笑起来，“表姐，你听到了没有，这个吊丝都承认了，哈哈哈哈，我唾手可得的马子，竟然是你男朋友苦苦哀求的女神，真是笑死我了。”    说到这里，刘朝锋突然意味深长的看了看李梦瑶，“对了，瑶瑶，你说，是我的活儿好，还是那个陆原的活儿好啊？”    他这句话，故意说给表姐听的。    毕竟袁灵可是个一尘不染的白富美，圣洁的如同是一朵可远观不能亵玩的白莲一样，而平时，袁灵在刘朝锋的面前，也都是一副表姐的样子，一副年长的样子。    但其实，袁灵也就比刘朝锋大几天而已。    所以，现在刘朝锋故意问这种问题，就是刺激表姐。    让表姐的脑海里，不由自主的去想陆原和李梦瑶之间的那些苟且之事，哈哈，表姐一定会被刺激的很惨吧。    “他呀，呵呵，他根本没碰过我的身子！”    李梦瑶不屑的说道，“我都没让他沾过我！不过嘛，他倒是一直想得到我，没事就带我出去开房，只是每次开房，我都严厉的警告他不许和我同床。期间有好几次他还想偷偷摸摸的爬到我床上来，结果都被我一脚给蹬了下去。”    “哈哈哈哈！”    这下，刘朝锋更高兴了，“原来这吊丝都没有得到过你，哈哈，不用说了，他的心里肯定很想得到你一次吧。”    说到这里，刘朝锋鄙夷的看着陆原，“你得不到的女人，我却可以随便玩。”    说着，刘朝锋突然低头，在李梦瑶的唇上吻了起来，不仅是吻起来，而且还是湿吻，吻的啧啧有声那种。    “表姐，我想，你现在终于知道你那个吊丝男朋友的真实面目了吧，唉，表姐啊表姐，你虽然比我大了几天，平时在我面前总是一副懂得很多的样子，但是其实你啊，还单纯的很，没谈过恋爱的纯真小姑娘而已，你看，你这么高贵的一个白富美，竟然被一个吊丝给耍的团团转，就这样，你还嫌弃祥子呢，祥子哪里不比这个小吊丝强？啧啧……”    刘朝锋可逮准这个机会了，终于把内心多年积攒的怨恨，一股脑儿全部说出来了。    “就是，灵姐，感情方面你太单纯了。”    “吃一堑长一智吧，你喜欢的不过是个猥琐的小吊丝。”    其他人，本来就嫉妒陆原和袁灵的关系，现在还不可劲儿的埋汰陆原啊。    要是能把灵姐说的和这个小吊丝分手了，那是再好不过了。    此时的袁灵，脸上红一阵白一阵，虽然不知道心里怎么想的，但是绝不可能是愉悦的。    突然，袁灵一言不发，向酒楼门口走去。    那几个站在她前面的富二代，也被她粗暴的推开。    “灵灵！”    邹颜狠狠的瞪了陆原一眼，急忙跟着追了出去。    陆原心里叹了口气，他没有追过去。    虽然自己和袁灵并非真的情侣，但是看到袁灵被刘朝锋等人这么嘲笑，陆原心里还是有点心疼的，毕竟怎么说这妮子也是个不过的女孩子。    只不过，同时，陆原心里竟然也有一种轻松的感觉，唉，就这样吧，也挺好的，这样袁灵应该就不会再喜欢自己了。    毕竟她喜欢自己，是没有结果的。    这样只会耽误她。    所以，这未尝也不是一个好的结果。    当然了，出了这个事，袁灵都跑了，陆原自然也不可能待在酒楼里，也就一个人离开了。    至于李梦瑶，陆原也觉得自己仁义尽至了。    话都说到那个份上了，她不听，自己也没有办法啊。    愿她自求多福吧。    第二天中午，陆原还是坐在第二食堂，慢慢的吃着面前的十块钱炒饭。    今天是周允离开的第三天，少了周允，陆原突然觉得自己竟然寂寥了许多，也许，习惯了这一段时间和周允在一起，两人一起吃饭的时光了吧。    一个人吃饭，他竟然没多少胃口了。    就在这时，一盘炒饭放在了陆原的对面，然后一个女生，顺势也坐了下来。    袁灵？    陆原怔住了，这妮子，怎么又来了？    昨天自从她脸色极其难堪的跑出了橘子洲酒楼之后，陆原就再也没见过她，她也没有和陆原联系过了。    本来，陆原觉得这件事可能到此就结束了。    谁知道，这妮子怎么竟然又来了。    和上一次的工装服不同，今天的袁灵打扮的妩媚了许多，头发用一根淡黄色的彩带扎着，显得活泼中带有几分女人的韵味，一件经过精心裁剪突出女性漂亮锁骨的上衣，很好的搭配着她胸口的绿宝石项链。    而且，和昨天离开时候的郁闷不同，现在的袁灵显得妩媚动人，神采飞扬，似乎心情还挺好的。    “怎么了，看什么看？”    袁灵看到陆原在看她，她也用一种毫不示弱但是又带着几分笑意的目光看着陆原，“真是个呆子，你知不知道这样看女孩子很不礼貌的。”    “你……”    陆原一时都不知道该怎么说了。    怎么回事，这妮子好像一副完全忘记了昨天的事情的模样。    难道她不记恨自己吗，难道她不鄙视自己的为人吗？    “你什么你。”袁灵还是笑吟吟的，“你是不是想说我有没有忘记了昨天的事情了啊，我当然没有忘记了。”    “既然你没忘记，那你应该……”陆原话还没说完。    又被袁灵给打断了：“你又想说，那我应该恨你是不是？”    陆原点了点头，心说你说的没错。    “我的确恨你！”袁灵话锋一转，恨恨的看了陆原一眼。    “额。”陆原听到这里，心里倒是放心不少，很好，你恨我就对了，你既然恨我，那就不会喜欢我了。    “我恨你昨天为什么没有出来追我！”袁灵又说道。    扑！    陆原差点把嘴里的饭粒给吐出来。    你妹的，你的角度为何这么刁钻啊！    你难道不是恨我跪舔李梦瑶复合吗？难道不是该恨我是说了那些给李梦瑶许诺买豪车飞机空话想骗她复合的猥琐吊丝吗？    你怎么是恨我没出来追你啊！    你这也太不按套路出牌了。    “哼，难道不是吗？”袁灵继续说道，“我是个女孩子哎，昨天都气的跑出去了，你竟然不追出来安慰我，你这人，真是的！”    “我……”    陆原无语了。    看来这妮子还真甩不掉了啊！    “你什么你，看看你，吃的满嘴都是饭粒，唉，你是真的缺个替你擦饭粒的女朋友啊。”袁灵说着，突然竟起身坐到了陆原的旁边，用纸巾轻轻的替陆原擦嘴角的饭粒。    “……”    此时，佳人在侧，余香温软，玉手款款，侍君纤纤。    陆原一时，心里竟有一丝说不出来涟漪。    就在这时，手机却突然铃声大作。    陆原急忙一看，周允发来了一个视频通话邀请。

全部章节 第一百一十七章 重情重义的男人
    “谁呀？”袁灵禁不住凑过脑袋一看，就看到了周允的头像，顿时一怔，“好漂亮的女孩子。”    “我女朋友。”    陆原看了袁灵一眼，说道，“就是那天我要去练舞厅接的那个女孩子，她那天正好去了杭州，所以才没接到的。”    “哦哦，”    袁灵一愣，眼神稍微暗淡了一些，但是依然笑了笑，说道，“那我是不是要回避一下啊。”    虽然是在询问，但是袁灵还是很乖乖的，又做到陆原的对面去了。    “嗨，陆原！”    陆原接受了视频通话，顿时，周允出现在屏幕上。    冲陆原甜甜一笑。    陆原看着屏幕，顿时都看呆了。    周允穿着那种跳舞的衣服，下身短裙，上身是贴身的纯棉小背心，旁边的地板上放着一件套在外面的小马甲，应该是刚才脱下来的。    虽然周允不是那种很波涛胸涌的，但是此时她穿着白色的小背心，细嫩修长的胳膊，漂亮的锁骨，都让她看起来充满了一种飞扬靓丽的气质。    可能刚刚是跳舞训练完，周允的脸上身上还有一些晶莹的汗水，发梢也有一些水珠。    脸色微微潮红。    但是这更让她显得娇媚动人。    “你真好看。”    陆原不由痴痴的说道。    “真的吗？有多好看啊？”听到陆原这么说，周允也不禁嘴角一扬，显然心里十分高兴。    “这个世界上，没有人会比你更好看。”    陆原脱口而出。    是的，陆原就是脱口而出，而且绝对是真心的。    至少在这个时候，陆原就是真心的。    多少年之后，当陆原回忆在第二食堂里说的这句话的时候，他可以问心无愧的对任何人说，我当时就是真心的！我当时就是真的觉得周允是天底下最好看的女人。    周允脸微微一红，但是显然笑的更开心了。    “对了，你好像在第二食堂里，你在干嘛啊，吃饭吗，你中午吃的什么啊？”    “炒饭啊，你看，正在吃呢，还剩一半。”陆原示意着剩下的一半炒饭。    “哦。”不知道怎么的，周允突然眼神有点暗淡了。    “怎么了？”陆原急忙关切的问道。    “没，没怎么。”周允又抬头一笑，“就是觉得你应该吃好一点的，毕竟……”    “哈哈，没事，我习惯了。”陆原打断了周允的话，又主动问道，“你呢，训练怎么样啊？”    “嗯，非常好。”说到这里，周允眼神闪出几分光芒，“娟姐很负责，给我们请的老师也很厉害，是一位韩国老师，以前在韩国带过不少少女偶像团体的，老师说我练的很快，现在我已经能跟上娟姐她们，和她们一起排舞了，对了，还有一件事。”    说到这里，周允显得更加高兴，“杭州会在钱塘江举行一个游轮派对，娟姐跟一个经纪人联系好了，四天后我们训练结束，就可以直接过去进行首次表演，那个游轮派对档次很高，多是一些有钱的富豪和名流，以及一些明星，娟姐说，我们这一次要好好的表演，争取引起关注……”    “太好了！”    陆原不禁说道，说真的，他是真的为周允高兴。    其实以陆原的家世，想帮助周允很简单，但是，那种天降巨富一样的帮助其实是一种空虚，反而是靠着自己的实力一步一步打拼出来的成功，才真正的有人生的价值。    所以，周允通过自己的努力获得成功，这才会让她真正的开心！    “只是，这样一来，你岂不是还要在杭州待一段时间，我本来以为四天之后训练结束你就会回来的。”    陆原一想到这个，又有点郁闷了。    “我也是哦，我也好想回去哦……”    被陆原这么一说，周允也显得有点郁郁寡欢的。    “那不如这样，我去看你吧！”    陆原突然一拍脑袋，对呀，自己怎么这么笨啊，自己直接去杭州找周允啊！    “太好了！我等你！对了……”    周允刚要继续说下去，那头传来林文娟的声音，“允允，过来一下，我们有个事要宣布一下啦！”    “好！”    周允赶忙跟陆原道了别，挂了通话。    和周允通完话，陆原心里一阵舒爽，抬起头，然后就看到了对面的袁灵。    袁灵此时正看着他，虽然还是在微笑，但是能看得出来袁灵的目光深处有点沉重。    看到她这样，陆原的心里竟然不禁也有了那么一丝的心疼。    是的，看来刚才自己和周允的通话，她都听到了。    “看得出来，你和你女朋友关系真的很好。”袁灵勉强笑了笑，似乎有几许苦涩，“我也听到了，你刚才说她是世界上最好看的女人，而且，我也看到了，当你说这句话的时候，你的目光很温柔。”    “对不起，你是个很好的女孩子，但是我想，你也明白了。”    陆原见情况都这样了，索性也说开了。    袁灵不再说什么，而陆原也几口吃完饭，离开了食堂。    “灵灵，你怎么还来找他啊，昨天在橘子洲的事情，你也都看到了听到了，这个家伙，对李梦瑶那个骚货那么跪舔的样子，真是恶心要死要死的，而且好说大话的德行，你又不是不知道，上次就听到说打电话要买法拉利，所以听到他给那个李梦瑶发信息说要总有一天给她买豪车飞机游艇什么的，我也一点都不奇怪，毕竟这个男人就是个死吹牛逼的！”    陆原刚走，邹颜就来到了袁灵旁边。    “不，颜颜。从昨天他给李梦瑶发的那些信息里，我反而觉得他是一个重情重义的人，而且你也听那个李梦瑶说了，陆原为她做了很多事情，甚至打工给她买手机，但是却甚至没有和她同床过。现在这种朴实的男生已经很少了吧？现在男生谈恋爱不都是奔着上床去的吗，但即使李梦瑶那么对待他，和他在一个房间都不给他上床，他依然对李梦瑶那么好，那么痴情，岂不是正说明他是一个重情重义的人？而且，我刚才看到他和现在的女朋友通话的样子了，他绝不是你们说的那种人。”    呆呆看着陆原离开的背影，袁灵说道。    “唉，你啊，你就是喜欢上他了而已，女人喜欢上一个男人，智商就直线下降，处处维护男人，看来，果然如此啊！”邹颜跺了跺脚，“灵灵，你相信我，陆原这个家伙不适合你，总有一天，你绝对会被他伤害，而且伤害的很惨！”    看着这个好闺蜜如此，邹颜只能心里哀叹一声了。    再说周允，刚才正在跟陆原视频，然后就被林文娟叫过去了。    “我们星光少女团的少女们，都在了吧。”    林文娟微笑着，看了看面前的女孩子们，一个比一个靓丽，一个比一个青春。    站在最中间的是郑泫雅，她旁边是李璐璐和沈茜。    一个白裤女生站在靠外的位置，是韩素妍。    韩素妍旁边是周允。    另外还有一个画着很浓的烟熏，一头染黄的少女，长得很漂亮，但是眼神似乎没精打采的，这女生叫谢欢。    “现在已经完全敲定了，我们处于受邀请名单进行表演，下一周，也就是四天后，我们会登上伊丽莎白号超级豪华游轮，为派对进行节目表演。这一次表演，真的很重要，有多重要，我就跟你们说吧，表演人员除了我们之外，还邀请了张学有，王非，邓紫琦，周结轮等人演唱歌曲，还邀请了韩国世代少女团，以及加拿大致命艺人skr男献唱……你们就想一想，这个演出阵容多强大吧！”林文娟说道。    “哇！”    众人不禁发出惊呼声，这里面请的，个个都是顶级明星和当红炸子鸡啊，而自己也能在这演出之列，可想而知这一次演出机会多珍贵！    “而且，从演出阵容的强大，我想，你们也可以推断出，这一次派对的级别和主办方有多强大了吧，所以，我们这一次，一定要好好的表演，争取一炮打响！”林文娟又说道。    众人频频点头。    是啊，能请得起这些明星，那来的宾客都会是一些什么人？绝对是顶级大老板啊。    能在这个舞台上露脸，那对自己是大有裨益的啊！    “所以，为了做好这一次表演，我们不仅要好好的努力的训练，而且，对于领舞的人选，更要是慎重，选一个最适合的人当领舞！”林文娟看着众人说道。    领舞！    因为她们是女团，七个人一起登场跳舞唱歌的，自然要有一个核心人物掌控节奏！    这个人就是领舞！    领舞很重要，所以也最出彩，是七个人里面镜头最多，站在中间和前面次数和频率最高的人！    直接点说，就是在派对上表演时候，最有曝光率的人！    郑泫雅听到这里，脸上露出了一种舍我其谁的霸气和渴望。    “娟姐，我会担任好领舞的。”郑泫雅直接说道。    “不是你，泫雅，领舞人选，我和教练一起商量好了，就是周允，因为这几天我们都可以看出来，周允天赋是最好的，而且当她舞动起来，最有气场和掌控力！”林文娟看着周允，露出一个鼓励的微笑。

全部章节 第一百一十八章 训练中心的门口
    第一百一十八章训练中心的门口    “什么？！”郑泫雅一听就差点跳起来了，“娟姐，我哪里不比那个土……周允强，她才练了几天的舞啊，有什么资格当我们的领舞？我们练舞的时候，她还不知道在哪里割猪笼草呢！”    郑泫雅一开始都是直接土逼土逼的叫周允，不过林文娟每次都是严厉的批评她，几次下来，至少当着林文娟的面，郑泫雅是不敢再叫周允土逼了。    “虽然周允练舞时间很短，但是她的天赋很高，排舞的时候她跳的是最好最有感觉的。”林文娟说道，“这一次的大型派对，对我们来说非常重要，我可不希望搞砸了，好了，今天训练就到这里了，我和教练老师还有事情要商量，你们回去休息休息，明天开始的三天里，我们要进行魔鬼训练，毕竟三天之后，我们就要登场了！”    虽然心里极为不情愿，但是看到林文娟都这么说了，郑泫雅也只得接受这个现实。    众人出了训练中心，外面这个时候竟然下起了雨。    事发突然，众人都没带伞。    “周允，你怎么回去？”    韩素妍甩着两条长腿，站在周允身边，少女团里面，除了林文娟，和周允关系最好的，应该就是她了。    当然了，只是相对郑泫雅等人和周允的关系而言。    实际上，韩素妍也就是不欺负周允，偶尔说说话而已。    毕竟，少女团里，除了周允，其他人的家里条件情况都是很好的，周允在里面是个另类。    自然就被孤立了。    “我看，就在这里等雨停了再走吧。”周允看着阴沉的雨天，心里不禁突然想起了此时在另一个城市的人。    都说雨天的时候更容易思念，这是真的。    “呵呵，真是穷逼，车都打不起。”    郑泫雅的声音恰到好处的传来。    她们几个人也没带伞，此时自然也都在训练中心外面的门厅里等候。    她话音刚说完，一辆黄色的兰博基尼甩着尾漂移进了训练中心，刷的一下潇洒的停下，车门很拉风的向上打开，穿着骚气条纹西装的青年打着伞从车内走了下来。    “亲爱的！”    见到来人，郑泫雅顿时脸上露出惊喜的小女人一样的表情，蹦跳着仿佛是一个小女孩一样的撒娇着。    那人刚进门厅，郑泫雅已经扑上去搂抱住了他的脖子。    已经来杭州几天了，这几天下来，这人周允也认识了，正是郑泫雅的男朋友李文博。    毕竟李文博都来接郑泫雅好几次了。    “亲爱的，你开车来接我，我好感动哦。”郑泫雅娇声娇气的说道，声音里却透露着炫耀的意味。    “嘿嘿，雅雅，你看这是什么？”    李文博晃了晃手里的一张精美的长券。    “哇，伊丽莎白游轮派对入场券！亲爱的，你太厉害了吧，你也被邀请了？！”郑泫雅惊喜的抢过手里。    这一次的游轮派对档次很高，能被邀请进场的，绝不是普通的富豪富二代。    星光少女团是以表演者身份进场的。    但是李文博的入场券，是以嘉宾身份入场的，地位自然更高一点。    “嘿嘿，我们李家在杭州也是有些生意和地位的，被邀请又有什么稀奇，老婆，到时候轮到你上场表演，我和几个兄弟说好了，可要好好的给你捧捧场。”李文博笑眯眯的说道。    “谢谢老公！么么哒！”    “对了，雅雅，你们女团表演，你是领舞吧。”李文博说道。    “说到这个我就来气！”郑泫雅脸一沉，声音陡然也提高了，虽然没有直接看着周允，但是那话语，明显就是冲着周允的，“我哪里不比那个土逼强了？身高相貌舞技气质，我样样都碾压她，这个土逼，不但抢走了筱筱的位置，现在还抢走了我领舞的位置，真是个扫把星，谁遇到谁倒霉！”    “别怕老婆，到时候我给你捧场，不敢说碾压那些超级大明星，但是在你们女团里，我保证没有人会比你更出彩！”李文博说道。    “老公，你真好。”    郑泫雅叭的一声，在李文博脸上亲了一口。    然后，两人搂抱着进了兰博基尼。    “茜茜，璐璐，你们也来吧，后排还能坐两个人呢！”上了车，郑泫雅又冲着沈茜和李璐璐招手。    几人上了车，兰博基尼又帅气的轰鸣着离开。    兰博基尼刚走，那边，谢欢也上了一辆保时捷走了。    然后，又一辆奥迪a6l开了进来。    车门开了，下来是一个中等个头，脸微圆的男生。    他下了车，看到韩素妍，先是站在车门口停着没动，似乎很踌躇一样，然后终于，打着伞，慢慢的向韩素妍走来。    “谭龙，你就站在那里，别动！你不要过来！我和我朋友讲几句话，不希望被你听到！”    韩素妍指着那个男生大声的说道。    别说，她这句话还真管用，那叫谭龙的男生，立刻就真的撑着伞站在雨里，老老实实的等候着。    “周允，看样子这雨一时半会停不了，要不，你跟我一起上车吧，我让谭龙先送你回酒店住处。”    韩素妍说道。    “谢谢你，不过不用了，酒店也不远，一会儿雨小了我就过去了，那个谭龙好可怜，你还是快跟他上车去约会吧。”    周允也知道谭龙正在追求韩素妍。    星光少女团来杭州的当天，谭龙也就开着奥迪一路从金陵也来到了杭州，这几天每天练习结束，谭龙都会开着车来接韩素妍。    只不过，显然，韩素妍对谭龙的态度却很是一般。    “可怜？他有什么可怜的，明知道他不是我喜欢的类型，还偏要追我。”韩素妍满不在乎的说道。    “那你干嘛还让他来接你，请你吃晚饭呢。”周允说道。    “我们是女孩子，当然身边需要有对自己好的男人了，谭龙虽然不是我喜欢的类型，但是家境很好，也算是个富二代了，身边有这样一个男生，总归挺方便的吧。”    说到这里，韩素妍看了看周允，“周允，我想你应该明白我想对你说什么了吧，没错，我劝你啊，赶紧甩掉你那个吊丝男朋友，重新找一个富二代圈子里的，以你的外貌，傍一个富二代很简单，如果你不认识，我可以给你介绍。我想，你今天也看出来了吧，郑泫雅，谢欢，她们的男朋友都是富二代，所以她们来杭州的时候，她们的男朋友也有资本跟着过来，下雨了，也会开车来接，你看，我不是也有这个谭龙吗，所以说，女人就是一个宝，要好好的找一个护舒宝，所以一定要把自己交给一个有能力的男人，希望你能明白我的意思。”    “谢谢你素妍，我明白你的意思。”    周允笑了笑说道，她当然知道陆原也是富二代了，只是周允自然也不会跟别人说这个。    “唉。”    看到周允这样，韩素妍知道周允又不过是把自己的话当耳旁风了，也就不说什么了，走了两步，回头又道，“对了，周允，你要小心郑泫雅，虽然我也支持你当领舞，但是郑泫雅心胸狭窄，这件事她会记恨你的，到时候在派对上说不定会对你不利，更何况还有她那个富二代男朋友李文博撑腰，你要小心点。”    “嗯，好，谢谢你啊，素妍。”    周允微微一笑，冲着韩素妍摆摆手，再见。    韩素妍转过头上了车，心里又是暗叹一口气，周允你真糊涂，要是找个有本事的男朋友，那个郑泫雅也不敢怎么你的。    只希望游轮派对上，郑泫雅不要对周允下手吧。    韩素妍走了之后，周允抬起头，看了看北边的天空，陆原，我想你了，你来吧，来杭州吧！

全部章节 第一百一十九章 伊丽莎白号游轮
    四天之后！    杭州，夜七点，钱塘江。    市内主干道“钱塘大道”，在下午五点钟的时候，就已经开始逐渐封路了。    导致在下班高峰期的时候，很多私家车主不得不绕路行使，一时间怨声载道的。    但是再埋怨也没用，大量的治安人员和警差同志在道路上执勤，没有人敢闯。    “这是咋回事啊？”    一些来杭州旅游的不明真相群众，看到这场景，相互打听着。    “怎么，你不知道？还不是那个伊丽莎白游轮派对搞的封路。”一个不愿意透露姓名的知情人士说道。    “啥伊丽莎白游轮派对啊？什么样的？我还以为哪里有领导来视查了才封路的呢。”又有人凑过来好奇的问道。    国人就这样，喜欢看热闹。尤其是看到这么大的阵仗，自然都凑一块谈论了。    虽然是封路了，但是封不住行人啊，此时，整个钱塘大道两边，都围满了人。    “说的好听，叫伊丽莎白游轮派对，但其实就是一群富二代败家子和一群高级鸡之间的狂欢而已。”又有人酸溜溜的说道。    “啧啧，羡慕啊。”    “咦，怎么有车过去了，不是封路了吗？”突然，有人指着路口说道。    “大惊小怪的，那是一辆揽胜啊，人家肯定就是去参加派对的，当然给过去了，都有入场券的，你说封路是干嘛的，还不就是让这些人舒舒服服的把车开过去的。”    “真的是哎，后面还跟着几辆跑车，我草，好炫酷！”    “哇，后面还有更多哎，都来了，来了，妈的，太吊了吧！”    有人狂喊到。    果然，道路上，仿佛是接龙一般，一辆又一辆的豪车，蜿蜒着，或者沉稳大气的，或者奢华闪瞎，或者炫酷吊炸，或者低调霸气……    法拉利，保时捷，玛莎拉蒂……    甚至不乏一些上千万的顶级跑车帕加尼，阿斯顿马丁，布加迪……    绵延排列着，缓缓前行，一眼望去，竟然看不到头。    同时，成千上万的围观人群，一瞬间也轰动了起来，无数人叫着跳着，仿佛是一场露天的盛宴，在夏天的晚暮中，无数手机被高举着，方向只有一个，那就是中间的钱塘大道。    在众人的激动的呼喊中。    一辆又一辆豪车，在出示了入场券之后，缓缓沿着钱塘大道，开向码头。    几十辆mpv车，每一辆上面都写着“xx媒体”“xx电视中心”“xx报业”“xx网”，见缝插针的想钻进那些豪车队伍里混进去，但是无一例外，都被警差赶了出来。    没办法，他们只好在外面停下，成百位漂亮的主持人和摄像机大叔们，仿佛是抢爹一样匆匆下车，争抢有利位置开始拍摄画面。    “当有钱人，真是舒服啊！”    围观的市民们，心里都忍不住羡慕至极。    此时，在车队里面，一辆奔驰商务车也夹在其中，缓缓前行。    车内，七八个青春靓丽的少女，都惊喜的挤在车窗玻璃前，向外面看去。    她们正是星光少女团的，此时自然也前往派对了。    当然了，她们并不是以宾客身份参加的，只是表演人员。    说实话，如果不是表演人员的话，以她们的身份，恐怕也没办法参加。    “啧啧，这次派对真奢华啊，你们看外面，那么多人围观呢。我们仿佛真的像是明星一样。”    “嘿嘿，我们只不过是小角色而已，他们是围观那些真正的明星和顶级富二代吧。”    “哇，前面好多跑车啊，快看那个，蝙蝠侠造型的定制版兰博基尼，我在杂志上看到过的，要五千多万呢！雅雅，这辆兰博基尼能买你男朋友那辆兰博基尼几个啊？”李璐璐指着前面的跑车说道。    “我男朋友那辆跑车就是普通的，一两百万吧而已。”    郑泫雅平时很嚣张，但是此时在这种场合下，她显得就乖多了，是啊，这里随便一个富二代都吊打她男朋友，她哪里还敢狂。    此时她也羡慕的看着那辆蝙蝠侠兰博基尼。    更羡慕那辆蝙蝠侠兰博基尼敞篷开着，里面副驾驶上坐着的那个女人。    要是自己的话，那该多好。    要知道此时道路两边可是人山人海啊，何况还有各个媒体的长枪短炮，要是坐在那种顶级跑车里被拍，肯定风光死了。    “不过你男朋友已经很强了，都有资格入场了。”    李璐璐说到这里，瞟了周允一眼，拿捏着腔调说道，“周允，你的男朋友呢，上一次我记得你跟他通话，不是说要来的吗？怎么一直也没看到他啊？”    “没有，他本来要来的，但是娟姐说了这几天要刻苦训练，所以我就让他没来了。”    是的，那天视频通话之后，陆原本来就打算当天来杭州了，不过后来林文娟说要魔鬼训练，周允想了想，这样的话，陆原来了，自己也没有时间陪他，所以就让陆原过四天再来，也就是今天。    “不让他来了？说的倒是挺好听的，是怕花钱吧？从金陵到杭州，高铁也要几百块了。对于我们来说没什么，对于你们是一笔不少的费用。”沈茜嗤笑着说道。    “对，而且过来肯定要住宿，就算是你们住一百多块的野鸡旅馆，也还要花好几百呢，呵呵。”李璐璐也说道。    “没有，他今天会来。”周允觉得她们挺可笑的。    她们根本不知道陆原的家族有多富有，那一次在桃花疗养岛上，周允是真的被震惊了。    “今天来？有用吗？”李璐璐继续嘲弄道，“今天来，他是想干嘛，难不成他还想进游轮派对啊？除非偷偷溜进去，不过会不会被保安发现提着扔出去啊，哈哈哈！”    “哈哈哈！”    顿时，郑泫雅沈茜等人，也都跟着哈哈大笑起来。    “好了，别说了，快看那里！”    韩素妍皱了皱眉，突然一指前方。    众人的注意力一下子都转移了过去。    “哇！”    “好漂亮！”    此时，车子已经到达了江边，就看到在钱塘江面上，一艘豪华的巨轮，屹立于此。    宛若一栋十几层的建筑大楼。    在夜色下，整个游轮灯火通明，看上去宛若闪闪发光的皇宫一般。好几个巨大的飞艇，漂浮在游轮上空，上面闪闪发光写着中英文大字“伊丽莎白”。    整个一切，宛若是梦幻。    “到了到了，我们下车，记住了，我们走的是表演者通道，不要走入宾客通道了啊，弄混了就不好了。”    在林文娟的带领下，众人匆匆忙忙下了车，这是一个渡口，有两座浮桥，正通往江中心的伊丽莎白游轮。    此时这个渡口已经化身为豪车停车场了，无数跑车豪车在引导员的带领下，依次按照早已规划好的路线停放。    一个个衣着光鲜，光彩亮人的富豪名流，和各种各样的美女们，通过浮桥走向游轮，一个个容光焕发，显得骄傲而自信。    突然，有人发出惊呼。    接着就看到围观的人群里，冲出成百上千个美女，向渡口冲来。    这些美女长得都不错，随便放到哪个公司都是女神级别的，但平时娇滴滴的美女，此时却翻过了栏杆，跳下了车道，一时间，身姿矫健的冲向了渡口。    “老公，带我进去吧！”    “老公认识一下嘛。”    “老公，加一下>    “老公，我开酒店等你好吗？”    这些美女疯狂的冲向那些刚刚从跑车里下来的富二代，恨不得立刻就能扑上去亲一口似的。    不过很快，一大群保卫们就冲过来，挥舞着手里的保安棍，连打带踢，仿佛是驱赶一群绵羊一样，把这些疯狂的女人都给赶走了。    有一些女人还哭喊着不想离开，都被保安给粗暴的推进了江水里。    这些女人，自然都是普通的市民女子了，她们希望通过这个机会来认识富二代，也真是够疯狂的了。    这个小插曲很快就过去了。    此时，周允等人已经来到了游轮上。    不过她们跟宾客不一样，她们是没有资格到处乱逛的，只能待在舞台后面的化妆室里。    此时，化妆室里吵吵闹闹的，简直就跟菜市场一样。    毕竟表演的人员还是很多的，一下子来了这么多，还有一些大明星，每个大明星又带着很多助理，总之，化妆室里到处都是人。    “这是我们今天的演出服和演出鞋子，你们都收好了，先别忙穿，免得弄脏了，等轮到我们演出之前再开始穿，记住，千万别弄丢了，每个人只有一双！对了，还有，千万不要随便跑到外面的大厅里去，那里都是邀请的贵宾宾客，我们是没有资格过去的，记住了吗！”林文娟重重的强调了好几遍，确保每个人都记住了，这才又去忙别的事情去了。    林文娟走了之后，周允找了一个储物柜，小心的把鞋子和衣服收好，然后关上柜门。    她刚一转身，差点吓了一跳。    身后站着一个人，是李璐璐。    “那个，周允，我还有点舞蹈动作不太熟练，你能不能到那边镜子前指导指导我？”李璐璐微微一笑，说道。    周允愣了一下，李璐璐和郑泫雅关系很好，一向对自己也冷嘲热讽的。    现在竟然主动来求教，真是少见。    不过周允也没多想，笑了笑：“好啊。”

全部章节 第一百二十章 千万不要去大厅
    “师傅，去禄口机场。”    金陵大学校门口，陆原拉开一辆出租车门。    上了车，陆原看了下时间，下午五点三十分，应该可以赶上六点钟的飞机，差不多一个多小时就会到杭州。    然后再打车的话，不到八点钟，自己应该就可以到达伊丽莎白号游轮。    本来陆原四天前就准备过去的，不过周允说她们要进行魔鬼训练，没空陪陆原。    所以，就定在了今天。    今天其实也很好，自己过去了，正好可以看一看周允的表演。    “好咧，小伙子，坐稳了啊。”    出租车，向机场飞奔而去。    此时，杭州，钱塘江。    伊丽莎白游轮的大厅里，巨大的水晶吊灯仿佛是一座小山倒悬在高高的穹顶，巨大的鎏金幔帐悬挂在四壁。    这座足可以容纳两千多人的大厅，此时熙熙攘攘，宾客云集。    穿着雪白燕尾服的侍者，托着红酒的银盘子，灵活的穿梭其中。    在大厅的中间，竟然还有一个游泳池子。    此时，肌肤丰腴雪白的各色美女，穿着泳衣在其中嬉戏打闹，雪臀美股，让人目不暇接。    “老公。”    突然，***博觉得胳膊被人拉了一把，回头一看，正是郑泫雅，手里还提着一双鞋子。    “你怎么过来了？！”    ***博吓了一大跳，急忙低声说道，“这里是宾客区，你是不能进来的知道吗，你没有入场券，如果被发现了，那就完了！”    “怕啥啊，你不是有入场券吗？”郑泫雅说道，“我是你女朋友，被发现了，你就说我是跟你一起来的不就成了，不是入场的都可以带女伴的吗。”    “对对，嘿嘿。”***博一想，也是啊，“对了，这是你们表演穿的鞋子吧，你提着鞋子干嘛？”    郑泫雅得意一笑，踮起脚，贴着***博的耳朵，小声的说了几句话。    “哈哈，你可真够损的！”***博听完也笑了，“你这么一搞，她恐怕真要完蛋了，要知道，这里面随便一个都是我都惹不起的富豪啊。”    “嘿嘿，我就是要她完蛋！”郑泫雅目光里闪过一丝阴狠，然后，她环视着四周，不知道在打量什么，似乎在寻找目标一样。    就在这时候，她眼前突然一黑，突然，整个大厅里，灯光一下子灭了！漆黑一片！    啊！    众人发出一片惊呼声。    不过就在这时候，一盏灯光从空中照下来，照在大厅进门的地方。    同时，众人耳中传来了一阵很浪漫的音乐。    几个黑人音乐家，手里拿着小提琴，一边拉着，一边从大厅进门的地方，款款的走了进来。    大厅里的宾客们，顿时目光都被吸引了过去。    那几个黑人音乐家，一边拉着小提琴，一边在人群里穿梭。    而那束灯光，也一直跟随着他们。    这几个人，就这样，一直来到了场内一个女人的跟前。    这女人，长得很漂亮，二十八九岁的模样，一头波浪卷发，透露出一种风情和韵味。    穿着一件旗袍，身材亭亭玉立。    当灯光照到这个女人身上的时候。    大厅里不由发出了轻轻的惊呼声。    “啊，她也来了？”    “哇，果然好漂亮，好有气质！”    “能去和她合个影就好了。”    要知道，这大厅里可都是富豪名流，现在看到这女人竟然都发出惊叹，可想而知，这女人的地位了。    “那女的是谁啊？”郑泫雅倒是不认识这女人。    “她叫金戴珊，是上海金家的大女儿，国内顶级名媛，厉害的很呢，这一次派对，能请到她，也不简单呢。”***博说道。    此时，那几个黑人音乐家，都在金戴珊面前停下来，然后分站在两旁，但是并没有停下手里的演奏，音乐依然继续着。    而此时，一个三十左右的男子，从黑人音乐家的后面，慢慢的走了出来。    来到了金戴珊的跟前。    这男子，梳着向后的油头，一身黑色的西装在灯光的照射下光华四射，整个人，面目充满了一种自信和霸气。    当男子出现在灯光里的时候。    大厅里顿时就沸腾了。    “不是吧，叶公子都来了！”    “我草，牛逼了，叶公子都来了，这次派对的档次一下子提高了好几档啊！”    “妈呀，我第一次距离叶公子这么近，好激动啊，哈哈哈！”    一时之间，这些被普通人崇拜和景仰的社会富豪和名流，一下子就变成了各种小迷妹和小迷男了。    “京城四少之一的叶无双叶公子！妈呀！”    郑泫雅也惊呆了，此时双眼直勾勾的看着灯光下的叶无双。    叶无双并不能说是非常帅，但是身份和背景摆在那里，更何况，整个人都有家族的一种霸气和自信。    试问，这个大厅里的女人们，谁不是富二代？    既然是富二代，谁不想进入顶级豪门家族？    京城叶家，自然就是顶级豪门家族。    叶家的子孙，自然就是所有人最倾慕的对象。    叶无双的手里，拿着一朵玫瑰花，一朵很普通的玫瑰花，平时如果不是节日，花个三块钱就可以买到的那种玫瑰花。    他慢慢的，走向金戴珊，来到金戴珊跟前。    此时的灯光，只照着他们两人。    “给你。”    叶无双把手里的玫瑰花，送到了金戴珊跟前。    “哇，好浪漫啊！”    “是啊，看得我好感动啊！”    “我都要感动的哭了，其实，爱情真的不在乎什么金钱的，我们女人真的不喜欢什么钻石戒指之类的，我们要的就是这种平凡的温馨的爱情啊，叶少，你太伟大了。”    一时之间，大厅里的女人们，都被感动的泪眼汪汪的。    额，女人嘛，就是这样。    要是一个穷吊丝拿着一朵玫瑰花，肯定会被嫌弃的仿佛是一张被用过一次然后洗了一遍又用过一次的卫生巾。    所以说，要看玫瑰花拿在谁的手里。    金戴珊笑着，接过了玫瑰花。    顿时，现场响起了热烈的掌声。    大家此时都明白了，怪不得灯突然都灭了呢，这是叶公子要求婚啊！    从这里，也可以看出来叶无双的权力和地位了，是的，在这伊丽莎白的游轮上，试问，还有谁有能力让所有的灯光都灭了的？    还有谁敢在不给任何人通知的情况下，突然就毫无征兆的灭灯，然后搞自己的求婚仪式的？    要知道，这个大厅里的可都是开跑车的牛逼哄哄的称霸一方的富豪啊。    答案只有一个，那就是叶无双。    只有京城叶公子叶无双，可以这么做，也敢这么做。    “珊珊，你闻一闻玫瑰花，香不香？”叶无双说道。    金戴珊很听话，举起了玫瑰花，刚放到鼻子下面，突然，她眼神一动，然后，从玫瑰花的花蕊中，取出了一枚戒指。    “哇！”    “好大的宝石！”    “我草，太璀璨了！”    “这钻戒，至少也要几个亿吧！”    玫瑰花中，藏着一枚钻戒，这是真正的鸽子蛋钻戒，真的跟鸽子蛋一样大的钻戒！    “珊珊，这钻石，是我亲自去南非，亲自下河，亲自在河水里，淘沙淘出来的，可以说，这钻石不仅仅是价值连城，最重要的，是我亲自为你淘出来的，它代表了我的真心。”    说到这里，叶无双突然下跪，“珊珊，嫁给我，好吗？”    “哇，感动，好感动啊！”    “玫瑰花里藏钻石，这么有创意的点子，也只有叶公子想得到了。”    “叶公子真是太浪漫了，爱情和钻石更配啊！”    “是啊，其实爱情这种东西啊，光平淡也是不行的，爱情毕竟要建立在物质基础之上，玫瑰花爱情，那不叫爱情，钻石爱情，才是爱情。叶少，你太伟大了。”    还是那句话，女人啊，女人。    当然了，以叶无双的身份，他去南非，肯定也是家族重重保护之下，至于淘到这么大的钻石，那也不可能真的是叶无双淘的，多半是买一个，扔到河里，让叶无双下去捡上来，意思一下，走个形式。    不过，谁又在乎这些呢。    “好，我答应你！”    金戴珊显然，也被感动了。    是啊，谁不感动呢，这么好的求婚仪式，这么有故事又价值连城的钻戒。    金戴珊抚摸着手里的钻石，和叶无双拥吻在一起。    终于，大厅里灯光重新辉煌。    众人爆发出雷鸣般的掌声。    而郑泫雅不知何时，已经回到了后面的化妆室。    化妆室里。    周允正呆呆看着空空的储物柜。    听到脚步声，转过头，她看到了身后的郑泫雅。    “你干嘛拿我的鞋子。”周允皱了皱眉，走向郑泫雅，伸手去接鞋子。    然而，郑泫雅的手，却往后缩了一下。    周允接了个空。    “呵呵，你的鞋子，你也配穿这种鞋子？”郑泫雅冷笑一声，“你真不要脸，我们星光少女团看你可怜，好心好意收留你，为了收留你，筱筱都退出了，谁知道你不但不感激，现在还抢占了我的领舞位置，你这种人真够贱的！如果是我是你的话，我都没脸穿这个鞋子！”    “给我。”    周允只是继续说道。    “给你！”    郑泫雅直接把手里的鞋子砸了过去，周允淬不及防，身体一晃，差点摔倒。    不过她什么也没说，多年来无数的欺凌，让她很早就养成了忍让的性格。    周允捡起鞋子，穿在了脚上，发生了这种事情，她可不敢再放储物柜了。    “小贱人，你还挺能忍的啊！”    郑泫雅看着周允不发作，她倒是有点着急了，“果然是农村穷狗，一看就是被人打习惯了，怎么打都不敢咬人了。”    周允什么表情也没有，干脆不理会她，转身准备走。    “看你这贱样，跟你妈妈一样，你妈妈也是能忍，你妈妈也是够贱的，你妈妈偷人肚子弄大了，自己忍着生了你，真是能忍也真是够贱啊，怪不得养出来的你，也是这样呢！”郑泫雅继续破口大骂。    然而，这一次，周允回头了。    啪！    周允一巴掌抽在了郑泫雅的脸上，“你骂我没关系，你敢骂我妈妈！”    此时的周允，目光都变得有几分血红了。    “你个小贱人敢打我？！”    看到周允的表情，郑泫雅心里也是一寒，不过很快，她就抓着周允，两人扭打起来。    噼里啪啦！    女人打架嘛。    抓头发，撕嘴巴，打耳光，抓脸皮……    反正都是这些招数。    周允也是真的急了，她不是那种很泼辣的女人，但是郑泫雅这一次真的拨到了她的逆鳞。    真正的妈妈为了自己跳崖而死。    一辈子把自己又当女儿又当小主人的养母尸骨未寒。    我怎么能容忍你来践踏和侮辱她们！    啪！    啪！    两人翻滚着，缠斗着。    终于。    “住手！”    突然，一声大喝。    周允和郑泫雅两人都分开了。    然后，周允看看周围，她愣住了。    这里已经不是化妆室了，不知何时，她和郑泫雅缠斗着，已经来到了外面的大厅里。    此时，大厅里的那些富豪和名流们，都瞪大了眼睛，全部围观着自己。    那目光里，都带着一种恼火的问责。    是啊，试想一下，本来这些富豪名流们正在大厅里相互愉快的进行派对，并且沉浸在刚才叶无双和金戴珊的浪漫求婚仪式里，但是，突然有两个女人撕扯着翻滚着从化妆室进入了大厅里。    这得让主办方多光火！    周允心里一动，突然想到了娟姐说的话，千万不要到外面大厅里来！    她急忙就想走。    然而，几个彪形大汉立刻挡在了她前面。    “怎么回事！”    叶无双出现了，冷冷的盯着周允和郑泫雅，“你们两个，是我们邀请的宾客吗！把你们的入场券给我看一下！”    “不会是私自闯进来的吧，那就完了，叶公子最恨私闯的人了。”    “或者是后台的表演者？那群戏子垃圾，在我们的眼里不过就是高级玩物罢了，在化妆室里待着就好了，竟然也敢闯到大厅里来！”    “哼，这下有好戏看了！”    “这两人要完了！”    众人纷纷议论道。    “啊，叶公子，对不起对不起。这是我带来的女伴，我女朋友郑泫雅，她是跟我一起进来的。”    突然，一个青年急忙走过来，扶起了郑泫雅，同时不停的给叶无双鞠躬道歉，并且出示了自己手里的入场券。    正是郑泫雅男朋友，李文博。    “既然是你带来的女伴，那就算了，带到一边去。”叶无双挥了挥手。    “多谢叶公子。”    李文博急忙把郑泫雅拉到了一边。    郑泫雅站到旁边的人群里，看着周允，目光里露出一丝得意和阴险。    哼，小婊子，跟我斗？    今天你完了！    “你，是哪里来的！有入场券吗！”    此时，众人的目光，一下子都集中在了周允的身上。    周允迷茫的摇了摇头。    “没入场券都敢来大厅里？！”    “还打人，这个小丫头真是要上天啊！”    “妈的，我们来参加派对的，都被这小婊砸搅和了，该严惩！”    “对，该严惩！妈的，胆子也太大了，这种级别的派对都敢闯，不严惩一下，我们岂不是被人笑死了！”    众人齐声喊起来。    郑泫雅的笑意就更浓了。    一切，都在她的预料之中。    呵呵，周允，跟我斗，我就是故意让你和我打的，然后故意带你到大厅里来的。    呵呵，我有男朋友罩着我，你呢，你让你的男朋友罩着你啊！    “打断四肢，扔到江里去。”    叶无双冷冷的对身后的几个彪形大汉说道，“不过给留条命，溺水昏迷了，给捞起来扔到江边。”

全部章节 第一百二十一章 落入狼群的鸡仔
    “不要……不要……”    周允瞬间吓傻了，打断四肢？！    刚才和郑泫雅的打斗，已经消耗了她所有的力气。    她的体格，本来就不是那种很强壮的，她只是一个偏瘦的瘦弱的女生，刚才只是因为郑泫雅侮辱了她妈妈，让她从心底深处涌出力量去抗争，现在一切平静下来，她只觉得浑身无力。    而叶无双的话，更是让她瘫软在地上，站都站不起来了。    周允急切的环顾着四周，希望能有人帮她说句话，求求情。    来这里参加派对的，都是一些有头有脸的人，都是一些富豪名流，难道这些人就会眼睁睁的看着一个女孩子，被打断四肢吗？    然而，周允失望了。    周围的目光很多很多，但是她看不到友善的目光，都是不屑的冷蔑的幸灾乐祸的，一副认为周允咎由自取模样的目光。    无数这样的敌意目光，就仿佛是一块又一块的巨石，压在周允的身上，让她喘不过气，让她觉得此时这里的空气，竟然如此的凝滞！    一瞬间，周允觉得这个地方，竟然是如此的可怕。    她就好像被一群魔鬼包围了一样。    “呵呵，刚才不是很嚣张吗，现在怎么吓瘫了？”    “就是，看她刚才殴打宾客的样子，就是一个泼妇，现在还装可怜虫，真是虚伪，也罪有应得！”    “说的没错，今天能来这里参加派对的宾客，都是不一般的人，她一个小小的表演者，竟然殴打宾客，简直是反了天了！”    “她殴打宾客，其实也就是殴打我们，她就是跟我们所有人为敌，这种人，绝不能轻饶，叶公子做的好，为我们出气。”    “一个小小的戏子竟然在派对上大闹天宫，今天不给她一点教训，将来要是传出去了的话，别人都会嘲笑我们的，说我们连一个戏子都对付不了。”    “真是一个野蛮人，就不能文明一点吗？叶公子快让人动手吧，打断她的四肢，让她有点教训。”    众宾客围观着周允，议论纷纷的。    尽管有一些人觉得叶无双这样做未免太残忍了，但是这种场合下，他们当然也不敢说什么。    毕竟叶公子都发了话了，除非自己是个傻子，不然的话，谁敢出来说情。    “求求你，不要，对不起，真的对不起，绕我一次吧，我错了，对不起……”    周允此时心里是真的害怕，如果四肢断了，活下去还有什么意思？    自己将再也不能跳舞，再也不能让自己沉醉在舞动之中。    不，这还不是最可怕的。    最可怕的是，自己将再也不能陪陆原一起散步，一起逛街，一起去湖边，一起吃冰淇淋，自己再也不能去抚摸他的脸，去给他温暖……    她知道，这种情况下，解释是不可能的，没人会听自己解释的，要做的，就只能是哀求。    “饶你一次？”    叶无双此时冷面寒霜，本来嘛，以他的身份，根本不屑于和周允讲话。    所以，此时居高临下，冷漠的说道：“你可知道这里是什么地方，今天是什么日子，我刚才做了什么？这里是全国富豪名流的派对，来的都是上流社会的人，你一个微不足道的戏子，竟然敢堂而皇之的胡闹，这里是你撒野的地方吗！”    “而且，我刚刚还跟美丽的金戴珊小姐求婚，所有人在回味刚才那浪漫的一刻，而你一个野丫头，竟然跑来大闹，让我刚才求婚的浪漫完全消失殆尽！你侮辱了我，也侮辱了美丽的金戴珊小姐！”    “本来，高贵的金戴珊小姐，应该享受这一刻美好和浪漫，但是都被你这疯婆子，给搅和了！你是什么玩意，连金戴珊小姐的脚毛都算不上，也敢出来搅和，打断你四肢，还是轻的呢！滚开！”    叶无双冷冷的喝道。    “是啊，刚才多么好的气氛啊，都被她破坏了，叶公子和金小姐的求婚，真是又浪漫又让人感动，本来是多么美好和谐的一幕啊，偏偏被这个不长眼的下贱的野丫头给破坏了，叶公子的惩罚，真是大快人心啊！”    “对，对，叶公子快让人动手吧，让我们出出气！”    一些擅长阿谀逢迎的人，都纷纷说道。    叶无双不再多说，冲着身后的几个壮汉保镖使用了眼色。    然后，叶无双就优雅的来到了金戴珊的身边，一手轻轻的搂住金戴珊的纤细酥腰。    金戴珊将头轻轻靠在叶无双的肩膀上，也露出优雅的微笑，目光却看着瘫坐在地上，因为打斗而头发散乱，脸上血迹斑斑的周允。    金戴珊微笑着，等待着。    两个壮汉，身高都是接近一米九，都是那种粗壮体格，胳膊比周允的大腿还粗。    其中一个壮汉手里拿着一个铁锤，锤头发亮。    两人就这样，仿佛是两架绞肉机一样，慢慢的走向周允。    郑泫雅站在人群的第一排，也靠在李文博的身上，微微笑着，看着周允。    看到两个壮汉拿着锤头走向周允，她竟然还掏出手机，比出了一个v手势，自拍了一张。    “你按着她的胳膊，我来断。”    拿着锤子的壮汉对同伴说道。    周允此时早已吓得连动似乎都动不了了，浑身战栗，她瘦弱的身躯，在壮汉的衬托下，就像是小鸡仔在恶狼的利爪之下。    “啊！”    就在这时，突然，有女人发出一声惊呼。    众人都被吓了一跳，急忙看去，惊呼的不是别人，竟然是金戴珊！    此时，金戴珊眼睛睁得大大的，不敢相信的看着自己手里的玫瑰花，刚才叶无双送给她的那一朵，“我，我的钻戒不见了！”    这一下，所有人都心里一震。    不是吧，那钻戒，可不就是叶无双送给她的吗？    那枚价值上亿的钻戒！    “有小偷，我的钻戒被偷了，亲爱的，你送我的钻戒，没了！”金戴珊再一次确认，戒指是真的没了，急的脸也都红了。    叶无双也急了！    “妈的，谁偷了我的钻戒！”    叶无双铁青着脸，一声爆喝！    全场寂静，几千人的大厅，一丝声音都没有。    这里，任何一个人，身价都是千万级别的，但是这几千个富豪名流，没人敢说话。    所有人都知道，这下，真出大事了！    这个事，比刚才那个野丫头闹腾的事情还大多了！    先不说那枚钻戒价值上亿。    关键是，那可是叶公子送给金小姐的求婚信物啊！    刚才叶公子不是也都说了吗，人家是亲自去南非，亲自去河水里面淘沙，淘到的钻石！    而且，刚才在众人众目睽睽之下，叶公子把那枚戒指送给了金戴珊。    这一切，都让那戒指显得更加的珍贵了，更加的有纪念意义了！    然而，这才刚送出去，还没到半个小时，就被偷了。    这不仅仅是损失钱财的事情，这让叶无双的脸，金戴珊的脸往哪里搁？    这他妈的简直是丢人了。    叶无双刚刚送出的求婚戒指，转眼就被人偷了，这要是传出去，岂非是让人笑掉大牙？    “把所有出口给我封锁！我倒要看看，是哪个人到底有多大的胆子，吃了什么，竟然敢偷我的戒指！”    叶无双一声爆喝，顿时，哗啦啦，一阵翻腾之声，仿佛是风吹过麦浪，大厅的十二个门，全部被关上了！    几十个手下，也站在门口，严阵以待。    全场，噤若寒蝉。    “搜！每个人都要搜身！”叶无双又喝道。    “叶公子，我想，我知道丢失的钻戒在哪里。”就在这时，郑泫雅突然走到叶无双跟前，先是恭敬的行了个礼，然后说道。

全部章节 第一百二十二章 红宝石项链誓言
    “你知道？快告诉我！”    叶无双看了郑泫雅一眼。    虽然他完全可以让手下，把在场的所有人都给搜一遍，但是那样也未免太浪费一些时间了，要是郑泫雅知道是谁偷的话，那自然是再好不过。    “嗯。”    郑泫雅点点头，然后她的目光开始环视周围的人。    她看向哪里，众人也都看向那里，毕竟此时所有人都好奇，到底是哪个家伙这么作死，竟然敢偷叶公子的戒指。    是脑子进水了吗？    虽然戒指很有价值，够普通人活几十辈子了，但是那可是叶公子送给金戴珊的求婚礼物啊，你觉得你就算是偷了，能真的属于你？    郑泫雅环视了一圈，最终，目光却落在了场内周允的身上。    “不是别人，就是她！”    郑泫雅细长的手指，指着周允。    “对呀，我早就该想到是她了，我们这里都是富豪名流，素质极高的人，怎么会干出来偷盗的事情呢。”    “没错，肯定是这个野丫头，看她的样子，就知道她一定是个贪婪的女人。”    “一看就是低贱货色。”    “呸！”    有人狠狠的一口唾沫喷在周允身上。    “不是我，我没偷，我都不知道钻戒什么样子……”    周允要哭了，她此时内心很无助，也很恐惧。    “搜身！”    “对，扒光她的衣服搜身！”一个穿着低胸，36d的女人，兴奋的说道，因为亢奋，胸口的白兔呼之欲出。    “这倒未必。”    郑泫雅冷笑一声，“如果我没猜错的话，钻戒就藏在她脚上的鞋子里，因为只有那里，才是藏戒指最好的地方。”    “不可能，我绝没有偷，不信你们看。”    周允急忙去脱自己的鞋子，因为害怕而手抖，几次都没有脱下来。    而刚才那两个壮汉，早已一伸手，粗暴的把周允的鞋子抢了过去。    “你们检查吧，我真的没拿，真的没偷……”    周允此时心里还是稍微有点放心了，拿没拿她心里当然有数，别说没拿了，她甚至根本就不知道叶无双送戒指给金戴珊的事情。    “果然在鞋子下面！”    谁料，两壮汉把鞋子翻过来，众人急忙都凑着脑袋过去看。    果然，在鞋底的花纹中，结结实实的卡着一个戒指，戒指上面鸽子蛋大的钻石，正好卡在鞋底的一个空槽里面。    “哇，真是没想到啊！”    “好狡猾，竟然藏在鞋子底面！”    “妈的，这个野丫头，先是恶意殴打，然后大闹派对，现在又是偷了叶公子送给金小姐的戒指，真是罪大恶极，这种人还让她活着干嘛，打死算了！”    “对，打死她，打死她！”    一时之间，整个大厅里，沸腾起来。    群情激愤，呼声震天。    那种感觉，就好像是被一群中世纪的宗教暴徒围住，然后这些暴徒大喊“打死她打死她。”    在这种情况下，人群似乎失去了理性思考的能力了。    “你们都误会了，真的不是我。”    在人群的激愤中，周允的声音很轻微，也很无力。    她不敢相信，也不明白。    但是，突然，周允看到了郑泫雅那得意的目光，她心里突然明白，是郑泫雅，是她偷了戒指，然后藏到了自己鞋子里！    怪不得她要偷自己鞋子呢，原来就是为了陷害自己！    “不是我，是她偷的！”    周允用尽全身最后一份力气，指着郑泫雅！    啪！    一个响亮的巴掌！    金戴珊狠狠的给了周允一巴掌。    这一巴掌，直接打得周允扑倒在地上。    这一巴掌，也彻底打掉了周允的所有的抗争的决心。    “你这个小贱人，竟然敢偷叶少送我的求婚戒指！”金戴珊怒不可遏的看着周允，“而且你竟然还把这枚戒指塞到你那肮脏的低贱的鞋子的下面，真是气死我了！竟然拿敢把我的戒指踩在脚底下！”    说着金戴珊又是一脚踢过来，“真是气死我了，我的戒指，这么珍贵的宝贝，竟然被一个低贱的人踩在脚下那么久！”    “我明白了！”    郑泫雅突然又指着周允说道，“我明白她刚才为什么发疯一样打我了！因为她偷了戒指！所以故意大闹派对，因为她知道自己大闹派对的话，叶公子就会把她赶出去，这样，她就可以把戒指给带出去了！我们差点上她的当了，幸好金小姐及时发现了戒指不见了，不然，这小贱人的诡计就得逞了！”    众人一听，都不由倒抽了一口冷气。    “是啊，这小贱人的心机竟然如此之深，真是让人不寒而栗啊！”    “最毒妇人心，果然如此！”    “刚才假如叶公子打断她四肢把她扔出去，那说不定就真的合她的意了，那样她就真的把戒指带出去了。”    “连叶公子都敢戏弄，她真是胆大包天了。”    叶无双此时，也愤怒的双目冒火。    “偷了本少送佳人的戒指不说，还敢戏弄本少！要不是珊珊发现戒指不见了，刚才扔你出去，岂不是中了你的计？！”    叶无双简直火冒三丈。    没错，是啊，这小贱人简直太阴险了，自己刚才都跌入了她的陷阱。    试想，假如刚才自己就真的打断了她四肢把她扔到江边，那么这个小贱人就把自己的戒指带走了。    然后再发现戒指不见了，到时候搜遍全部客人都找不到，所有人自然都会怀疑是这小贱人偷了。    到时候这个事情要是传出去。    他叶无双竟然被一个名不见经传的戏子给耍了，他的脸往哪里放。    想到这里，叶无双心里愤怒至极。    “打断四肢，扔到江里，溺毙。”    叶无双冷冷的说道。    一锤定音！    “活该！”    “这种小贱人心肠太歹毒了，死了才好。”    “大快人心！”    既然叶无双已经都发话了，众人自然纷纷附和。    周允此时连反抗的力气都没有了，她知道哀求也没用，只能迷茫的躺在地上，看着壮汉抡起了手里的铁锤！    “等一下。”    突然，一个人叫住了。    竟然是郑泫雅。    这女人突然一个箭步冲到周允跟前，然后手在周允脖子上一拽！    “还有这个。”    一个项链被郑泫雅拽到手里。    项链很漂亮，尤其是下面坠着一个红宝石，看起来也是夺目光彩。    “这个红宝石项链，看成色也不错，估计至少也要几十万，你一个穷逼哪来这么好的东西，而且又是个小偷，哼，这个项链，恐怕也是你偷来的吧！”郑泫雅得意的把项链带在了自己的脖子上，“现在，归我了！”    “还给我！”    看到红宝石项链，竟然被郑泫雅抢走，周允也不知道从哪里来的力量，她用尽全力撑起身体，拖着已经虚弱不堪的身体，竟然一下子站了起来。    今天我就要死在这里了，但是这项链谁也不能夺走！    因为这项链，正是那次在松鹤楼上，陆原亲自给她带上的，虽然是奖品，但是这是陆原第一次送给她的礼物。    周允现在还记得陆原当时给她带上项链时候，说的那些话。    “……今天，我将亲手为你带上这条项链，也代表我将会永远保护你！我也一定会做到，有一天，会让你的双手十根手指，带满世界上最昂贵的十颗钻石戒指！”    这是陆原给她的项链，她不许任何人拿走！    砰！    周允刚要来抢项链，一个壮汉重重的一脚，周允仿佛是近距离挨了霰弹枪一枪，整个人就像是断了线的风筝一样，轻盈的在空中飞舞着。    然后又轻盈的落到了地上，她那样的瘦弱，就仿佛是一件裙子掉到了地上。    紧接着，那大汉跟上两步，一脚踩在了周允的胳膊上。    然后另一个大汉，双手握紧了铁锤，铁锤垂直的指向天花板，仿佛是刺向天空一般。    周允仰面躺在地板上，嘴角渗出一缕缕的鲜血，凄凄又迷茫的看着那巨大的铁锤，她目光中微微有泪花，有凄婉，有诀别。    但竟也有一丝微笑……    “陆原，你来了吗？你现在还在飞机上，还是已经到了杭州了，还是已经到了游轮上？不过无论你到了哪里，陆原，我将再也见不到你了。”    “给我带上项链的时候，你说过你要永远保护我，虽然你今天没做到，但是我不会怪你，一点都不怪你，也希望你永远也不要自责，因为我，真的没有怪你……”    “我只会高兴，高兴在我短短的一生里，遇到过你，认识你，爱过你，也承蒙你爱过我周允，谢谢你，陆原，我真的爱你……我，我只遗憾，没有带着你送给我的红宝石项链死去……”    “再见了，陆原……”    铁锤落下！    一个半小时前！    金陵，建宁大道。    “师傅，麻烦再快点啊。”出租车里，陆原说道。    “小伙子，别急嘛，我老张保证你能赶上飞机。”师傅拍着胸脯说道，“怎么，去见女朋友啊？”    “嘿嘿，是啊，你怎么知道？”    “看你这样子我就知道啦！”师傅说道。    陆原嘿嘿一笑，掏出手机想看下时间。    正好看到，班级qq群里，也不知道谁发了一条视频。    “我草，这是啥？”    “怎么了？太凶残了吧！”    “咋的回事啊？真是好吓人啊，这是在我们学校里的吗？看起来好像是学校的小广场啊。”尹伊说道。    “就是我们学校里，打人的是我们学校很牛逼的一个富二代，好像叫潘瑞祥！”有人回复道。    “那他为啥要这么把一个人往死里打啊，太凶残了吧！还有那个大个子，简直个怪物，打人太狠了！”    “呵呵，你们不知道吧，听说被打的人，在潘瑞祥表白的时候，开了一辆出租车，把潘瑞祥所有的玫瑰花都碾碎了，直接完全摧毁了表白现场，导致潘瑞祥表白失败，潘瑞祥带着手下日夜奋战，找了一个多星期，终于找到了那个家伙，当然往死里打啊！”    “师傅！”    看到这里，陆原心里一动，突然喊道。    “怎么了，小伙子，别急嘛，看，机场到了！”师傅指着前方一座巨大的建筑。    “我不去了，掉头吧师傅，送我回学校。”

全部章节 第一百二十三章 最恨偷婚戒的人
    “啊，小老弟，咋地了，女朋友发分手短信了？”    出租车师傅一脸懵逼，心说这人咋回事啊，这刚才还催着自己快快快，恨不得立刻到机场一样。    怎么这眼看着就已经到了，结果去又要回去？    这是搞的哪一出啊？    “不是……总之，师傅赶紧回去，直接开到我们学校小广场！”    陆原真急了。    周允，对不起，我不能再去杭州看你了。    不能去伊丽莎白游轮看你的演出了。    对不起，真的。    我相信你现在在游轮上一定非常快乐。    我也相信待会儿，你的表演，你的舞姿，会让每个人都为你喝彩，你会得到全场的欢呼！    因为你值得拥有！    对不起，周允，我真的需要回去，我没想到竟然会发生这么一个事情，这件事情都是因为我，我必须要回去！    我相信，你一定会原谅我的，理解我的。    不过你放心，周允，等你从杭州回来，我说过，我会去禄口机场接你，我陆原，这一生，说的话，说到做到！    一个半小时之后！    杭州，钱塘江，伊丽莎白游轮！    周允躺在地板上，眼神逐渐涣散，也感觉到视线里一片白茫茫的，那是死亡的感觉。    她努力的想再看一眼人间，就看到上方那巨大的铁锤，映着天花板上的灯光，看起来朦胧又那么可怖。    呼！    铁锤砸下！    周允轻轻的闭上眼睛，妈妈，我来了……    “妈的，搞什么啊！怎么一点气氛都没有！”    就在这时，突然有个声音传来，语气似乎十分的不满。    要知道，此时整个大厅里一片安静，所有人都看着场内的周允和那两个大汉。    都等待着大汉的铁锤砸下。    所以，这个声音虽然也不是很响亮，但是众人都听得清清楚楚的。    那轮着锤子的大汉也是一激灵，轰！    一锤子打下去，偏了。    打在船舱地板上，砰！    进口红木地板，直接被打得刺啦啦一阵炸裂，木屑横飞，这一锤子下去，竟然打出了一个脸盆大的缺口！    这要是砸在人的身上，那滋味，想想恐怕浑身都会寒颤。    “还他妈的派对呢，什么鸟玩意啊，音乐呢，music呢？人呢？都他妈的聚在一块围在一起干嘛的，老子难道来的不是派对，而是村口唱大戏的？！”    刚才的声音还在继续念叨个不停，说话之间，已经也到了场内。    众人都愣住了，包括那两个大汉，目光都不由从周允身上，转移到那说话的人身上了。    就看到一个二十出头的青年，穿着一件海绵宝宝大黄色t恤，趿拉着一双人字拖，手里还拿着一大桶爆米花，一边悠悠的吃着，走了进来。    身后还跟着十几个美女，个个胸大臀圆，都穿着比基尼，一个个相互之间嬉笑着，紧紧的跟着青年身后。    “妈的，傻逼一样的派对，一点意思都没有！老子是不是走错了片场了？！”    此时，所有人都盯着青年。    但青年似乎依然一脸自若的样子，吃着爆米花，大嘴巴还逼逼叨叨的。    这是谁？大厅里，很多人心里都冒出了问号。    “妈的，你又是哪里闯进来的神经病！没看到叶公子在这里严惩小偷吗，你有入场券吗，滚出去！”    有一些趋炎附势的小人，眼看着青年穿的很吊丝，又一副目中无人的样子，甚至连叶无双和金戴珊都不放在眼里。    心里暗暗大喜，这恐怕又是哪里冒出来一个神经病吧，正好狠狠教训一顿，讨好讨好叶公子。    哗啦啦！    那青年还真吊，一大桶爆米花直接摔在说话的人身上。    那人还没反应过来，青年又弯腰，亲自脱下左脚的人字拖，朝着那个人的脸。    啪啪啪。    啪啪啪。    左右左。    反手正手。    眨眼之间，那青年已经用拖鞋底打了那个出头鸟十几下。    瞬间，那人的脸就馒头一样肿了起来。    众人都看傻了。    这是谁？    这么吊？    当着叶少的面，都敢打人？    “怎么，这里都没有认识我的吗？草，太没面子了！”青年打完了，又重新穿上拖鞋，笑嘻嘻的环视着众人，“或者你们都太低级了，都不配认识我？”    说着，青年的目光，最后落在了叶无双的身上。    “喂，叶无双，你该知道我是谁吧？”    青年依然嘻嘻笑着问道。    众人此时都看傻了，听傻了。    这人说的什么？竟然直呼叶公子全名？    而且，这态度，嬉皮笑脸的，根本没个正行。    “陆，陆少！”叶无双早已不是刚才那个飞扬跋扈的叶无双了，此时的叶无双，谦卑有礼，低头致礼，“没想到陆少大驾光临，有失远迎，还请陆少恕罪！只是，只是怎么也没想到陆少竟然会光临我们的派对，真是三生有幸啊！”    说到最后，叶无双脸上竟然露出几分惊喜之色，似乎因为是有了结识眼前青年的机会而窃喜。    这一下，全厅哗然。    啥？    连叶无双叶公子，都对此人如此谦卑？！    “我想起来了，陆少，是陆少啊！”    “真的是陆少！妈的，我刚才眼瞎啊，竟然一时没认出来了！”    “陆少，我草，这就是传说中那个不是在草女明星就是在草女明星路上的那个陆少？！”    “哎，那是以前了，现在人家陆少不玩明星了，玩腻了，专门玩一些民间美女，什么服务员啊，售货员啊，只要长得漂亮，人家都玩……”    “啧啧，陆少真是亲民啊，接地气！”    “那可不，啧啧，陆少竟然来了，我草，这个派对的档次直接爆表了！”    “炸了，炸了！”    “听你们谈的这么嗨，陆少陆少的，陆少到底是谁啊？我怎么没听过中国有很牛逼的陆家啊？”有人小声的问道，声音不敢太大了，免得被陆少听到。    “陆少就是陆少！还谁，记住了，没人知道他是谁，你也不需要知道他家族是什么，你只需要知道，没有人比陆少牛逼！”    “真的假的，比京城四少还牛逼？”    “京城四少给陆少舔吊都不配！”    “我草……”    经过叶无双这一提醒，有人也认出来了青年。    一时之间，议论纷纷。    外面的人伸着脖子，往场内看，就想一睹陆少的模样。    “这个陆少，是什么人？怎么叶公子都对他如此恭敬？”郑泫雅也好奇的问身边的李博文。    “什么人，陆少简直就是老天，我而已只是听过他的事迹，总之，非常非常牛逼的一个人，啧啧，今天真是幸运啊，竟然能看到他。”李文博一脸仰望的看着那青年。    “啧啧，那个小贱人的男朋友也姓陆，人家也姓陆，这差距，真是，哈哈，天上地下！”郑泫雅又看了看地上的周允。    此时的周允已经俯趴在地上，因为刚才那大汉一锤子下去的时候，被陆少惊了一下，砸到地板了。    说真的，看到地板那惨状，周允也被吓坏了。    她吓得整个人急忙趴过去，不敢再看。    哼，小贱人，就让你多活几分钟。    “哦，我也就正好路过杭州，听人说了这么个派对，就过来看看了。”陆少揉了揉脖子，指着金戴珊手里的钻戒，“这戒指不错啊。”    “多谢陆少夸奖。”金戴珊急忙也鞠躬说道。    “噢，陆少，这是我刚才送给珊珊的求婚戒指。”叶无双急忙说道。    “你们在一起了，那恭喜了。”陆少随口说道。    “多谢陆少美言！”    叶无双面露喜色，急忙感谢道。    “只是，这戒指看着怎么脏兮兮的，好像被踩过一样，求婚用这个戒指，你也太不上心了吧！怎么能这么敷衍女孩子呢？”陆少皱了皱眉头说道。    “不是，陆少，你有所不知，这枚钻戒，刚刚被一个小偷偷走了，藏在鞋底，所以才这么脏的。”叶无双急忙解释道。    “啥？竟然有人偷求婚戒指，这他妈的还是人吗？！这种人真该死！”陆少顿时就不乐意了，“那个家伙在哪！老子要看看他到底是啥样的人，连求婚戒指都偷！”    “算了，陆少。”叶无双恭谦的拉着陆少往外面走，“反正那个小贼一会儿就会得到应有的惩罚了，这里的船底酒舱里有一瓶意大利教皇葡萄酒……”    “不，我一定要见见那个连求婚戒指都偷的家伙，想当初……我的求婚戒指也被……要不是我三哥……算了不说了，我一定要看看那小贼的样子，给他两巴掌，我这个人，最恨的就是偷求婚戒指的人！”    陆少显然也有点动了情绪。    似乎触动到了他的往事。    “陆少！那人就是她！”    这时候，郑泫雅突然指着地上的周允，大声的说道。    这个机会，郑泫雅怎么能错过？    既可以主动和陆少讲话，又能多让周允吃吃亏，何乐而不为？    “是这个女人？”    陆少回头，看着俯趴在地上的周允。    “对，就是她！”    “这个野丫头，不仅偷了叶公子的求婚戒指，还殴打宾客，大闹派对！”    “真是死有余辜！”    “一看就是个贱货！刚才好像还念叨她男朋友，呵呵，她男朋友也不是个好东西！”    “喂！装什么死！”郑泫雅踢了周允一脚，然后蹲下来，挤出一脸谄媚，讨好的对陆少说道，“陆少，我把她翻过来，你来给她两巴掌。”    说着，郑泫雅抓着周允的头发，用力一拉，周允痛苦的呻吟一声，翻了过来。    此时，她眼神茫然，嘴角血丝如缕，脸上也是因为被掌掴青红一片。    “嫂，嫂子？”    陆少简直不敢相信的看着眼前的人，喃喃的说道。

全部章节 第一百二十四章 装逼能手陆天赐
    周允此时已经迷迷糊糊的，毕竟身体上连续遭到重创，精神也备受折磨，从恐惧和悲痛，到哀求和企望，最后是绝望和诀别……    短短的半个小时里，她经历的太多。    此时的她，孤零又无助的，宛若是狂风大作时候草原上的幽幽小花。    尽管周围有上千的人。    但是这些人，却没有一个友善的面孔，这些人既让她感觉到害怕，又感觉到陌生。    直到，朦胧之中，她看到了眼前这个面孔。    似乎，在哪里见过？    对了，桃花疗养岛。    “天赐？”    周允想起来了，在疗养岛的那半个月里，自己见过这青年好几次，一开始，周允见到这青年生活奢侈，女友成群，嚣张跋扈，还以为陆原的家族是这青年家族的附庸家族。    毕竟在这个社会里，一个大家族下面，肯定会附庸几个甚至十几个小家族的。    就像古代的宗主国和附属国。    后来周允才知道，这青年竟然是陆原的堂弟！陆天赐。    而且一贯嚣张的陆天赐在陆原面前，乖的就跟个兔宝宝似的。    “嫂子，怎么是你？你怎么会这样？”    陆天赐震惊的看着周允，他当然认识周允。    知道这是三哥的女朋友。    当时陆天赐从游艇上下来，然后在泳池遇到了陆原，本来想拉着陆原一起跟他那些女人们一起快乐快乐。    谁料陆原竟然拒绝。    然后陆天赐这才知道三哥竟然在大学里处了个女朋友。    陆天赐和陆原从小关系就很好，毕竟陆天赐在家族里是个挨同辈们欺负的货，也就陆原平时罩着他一点。    对陆原，陆天赐自然也比较了解了，从陆原对待周允的态度上，陆天赐就知道，三哥很喜欢周允，是真心的。    是真爱！    看到三哥心有所属，陆天赐自然也很是高兴。    这家伙也是个自来熟，从那以后，在岛上遇到周允就嫂子长嫂子短的叫开了。    一开始周允还觉得挺害臊的，当然了，心里其实还挺高兴的。    后来嘛，慢慢的，也就习惯了。    不然怎么办啊，总不能用针线把这家伙的嘴巴缝上吧。    后来，陆天赐知道周允身上的伤怎么回事了，还跟陆原在桃花岛的临海凉亭里喝酒的时候，就说：“三哥，这你就做的不对了，嫂子被欺负成这个样子，你要负主要责任！嫂子现在跟了你，就是我们老陆家的人了，咱们老陆家，地球之主，咱们家的女人，怎么能被外人欺负呢！”    “嗯，那些人也受到惩罚了，我动用了家族c级支援。”陆原当时说道。    “唉！嫂子都已经被欺负成那样了，你才出手。”陆天赐说道，“防微杜渐啊，三哥！当时你第一次看到嫂子被欺负，就该把那些欺负她的贱人们，全部打残，把她们的家族全部搞垮，让她们一辈子都活在泥泞里！而且你刚才也说了，你除了把那个什么太子龙集团解散了，艾子龙断了跟小指，也没怎么惩罚那个艾敬和艾子龙他们啊！”    “就我那一大帮子女人里面，有个24小时药店里卖药的，她上班的药店老板还想潜了她，她不从，她老板硬是趁着她上夜班的时候强上了她，把我给气得，直接把她老板给阉了，真的阉了，我让人用杀猪刀阉的。”    陆天赐继续说道，“这还是我那一大帮女人里面不起眼的一个，而且那些女人我也只是喜欢她们，我都这样为她们出气，而三哥你还不一样，嫂子可是你爱的人啊！”    说着，陆天赐又一拍桌子，“三哥！既然嫂子是你最爱的女人了！那要是谁以后再敢欺负嫂子，就算你不急，我陆天赐也跟他急！”    “哈哈，放心吧，以后只要我陆原在，没有人敢欺负她的。”陆原当时也乐了。    “天赐，我没偷，我不是小偷，我没偷钻戒……”    周允见到陆天赐，一刹那，也差点要哭了出来。    经历了绝望，陡然遇到熟悉的人，看到了真正关切的眼神，那种温暖，就如同是寒冬里下午两点的暖阳！    “嫂子，我让这些人血债血偿！”    此时此刻，不用多说，陆天赐也大概明白怎么回事了，围观的众人，满身伤痕倒在地上的嫂子，地板上的天坑，壮汉的铁锤，以及刚才众人那些话！    此时，跟着陆天赐一起来的那些女人们，早已围了上来，从陆天赐手里接过周允，小心的扶着坐着。    陆天赐带来的随团医生，也及时的赶到，对周允进行清洗包扎治疗。    陆天赐慢慢的站起来，冷冷的看着众人，指着面前。    “刚才动了我嫂子一根头发的人，全他妈的到这里按照高矮次序给我排队站好！”    此时，大厅里的众人，全部都呆了。    啥？！    这偷东西的小贱人，竟然是陆少的嫂子？！    这，这……    郑泫雅彻底傻了。    但她听到陆天赐叫周允嫂子的时候，她就已经呆了，此时她早已放开了周允的头发，站到了一边。    不敢相信的看着眼前，周允的男朋友不是那个吊丝陆原吗？怎么会是……啊，陆原也姓陆啊，莫非……    “陆少，我，我……”    看着陆天赐，郑泫雅两腿打颤，吓得话都说不利索了，刚才陆天赐的威风她都是看到的，陆天赐的传说，她也都是听到的。    咣！    陆天赐冒火的时候，才不是那种多废话的人，直接一个耳刮子，砸在郑泫雅的脖子上，连人带马都翻了个。    “把我的马丁靴扔过来！”    接着陆天赐就换上随从递来的马丁靴子，直接就照着郑泫雅的脸就踩了过去，踩的郑泫雅血流满面，眼看着只能在地上哼哼了才罢手。    “你，过来。”    打完了郑泫雅，陆天赐冲着叶无双招了招手。    众人的目光，也刷的就全部集中在了叶无双的身上。    “陆少，这，这应该是误会……”    叶无双满脸堆笑，只是，那笑容似乎十分的勉强，脸上的肌肉都因为害怕而颤抖，正所谓，笑的比哭的还难看。    尽管心里害怕，但是叶无双也不敢违抗，只好双腿颤巍巍的，走向陆天赐。    “看那，叶公子的手在抖啊，妈的，世界奇观啊！”    “是啊，叶公子吓成了这个样子，真是难得一见啊，刚才我还崇拜他睥睨天下的威风呢，现在看来，呵呵，和普通人也没啥两样，遇到更牛逼的，还不是尿裤子。”    “那可不，也不看看陆少是谁，这次叶公子要倒霉了，只是，没想到那个小偷，不不不，哎呀，我嘴贱，该抽该抽……没想到那个女孩子，竟然是陆家的人……真是个好女孩呢，一点都不招摇。”    “快看！”    有人急忙指着场内。    此时，叶无双已经来到了陆天赐跟前。    “……陆少……误会啊……你听我……”叶无双话都说的不利索了。    “你说你妈个比！”    陆天赐才懒得听他逼逼，一把抓住叶无双的耳朵，拉着他来到了周允跟前，“这是谁，你知道吗，这是我嫂子！我三哥的女人！我三哥捧在手里的宝贝！你他妈的竟然……”    陆天赐一边说着，一边照着叶无双的脑袋，就咣咣连捶带砸，打得叶无双哀嚎连连的。    他那些手下此时也都瑟瑟发抖，毕竟陆天赐带来的顶级保卫本来是在岸上安保的，听说天赐少爷在游轮上发火要装逼了，也早已登上了游轮，以防万一。    这些保卫都是全副武装，荷枪实弹。    国家虽然不允许持枪，但是这个约束对陆家无效。    因为陆家的人，从某种意义上来说，不属于任何国家！    “我嫂子来你们的派对，是你们的荣幸，是你们的贵宾中的贵宾！你们跪着迎接都来不及，你竟然让我嫂子受这个委屈，你妈的逼你算个神马东西！”    咣咣咣！    叶无双满头大包！    “……陆少，别打了，别打了，不是…”叶无双扑通跪在地上，“刚才贵嫂，她，她拿了我的求婚戒指……所以……”    此时，叶无双也不敢用偷这个字眼了。    但是他意思就还是这个意思，就是想暗示陆天赐，周允也不是无辜的，是因为偷了东西，才这样对待她的。    “啥，你这狗玩意还诬陷我嫂子偷的垃圾戒指？！我嫂子这么高贵的人，要什么没有？！还稀罕你那破比铁环？”    陆天赐一把将那枚钻石戒指从金戴珊手里夺了过来，“就这烂东西，我嫂子套在脚趾上都觉得寒酸，还用着偷？我偷你妈个比！”    陆天赐一脚踢翻叶无双。    直接拿起铁锤照着那钻石戒指轮下去！    一声闷响！    钻石戒指，变成了粉末戒指！    众人都惊呆了，价值上亿的钻石啊，就这么直接被砸碎了？    “你，你……”    金戴珊气得肚子都一起一伏的。    她是个女人，女人有时候，脑子一发热，就容易不要命。    价值上亿的宝石，世界上又能有几颗？    看到已经变成粉末的钻石，金戴珊也气疯了。    “她是你嫂子又怎么了！”    金戴珊满脸阴沉的怨毒，“你嫂子就是个小偷！我们所有人都亲眼看到我的戒指从她鞋底拿出来的！她就是个小偷！”    “怎么，姓陆就可以乱打人吗！”金戴珊继续怨气冲天的说道，“没错，我是打了她！她偷了我东西我才打她的！而你，你有什么资格打人！”    “她不是小偷！”    突然，有人站了出来，指着郑泫雅，“是她偷的，我看到她提着一双鞋子进了大厅，就觉得很奇怪，然后一直留意她，后来就看到她偷了戒指，然后塞到了鞋底，后来，不知道怎么的，这双鞋子就穿到了这位姑娘的脚上！”    “妈的，你刚才怎么不说！”陆天赐恼火的瞪着那人。    “陆少，刚才那种情况下，我也不敢说啊，说了也没人相信啊！”    看到陆天赐瞪他，这人吓得差点跪地上去。    啪！    陆天赐扬手给了金戴珊一巴掌，“听到了吗，你这贱货，我嫂子根本没偷东西，你他妈的竟然敢打她，老子今天让你知道什么叫天赐的愤怒！”    这一巴掌，够重的。    金戴珊稳了半天，这才稳住身体。    眼看着陆天赐又要动手，这女人此时目光里也显出了几分恐惧，不过随即，她想起来什么似的，突然腰板挺直，脸上笑了，“陆天赐，你不能打我！”    “你他妈的还挺能啊，我不能打你？”    陆天赐直接又是一巴掌砸过去。    “因为我怀孕了！”金戴珊说道。    “啊，老婆，你怀孕了？！”叶无双不由一愣。    “呵呵，老子多怕你怀孕呢，你们金家叶家一起上，看老子怕不怕！”陆天赐又扬起了手。    “你错了，陆天赐，我怀的孩子不是叶无双的。”

全部章节 第一百二十五章 从今我是你奴婢
    啊？！    众人顿时一脸懵逼。    这金戴珊不是一直跟叶无双是情侣吗，两人在一起都快一年多了，今天叶无双还都是来求婚来了，这，金戴珊怎么就怀了别人的孩子了。    这是给叶无双送了顶帽子？    如果叶无双是随随便便一个人就罢了，关键这也是京城四少之一啊。    京城四少都被带帽子了，这个脸，丢的有点大啊。    当然了，更好奇的是，到底是谁，敢给叶无双带帽子？    “是谁的？”    陆天赐手依然举在半空中，不过他倒也好奇。    众人也都安静下来，静等着金戴珊的回答。    “黄金龙黄少的。”金戴珊嘴角浮现出一丝得意，脸上也若隐若现着光芒，“我的肚子里怀着的是黄少的骨肉，你敢动一下吗？！”    此言一出，顿时众人皆惊！    “竟然是黄少的，这下真是吊大了！”    “怪不得都敢给叶无双送帽子的，原来人家是黄少！”    “华夏首富黄山松之子黄金龙吗？这也太逆天了吧！真没想到，我们这个派对还能牵扯到黄少，我草，简直飞了！”    “不出意外的话，黄家应该是华夏排名第一的家族了吧！黄少那绝对也是华夏第一大少了！陆少就算再牛逼，遇到黄少，还是得往后靠靠的。”    “是啊，据说上个月，黄少心血来潮去中东玩，然后被一群武装分子围住了，结果你猜怎么着，黄少的人，直接开着好几辆坦克赶来救驾，全歼灭了那群武装分子，你们就说吊不吊吧！”    “吊！我猜，陆少应该蔫了。”    众人纷纷议论着，一时之间，大厅里嗡嗡声四起。    而金戴珊看到一些人脸上的震惊，也知道是黄金龙这个名字起到了震慑的作用。    她显得更加得意了。    这效果，她在说出黄金龙名字之前，就已经预料到了。    “呵呵，怎么，陆天赐，你敢对我动手吗？”    金戴珊的神采也焕发了，优势和地位，似乎又回到了她的手里，冷冷翻着眼睛看着陆天赐，“你要是动了我的胎气，伤害了我肚子里黄家的小宝贝，你就等着灭族吧！”    “陆家？什么狗屁！”    金戴珊咬牙切齿的冷笑道，女人一旦猖狂起来，那还真是够要命的，“陆天赐，我知道你还是挺有名的，但是，我还真的很好奇你们家族是个什么来头，为什么我们这些人，就从来没听说过什么陆家呢？为什么你的名头这么大，但是陆家却一点名气都没有呢！呵呵，所以，我觉得，你就是一个被炒作起来的垃圾！你就是一个虚有其表的网红富二代而已！你其实根本没有任何的实力，也没有任何家族当后盾！你就是一个纸老虎，一个花瓶！看起来好像名声很响亮，大家都很怕你，其实你什么都不是，一个炒作的骗子！”    金戴珊也是拼了。    现在自己有黄家撑腰，那还怕什么呢？    他陆天赐还敢跟黄家作对？    再说了，自己说的也没错啊，这陆天赐名头确实够大的，但是从来没有人知道他的真实背景。    这说明什么？    这说明陆天赐根本就没有背景！    毕竟炒作出来一个人容易，但是想炒作一个家族出来，那就很困难了。    “对呀！”    人群里，有人一拍脑袋，“金小姐说的没错啊，陆少虽然名声大，据说出入各种名流聚会，有不少光荣事迹，但是，还真没听说过华夏有个很牛逼的陆家。”    “对对，你看就像黄少，人家老爸黄山松，搞房地产和军工，搞的飞起，这些背景都是知道的，但是陆少的老爸老妈什么的，我们完全都不知道啊。”    “没错！刚才陆少不是还叫嫂子嫂子吗，但是如果那姑娘真是他嫂子，说明陆少还有个哥哥啊，既然是陆少的哥哥，那肯定也是很牛逼的一个人，可是，我们除了这个陆少，也没有听说过其他的很牛逼的陆少了啊。”    “我有个大胆的想法，莫不是陆少，其实就是一些人炒作制造出来的虚拟的陆家少爷，其实他没有任何权力，他只是一个傀儡……”    被金戴珊这么一带节奏，众人也开始怀疑陆天赐的真实身份出来了。    金戴珊更得意了。    “怎么了，陆天赐，是不是被我说中软肋了，有本事报一下你爸爸的名字，既然你这么有名，那你爸爸肯定更有名了，来，说啊！”    看着陆天赐不说话，金戴珊更来了劲儿了，仿佛是为了狠狠的出一口自己憋了很久的浊气似的，“呵呵，说不出来了吧，你装什么呢！这个小贱人，就是个贱货！连我的戒指都偷，我就是要抽她！我刚才抽了她一巴掌，抽的很爽！现在，我还要抽她，怎么着！有能耐你敢动我一下！你敢动我，我肚子里黄金龙的宝宝可饶不了你！”    说着，仿佛示威一样，金戴珊向周允走去。    还故意把肚子挺起来，趾高气昂的。    “我去你妈的黄金龙的大猪腰子！”    陆天赐哈哈大笑，一脚踹向金戴珊的肚子！    砰！    这一脚真给力，金戴珊淬不及防，又挺着肚子，正中红心，金戴珊倒飞了出去，重重的摔在地上。    陆天赐紧跟上前，一脚踩在金戴珊的肚子上，“他妈的！黄家算什么东西，在我陆天赐面前，要不过命如草芥！”    “你，你……”    金戴珊又惊又惧又痛，说不出话来了。    陆天赐也不再理会她。    转身又环视众人，大喝道：“刚才打我嫂子的人呢！怎么不出来了，没有吗！”    众人此时真的是噤若寒蝉，哪里还敢吱声半句。    这陆少，太牛逼了，这绝不是炒作出来的啊，绝不是傀儡啊，这是真的有家族底气的顶级富二代啊！    “算了，天赐，刚才除了他们几个人，其他人确实没有动手。”    周允这个时候也已经好了许多，只是神情有些疲惫。    “嫂子，你别乱动，快来扶着我嫂子！”陆天赐喝道，立刻，两个女人来扶住了周允。    “那个，我还要拿回一下东西。”    在左右搀扶之下，周允来到郑泫雅跟前。    此时的郑泫雅一个人孤零零的站着，脸上还是血流不止，没有人敢站在她身边，连李文博都离她远远的，是啊，这女人现在就是个丧门星，谁也不敢跟她扯上关系了。    “什么东西啊，嫂子？”    “你哥哥送给我的项链。”周允说着，看着郑泫雅，“可以还给我了吗？”    郑泫雅还敢说话？    急忙解下项链，双手捧着恭敬递到周允面前。    “我草你妈的，连我哥送我嫂子的定情信物你都敢抢，刚才就是你陷害我嫂子的是吧，来人呐，把她双手给我剁了！”    陆天赐可真气坏了。    郑泫雅真是吓得七窍升天，扑通一声就跪在了周允跟前，“对不起，周允，是我不对，我郑泫雅长了一双狗眼，周允，求求你……饶了我吧，我真的错了，我……”    “算了，天赐。”    周允还是很善良的，也见不得这个。    “谢谢周允，谢谢你，以后我郑泫雅，就是你的奴婢！”郑泫雅急忙伏在地上，连连给周允磕头。    这女人本身就是一个趋炎附势之徒，此时知晓周允身份如此惊人，能做出这种事情说出这些话，倒是也不奇怪了。    “对了嫂子，我三哥呢？”    陆天赐的心态现在也平静了下来，很期盼能再一次见到陆原。    “陆原之前说今天来的，但是既然到现在都没到，可能，可能他在学校里有事吧。”周允看了看大厅的进门，目光深处露出了一丝忧伤和落寞。    “嫂子，你可别怪我三哥，他其实真的可能很忙，因为家族的江南所现在以他为宗，可能江南所有什么事情缠住了他吧，不过嫂子，三哥他真的很爱你的，我看得出来的，他这个人从小到大，也有不少女孩子喜欢他的，但是，但是他跟我聊起你的时候，目光里那种温柔，是隐藏不住的，我从来没见过他说起一个女孩子的时候，会有那种眼神。”    “嗯。”    周允低头，甜甜一笑。    只是，眼神深处，依然有那么一丝说不清楚的迷茫。    “对了，嫂子，你要回金陵吗，坐我的直升机走吧，我送你直接回学校。”陆天赐想了想，又说道。    “不用了，天赐，我到时候和娟姐她们一起坐飞机回去。”周允说道。    “那多麻烦啊。”    “不是。”周允脸上突然一红，“陆原说过，说等我回金陵那天，他会去禄口机场接我，我，我想让他在机场，接我一次。”    “哈哈！”陆天赐一愣，随即大笑起来，“啧啧，真羡慕三哥和你啊，你们可真浪漫，那好，嫂子，我就不打扰了，我也累了，去玩一会儿啊。”    说着，陆天赐转身，双臂伸开，自动就有两个肌肤雪白，丰乳臀肥的女人仿佛是小鸟钻进父母的羽毛下面一样，钻进了他的手臂下面。    陆天赐搂着美艳比基尼美女，心里却一声感慨，以三哥的家世和地位，大可以日日纵情美色，环肥燕瘦，应有尽有，但是弱水三千只取一瓢，三哥，你才是真正的男人啊！    也只有你，才配拥有和嫂子之间这种爱情了吧！    再说周允又回到后面的化妆室，郑泫雅真的仿佛是奴婢一样，亦步亦趋，低着头跟在周允身后。    “周允，泫雅，你们总算回来了！可真是把我急死了！刚才都说外面来了什么大少爷，还出了小偷，打打闹闹的，你们两人又不在，我们担心死了，但是又不敢到大厅里去找你们！”    林文娟见到她们，先是长舒了一口气，接着又看到了周允脸上和郑泫雅脸上的伤，顿时一惊，“你们，这是怎么了？”    “哼，娟姐，还用问嘛，肯定是周允嫉妒泫雅，把泫雅打的，这个穷逼，真是人穷志短，一看就是农村泼妇……”    李璐璐从背后走上来。    正说着呢，啪，脸上就挨了一巴掌。    她顿时就惊呆了，打她的竟然是郑泫雅！    “李璐璐，你给我管好你那张烂嘴，一天到晚恶毒逼逼，小心哪天长梅毒！”郑泫雅指着李璐璐就大骂，“再干说允姐坏话，小心我撕烂你的嘴！”    李璐璐顿时就傻眼了，这，咋的回事？    郑泫雅不是和周允不共戴天的吗，现在连允姐都喊上了？    “好了好了，别吵了，现在这个样子，也没法表演了，我们还是回去吧！”    林文娟很无奈，周允和郑泫雅现在的样子，还是养养伤吧，于是只好打道回府，回到了之前的酒店。    周允躺在床上，掏出手机，拿在手里。    陆原啊陆原，你今天到底为什么没来？    她踌躇了一会儿，终于，还是拨出了电话。    金陵，一个小时之前。    “师傅，继续开啊，到前面那个小广场，你干嘛停了啊！”陆原心里还真有点焦急。    班级qq群里不断弹出一段段的视频，全部都是潘瑞祥打人的视频。    “太惨了，别发了！不就是表白被破坏了吗，有必要这样打人吗！”尹伊在群里喊道。    “呵呵，如果是那个雪诺向你表白被人破坏了呢？[阴险笑]”宋纯说道。    尹伊没理宋纯。    “小伙子，没办法啊，车子过不去了，前面堵着很多人呢。”    陆原一看，果然，前面围着很多学生，把路都堵死了，这里已经很接近小广场了，看来应该都是在围观潘瑞祥打人的。    “算了，我下车。”    陆原扔下两百块钱，都不用找了，推开车门，就向小广场跑去。    但是，突然，一个人拉住了他。    “陆原，别去！”    是袁灵。    袁灵正一脸担忧的看着陆原，死死拽着陆原的胳膊，“我就知道你会来的，你别过去，别过去！”    “你放手，袁灵，我不能不过去，有无辜的人，正在替我挨打，我怎么能不过去！他都要被打死了吧！我要去说明真相！”    陆原真急了。    这件事，他在出租车上，看着视频，又想了想，也基本上明白怎么回事了。    潘瑞祥带人一直在学校里找他，上一次在刘朝锋的生日聚会上，陆原就知道了。    而唯一见过陆原的，就是上一次拦住出租车那几个黄毛。    所以，潘瑞祥自然就逼着那几个黄毛找自己。    一连一个多星期还没有找到，潘瑞祥也急躁了，所以就迁怒在那几个黄毛身上。    几个黄毛也怕啊，要是再找不到那个开出租的小子，恐怕他们就要承受来自潘少的怒火了。    所以，他们几个，干脆灵机一动，随便指了一个倒霉鬼，就说就是这个人开车撞过来的。    潘瑞祥因为怒火早已冲昏了头脑，那几个黄毛一说，他也没多想，直接带着人，截住那个倒霉鬼就开干。    潘瑞祥真的是下了死手。    “可是，你要过去，被打死的就是你了！”    袁灵对潘瑞祥自然很了解，也了解潘瑞祥的地位和身份，陆原一个普通学生，真的要被潘瑞祥盯上了，就算她袁灵想保护，也是没有办法的。    “放心吧，不会的！你放手啊！”    陆原此时也顾不得怜香惜玉了，使劲一甩，抽出了手，就推开人群，向里面挤进去。    然而，就在此时。    他就觉得两个温软的事物，从后面贴上了他的后背，柔软的手臂，从身后抱住了他。    “别去，求求你。”    袁灵也是下定决心，誓死不给陆原过去。    陆原还想说什么。    突然，熟悉的香味又一次涌入鼻息，那温热的柔软，又一次贴上了唇口。    袁灵直接吻上了他。    这一吻，如此湿热，润滑。    陆原不由得身体一软，袁灵顺势压在他身上，两人倒在了旁边的草地里，翻滚着，拥吻着。    陆原的手机，也从口袋里，掉了出来。    手机的屏幕，突然一闪一闪，有电话来了。    但是陆原却根本无暇在意。

全部章节 第一百二十六章 被打的黑衣男生
    直到“……嘟……您拨打的电话无人接听……”    周允拿着手机的手，慢慢的从耳边落下来，看着面前手机的屏幕，慢慢的自言自语，“陆原，我知道你现在一定很忙，所以才没接我电话的，对吗。”    脸上的伤口又传来一阵疼痛，虽然医生处理过了，但是阵痛时不时还是有的。    周允关掉手机，熄灭了灯，侧卧在床上，胸口抱着一个枕头，默默的睡去了。    金陵大学里，陆原躺在草地的斜坡上，怀里女生的身躯是如此娇软玉香，却让他不由得身体愈发刚硬。    恨不得就像是一根烧热的铁棍，掉入了凝固的猪油里面一样，整个人能完全的挤进这柔软，被这种温存包围。    为了能挽留住陆原，袁灵也是用出了浑身解数。    他们左手十指交叉，而陆原的右手则是覆盖了袁灵的后腰，只需要在向下一点，就会滑入裤腰。    “不行，不行……”    但突然，陆原猛然醒悟一般，用力的推开袁灵。    他是如此急切，以至于其实他的手已经推到了女孩儿的胸口柔软，他也没有留意。    陆原跪在地上，胸口一阵阵说不出来的激荡和难以抑制的恶心。    那是对自己的恶心！    他大口的喘着气，捡起了手机。    屏幕上刺眼的未接来电，让陆原心里更加的自责。    是周允打来的。    就在我和袁灵在草地上……的时候，周允打来了电话！    陆原来不及更多的自责了，他急忙拨过去。    “您拨打的电话已关机……”    冰冷的提示音仿佛是一种上天的惩罚一样，撞击着陆原的耳膜。    陆原颓废的坐下。    脑海里不由想象着，刚才周允拨打自己手机时候的样子。    她从拨打之前内心的期盼，一直到最后没有人接听的失落。    她没有打通之后，心里一定很难过，所以才会干脆就直接关了机。    陆原心里叹了口气，站了起来。    眼前，此时刚才围观的人群，已经走了大半，只剩下几个稀稀落落的学生，也仿佛是散场的露天电影一样，一边讨论着，一边也陆续离开。    “刚才那个长得跟他妈的黑塔一样的男生是谁啊，出手太重了吧，人都要被他打死了。”    “你不知道啊，那人是潘瑞祥手下一个打手，外号呆虎，真名好像叫严盛虎，下手贼重还特狠，很多人不敢得罪潘瑞祥，也就是因为那个呆虎。”    “太他妈的残忍了，傻逼呆虎，早晚会被更牛逼的人收拾的。”    “嘘，小声点，附近说不定有潘少的人呢，还是赶紧回去复习高数去，刚才的事情让我心里压抑的不行，此时，唯有学习使我快乐。”    “对对，此时此刻，我也特想沉浸在知识的海洋里。”    人群逐渐散去。    陆原终于看到小广场边上，一根灯柱的下面，蜷缩着一个黑影，正是刚才被潘瑞祥等人殴打得那个男生。    “陆原，对不起，我刚才迫不得已，希望你能原谅我。”    袁灵此时也来到了陆原的身边，她脸上红扑扑的，显然，刚才草地上那一段的激情引发的心潮，还没有完全从她脸上褪去。    “算了。”    陆原没敢看她。    他也不敢继续这个话题，因为，说实话，刚才那种感觉，也依然残存在他的记忆里，陆原很担心，如果此时自己多和袁灵说这个话题的话，恐怕自己会抑制不住，又回想起刚才的那种激情。    说着，陆原已经来到了那男生身边。    男生身上全是鞋印子，看起来很痛苦，不停的呻吟着，还伴随着干呕的声音，看来内脏都受到了撞击了。    地上有几滩鲜血，也不知道是不是他身上的，在路灯下，显得如同黑色的油漆。    “如果你刚才要是冲进来，现在你也就是他的样子了，恐怕，比他还要惨，潘瑞祥那人，心胸很狭窄，为人暴戾阴狠，如果他知道是你破坏了现场，现在还是我男朋友……额，我的意思是现在和我走得这么近，他可能会对你下死手。”    袁灵紧紧跟在陆原身边，看着倒在地上这个男生，她心里也挺愧疚的。    但是作为女人，作为一个喜欢陆原的女人。    她心里却又觉得庆幸。    是的，女人就是这样的，喜欢一个男人，就失去了分辨是非的能力了，只要自己男人好端端，何必在意他人成魔成仙？    “朋友，你没事吧？”    陆原蹲下来，手轻轻的搭在那男生肩膀上。    “拿开！”    谁料，男生却很不爽的挥开陆原的手。    然后，他慢慢的抬起头。    这男生头发挺长的，当然了，不是那种披肩的艺术家的长发，不过两边也都能盖住耳朵了，刘海也到了嘴边。    长发，遮住了他小半边眼睛，但依然可以看出他很冷漠的眼睛，以及脸上的青紫和被打得破裂的嘴唇。    “干嘛？”    男生很不客气的来了一句。    陆原愣了一下，这男生咋回事，别人受伤了，不都是需要关怀的嘛，怎么他似乎还挺有心气的。    “那个，今天的事情，其实……”陆原刚要开口道个歉，把事情的真相说个明白。    然后带这个哥们去紫光医院治疗，最后再给个几十万的补偿费什么的。    毕竟是因为自己而受了罪的。    “哦，我们只是路过的，看你可怜，想问你需不需要帮助！”    袁灵却急忙抢先一步说道，她知道陆原想说真相，此时自然出口打岔了。    “免劳费心！”    出乎意料，男生显得却极为冷淡。    说完，竟然自己撑着地，慢慢的爬站了起来，也许因为伤的实在太重，好几次又重重的倒下，膝盖跪在地上。    期间，陆原几次想去帮个忙。    都被男生挥手给赶开了。    最终，这男生就抱着灯柱，真的慢慢的站了起来，靠在灯柱上，目光从遮挡的长发里，依然冷漠的看着陆原和袁灵。    他脸色苍白，靠站着灯柱，大口的喘气，仿佛是上岸的咸鱼一样。    就这样休息了一会儿，终于又开口，“两位请让一让，你们挡着我谢子轩的路了。”    陆原又是一愣，这家伙说话的口吻还挺牛逼啊。    不过还是和袁灵让开了。    而这男生，竟然果真就这么一瘸一拐的走了。    这男生背影看着也是那种瘦瘦的，看起来应该也有一米八左右，一条黑色的紧身牛仔裤，翻绒的黑色铜扣马丁靴，上身同样是黑色的风衣。    就这样，慢慢的走进了黑暗里。    “奇怪又无礼的家伙。”    袁灵摇摇头，再看陆原，脸上却露出了笑意，“陆原，这下你应该安心了吧，不是我们不帮助他，实在是这个男生，也真是奇葩，一副很拽的中二的模样，好像全世界都欠他似的，这种人，就算不被潘瑞祥打，恐怕也早晚会被别人修理吧！所以，你也不需要那么愧疚了！”    “不管怎么说，他始终是因为我被打的，而且你看这些视频，也太惨了点。”    说着，陆原点开班级的qq群7783，63817。    这么长时间没看，里面又发了很多视频。    随便点开一个。    视频里，一个身高接近一米九的男生，宛若黑塔，穿着一件背心，双臂肌肉翻滚，在路灯下，沾满汗水的胳膊上的肌肉，就像是钻油井的刚上了机油的巨大的链条，咔咔咔，那种力量感，让人胆寒。    黑塔男生的手里，举着一个人，赫然就是刚才那个谢子轩。    在黑塔男生的映衬下，谢子轩就仿佛是一根柴火棒一样被举高高了，整个人和地面都平行了。    他那巨大的装逼价值大过实用价值的黑色风衣，从空中垂下来，仿佛是一面旗帜。    黑塔男生手一松，谢子轩直接平行着身体下落，正落到了黑塔男生抬起来的右膝盖和大腿上。    咔！    黑塔男双手分别在谢子轩的腿部和颈部又是一击。    现场传来女生们的尖叫声。    这一招，几乎把谢子轩整个人折断了。    画面也突然抖动起来。    似乎是拍摄者也因为惊惧，而吓得颤抖了。    “怎么样，你还要看吗？”    陆原哗啦着手机屏幕，类似的几十个视频，刷刷刷的在屏幕上滑动着。    “别。”    袁灵急忙摆摆手，皱着眉头，“我看着会恶心的。潘瑞祥手下有一批人，专门替他打人的，就是过去的打手，这个身材高大的男生，叫严盛虎，也不知道是什么时候被潘瑞祥给收在旗下的，总之，对潘瑞祥很忠心，下手也非常狠，潘瑞祥的王牌。这男生不怎么爱讲话，一般也不动手，除非是潘瑞祥很生气的时候，才会动用他。”    说到这里，袁灵看了看陆原，“我是真的怕潘瑞祥会用严盛虎来对付你啊，他会打死你的！”    “死了怕什么？”陆原随口说道，“这个世界，需要的是正义。”    当然了，这就是陆原随口一说，他的心里已经想到了家族里那些高手，不知道能不能让熊老派两个来玩玩。    “如果你死了，我也就不活了！”    袁灵一句话，又让陆原怔住了。

全部章节 第一百二十七章 明天六点别墅见
    “别这样。”    陆原说的是真心话。    袁灵太主动了，长得又很漂亮，长期下去的话，自己真的很可能会喜欢上她。    这是陆原决不允许的，自己已经有了女朋友，怎么可能移情别恋呢？    再说了，王莲临死之前的托付，还有面对王莲的发誓，尽管最后被周允捂住了嘴巴，但是誓言在陆原的心里已经说完了。    自己绝不会违背的。    “我只是个穷小子，你是大户人家的女儿，还是找一个门当户对的吧。”这句话，应该是陆原说的最舒服的一次谎言了。    “不，我就喜欢你这样的穷小子，我不喜欢富二代。”袁灵微笑着，动人的目光一眨不眨的仰望着陆原。    “真的？”    陆原心里一动，“这可是你说的，如果我是富二代的话，你是不是就不会再纠缠我了？”    “哈哈，怎么可能。”    袁灵笑了，跟陆原认识也有一段时间了，陆原要是富二代的话，她早就看出来了。    毕竟袁灵从小就生活在富人的圈子里，富二代她见过的不要太多，陆原，完全和她认识的成百上千个富二代根本不搭边。    “你就正面回答我吧。”陆原说道。    “是的，你要是富二代的话，那我就不纠缠你了。”袁灵捂着嘴巴笑了笑，“可是你要是不是，你就得允许我一辈子都可以纠缠你。”    “那好，你不是住在滕王阁小区吗，明天的下午六点钟，你在小区的中央别墅的门口等我。”陆原深吸了一口气，说道。    看来，自己非得动些真格的了。    在这里，自己就算直接告诉袁灵自己是货真价实的富二代，袁灵也不会相信的。    那既然如此，让她明天在中央别墅等着自己。    陆原已经算好了，周允今天表演结束，明天应该可以坐飞机回到金陵，大概就是晚上的五点左右。    自己正好去禄口机场接了她，然后带着周允一起回到滕王阁，也不去那栋外围别墅了，直接去中央别墅。    这样，当自己和周允回到滕王阁的时候，差不多也就六点钟，袁灵那时候应该就是在中央别墅门口等着自己。    然后，自己就可以当着袁灵的面，带着周允，用钥匙打开中央别墅大门，让袁灵亲眼看到自己走进别墅。    然后，自己会把这栋别墅，当作礼物，送给周允！    让袁灵彻底的看清楚，自己的身份！    也让她死心。    不死心也不行，毕竟刚才那句话，要是富二代就不会纠缠了，是她亲口说的。    而且，这也算是给周允一个身份了。    是啊，自己和周允认识也这么久了，除了松鹤楼上沈万贯为了讨好自己，故意让自己中了那个红宝石项链，自己就送了这个礼物之外，也没有给周允买过其他的礼物了。    既然如此，那这栋中央别墅，就算是第二个礼物吧。    “干嘛呀，你要约我吗？”袁灵笑了笑，随即又说道，“不过还是别去那个中央别墅吧，颜颜不是也提醒过吗，要是那别墅主人不喜欢这样，岂不是得罪他了吗，有些有钱人的脾气还是挺奇怪的，就算是靠近他的别墅，他都不乐意的。”    “没事，反正，你记得明天晚上六点，去那里等我就是了。”    陆原说完就离开了。    离开了袁灵之后，陆原禁不住又开始想象明天和周允见面的事情了。    虽然只是分开了一个多星期，但是陆原第一次有了一日不见如隔三秋的感觉。    不知道周允所在的女团里，那几个女生还有没有欺负她，相处的怎样了。    但是陆原也知道，那里面，有好几个女生，也都很势利，看不起周允。    嗯，明天她们应该一起下飞机。    唉，要是自己的法拉利，现在能到，那就好了。    就可以直接开去机场接周允，好好的装逼了，让那几个势利的女生们好好的睁大一次狗眼。    不过自己既然已经给法拉利销售中心下了死命令一个星期送到，估计也就是后天，最多大后天就可以送到吧！    那算了，还是打车过去吧。    不过，其他的，是不是还要搞一下？    此时，陆原站在滕王阁的门口，看着门口那家花店。    这家花店自己来过一次，那次还是因为自己承认捡了一百万，周允对自己失望，然后离开了,    所以陆原当时给周允买了一些夏日草和樱之雨，想给她道个歉的。    只不过，可惜的是，周允当时应该已经申请了休学离开了学校。    所以，那些花儿，最终也没有送到周允手里。    嗯，这么说，自己还没有给周允送过花。    既然如此。    陆原也不再多想了，推开玻璃门，就走了进去。    陆原还记得花店里那个店员，长得挺可爱的，两个小虎牙，年龄不大胸倒是也不小。    说实话，对那个店员，陆原印象还挺好的，毕竟当时候，她还主动给自己写了一张纸条，夹在花里。    虽然那张纸条最后也没有派上用场。    然而，和想象中店员礼貌过来迎接的场景不一样。    陆原一进去，看到的却是一个中年肥胖的妇女，长得黑黝黝的，正指着那个可爱店员，用粗粗的嗓音吼道：“还愣着干什么！还不赶紧帮马少把花送过去！”    陆原这才看清楚，地上有好几个大纸箱子，每个纸箱子里面都是玫瑰花，很高级的那种，红唇烈焰玫瑰，一朵是20块的。    这几个大箱子，加起来也得有上千朵了。    箱子旁边，还站着一个穿着阿玛尼小脚裤，蹬着鳄鱼皮鞋的小青年，小青年一身ck的花衬衫，个头不高一米七左右，但是刚刚上了摩丝打理的一丝不苟的发型，以及脖子上的拇指粗的金项链，衬托出他高贵的人生。    “老板，求求你了，不要。”    女店员显得很为难，而且看得出来，她似乎很抵触马少，甚至显得还有几分害怕之色。    “我说老板娘，你这老板的权力也太小了吧，服务也太差了，我买了这么多玫瑰花，加起来也有好几万块钱了，竟然都不帮我搬到家里去，难道让我自己一个人搬啊，再不让桃子给我搬，我就不买了！”马少，也就是那个小青年，悠悠的在旁边说道。    同时，目光却一直盯着店员桃子的胸前的丰满，贼眉鼠眼的，显得极为猥琐。    老板娘一听马少这么说，顿时挤出一副谄媚的姿态，和刚才对桃子的冰冷咆哮，完全是两幅面孔。    “嘿嘿，马少，您不要急啊，您放心，我保证让她给你搬，而且啊，亲自送到您的别墅里面去，好不好。”    老板娘挤眉弄眼的冲着马少说道，脸上也带有一种暧昧的姿态。    这个马少可是个大单啊，一出手就买了几千只玫瑰，好几万呢！    再说了，马少还是滕王阁小区里的人，能住这个小区的，那都是人上人啊，可得捧好了，只要能搭上马少这条船，以后这花店的生意还愁不好做？    “你刚才也听到马少的话了吧！赶紧的，给马少搬过去！而且，一定给我送到马少的房间里去！快点！”    老板娘冲着桃子怒吼，唾沫星子都喷了桃子一脸。    “可是，老板，我是在店里负责卖花收银的，不是搬运工啊，阿强马上送货回来了，等阿强回来，让阿强给马少送到他家里去，可以吗？”    桃子依然在可怜巴巴的挣扎着。    她知道自己是胳膊拧不过大腿，可是，桃子也知道，马少对自己不怀好意，现在自己搬花送到他家，岂不就是羊入虎口？    虽然具体发生什么桃子不敢想象，但是新闻也看了不少。    自己一个打工的女孩子，进入富二代的别墅里，还能发生什么？    “什么阿强不阿强的，现在阿强不在，就是你搬！你以为你是谁啊，我一个月发你一千五的工资，你以为是养闲人的啊！以为你不是来打工的，是来当大家小姐的啊！闲的时候你是收银，忙的时候你就是搬运工，别废话了，赶紧搬，不然这个月的工资扣光！现在的年轻人真是的，只知道贪图享受，干个工作，事那么多！”老板娘指着桃子就破口大骂。    “快点吧，桃子。你还没去过滕王阁里面吧，告诉你，别墅很大，卧室也很大，床更大，哈哈，快点吧。”    马少一脸的急吼吼的，又冲着老板娘一笑，“对了，老板娘，待会儿桃子给我把花搬过去，可能还要摆放一下，她待会儿回来的可能有点晚，没关系吧，不耽误你生意吧？”    “没事没事。”    老板娘也他妈的是个人精，立刻也是暧昧一笑，“不耽误，她在你待多久都没事！”    说着，老板娘又恶狠狠的推了桃子一把，“还愣着干嘛，不赶紧搬！等着扣工资吗！”    桃子一听扣工资，不得不屈服了。    虽然很为难，但是也没办法啊，只能搬起地上的纸箱子。    马少一看事情要成了，脸上的淫色已经控制不住了，嘿嘿一笑，也搬起了剩下的箱子。    “走咯！”    说着，就要出门。    也就是这个时候，陆原推门进来了。

全部章节 第一百二十八章 金陵市禄口机场
    其实，刚才的情景，陆原在门口看得清清楚楚。    见到陆原进来，桃子一愣，她还记得陆原。    毕竟陆原当时候给了她80块的小费，这个事情很少见的。    “你这是要去哪啊？我想买点花，你可以给我介绍一下吗？”陆原笑吟吟的看着桃子。    “啊？”    桃子心里顿时一松，急忙点头，“好啊好啊。”    现在陆原来了，她就有事情做了，自然也不需要帮马少送花了。    此时，桃子真心对陆原有一种感激，来的真是太及时了啊。    说着，桃子急忙放下纸箱子，“先生，请跟我来，你要买什么花呢？”    “停！”    老板娘却横插了过来，把桃子挤到了一边，“这位客人，你要买什么，尽管跟我说好了。”    说着，老板娘又横眉冷对的瞪了桃子一眼，“你，赶紧干的事情去！”    桃子本来放松的心，一下子又回归了忐忑不安。    可是她也没办法，只得重新搬起箱子。    “不。”    陆原却拦住了桃子，“我还是喜欢年轻漂亮的小姑娘给我介绍，不喜欢中年大妈那种酸臭味道。”    老板娘一听，顿时咬碎钢牙。    心里头那个气啊。    再看看陆原一身破旧的穿着，心里琢磨着这是哪里跑来的小吊丝，估计也就买个一两朵玫瑰，跟马少比起来，简直什么都不是。    “滚，我们花店打烊了，要买，你去别家买！”    说着，老板娘不由分手，就把陆原往店外推。    同时又狠狠的在桃子脑袋上敲了一下，“你还愣着干嘛，还不赶紧跟马少过去！”    “等一下！”    陆原挡住了门口，看着老板娘，悠悠的说道，“对不起，我只能在你们家买。”    “为啥？！”    “很简单，别的花店没有你们这么多玫瑰。”    “啥？！”    老板娘一时没反应过来。    “不废话了，我要五万支玫瑰，就是这种的，烈焰红唇，每一支我可以给你三十块。”说着，陆原挡住了那个马少，指着那些纸箱子里的玫瑰，“对不起，这里的玫瑰已经不属于你了，我要了。”    “啊？！”    老板娘几乎要惊呆了，五万支，她自从开花店以来，就没听说过有这么大手笔的客人。    而且每一支加价十块，达到了三十块，五万支，就是一百五十万！    这他妈的是财神爷啊！    “贵少请进，请进。”    一瞬间，老板娘态度已经换了个大变样，同时又夺下马少手里的玫瑰，“对不起了马少，这些玫瑰我暂时就不能卖给你了，嘿嘿。”    这可把马少气的，鼻子都要冒烟了。    眼看着事情要成了，偏偏来个捣乱的。    “小子，看你穿的这么寒酸，一开口就买五万支玫瑰，你他妈的到底有这么多钱吗，还是来故意耍人玩的？！”    一句话，老板娘也起了疑心，是啊，这可是一百五十万人民币啊。    “贵少，您带钱了吗？”    老板娘不由问道，“你身上钱够吗？”    “我身上没带钱。”陆原说道。    “啊？！”    马少顿时哈哈大笑，“小子，我就知道你是来耍人的，就你这穷逼的样子，别说五万支，五支玫瑰你都买不起！”    “妈的，原来是逗老娘玩的，滚滚滚！”老板娘顿时气的脸色铁青，就要把陆原推出去。    “我虽然没钱，但是我写个地址就可以了。”    陆原淡淡的说着，拿起笔刷刷刷，写了个地址，递给了老板娘。    老板娘不耐烦的接过来一看，顿时脸色就变了。    “啥？中，滕王阁中央别墅？！真的假的？！”    老板娘仿佛是被闪电劈过一样，都愣住了，她就在滕王阁门口开花店，当然对滕王阁里很清楚了。    中央别墅，那可是独一套啊！    最显赫的最高贵的那套中央别墅庄园！    没错，要是这青年住在这别墅里，带没有带钱又有什么关系？    “如果不信的话，可以让她跟我过去看一看。”    陆原扬了扬手里的钥匙，指着店员桃子。    “好，我去我去！”    桃子目光流转，显得极为兴奋。    “我也去！”老板娘也显得很兴奋，要是真能进去一次中央别墅，以后吹牛逼也有资本了。    陆原倒是无所谓，反正自己一次性买了这么多，让她们帮忙肯定更好。    也没再多说了，其实这花店里的玫瑰花都不够五万支，老板娘又打电话让其他同行转，总之，忙活了大半夜，终于凑齐了五万支。    陆原连夜，带着老板娘和桃子，从中央别墅的院子开始布置玫瑰花，中间铺上花店里买的红地毯，红地毯两边全部摆满了玫瑰花束，一直摆到高大宏伟的大厅里面。    楼梯上，护栏上，天花板，地毯上，各个地方，都摆上了玫瑰花。    而且，在客厅的冲门的墙壁上，用金色和红色的玫瑰，摆出了一个巨大的爱心。    此时，整个别墅庄园院子和大厅，以及主卧室，都在一片玫瑰的海洋里。    站在门厅走廊下，空气中都弥漫着一种沁人心脾的花香。    此时，小院疏疏，月色溶溶，花香阵阵……    只差，情意切切了。    如果明天晚上六点，自己带着周允来到这里，那一切就都有了。    陆原长舒一口气，站在院子里，看着南方的星空，周允，明天见了。    第二天，下午，杭州，某酒店门口。    “周允，你确定不跟我一起坐谭龙的车走？”韩素妍说道。    “嗯，我要做飞机回去的，陆原说好了，今天会去机场接我。”周允微微一笑，说道，只是眼神里透露出些许疲惫。    昨晚她没怎么睡好。    “那好，允允你和泫雅她们就一起去机场吧，我还有点事，要留在杭州，等我回去之后，我们再开始训练。”    林文娟点点头，自从昨天之后，郑泫雅对周允的态度就发生了几乎翻天覆地的变化，这让她也比较放心了。    此时，李文博站在兰博基尼旁边，苦苦哀求：“雅雅，坐我车一起走呗。”    “呵呵，李文博，你别缠着我了，我们已经没有关系了。”说着，郑泫雅热情的挽住周允的胳膊，“走吧，允姐，我们去机场。”    半个小时之后，周允，郑泫雅，李璐璐，沈茜，四个人已经乘坐出租车，到了机场。    “对了，允姐，送给你一个礼物！”    说着，郑泫雅掏出一部苹果x，递给了周允，“允姐，你的手机太旧了，还是换个新的吧，以后跟陆少联系，也方便点。”    “这个，太贵重了吧，我不能收的。”周允急忙推辞。    不过在郑泫雅的强烈劝说下，旁边的李璐璐和沈茜也附和着，周允最后只好收下了手机。    然后在郑泫雅的帮助下，把旧手机上的通讯录复制到了新手机上。    “谢谢你啊，泫雅。”周允微微一笑，真心很感激。    尽管郑泫雅之前对她那么凶狠暴戾，但是既然郑泫雅现在变了，周允自然也不是那种心眼很小的姑娘。    “对了，允姐，给陆少打个电话吧，报个平安，也试一下新手机通话怎么样。”郑泫雅说道。    周允一想，也是。    就拨通了陆原的电话。    先是跟陆原说了几句话。    旁边的郑泫雅也说道：“陆原，你好啊！”    电话那头的陆原，顿时不由一愣，怎么回事，郑泫雅不是和周允关系不怎样嘛？    “陆原，以前的事情真对不起了，现在我已经知道自己错了，我希望能得到你们的原谅，而且我和允姐已经成为了好姐妹，以后我就是允姐的妹妹！”    “真的吗？”陆原说道。    “嗯，陆原，泫雅现在对我很好，她还送了一部手机给我，你放心吧……啊，要检票了，我们机场见吧。”    说着，周允匆匆挂机，和郑泫雅她们，一起上了飞机。    一个半小时之后。    金陵，禄口机场。    周允下了飞机，深深的吸了一口气，不远处，有情侣分别送机的，也有来接机的，周允看着，心里都不由得涌出几分感动。    一会儿，陆原也就会来接自己了吧，和电视里一样的情节。    想着，她掏出手机，准备给陆原打电话。    “对了，允姐，一会儿陆少要来接你了，你要穿的好看一点啊，快来，这边有个免税女装店，衣服都很好看的，你来，我给你挑几件，包陆少见了你，大吃一惊！”    不由分说，郑泫雅拉着周允，进了旁边的女装店，挑了一件衣服给周允，“允姐，你去试衣间，试穿一下吧！”    周允坳不过她，心里其实也想给陆原一个惊喜。    于是就拿起衣服准备进去试一下。    “对了，允姐，手机我给你保管着，这里人多很杂，换衣服的时候很容易就丢了。”郑泫雅说道。    “嗯。”    周允点点头，手机给了郑泫雅，自己就进去试衣服了。    郑泫雅拿着周允的手机，来到另一边，先是通讯录里找到陆原的名字，直接就拨打了过去。    一拨过去，陆原立刻就接了。    看来陆原就一直守着周允的电话。    “喂，周允……”    陆原迫不及待的说道。    “啊，陆原啊，我是泫雅。”郑泫雅说道。    “额，是你啊。”陆原本来对郑泫雅没什么好感的，毕竟这女人以前欺负周允，但是之前在周允上飞机的时候给他打了一个电话，说现在郑泫雅和她关系很好了，陆原自然很相信周允了，所以此时对郑泫雅的态度也有了一点变化，“周允呢？”    “噢，允姐她有点事，刚下飞机就被人接走了，你还是不要来接她了吧！”    “啥？！”陆原顿时一愣，“被什么人接走了？”    “这样吧，陆原，你在学校里等我，我过去再跟你说。”说着，郑泫雅就挂了电话。    然后又拿出周允的手机卡，重新换了一张新卡在里面。

全部章节 第一百二十九章 相恋相思不相见
    “哇！允姐好漂亮！”    “简直太漂亮了！”    “公主一样啊！”    当周允穿着一袭白裙从试衣间走出来的时候，郑泫雅，李璐璐和沈茜三人，围着她，赞美之声不绝于口。    也许她们故意夹杂着别有用心的恭维，但是倒是也没有虚假，因为这身白裙，清新素雅，流苏曼妙，完美的把周允的那种青莲不浊不世出的气质，衬托了出来。    甚至连店员都过来涌过来围观，不停的夸赞。    “允姐，待会儿陆少来了，肯定会被你迷晕的！”    郑泫雅一脸喜滋滋的，大方的对店员说道，“这件衣服，我买下了，多少钱！”    店员说了一个四位数的价格。    郑泫雅很大方的刷了卡。    周允感激的说道：“泫雅，你已经送了我一部价值不菲的苹果手机，这件裙子无论如何也不能让你再破费了，等陆原来了，我会让他帮我把钱给你的，你一定不要推辞。”    “行！反正陆少有的是钱！”    郑泫雅说道。    自从在伊丽莎白号上，知道了陆天赐和陆原的关系，郑泫雅的心里对陆原的看法自然是大为改观啊。    “对了，泫雅，我进去试衣间这一会，陆原有没有打电话过来啊？”周允看着镜子里的自己，心里也不由很是惊喜，待会儿陆原要是来的话，看到自己这样，不知道会有什么反应呢，想到这里，周允就很期待。    “没有呢。”    郑泫雅说着，顺手很自然的把手机还给了周允。    周允目光里又闪过一丝很轻淡的黯然。    众人出了女装店，来到机场外面。    “允姐，你真的在这里等陆少啊，那我们先走了啊！”    郑泫雅三人拦了一辆出租车。    “嗯，我在这里等陆原，我们早就约好了的，他会来接我的。”周允冲着郑泫雅三人摆摆手，“路上小心点啊！”    看着出租车离开之后，周允穿着白裙子，在机场门口，看着远处，翘首以盼。    想了想，她又掏出手机，这新手机还不是很熟悉，她翻找通讯录，查到陆原的名字，然后就拨打了电话过去。    “嘟……嘟……对不起，机主正忙，请稍候再拨……”    周允呆呆的放下了手机，怎么回事，陆原竟然挂掉了电话。    难道是现在他还在忙家族的事情吗？    还是，有别的事情？    嗯，他肯定是暂时有事，我再等一等。    陆原说过来接我，他就一定会来的。    周允一个人，孤零零的坐在机场的长椅上，告诉自己一定要有耐心。    对面，一个拉着登机箱的女孩子，从出口走出来，四处张望着，突然冲着不远处一个男生跑了过去。    那男生也一脸激动的迎来，在接触的一刹那，女孩子手里的行李箱就放开了，两人紧紧的拥抱在一起。    而登机箱因为惯性，在地上来回的旋转。    仿佛是为这一对情侣的重逢，表演圆舞华尔兹的精灵。    看着他们紧紧的相拥，捧着对方的脸说着相思的情话，笑容和泪水夹杂着相互凝视。    周允羡慕的目光，定格了一会儿，终于，又慢慢的收回到自己面前的纸质笔记本上。    离开金陵这七天，她每天都会写一段日记，记载着对陆原的想念的感觉，这是她们第一次真正意义上的分开，这种思念是如此奇妙，周允忍不住都想记录下来。    突然，手机发出嗡嗡的声音。    周允几乎是瞬间就把手机抢了起来。    然而，不是来电，是来了一条短信。    “允允，你到了吗，我现在有事真的脱不开身，真的很对不起，我让一个朋友去接你了，他开着一辆车牌是苏axxxxx的白色宝马，待会儿你让他的车就行了，他会把你带到我身边的，真的对不起允允，我食言了，不能亲自去接你了，请你原谅，爱你，宝贝。”    看到这短信。    周允的心里顿时又是一种说不上来的失落。    她把短信翻来覆去看了好几遍，心里却又浮出一种说不清的小欣喜，陆原，他叫我允允了，这是第一次啊，他以前都是叫我周允的。    而且，他还叫了我宝贝。    尽管很肉麻，但是周允的心里，却也升起了女人那种被疼爱的天然的幸福感。    嗯，陆原他肯定有很重要的事情，不然一定会来接我的。    我不能怪他。    周允不停的在心里这样告诉自己。    只是，她的眼神深处，却总有一种说不清的忧郁，也许，那一抹无可捉摸的忧郁，才是她的内心真实写照。    此时，出租车上。    郑泫雅手里正拿着一部手机，手机短信界面上，正是周允发来的信息    是的，她换了周允的手机卡的同时，也篡改了通讯录里面陆原的手机号，这样，周允的手机发出来的信息，就发到了她现在这部手机上面。    “好了，周允那边已经搞定了。”    郑泫雅在刚编辑好的短信上按了发送键。    然后又拨出了一个号码，“喂，马少？”    “哟，是泫雅啊，怎么有空联系我了，李少会生气的。”电话里，一个挺猥琐的声音，听起来有几分沙哑。    “我甩了他，你这是怎么了，刚睡醒？”郑泫雅问道。    “哎，别提了，昨天差点泡到一个花店小妹了，结果……算了不说了，后来我欲火难浇，就去大富豪玩了一个晚上……啥，你甩了李少，那，嘿嘿嘿，是不是我就可以……”电话里，马少显得来了兴趣。    “呵呵，追我，你恐怕还不够格。”郑泫雅现在似乎显得比以前更高傲了，“不过有个小美女，不知道你是不是有兴趣？”    “有啊，当然有，只要是美女，我就有兴趣，大不大小不小都无所谓，当然了，要是年龄很小很嫩，当然更好了，嘿嘿嘿……”马少又是一贯的猥琐笑声。    “那好，你现在开着你那辆车牌是苏axxxxx宝马，到禄口机场，在机场外面，你会看到有一个穿白裙子的小美女，她正在等人，你就跟她说，是她男朋友派你来接她的，然后她就会上你的车了。”郑泫雅说道。    “哟，瞧你说的这么简单，有这种好事吗？随随便便就有美女跟我上车？”    “这你就尽管放心好了，你去不去，不去我找别人了！”    “去，我当然去，嘿嘿！”马少嘿嘿一笑，“只是，那个小美女上了我的车子之后，又怎么办啊？我拉着她去找她男朋友嘛？”    “呵呵，这个你是行家里手了，还用问我？你想怎么办就怎么办呗。”郑泫雅轻笑一声。    “嘎嘎嘎嘎。”    马少笑的也是一抽一抽的，显然猥琐至极的模样，“对了，泫雅，你说的那个小美女长得到底怎么样？”    “呵呵，你见到她，你会乐疯掉的，你会兴奋的裤子都提不上去。”    啪，郑泫雅挂了电话。    挂电话的一瞬间，那头也传来了发动机引擎发动的声音。    郑泫雅刚挂掉电话。    另一部手机，却又响了起来。    “这里装的是周允的手机卡吧，那应该就是陆少打来的了。”李璐璐看着手机上的一串陌生号码说道。    “喂，陆原啊。”    郑泫雅深吸了一口气，然后接通了，声音甜的很。    “周允到底被什么人接走了？还有，她的手机怎么在你的手里，你什么时候到学校？”    电话那头的陆原，真的急了。    “这个啊，我也不太清楚，就是一辆宝马车接走了，她说不方便拿着手机，让我给她保管一下，我马上就要到了，你就在校门口等我吧。”郑泫雅说道。    “好吧好吧！”    陆原挂了电话。    “小伙子，还走不走了？还去机场吗？”出租车师傅说道，陆原提前一个小时就已经叫了一辆出租，就掐着时间点，等周允打电话来，自己过去接的。    “不去了，这两百块钱，当你的损失了，师傅。”    陆原扔下两百块钱，转身就向校门口跑去。    心里则是焦躁不安，周允为什么要上别人的车？为什么会有别的车来接她？    她为什么不带手机？是不是就是不想让自己联系上她？    为什么？    她为什么要这么做？    陆原想不通，这七天在杭州，她是不是又遇到了什么人？    陆原站在校门口，心乱如麻，简直要疯了。

全部章节 第一百三十章 红唇烈焰红玫瑰
    滕王阁小区，中央别墅大门的正前方。    袁灵一袭白裙站在大门的不远处，看着这栋宏伟的别墅，心里也不禁感慨，人外有人，天外有天，这样的别墅，自己家族都拿不下来，也不知道房主到底是什么样的人。    此时，阵阵花香从别墅院子里传来，透过院子的大铁门缝隙，能看到里面到处都是玫瑰锦簇，袁灵心里不禁涌出一种浪漫的感觉。    虽然她知道这些玫瑰花肯定不是为了自己，但是假如待会儿陆原要是来了，自己和陆原在这浓郁的玫瑰花香里见面，倒也是平添了许多浪漫呢。    想到这里，袁灵心里不由生出几分女儿情怀，这个家伙，倒是挺会挑地方见面的，也不枉我今天特意穿了一件自己最喜欢的白裙子。    对了，这也快六点了吧，他是不是该来了，袁灵企望着道路尽头。    此时，金陵禄口机场。    周允此时又累又饿，依靠着行李箱，有点无精打采的坐着，那本日记，摊开之后散乱的放着箱子上。    她手里紧紧握着手机，只愣愣的盯着屏幕。    刚才她已经又一次给陆原打去了电话，但是和刚开始一样，还是被秒挂。    周允也不敢再拨打了，她怕陆原会怪她不懂事。    她只能一会儿呆呆的看着手机，一会儿看看对面道路，然而，久久，也没有陆原的身影出现。    此时，天色渐渐的开始笼罩一层昏黄，天，越来越要黑了。    下机的人群，也慢慢的走光了。    不知何时，周允身边的那些喧哗声人声，都没有了。    仿佛偌大的机场，只剩下她一个人了。    陆原，你到底在做什么呢？    难道……    她急忙摇摇头，努力的把一个让她最不想猜测的想法给甩开。    一辆白色的宝马，灯光一闪，拐了个弯，缓缓的开到了周允的身边。    周允突然有点紧张。    车门推开，一个穿着小脚裤小皮鞋，头发打理的一丝不苟的青年下了车，手里还捧着一束火红火红的玫瑰花。    不是别人，正是昨天花店里面那个马少。    见到周允，马少不由顿时乐的魂儿都要飞到了九霄云外了，我草，这是人还是仙女啊？！    简直太美了吧。    比自己玩过的所有女人都美上百倍！    看来泫雅果然没有骗我啊，真是美的不可方物了，比郑泫雅都要美上好几倍呢！    啧啧，这薄薄的晶莹的香唇，真想上去舔一口啊。    那秀气的山根，忧郁又明快的眼睛，窈窕的身躯……    马少咂了咂嘴巴，心里早已在幻想着，吃啦吃啦撕扯衣服的某些事情了。    “请问，你是周允小姐吧？”    马少清了清嗓子，很礼貌的问道。    “你是？”    周允提防的看着他，眼前这青年虽然看起来很礼貌，但是这种打扮还有那样子，周允真的不喜欢，一看就是那种惯常泡妞玩乐的纨绔子弟。    “啊，我是你男朋友，也就是陆原陆少派来的，专门来接你过去和他相见的。”马少早已从郑泫雅那里获得了所需要的信息了，此时自然信口拈来，“对了，他应该给你发了信息，说了这件事情了吧。”    “嗯。”    周允当然知道那条短信。    此时听马少提起这个，周允的提防心就又降低了不少。    “对了，短信里面也提到了我会开什么车，车牌号是多少吧，你对对看。呵呵。”    马少很体贴的说道。    这家伙，是个老手了，这一招，看上去又是替周允着想，又一次降低了周允的提防心。    周允点点头，刚才的短信里面说了，来的是一辆车牌号是苏axxxx的宝马车，周允细心的对了一下，果然没差，心里又放心了一层。    “陆少现在正在开会，忙的很呢，所以也没办法给你打电话，只有给你发短信，你可别怪他啊，对了，这些玫瑰花，也是陆少让我送给你的。”    马少又用出了终极一招。    其实这些烈焰红唇玫瑰花当然是他自己买的。    “哇！”    周允这一次，终于目光里露出了几分惊喜。    女孩子对这种浪漫价值大于实用价值的东西，总是有着天然的屈服。    周允也不例外，这么一束花，她捧在手里，心里陡然增添了几分开心。    这是陆原送给我的，他居然送花给我了！    而且居然送了这么大的一捧，周允的心里泛起阵阵浪漫的感觉，似乎自己的心，也要被融化了一般。    是啊，花香如美人，娇艳灼古今。    看到周允见到花之后，脸上的放松的表情。    马少心里暗暗得意，看来自己买的这个花，还真是值得啊，这小妞这下子应该彻底的放下了戒心了吧。    啧啧，只是，这烈焰红唇还是自己花了不少工夫才弄到手的呢，毕竟昨天晚上那个土豪太牛逼了，一下子买了五万朵，几乎把附近一带的烈焰红唇买光了。    啧啧，现在想到那个穿的不咋地的富二代，马少心里头还咚咚咚直跳，幸好人家贵人有雅量，自己嘲笑了他几句，人家也没跟自己计较，不然的话，能买得起中央别墅的人，动动手指都可以把自己碾死了吧。    只是，那土豪一下子买了那么多玫瑰，看来也是泡妞的，只是不知道哪家妞这么幸运，竟然被土豪看上了。    但是，就算那土豪泡的妞再漂亮，应该也不会比眼前这个美女再漂亮了。    啧啧，马少此时看着周允，真的有些憋不住了，好像扑上去就是一阵乱摸乱亲啊。    那脆生生的胳膊，凝脂一般的肌肤，尤其是那一种很高贵的优雅的长相，让马少心里陡然涌出一种巨大的想征服的感觉。    “那，咱们上车吧？”    马少眼看着事情越来越顺利，也就急忙拉开了车门，趁着周允现在陶醉在玫瑰里的空当，急忙请周允上车。    “好吧。”    周允的心也放松了下来，就上了车。    马少心里那个乐啊，砰砰跳，一碰一跳的，也就上了车。    “哎哎哎，等一下，我的行李箱。”周允说着，推开车门就要回去拿。    “不用不用，我去给你拿。”    马少跟猴一样，立刻窜下了车，这个时候都让周允上车了，怎么可能让她再下车呢。    说着，马少几步窜到行李箱跟前，提起来，就急吼吼扔到了后备箱里。    而行李箱上的笔记本，则是滑落在地上，马少也根本没去管。    是啊，管个屁啊，自己才不管呢，反正自己又不是真的是他男朋友叫来接她的，自己把她拉到宾馆里，好好的玩一晚上，哈哈！    “对了，我行李箱上的笔记本，很重要，你拿了吗？”周允想起来似的，说道。    “拿了拿了。”    马少胡乱应答着，然后在仪表盘下面摸了摸，拿出一瓶椰汁，递给后排的周允，“口渴了吧，喝一瓶椰汁解解渴吧。”    “嗯，谢谢了。”    周允微微一笑，打开瓶子，喝了起来。    前面马少从车内镜里看着周允喝了一口，嘴角不由露出了一丝得手的笑容。    宝马车，箭一般，飞驰向市区。    再说此时，金陵大学门口。    终于，一辆出租车，刷的停在了陆原跟前。    郑泫雅三人，从车上走了下来。    “陆原。”    郑泫雅几步就来到了陆原跟前。    这个男生，穿的还是和以前一样，但是此时在郑泫雅的眼里，陆原自然和截然不同了，她怎么也没想到，这个男生，竟然是顶级富二代！    “到底怎么回事？！”    陆原急了，“周允到底为什么要走，这不可能，不可能，我们说好了的，说了很多次，她会在机场等我，我去机场接她，她不可能食言的！”    “对不起，陆原，允姐确实走了，她还跟我说，让你不要等她了。”郑泫雅目光也显得十分黯然。    “都是我不对，都是我的错。”陆原内心极度自责，“昨天我应该去杭州的，我应该去现场看她表演的，是我不对，我说好了但是没有去，然后，她昨天给我打电话，我又没有接，一定是我伤她的心了，一定是的！陆原，你这混蛋！你这混蛋，你说话不算数，你说过的话都没有做到，你说过要陪着她的，你为什么没做到……”    说到最后，陆原都因为难过而恍惚，身体都站不稳了。    郑泫雅急忙上前，双手搂住了陆原，“陆原，你别难过，我带你去个地方坐坐吧，你休息一下，说不定一会儿，允姐就会来找你了。”

全部章节 第一百三十一章 酒店里面的事情
    包间里。    陆原苦涩的皱着眉头，一杯接着一杯喝着啤酒。    “陆少，你少喝点。”郑泫雅关切的说道。    “不，不，是我的错，都是我的错。”陆原现在真的有点痛恨自己了，是啊，那天去机场，为什么偏偏又要回头呢。    自己干嘛要回来救那个被打的男生啊！    结果回来了，也没救到。    最后吧，那个谢子轩也根本没吊自己。    所以，回来，基本上是白回了。    自己当时就应该不回来，直接去机场，去见周允！    自己干嘛要这么好，自己要狠一点，要自私一点。    毕竟这不是以前了，以前自己一个人，吊丝来吊丝去也没关系。    但是现在，自己有了周允，为了周允，自己要狠一点，要自私一点！    其他人的生死和我陆原有啥关系？    一切都是以周允为主啊！    想到这里，陆原恨不得自己给自己几个耳光。    陆原啊，你真是个吊丝，根本不懂的如何去爱一个女人。    周允，你回来吧。    这一次，你回来，我陆原，会永远守护你，永远守在你身边，无论你去哪里，我都可以放下一切，在你左右！    陆原合着眼泪，再一次苦酒一杯！    “雅雅，给。”    此时，李璐璐不知何时进了包厢，轻轻捅了捅郑泫雅的手臂，然后从下面，递过来一个小瓷瓶。    瓷瓶上画着一个蓝色的圈。    圈里面写着一个字“淫”。    见到瓷瓶，郑泫雅顿时面露喜色。    此时，陆原已经有点醉醺醺的了，郑泫雅不需要太过于掩饰，就在没被察觉的情况下，轻松的在陆原的杯子里倒了一点粉末进去。    两分钟之后，陆原砰的一声，倒在了桌子上，一动不动了。    “陆少，陆少！”    郑泫雅用力的推了推陆原，但是，陆原一点反应都没有。    “药效发作了。”郑泫雅大喜过望，“这种药就是先昏迷，十分钟之后，就会苏醒，然后，他就会欲望大发了！”    “璐璐，茜茜，你们赶紧过来，跟我一起把陆少架到楼上的房间里，房间你们开好了吧。”    “开好了。”李璐璐有点羡慕的看着郑泫雅，“雅雅，待会儿能让我也进房间不？”    “对对，我也进去吧。”沈茜也一脸的期待。    “不行。”郑泫雅是个嫉妒心很强的女人，现在她要得到陆原，当然不可能让别的女人来插一脚了。    她早已经算计好了，今天晚上就得到了陆少爷，最好能一炮命中，怀上陆家的种。    这样，就算明天周允回来了，肯定也不能和自己竞争了。    毕竟周允都没有和陆少上过床。    想到这里，郑泫雅不禁心里轻蔑的冷哼一声，周允这个蠢货，装什么清纯，都和陆少谈了这么久了，都还没上床。    嘿嘿，现在好了，正好给我机会。    想着，郑泫雅又拿了一瓶没开的红酒，跟着李璐璐和沈茜，架着陆原，就来到了楼上的酒店房间里。    “陆少，你好帅哦。”    此时，陆原仰面躺在了床上，眼睛紧闭，一动不动。    郑泫雅轻轻的抚摸着陆原的脸庞，轻轻的解开了陆原衬衫的纽扣，抚摸着陆原的胸膛。    “嘿嘿，先不急。”    郑泫雅突然站起来，先打开了电视，把声音给调大一点，这样待会儿自己就可以叫的更大声了。    至于这瓶红酒，郑泫雅暧昧的舔了舔舌头。    这红酒可不是用来喝的，而是用来助兴的，嘿嘿……    “哈哈，今晚我要好好的疯狂一晚！”说着，郑泫雅很豪放的脱掉了上衣。    “哈哈，今晚我要好好的疯狂一晚！”    此时，在金陵市另外一个酒店房间里。    一个只穿着三角裤头的猥琐青年，看着床上昏迷不醒的女生，早就急不可耐了。    没错，这家伙就是马少。    床上的正是周允，喝了椰汁之后，周允就昏迷了。    “美人儿，我来了。”    马少猥琐的爬上了床，先是在周允的脸上抚摸了一会儿，感叹着肌肤的嫩滑。    “哇，还有宝石项链，也归我了。”    马少看到周允脖子上的红宝石项链，伸手就过来，想抓下来。    不掉，这一次，他的手刚碰到宝石项链，周允突然就睁开了眼睛。    “滚开！”    周允一声尖叫，对着马少就是又抓又挠的。    虽然周允没什么力气，但是这突然醒过来，马少淬不及防，一时受到了惊吓，差点掉下床去了。    等他反应过来，周允已经跑出了房间。    “美人儿，你别跑，别跑，嘿嘿。”    马少急忙追出去。    周允慌不择路，只顾沿着酒店的过道逃跑。    她心里此时害怕之极，也惶恐不已，她不明白，自己明明在车里的，怎么会醒来之后就到了这里。    为什么陆原派人来接自己，这个人却把自己带到了这里来，还要对自己……    周允真的吓坏了，一切都未知，更让她恐慌。    一个更残酷更让她不敢想象的念头，涌入了脑海里。    难道，这一切，都是陆原的指使？    不可能，绝不可能！    可是，假如他要是不爱自己了呢，假如他不爱自己想甩掉自己，但是又没有借口，不是就可以用这种手段了吗？    不，陆原绝不会不爱自己的！    可是，可是为什么，那一次……    周允不敢再想下去，此时，马少紧紧跟着自己，已经要追了上来。    周允沿着楼梯飞奔，快速的下了楼。    冲出了酒店的大门。    酒店的前台，一脸懵逼的看着一个女孩子赤着脚，冲出了酒店，身后还紧紧跟着一个只穿着三角裤头的青年。    “你想跑？你是跑不掉的，嘿嘿！”    马少跑出了酒店之后，反而倒是不急不慢了。    周允此时呆住了，虽然出了酒店，但是四周一片漆黑，只有一些昏黄的路灯，这里，竟然是个郊区。    此时已经是深夜里了，似乎这里除了这家酒店，就没有什么别的了。    行人什么都没有。    仿佛是荒郊野岭的。    “你跑啊，我看你能跑到哪里去。”    马少一边淫笑着走向周允，一边说道。    此时周允已经虚弱不堪了，本来她就喝了迷药，刚才之所以醒来，是因为她梦里面感觉到有人在动那红宝石项链。    自从那次被郑泫雅抢走一次之后，周允似乎对红宝石项链就更多了几分关爱。    总是时不时看它还在不在。    可是现在，她很虚弱了，夜黑又凉，还赤着脚。    “你不要过来，不要过来，陆原呢，他在哪里，求求你，告诉我……”    周允看着越来越近的马少，苦苦哀求道。    然而，回答她的是，马少的狞笑和逼近。    周允挣扎着，转身，向马路对面跑去。    突然，两道灯光直冲过来。    砰！    一声巨响，周允的身躯飞起了几米多高，仿佛是一只在暴风雨中被打落的燕子，跌落在十几米远处。    俯趴在地上，再也一动不动了。    一夜无话。    第二天，破晓，东方鱼肚白。    金陵，某酒店里。    “周允！”    陆原突然一声大叫，喘着粗气，猛的从床上坐了起来。    他觉得自己做了一个噩梦，但是至于梦的内容，他完全记不起来了。    “周允，周允呢？我昨天不是应该去接她的吗？接到了吗？”陆原感觉到自己脑袋都要头疼欲裂了。他揉了揉脑袋，奇怪的看着周围的环境，这很明显是一个酒店房间，自己怎么会在这里？    然后，突然，陆原吓得差点跳了起来。    床上竟然有一个裸女！    而且，床单上还有斑斑血迹鲜血！    女的腿间也有血迹！    而自己，也是赤身裸体！

全部章节 第一百三十二章 后悔莫及的一晚
    陆原一时懵逼了，自己再一看那个裸女，不是别人，竟然是郑泫雅？！    自己和郑泫雅赤身裸体躺在酒店的床上，郑泫雅的腿间还有血迹，床上也是狼藉一片，这昨晚发生了什么，似乎不言而喻了。    怎么，怎么会这样？    陆原猛的捶了捶自己的脑袋，感觉清醒了不少。    他想起来了，是了，昨天周允在机场被人接走了，自己伤心欲绝，后来郑泫雅等人为了安慰自己，带自己去喝酒。    陆原只记得因为伤心，自己喝了很多很多。    后来发生了什么，就不记得了。    难道，难道自己酒后乱性，和郑泫雅发生了关系？    陆原啊陆原，你到底还是人吗，虽然周允被别人接走了，但是在你心里，她就是你的女朋友，现在，你竟然背着她，跟别人发生了关系？！    啪！    陆原狠狠的给了自己一巴掌。    “陆原，陆原你不要这样。”    此时，郑泫雅也醒了，急忙扑过来拉住陆原，痛哭着说道，“对不起，陆原，对不起，是我错了，我不应该和你发生关系的，我是个荡妇是个婊子，我错了，都是我不对，求求你，不要怪你自己，你不要打你自己，要怪，就怪我吧，你这样，我会心疼的……”    说着，抱着陆原哭了起来。    “我们，昨天晚上……那个了？”    陆原喃喃的问道。    “嗯。”郑泫雅抬起满是泪痕的脸，点了点头。    “怎么，怎么可能会发生，我们怎么会？”    陆原简直要疯了，是啊，自己怎么会和郑泫雅发生关系。    “昨天晚上，陆原你喝醉了，没办法回学校，所以我们就给你开了个房间，让你休息。”郑泫雅趴在陆原怀里，说道，“我先是把你扶在床上，让你躺好，刚想走，结果你却拉住了我，然后把我拽到你的怀里了。”    “……”    陆原晃晃脑袋，真的假的，自己竟然还会这样做？但自己实在记不得这个事情了。    “……接着，你就开始脱我的衣服。”郑泫雅又呜呜的说道，“我当时说不要不要陆原你不要这么做，你快放开我，你还有允姐呢。但是你就是不放手，你很粗暴，我抵挡不住，结果……呜呜……结果你就把我……呜呜，陆原，你好粗暴，我都流血了……”    陆原简直要疯了，自己现在还不知道周允到底怎么想的，人也没看到，现在却又出了这么一个情况，如果被周允知道自己和郑泫雅上了床，那会不会就彻底完了？    然而，陆原却突然想起一个更重要的事情。    “对了，我带了塑料薄膜了没有？！”    陆原急忙抓住郑泫雅，急切的问道。    “带，带了……”郑泫雅哭哭啼啼的，指着旁边垃圾桶里一个塑料小包装，“当时你不愿意带，是我强行给你带上的……”    “哦！”    陆原长出了一口气，幸好这样做了，不然要是把郑泫雅弄得怀孕，那就完蛋了。    现在也来不及想这些乱七八糟的了。    陆原急忙推开郑泫雅，穿上衣服，就要离开酒店，不管怎么说，今天自己一定要找到周允，哪怕是当着周允的面，跪下来承认自己和郑泫雅上了床！    总之，自己身体虽然背叛了她，但是心却不会背叛！    “陆原，陆原。”    郑泫雅急忙想追出去，但是刚走了两步，就哎呦一声倒在了地上。    不过陆原虽然听到了，但是并没有回头，就这样，离开了酒店。    “晕，陆少你还真是绝情啊。”    看着陆原头也不回的离开，郑泫雅有点郁闷，不过目光里却露出一丝得意，哼，今天发生了这种事情，你反正是甩不掉我了！    “雅雅。”    “雅雅，怎么样了啊？”    此时，旁边一个酒店房间的门打开，李璐璐和沈茜两人一脸的八卦的模样跑了过来。    “快，快扶我起来，我走不动了。”    郑泫雅呻吟着说道。    看到郑泫雅大腿上的干涸的鲜血，李璐璐和沈茜，都是一脸吃惊，同时带着一种暧昧的笑容。    “怎么回事，昨晚和陆少太激烈？导致都出血了啊，要知道，雅雅你可不是第一次。”李璐璐看着触目惊心的鲜血，心里也不禁惊骇。    陆少竟然这么猛？    “那还用说啊，昨天晚上我们在隔壁，不是都听到了雅雅的叫声了吗，那个惨劲哦，电视声音都盖不住……”沈茜说着捂住嘴巴，窃笑不已，“真没想到陆少竟然这么厉害，既然这样，他一个人对付我们三个人，其实也绰绰有余的嘛。”    “好了，别说了，扶我去医院吧，我得检查检查。”    在李璐璐和沈茜的搀扶之下，三人出了酒店。    然后就直奔医院。    一个小时之后。    医院的检查室，医生手里拿着报告，看着眼前正一脸痛苦的郑泫雅，镜片后的目光上下打量着她，慢吞吞的说道，“下体肌肉撕裂严重，伴随撕扯伤口和出血，这么严重的事情，昨天晚上就该来的。”    “昨天晚上是来不了了，她和她男朋友在酒店里呢，嘻嘻。”    李璐璐和沈茜，两人听到医生的报告，都捂着嘴笑。    心里也是暗叹不已，太疯狂了，陆少太厉害了，怎么说，雅雅也是身经百战的人，竟然被陆少给弄成了这个样子。    “好吧，为了更好的治疗，我需要详细的听一听你受伤的过程，这样有助于我对于伤口做出更好的判断。”医生看着郑泫雅，说道。    “嘻嘻。”    李璐璐和沈茜，则是笑的更加开心了。    “对对，雅雅，快说吧，我们也想听呢。”两人嘻嘻笑道。    “这……”    郑泫雅表情痛苦，估计正受着伤口的折磨。    然而，让她当众讲这些事情，她恐怕也说不出口。    “这样，你们两个，出去吧，这是医生和病人的单独时间，而且我们应该给病人隐私的空间。”医生对李璐璐和沈茜，挥了挥手说道。    两人尽管不情愿，但是也没办法，只能悻悻的离开了。    此时，房间里，就只剩下郑泫雅和医生了。    “好了，你可以说了。”    中年秃顶医生，一双色迷迷的目光，打量着郑泫雅。    眼前这个女生，长得很漂亮，而且看起来也挺开放的，竟然玩成这个样子？    医生很感兴趣。    “真的要讲嘛？”郑泫雅一副很为难的样子，也是嘛，虽然她很开放，但是毕竟是女生，怎么好意思讲过程出来？    “讲，一定要讲！”医生很严肃的说道，“而且细节都要说，不能撒谎，毕竟，只有我了解了全部情况，才能更好的治疗你，不然的话，那个部位以后出现后遗症，你的麻烦很大！”    “好，好吧。”    郑泫雅也被吓着了，吞吞吐吐的说道，“昨天晚上，我和我男朋友去开房。”    “嗯，继续。”    “为了助兴，我带了一瓶红酒放在床上……”    “嗯，很合理的行为，继续说。”医生严肃的扶着眼镜说道。    “他却很急吼吼的，就要对我……”    “嗯，很正常的男性行为，请继续。”    “我让他不要着急，然后打开了电视，让他先看一会儿，然后我进进去洗澡。”    “嗯。”    “等我洗完澡，我就没穿衣服就出来了，结果我惊讶的发现，我的男朋友竟然对电视屏幕做出了不可描述的动作！因为电视上正播放着维密超模走秀！”    “莫非，你男朋友把电视上的人，当成了真人？他当时处于喝醉状态吗？”医生皱了皱眉头。    “嗯，他喝醉了，当时我吓了一跳，急忙过去拉他，谁知道他当时很兴奋，猛得把我推开，以为兴奋他力气很大，一下子把我推飞到了床上。”    “然后呢？”    “然后，然后我就正好坐在了床上的红酒瓶上，倒霉的是，红酒瓶是竖着的。”

全部章节 第一百三十三章 全城开始大搜寻
    “所以，你是坐在了红酒瓶上，然后红酒瓶进入了你的身体，导致你身体通道，出现了撕裂，同时大出血的。”    医生点了点头，“这和我的判断差不多。因为依照我多年的经验来看，能造成这么大的创伤，那异物肯定是有酒瓶那么粗，才可以造成这种杀伤，男人是无法做到这一点的。这么说的话，昨天你也应该没有和你男朋友同房。”    “废话，我当时都疼死了，还怎么同房！”    郑泫雅恼火的说道。    心里则是郁闷极了，妈的，老娘的点怎么这么背，眼看着千载难逢的机会，可以和陆少比翼双飞一宿。    结果出了这么一件事。    如果当时候，自己没有去卫生间洗澡那就好了。    直接就和陆少来一发，什么事都没有了！    毕竟药效太强了，陆少在自己去卫生间洗澡的时候，药效开始发作。    此时陆少肯定已经双目通红异常兴奋了，所以，看到电视里出现的维密走秀，那么多大长腿的美女，自然一时忍不住，就对电视展开了攻击。    唉，说什么也晚了。    虽然当时候郑泫雅被红酒瓶爆了之后，心里想着赶紧去医院。    但是这女人心计也颇重，灵机一动，干脆将计就计了不去医院，就忍着巨大的疼痛，让鲜血直流。    这样，第二天自己就可以欺骗陆原说两人发生关系，而陆原看到她满大腿是血，肯定会更加心疼和内疚的。    为了达到欺骗效果，她又撕开一块橡胶薄膜包装，扔进了垃圾桶里，造成假象。    而李璐璐和沈茜也被她欺骗了。    虽然她们两人是郑泫雅的朋友，但是郑泫雅知道，有些事情，越少的人知道越好。    自己没有和陆少发生关系这件事情，最好只有自己一个人知道才好！    而且，李璐璐和沈茜还误会了，以为昨天晚上，陆原和郑泫雅疯狂了一个晚上，郑泫雅叫的很大声。    但是，其实，那只是郑泫雅被红酒瓶给整的惨叫。    “来，美女，请躺下，我给你上药。”    医生终于站起来，示意郑泫雅躺到里面的床铺上，双腿打开。    然后，医生就开始解裤子。    “我草，你干嘛？”    郑泫雅猛然警觉的问道。    “嘿嘿，我这是独家配方，包你好的快。”医生猥琐一笑。    “去你妈的，你知道我是谁吗，我爸是郑择天！”    郑泫雅狠狠的给了医生一巴掌。    “啊，原来是郑总千金，对不起，对不起！”医生吓坏了，郑择天在金陵市也是挺有名的，搞房地产的老总，以人家的地位，弄这个医生还不是绰绰有余。    本来这猥琐医生看郑泫雅挺开放的，想搞一把，结果碰了这么一个大铁板。    离开了医院，郑泫雅心里也有点焦躁，不知道陆原现在去哪里了，周允那边怎么样了，是不是被马少给上了，如果真的上了，那就好了，说不定陆原就嫌弃周允甩了她，自己可就有机会了。    想着，郑泫雅就给马少打去了电话。    一直到电话，响了十几声，马少才接电话。    “嘻嘻，马少，怎么响了这么久才接，不会是还没起来吧，怎么样，昨天是不是爽翻了？”郑泫雅心情好极了，笑嘻嘻的说道。    “完了，泫雅，完了，那女的，死了，不是我干的，不怪我，她死了不怪我！”    马少的声音，显得十分惶恐和虚弱，又疲惫不堪，看来昨天晚上，周允出了事之后，他恐怕也就不可能入睡了。    “死了？”郑泫雅也是一愣，“你是不是给她吃药太多了啊，或者是干的太猛了，把她整死了？”    郑泫雅知道马少这个货色的，迷女干之类的事情，最拿手。    弄不好，下药过量，整死了周允也说不定。    “怎么可能，我碰都还没有碰她呢，就是，她突然醒了，然后……”    于是马少就把昨天晚上，周允突然醒来，然后逃出酒店，接着被一辆车撞飞的事情经过，给郑泫雅讲了一遍。    “你是说，你也没去看看她死没死，就跑掉了？”郑泫雅问道。    “那种情况下，必死无疑啊！那条路上本来就没什么车，所以那辆车速度特别快，几乎撞飞了十几米远，我哪里还敢去看，出了事，我就跑掉了，现在躲在滕王阁别墅里，我都不敢出门了，泫雅，你说我该怎么办啊？”    马少带着哭腔说道，虽然这家伙是富二代，但是跟人命扯上关系，谁他妈的都得脱层皮。    “没事，那个女的，本来就是个没爹的农村人，家里没什么背景的，死了就死了，再说了，又不是你撞得，你怕啥？不过，如果到时候调查到你，你可不能把我给供出来，不能说是我介绍你过去接她的，懂不？！”    郑泫雅顿了一顿，半是威胁，半是劝告，“我爸爸在金陵市还是有些地位的，你别供出我，我可以让我爸爸找找关系帮帮你，而且假如真的找到你，你可以说你们有私情，都是自愿的，就说周允为了助兴，是她自愿吃了药，结果太激动跑出去了，我爸爸再帮帮你，你根本一点事都没有。不过，这几天，你就躲在家里别出去就好了！”    挂了电话，郑泫雅的心情竟然莫名的大好。    嘿嘿，这下更好了，周允竟然死了，这下真是死无对证了！    看来，老天都帮我啊！    挂了马少的电话，郑泫雅接着就给爸爸拨了一个过去。    “爸，我想回家一趟，跟你说个事情。”郑泫雅知道，如果警方调查的话，肯定也会查到马少，自己得提前回家问问老爸有没有警方或者法院的关系，到时候也能派上用场。    “女儿啊，今天你可别回来了，我今天要忙了。”郑择天说道。    “啊，爸爸，今天是周末啊，你平时不都是周末要陪我的嘛？”郑泫雅撒娇说道，“再说了，你一个地产业的大腕，有什么事情，完全可以让手下去处理嘛。”    “今天的事情比较特殊，今天我接到了沈先生的通知，他家族的少爷的女朋友失踪了，你知道的，沈先生就是我们的财神爷，平时没事我都得去讨好他，更何况今天他让我办事，我当然不能怠慢，现在恐怕金陵市不少有权有势的人都会接到沈先生的通知，我也要出去调查那个失踪的女孩子了，希望能第一个找到线索，所以啊，今晚你就别回来了！”    “啊，好吧。”    郑泫雅挂了电话，心里则是不禁开始怦怦乱跳。    这，那个家族少爷，不用说了，肯定是陆原。    真没想到，连沈先生都是他家族的一员，这陆家得有多强大啊。    沈先生，郑泫雅也从郑择天得口中了解一些，叫沈万贯，可以说是金陵市最吃得开的一个商人。    而且，这人不仅仅是商人做生意，而且还跟一些大的帮会有来往。    只是，郑泫雅此时心里也担心了。    没想到陆原为了找周允，竟然在金陵市搅起了这么大的一个风波。    她不禁也有些害怕，自己会不会低估了陆原对周允的爱了？    此时，梅林小筑。    一辆加长的***车缓缓停在梅林小筑门口，车标都是金色的，这辆***一看就是特制的，估计至少也要几千万。    “对不起，今天酒店谢绝接客，谢谢合作，请走前面出口离开。”    门口，门童对车内人说道。    “老弟，我大老远从广州跑来一趟，就是想住一次梅林小筑，行行好吧，老弟，上一次来你们没房了，这一次你们又不接客，老弟，求你了。”    车内，一个西装革履一看就是个成功人士的男子，低三下四的跟门童哀求。    这男子能做这种车，少说也得有几亿甚至十几亿得身价，而对面不过是区区一个酒店门童而已。    “真对不起，我们家族少爷今天在这里办公，任何无关的人都不得打扰。”门童平淡的说道，一点也没有狗仗人势的架子，不过那语气，确实不容别人拒绝。    ***车一听，人家家族少爷都来了，也不敢再多说了，就开走了。    此时，梅林小筑会客室里。    陆原正焦躁不安的来回踱步，高贵的羊毛地毯，踩上去一点声音都没有。    正在此时，门口有人敲门。    “进来！”    一个面色坚毅的国字脸中年男子走了进来，正是江春南。    “三少爷，我已经派人去禄口机场调查了，周小姐的确是被一辆车接走了，从监控里，可以看到那是一辆白色的车牌号为苏axxxx的2017年生产的宝马5系精英版，车主的姓名叫马波，住在滕王阁小区，我们已经派人过去了。”    江春南垂手站着，跟陆原汇报。    “没通知警方了吧。”陆原问道。    “没有，三少爷，我们家族做事，效率更高，而且，也绝不会有人敢阻拦。”江春南毕恭毕敬的说道。    “三少爷，你放心，周小姐一定会没事的。”    江春南看着陆原满是焦急的眼神，他心里也不是滋味。    对这个三少爷他这一辈子都感激，是三少爷从队长的手里，留下了他江春南，是三少爷让他依然可以为家族办事。    对周允，江春南也颇为感激。    毕竟周允当时在金陵出事，属于江南所，江春南有不可推卸的责任，如果是给别的女孩子，也许会怪罪他，但是周允也没有。    “嗯，你出去吧。”陆原挥挥手。    “对了，三少爷，我们在机场，还发现了一本掉落日记，应该是周小姐的。”    说着，江春南呈上了那一本，已经有点脏污的笔记本。

全部章节 第一百三十四章 滕王阁的业主会
    陆原小心的接过笔记本，他的动作很轻，就好像去接一个刚出生的婴儿一样。    这是周允的日记，有她的味道，也有她的心事。    突然，陆原脑海里闪过一丝光，这日记本里，会不会记录了那个去机场接她的人的故事？    如果周允真的和那个马波，有什么交往，那肯定也会写在日记里吧！    想到这里，陆原几乎忍不住就要翻开日记。    但是，他还是合上了。    不行，自己绝不能看周允的日记，这是她的隐私，就算是她的男朋友，也绝不能看。    尽管心里也强烈的想看一看，但是最终，还是忍住了，放下了笔记本。    此时，滕王阁小区门口。    一辆普通的五菱之光停了下来，一行五个身穿便装的男子，个个身材矫健，目光炯然，向小区内走去。    “喂喂，你们是本小区业主吗，请出示你们的证件。”    这种别墅小区的看门保安，其实还是挺尽职尽责的。    毕竟这个小区里都是富人，要是小区安全出了点差错，保安也担当不起。    然而下一秒，一把枪顶住了他的腹部，然后快速的挥了挥手里的这证件，“我们是军方的人，来找人，你就当什么也没看到。”    保安吓呆了，那可是枪啊！    虽然也看不清证件的样子，但是他也不敢说什么了。    这五个人走进小区内部，为首的拿出一个手持gps，屏幕上，正是滕王阁小区的电子地图，地图上一个建筑物里，显示一个闪烁的红点。    “这就是马波的手机定位，根据地图显示，他正在滕王阁小区的活动中心的会议室里，我们直接过去带人。”    为首的手在屏幕上放大，指着活动中心的放大的结构图。    “老关，你守住前厅门，小b，你守住后面安全通道口，你们都见过马波的照片了，如果他跳楼逃跑，直接照腿部开枪，胡子和二哈，你俩跟我直接进会议室带人，所有人检查一遍，子弹全部上膛，如果进入会议室有人敢阻拦，直接拔枪威慑。”    说着，一行五人，向活动中心快速摸去。    此时，会议室里，济济一堂，全部都是人。    “咳咳，这一次，把我们滕王阁的业主都招来呢，是想说一个事的。”    坐在会议室的主席台上，有几个人，是滕王阁业主群的群主，小区虽然也有物业，但是也有一个业主委员会，这几个人既是群主，又是委员会的负责人。    当然了，并不是业主委员会负责人就牛逼了，只是业主里面比较会来事的，时间比较空闲自由一点，热心一点的人来担当的而已。    “啥事啊，坐在这里的都是一秒钟几十万上下的，有啥事就快说吧。”    “就是，有什么事不能群里面说说嘛，非要来开会？我一会儿还有个几千万的合同要签呢。”    “我订了几十箱飞天茅台，中秋节要送礼，赶紧结束，我好去拿货啊。”    “真是的，有屁快放，本小姐一会儿还要去剧组呢！”    总之，众人都有点不耐烦。    也是，毕竟这里的人，都是有钱人，大忙人。    “真是无聊，也不知道把我们叫过来干什么，灵灵，咱们走吧，咱们去吃火锅去！”    角落里，坐着两个长得很漂亮的女生。    正是袁灵和邹颜。    邹颜显得极为无聊，屁股下面好像安了一颗钉子一样，坐不住的感觉。    也是，毕竟还只是个大学生，年轻少女，哪里适合参加这种业主大会啊。    “不去了，既然来了，就待着吧。”袁灵眉头似乎舒展不开，心不在焉的捧着腮坐在那里，看起来，一副对于眼前事物都不关心的模样。    “怎么了，灵灵，你平时最讨厌的就是各种开会了吧。”    邹颜好奇的看了袁灵一眼，“对了，昨天晚上，你一个人打扮那么漂亮，偷偷的跑出去，走的时候那么开心，脸上都荡漾着笑，回来的时候怎么又显得闷闷不乐的，一直到今天都是，到底怎么回事？是不是陆原那个吊丝又欺负你了？”    说到这里，邹颜显得很是忿忿不平，“那个家伙，有什么能耐啊，就是一个吊丝，你能看上他就是他祖宗上辈子杀了隋炀帝积了德，没想到他还挺能装的，也就是你喜欢他，反正我觉得他呀，就是贱！”    “你别这样说。”袁灵说道。    “怎么了，他就是贱嘛，要我说啊，他其实也是喜欢你的，但是他知道你喜欢他，所以故意做出现在这个样子，这反而让你更喜欢他了，越是穷越是吊丝的男生，就越喜欢这么猥琐，哼！”    “行了，他也没怎么我，只是昨天约我见面，结果没来而已。”    是的，昨天袁灵等了一个晚上，几乎等到了半夜十点钟，陆原都没有来，打电话也是关机。    而且，到现在也联系不上陆原。    这让袁灵的心情不是很好，难道陆原是故意不理会自己？    “好了，好了，我现在宣布的事情就是，咱们是不是要给中央别墅的业主，举办一个欢迎会呢？”主席台上，负责人说道。    这下，本来都吵闹着要走要离开的众人，一下子都停了下来，安静了不少。    “这个主意好啊！”    “对啊，欢迎一下啊嘛，让人家也感受一下我们的热情。”    “这个可以有，大家都别急啊，好好商量商量。”    “嗯，不急不急，我今天正好有空。”    众人的态度，瞬间改变了，做生意的也不去了，拿货的也安静了，要去剧组的小姐姐，也开始悠悠的涂着指甲了。    “可是，那个业主很神秘，而且中央别墅现在也没人入住吧。”有人说道。    “不，我已经注意到了，别墅里运来了大量的玫瑰花，看来主人应该很快就会入住，到时候我们大家一起给他举办个欢迎会，给他一个惊喜，你们说，好不好？”    “好！”    众人叫道。    “灵灵，到时候咱们也过去吧，看看中央别墅的主人是啥样子的，说不定还能认识认识呢，要是能攀上关系，说不定还可以去他家的院子里开派对呢，哈哈，我趴着门缝往里面看过，好大的游泳池，哇！”    邹颜容光焕发的说道。    “哦。”    袁灵依然心不在焉。    “哎，灵灵，你干嘛老是对那个陆原念念不忘呢，你要多认识一些上流社会的人，虽然你本来就是富二代，但是你可以认识更大的豪门，更富有的富豪啊，就像中央别墅的主人。”    “行了，别说了。”    袁灵有点烦恼的叹了口气，“我们家的家族聚会也要开了，现在真不想去，我都说好了带男朋友过去的，不然的话，家里的叔叔阿姨又围着我，要给我介绍什么这个少那个少的了，烦都烦死了。”    “哎，要我说啊，幸好他现在鬼影子都见不到一个了，不然你要是带他去，呵呵，丢死人了都说不定，先不说他的身份会让你被嘲笑，就是餐桌上的规矩，他也不懂吧？”    “那又怎样，反正……”    袁灵刚说到这里，突然，会议室大门，被砰的一声撞开了，三个身形彪劲的男子，闯了进来。    为首一人环视一周，目光最终落在房间里一个一脸慌张的青年身上。    他一挥手，三人立刻冲了过去，直接把那青年从人群里提了出来。    “站住，这里是滕王阁，我们都是这里的业主，个个都是家产千万以上的人，你们是什么人，竟然敢从这里带人走？”    有不少人站起来，想挡住那三人。    然而，话刚说完，他们就老实的坐了下去。    因为，有枪口对着他们。    “走，带回去，送到朱先生那里审问。”为首的人说道。

全部章节 第一百三十五章 为什么要算计我
    梅林小筑会议室里，一屋子都是人。    站在最外围的，是身形矫健的家族执行队员，此时，他们目不斜视，严阵以待，随时等待着命令的下达。    中间就是江春南，朱大有，沈万贯这些江南所的核心领导。    此时，他们都围在陆原的身后，陆原面前，正播放着酒店的监控画面。    “三少爷，我已经从马波口中套问出真实情况了。”朱大有穿着一件纯白色的高档羊毛西服，西服上的点点血迹，宛如花朵绽放一样，触目惊心。    他的脸上，也有血迹，让他一贯有点严肃的面孔，显得有几分可怕。    他刚审讯完马波，来不及换衣服，就赶着过来见陆原了。    “马波去机场接了周小姐之后，在车上就给周小姐下了药，然后带到了郊区的一家酒店。不过他还没有来得及对周小姐无礼，周小姐就苏醒了，然后，周小姐在逃跑的时候，被一辆车撞了。”    “从酒店门口的红外监控视频也可以看到，周小姐在晚上11点45分被撞，肇事者加速逃逸，马波也溜走了，画面显示，周小姐躺在地上，足足有一个半小时……”    陆原紧紧的看着监控视频，画面的角落里，一个瘦弱的身影趴在地上，一动不动，很久很久，没有人发现，没有人救护。    那正是周允，陆原看得心疼至极。    “不过在凌晨一点15分左右，此时来了一辆车，在周小姐身边停下来了。”朱大有指着画面，画面上，车里下来了两个人，手里似乎还拿着在周允身边站了一会儿，然后就把周允抬上了车。    “查到了那辆车的车牌了吗？金陵市内所有医院都调查了吗？”陆原哑声问道，也许是好心人把周允送到了医院了吧。    “三少爷，金陵市所有大小医院和诊所，我们全部调查了一遍，没有周小姐的下落。而且……”说到这里，朱大有咬了咬嘴唇，“而且带走周小姐那辆车，没有车牌，那是一辆黑车，我们正在调查，不过那黑车里的人也是行家里手，几乎把能躲避的监控全部躲避掉了，而且已经出城了……”    咚！    陆原狠狠的砸了一下桌子。    “周允，你，你为什么要背着我认识马波那种人，为什么要上他的车……”陆原抓着头发难过的不能自已，他想不通，“不过我不会怪你的，只要你能平安被我找到。”    “三少爷，你误会了周小姐了，据马波交代，他和周小姐是不认识的，只是有人打电话给他，让他去接周小姐，我在马波的宝马车里找到了周小姐的手机，但是通讯录里面你的号码被替换了。”    朱大有把周允手机递给陆原，当看到短信的时候，陆原真的震惊了。    原来，有人在算计周允！    突然，他想到了一个人。    “三少爷，马波也交代了，给他打电话的人是叫……”、    “郑泫雅。”陆原明白了，全明白了。    是郑泫雅那个女人，操纵了这一切。    她假意接近周允，在登机前周允给自己打电话的时候，主动让周允向自己透露两人合好的事情，让陆原以为她现在和周允关系好了。    要不然，自己也不会相信她的。    而自从上了飞机之后，所有的一切，都被郑泫雅操控了。    好深的心机。    “是的，三少爷，我们把她带来了！”    朱大有说完，一个女人就被推了进来，正是郑泫雅。    “陆少，我……”    郑泫雅从父亲那里知道陆原开始全城搜寻的时候，心里其实有点害怕了，她觉得自己低估了陆原对周允的喜欢。    而当朱大有带人在学校里抓走她，带到这里来的时候。    郑泫雅心里更害怕了。    她觉得，自己根本不懂男女之间可以爱到多深。    因为，她也从来没有真正的经历过爱一个人，她和李文博那些人，只不过都是相互利用而已。    啪！    陆原直接给了她一巴掌。这一巴掌，打得够凶的，抽的郑泫雅差点摔倒了，她就觉得半个脸都不属于自己了。    “起来！”    朱大有抓着郑泫雅的头发，又送到陆原面前。    “为什么，为什么要这么对待周允？为什么要算计我们？”    陆原红着眼睛，愤怒的看着郑泫雅，刚要继续抬起手。    “呸！”    不料，本来脸上刚才显得很害怕的郑泫雅，突然一口唾沫，喷到了陆原脸上，“呵呵，你还说我。”    郑泫雅突然神情竟然变得十分镇定，冷笑一声，“亏你还是她男朋友呢，既然你她约好了要去接她，既然你爱她，为什么要听我的话呢？为什么我说什么你就相信什么？为什么你不亲自去机场看一看，为什么你听说被接走了，也不去调查一下，不去看一看到底谁接走了她？说到底，你还是不够爱她，你还是不关心她！”    “我……”    陆原没想到郑泫雅竟然冒出这么一段质问。    不由就愣住了，一时呆在那里。    也是，陆原也确实很后悔昨天自己没有这样去做。    “呵呵，而且你有什么资格打我，昨天趁着酒性，把我玩了一个晚上，弄得我死去活来的，怎么，现在又要抽我？你还是不是男人？！看看你把我玩的吧，大出血，都撕裂了，这是我今天去医院的检查报告，睁大你的狗眼看看！”    说着，郑泫雅把手里的检查报告甩到了陆原身上。    哗啦啦，好几张纸，飘了一地。    “自己女朋友不见了，不去找，还带别的女人去开房，昨晚你扑在我身上干了什么事情，你心里清楚！怎么，想要了就干我，不想要了就打我？这就是你对待女人的方式？！”郑泫雅继续冷笑着，突然一仰脸，“好啊，你打吧，最好打死我！反正我也是你的女人了，我知道我比不过周允，你想打就打死我吧！”    “你！”    被郑泫雅这么喷了一脸，陆原扬起的手，只能慢慢的垂下。    “滚！”    陆原指着门口。    郑泫雅用力的甩开朱大有的手，趾高气昂的走到门口，回头，看着满屋子的一圈人，“你们都睁大眼睛看看我，记住了，我是你们少爷玩过的女人，昨天晚上，他在酒店的床上把我搞的都出血了，昨天我还是他身下承欢的女人，今天他打我，还让我滚，记住你们少爷的为人！”    说完，郑泫雅这才神气的离开。    “三少爷，我可以做掉那个女人，让她彻底的从人间消失。”看到陆原被郑泫雅逼得无话可说得样子，朱大有心里也气的可以。    这女人，太可恶了！    竟然敢这么跟三少爷讲话，杀无赦！    “算了，先不管她。”    陆原现在心烦意乱，不过他很清楚，目前其他一切都要靠后，最主要的还是周允的安危，“你们，现在全力去调查那辆无牌车的下落，找到周允！”    “是！”    等众人离开，陆原一个人呆呆的坐在房间里。    周允，你在哪儿？    此时，一个日式的推拉门房间里，格珊纸窗户，倒映出外面的阳光下的树影。    榻榻米上，躺着一个白裙少女，双眼紧闭，似乎没有了生息一般。    “看地上的痕迹，撞她的车子，车速起码有一百码以上，她竟然没死，也是个奇迹。”    屋子里，还站着两个人，都穿着简单的黑色和灰色布衣，两人一高一矮。    “她没死，并不是奇迹，而是因为这个。”    高个子手一展，手心里一个圆形的玉坠，玉色古朴沉重，仿佛有几千年的历史一样。    只不过，此时，这玉坠上，隐隐有一道裂纹。    “你是说，这块玉凰保护了她？”    “没错，这块玉凰可以在危险来临的时候，保护主人三次，每保护一次会出现一道裂纹，保护三次之后，会自动碎为粉尘，也是我们哥俩运气好，提早找到了玉凰，要不然，以这小丫头娇弱的样子，恐怕很快就会用完三次，到时候，我们什么也得不到。”    “这丫头到底是什么人，竟然会有如此宝贝？如果不是因为玉凰感知她身遭大难，发出常人听不到的鸣叫，被我们手里的玉壶感知，我们也绝不会想到这个小丫头身上竟然有如此宝物。”    矮个子手里头拿着一个玉壶，通体碧绿，看起来也是珍品。    “怎么，你认不出来吗？”    高个子说着，把白裙少女脸上的秀发拨开，露出容颜，“这不就是慕容家的二小姐慕容虹吗？二十年前，咱们不还是参加过她和曹云风的婚礼吗？”    “是，是了……”    矮个子似乎这时候才第一次认真看那少女的脸，不由大惊，“可，可是按道理，慕容虹今年都四十多岁了吧，怎么，如此年轻？！”    “呵呵。”高个子微微一笑，“所以，她自然就是慕容二小姐的女儿了。”

全部章节 第一百三十六章 周允的杭州日记
    “可是，也不对啊，如果她是慕容虹的女儿，自然就是曹云风的女儿，可是，为什么这么多年了，都没听说过曹云风还有个女儿？”    “难道你不知道慕容虹嫁给曹云风，不到半年，在一个冬天，离开了曹家了吗？”高个子说道，“慕容二小姐，据说在嫁给曹云风之前，就跟某个神秘人物有不正当的来往，要不然，以慕容家的地位，怎么会让自家的千金，下嫁到曹家？”    “嗯，怪不得当年咱哥俩参加曹云风的婚礼，都没有看到慕容家有人来呢，只有慕容虹一个人带着一个叫阿莲的贴身侍女来到曹家，看来慕容家也知道出了这种丑事，就随便把女儿嫁了，而且也没脸来了。”    “是的，基本上可以说，慕容家就是抛弃了慕容虹了，毕竟以慕容家的地位，出了这么一个丑事，当然要清理门户。至于曹云风吗，他们家族本来就是一个十几亿家产的小家族，虽然慕容虹被慕容家抛弃了，但是毕竟身体里有慕容家高贵的血液，慕容二小姐姿色又是天人级别的，他当然也乐意了。”    “只是，曹云风怎么也没想到，人家慕容二小姐就算被家族抛弃了，也是看不上他，依然对以前的情郎念念不忘，最后索性离家逃走。”    “没错，想必后来就生下来这个女儿。”高个子看了看床上依然昏迷不醒的白裙少女，“只是，没想到慕容二小姐的女儿，竟然落到这么惨的地步，被车撞了，躺在地上好久都无人过问，虽然有玉凰保护，不会死去，但是也太惨了吧，难道身边连个人都没有吗？怎么说她体内也是有慕容家的血液，可惜了。”    “算了，管这些鸟事干嘛，咱哥俩既然得手玉佩，那就早日动身，前往大明山吧。”    “嗯。”    高个子点点头，“不过这女孩子的生父可能是曹云风，咱们就给他打个电话，也算是等价交换吧。”    说着，高个子掂了掂手里的玉凰，“通知了曹云风了，那咱们这也不算是偷了她的玉凰了，就当是这个女孩子感谢我们替她找到了爸爸的报酬，咱们哥俩做事一向光明磊落，你说是不？”    “对，没错！”    两个小时之后，一辆黑色奔驰s，缓缓停在了一间小木屋前。    “那神秘电话，说的就是这里吧？”    “是的，曹总，城郊东南方向三十里，日式小屋，就是这里了。”    车门打开，一个四十多岁的男子下了车来，进了小屋。    当看到榻榻米上的白裙少女的时候，他惊得差点做到地上去，像，实在是太像慕容虹了。    此时，少女突然动了动，然后就睁开眼，坐了起来。    “这是哪儿啊？”    少女迷糊的看着四周，揉了揉眼睛。    又看到眼前的男子，不由一愣，“你是谁啊？”    “我，我是你爸爸啊，女儿，我的乖女儿。”曹云风深吸一口气，掏出一张照片，“孩子，你别怕，我真的是你爸爸，你看，这是你妈妈的照片，你们多么像，你告诉我，这些年，你都是怎么过的，你有家人吗？”    “我，我不记得了。”    少女显得迷迷糊糊的，努力的皱了皱眉，似乎想回忆什么，但是看起来什么也没回忆起来，最终只得又看着曹云风，“你真的是我爸爸？”    “是啊是啊！”    曹云风一看，就知道少女失忆了，他心里反而还有点高兴，这样正好省去了自己解释的麻烦，“走吧，乖女儿，爸爸带你回家。”    “嗯。”    少女，跟着曹云风，上了奔驰车，绝尘而去。    金陵大学，镜湖边。    湖水如镜，然后陆原的心，却绞痛万分。    “三少爷，那辆车，我们分析过了，根据车内人的反跟踪手段的风格分析，车内的人，极有可能是江湖寻宝人这一流派的，这类人躲避追踪手法极强，恐怕一时半会是查不到他们的踪迹了，不过三少爷你放心，我们会联系家族其他各所，在全国范围内搜寻，一定会查出周小姐的下落，只是，三少爷，你需要耐心的等候。”    江春南的话，时不时的还出现在陆原的耳中。    耐心等候？    陆原明白这句话的意思，这绝不是指一天两天，这是长期的，一个月，两个月，也许，时间更长，一年，两年……    怎么，怎么会这样？    陆原想不明白，本来一切应该是多美好多浪漫的事情？    自己去禄口机场接来周允，然后带着她，进入中央别墅，让漫天遍野的玫瑰花包围着她，在玫瑰花的海洋里，拥她入怀。    然而，现在，自己连周允的人都见不到了！    是的，那一次，自从那天去练舞厅接她没有接到，自己就一直没有见到她了！    那一天，自己遇到了袁灵，也就是那一天，自己和周允分开。    周允，我很想你，你知道吗？    突然，陆原摸到了手边的一样东西，是了，这是周允的日记。    陆原轻轻的抚摸着日记的表面。    终于，忍不住，他翻开了。    “xx年xx月xx日，今天训练真的好累，可是，我还是要写日记，今天是来杭州的第三天，也是我和陆原分开的第三天，可是今天，我却觉得，他有点变了，心里好难过……”    看到这里，陆原一怔，周允这是什么意思？急忙往下看去。    “……今天我和他视频通话，他正在食堂里吃炒饭，我记得，每一次跟他吃炒饭的时候，他的嘴角都会有饭粒，而且他吃饭的时候都不擦的，每次都是我帮他擦掉，或者吃完饭，他自己才擦掉，但是我们通话的时候，我看到他的嘴角很干净，很显然，他肯定是和别的女孩子一起吃饭，那个女孩子帮他擦掉了嘴角的饭粒了……”    陆原看到这里，又是一愣。    他想起来了，是了，那一次就是在食堂里自己正吃着炒饭，然后袁灵来了，坐在自己的对面，帮自己擦掉了饭粒。    晕，不是吧，没想到周允的心思竟然这么细腻，这都看出来了！    只是，她似乎也从来没跟自己提起这个事情。    她，虽然很难过，但是也只是写在了日记里。    “xx年xx月xx日，今天去了伊丽莎白号演出，本来是一个高兴的日子，但是却发生了很可怕的事情，我现在身体好疼，心里也好难过，我好想陆原，他说过今天要来的，可是没有来，我很需要他，但是也理解他，他肯定有自己的事情吧，我刚才给他打了电话，但是他没有接，我想，他当时一定在和那个女孩子在一起吧，虽然我心里很难过，但是还是希望他能开心，只要他开心，就好了，关机睡觉了……”    看到这里，陆原心里更加难过了。    这一次，应该就是那天自己本来去机场的，结果返回学校小广场，然后被袁灵拦住，和袁灵在草地上拥吻，然后错过了周允的来电那一次！    “xx年xx月xx日xx时，现在我在禄口机场门口，今天本来是陆原来接我的，可是我已经等了很久，他还是没有来，不是说好了吗，他怎么还不来？是不是又和那个女孩子在一起了呢……”    “xx年xx月xx日xx时，刚才陆原来了短信，说他有事，让别人来接我，很高兴他还记得我，不是让我自己打车回去，可是，我想，他肯定是因为那个女孩子才不来的，我想，他可能开始厌烦我了吧……”    看到这里，陆原都要疯了。    周允，没有，我不会抛弃你的，也不会和别的女孩子暧昧的。    误会，全部都是误会啊！    陆原能想象到周允写下这些文字时候的样子和心情，肯定很难过吧。    一种说不出来的胸闷，充斥着陆原。    他感觉到自己喘不上气来了。    怎么会这样，周允失踪了，而且还带着这么大的一个误会失踪了。    身后，传来一阵轻微的脚步声。    陆原急忙回头，来人，是袁灵。    “你来干嘛？”    不知道怎么的，现在看到袁灵，陆原心里很烦躁。    “周允找到了吗？”    袁灵现在已经知道周允失踪的事情了，因为早晨的时候，她实在忍不住了，给陆原打了个电话。    虽然陆原不可能告诉她详细的事情，但是，周允失踪的事情告诉了她。    “管你什么事！”    陆原突然恼火起来，干脆起身就走。    顿时，袁灵就怔住了，她不明白，不知道陆原为什么要冲着自己发火。    自己本来是过来安慰他的。    “怎么了？”    袁灵挡住陆原，委屈的说道，“干嘛呢我发火？”    “凭什么不跟你发火，你知道不，就是因为你，周允才失踪的！就是因为你，才让周允这么难过！”    陆原也不客气了，直接竹筒倒豆子，把周允日记里的记录，那一些因为袁灵的误会，全部跟袁灵吼了一遍。    袁灵被吼的愣在原地，好半天一句话也说不出来。    只是脸上憋的通红，委屈的眼睛都红扑扑的，似乎要哭了一样。    “我做错了吗？我喜欢你是我的错吗？我给你擦嘴角是我做错了吗？我为了怕你被潘瑞祥打所以才吻你阻止你，难道我做错了吗？我真的很抱歉，这一切让周允误会了，可是，我怎么知道会这样？我只是作为一个喜欢你的女孩子，做了一些关心你的事情而已啊！”    袁灵说着都要哭了，“你却这么大声的吼我，好像我故意的一样，好像我就是故意破坏一样，我才不是那种人！”    陆原愣了愣。    心里叹了口气，也是，其实这件事，怎么能怪她呢？    “好了，对不起，我只是，太难过了。”    陆原闷闷的说道。    “反正周允失踪了，你也报警了。在找到周允之前，这一段时间，你也要努力生活。”袁灵说道，“明天可以跟我去参加家族聚餐吗？”    “好吧。”    陆原心里其实也是因为刚才自己吼了她，对她有些愧疚。    所以，也就答应了。

全部章节 第一百三十七章 爱情里的卑微者
    “灵灵，你昨晚没睡好啊，看你这大黑眼圈。待会就去参加你们的家族聚会了，你这个样子，有点影响形象啊，唉。”    校门口，停着一辆宝马7。    车内，邹颜叹了口气，看着袁灵，作为好朋友，她当然也有点心疼，“昨晚回来之后，你就一直哭，问你，你也不说。”    “要我猜，是不是又因为那个吊丝陆原？”    一提到陆原，邹颜就来气。    本来，邹颜虽然不待见陆原，但是既然好朋友喜欢，她也只能睁一只眼闭一只眼了。    而按照邹颜的想法，陆原只是个吊丝，袁灵一个白富美，倒贴去追他，他应该感恩涕零了吧。    这样，等两人好一阵子，灵灵满足了，新鲜感过去了，也就会腻了，自己到时候再说服灵灵和陆原分手。    可是，现在，让她怎么也没有想到的是，这个吊丝陆原没啥本事，脾气倒是怪的很，三番几次的对袁灵不冷不热的。    这可真是让邹颜气坏了，按照她的理解，这个陆原，就是吊丝属性发作，故意这么搞。    再加上因为穷，人变得自卑，导致心理有点变态了，好不容易有个有钱的长得漂亮的女孩子喜欢他，他就故意冷落，达到他心里变态的满足感。    其实，这家伙肯定非常喜欢袁灵，心里也很得意。    “那个混蛋肯定又欺负你了，真是气死我了！”    “没有，他没有欺负我，都是我的错。”袁灵难过的摇摇头，眼睛里却泛着红。    她昨天从湖边回来，陆原答应和她一起参加家族聚会，她心里还是挺高兴的。    只不过，后来她也意识到，陆原之所以答应，不过是因为吼了自己的愧疚而已。    而想到周允失踪了之后，陆原坐在湖边，那种难过，她都看在眼里。    她心里甚至还挺羡慕周允的。    如果能得到陆原像喜欢周允那样的喜欢自己，自己宁愿也失踪一次！    回来之后，她慢慢的意识到陆原并不喜欢自己，心里忍不住难过，终于痛哭出来，昨晚一夜，自然也是思绪万千，睡的不好。    “你，你还护着他！”    邹颜一副恨铁不成钢的样子，“而且你还邀请他和你一起去聚会，真不知道他到底有什么好的，让你这么对他念念不忘，带这种人去参加聚会，你不怕刘朝锋那家伙继续嘲弄吗，不怕叔叔阿姨被别人说闲话吗？”    “我才不管别人怎么说呢！我都成年了，连喜欢一个男生的权利都没有吗，我就是喜欢他，啊，他来了。”    袁灵急忙端正的坐起来，拿出小镜子，补了补妆，擦了擦眼角的泪，对着镜子摆出几个自认为很好看的微笑。    邹颜看在心里，禁不住又是一声叹气。    “你，你明知道今天是和灵灵去参加聚会，怎么也不好好的打扮打扮，一身破破烂烂的，头发跟鸡窝一样乱糟糟的，天哪，你也是一对黑眼圈，简直了……”    看到陆原一副魂不守舍的模样，邹颜更是气不打一处来。    就这个模样，还去参加袁灵的家族聚会？    要知道，袁灵家族聚会上都是上流社会的啊，看到陆原这打扮，还不当成哪个乞丐进来要饭了！    “好了，别说了，颜颜，你开车吧，去狮子林，我和陆原坐后排。”    说着，袁灵拉着陆原坐到了一起。    “你，昨天晚上没睡好，是不是因为想念周允？”看到陆原一脸憔悴，大黑眼圈的样子，袁灵心疼极了。    邹颜在前面听了，直皱眉头。    对于一个女孩子来说，看到一个男的心疼别的女孩子而憔悴，她还心疼这个男的。    这得多卑微啊！    这个死陆原，灵灵都这样了，竟然还装尼玛装呢！    真是人穷架子大，都有点心理变态了。    “我，我真的对不起她。”    陆原实话说道，虽然他明白袁灵对自己的心意，但是他不想隐瞒，也没办法隐瞒下去。    说着，陆原深深埋下头，显然，又是情难自禁。    是的，昨天晚上，陆原又是一夜未睡，尤其是看到别墅卧室里，周允的那些衣物和随身物品，还是原样的摆放在那里的时候，更是在深夜里，一个男人，哭的稀里哗啦。    昨夜，他就是靠着周允的床脚坐在地板上，迷迷糊糊的过了一夜。    多少次，依稀梦到了开门声，看到了周允回来了。    可惜，当他惊喜的睁开眼，看着空荡荡的房间，安静无声的夜色，窗外仿佛静止的月光，又一下子跌落冰窟一般的现实里。    这一夜，他也仿佛沧桑了很多。    突然，一个温软的身躯，贴在了他的身上。    袁灵双手抱住了陆原的腰。    “陆原，你要想周允，就尽管想，但是无论如何，我都会陪在你身边的。”袁灵的脸，贴在陆原的背部，“我喜欢你，我也知道，在你心里，我永远都比不上周允。但是我希望，在周允回来之前，我能代替她，陪伴着你。”    前面的邹颜，听得直撇嘴。    真不知道灵灵这是怎么了，陆原到底给她灌了什么迷魂汤了。    自己和袁灵从小就认识，对袁灵也很了解，知道追她的男生那么多，她连给人家个笑脸都懒得给，现在竟然仿佛是牛皮糖一样呼在了那吊丝身上。    说句不好听的，灵灵啊，你现在就是个贱女人。    狮子林，是金陵市一个大型又高端的类似农家乐的地方。    当然了，比普通的农家乐高级多了。    这里依山傍水，湖泊绝对不是挖出来的，水里的鱼儿也绝不是倒进去的，山上的野鸡都真的是野生的，老虎也绝不是充气的，当然了，也没有真老虎。    而这里的收费也贵的很，光是进来，每个人就是一千块。    至于其他的各种餐具食材，捕鱼抓野猪打猎嬉戏，该收费都要收费，价格都不低。    光是这个门槛，就阻挡了一大批人。    所以，狮子林，其实还是挺幽静的一个地方。    袁灵的家族，每几个月就会来一次家族聚会。    又加上家族很大很富有，选择在狮子林这种地方，再适合不过了。    此时，狮子林一块草坪上，摆了好几张桌子，    旁边，摆着四个大型的烧烤架子，八个带着高帽子的厨师，正在忙碌着，一阵阵辛辣混杂着孜然的烧烤肉香，在空气中弥漫着。    不远处，几个小孩子在玩着航模。    而草坪上，也搭了几个凉亭。    其中一个最大的凉亭下面，坐着好几个人，穿着得体，看起来就是很富贵的姿态。    “奶奶好。”    一个二十左右的少女，来到了凉亭下，对着坐在中间一个老太太，亲热的行了个礼。    “兰兰好。”    老太太拉着少女的手看了看，又注意到少女身边的青年，“这位是？”    “奶奶，这是我男朋友，叫谭虎。”    袁兰急忙说道。    “谭虎？”老太太打量着那青年。    “妈，就是喜盛集团的老总谭付宗的小儿子谭虎，喜盛集团今年要在香港上市了呢。”老太太身边，一个打扮很时尚的中年贵妇，急忙俯身跟老太太说道。    这中年贵妇，就是袁兰的妈妈王敏霞。    老太太，就是袁兰的奶奶，家里的祖母了。    “噢，不错不错。”    一听到喜盛集团，老太太顿时脸上有了笑意，随身拿出一个红包递给了谭虎，然后袁兰拉着谭虎就走了。    “外婆！”    紧跟着，又一个十八九岁的少女，花蝴蝶一般，飞进了凉亭下。    “哟，可可。”    这少女叫刘可，也就是刘朝锋的妹妹。    “可可，也交了男朋友？”    老太太又看了看刘可身边的青年。    “是呀是呀，张大伟，还愣着干嘛，还不给外婆行礼。”    “张大伟？”老太太一愣，“是张学文的儿子张大伟吗？听说搞了直播公司，赚了好几个亿的少年商业天才？虽然我人老了不懂什么直播，不过真是厉害。”    “老夫人夸奖了。”    张大伟虽然话里谦虚，不过脸上露出几丝得意。    “可可了不起啊，找到这么厉害的男朋友。”老太太说道。    “妈，你可就别夸她啦，这丫头最容易得意了。”旁边，又一个打扮很有丰韵的中年妇女说道，只不过，她语气里自然也是很得意了。    她就是刘可的妈妈，袁小花。    “嗯，好了，可可啊，跟我们在一起你们年轻人也会无聊，你就和大伟一起去那边，跟你表姐妹们玩去吧。”    老太太指着不远处烧烤架子边的桌子，也掏出了一个红包递给了张大伟。    “嗯！”    接着，又有不少男孩子女孩子的，逐一来给老太太问安。    有对象的，自然也都是门当户对，老太太也很高兴，发了红包，让他们自行去玩。    只不过，老太太却时不时的看向远处。    显得似乎在期待什么一样。    “嗯，我最喜欢的孙女灵灵，怎么还没来？”老太太喃喃的说道。

全部章节 第一百三十八章 这是我的男朋友
    “灵灵啊，我刚才给她打了个电话催促，她说在等人，听她的语气，她好像应该是在等一个男孩子。”    老太太，身边，又一个扎着发髻，长相俊俏的中年妇人捂着嘴巴笑道。    自然了，她就是袁灵的妈妈，沈婉君。    “不会是男朋友吧？”    “什么？灵灵也找到男朋友了？”老太太顿时来了兴趣，“我还真是很想看看灵灵找到的男朋友是什么样的了。”    说着，老太太脸上笑的更灿烂了点，一下子掏出了一个大红包。    其他人，王敏霞，袁小花等人，顿时脸上都有些嫉妒。    是啊，自己女儿带来的男朋友，就给一个普通红包。    而袁灵的男朋友要来，老太太就拿出一个大红包。    当然对于她们来说，红包里面的钱无所谓，反正她们都有钱，只是大小红包，代表了一种地位和老太太的喜欢。    老太太是家族里的家长，能得到老太太的喜欢，那自然是好事了。    不过嫉妒归嫉妒，对于老太太的做法，她们倒也无话可说。    毕竟袁灵从小在家族里表现最优秀的，也深得老太太的喜欢。    自己家孩子不如人家袁灵，也没啥可说的。    “灵灵不是一向都不想谈恋爱的吗？”有人说道，“可可兰兰她们，初中时候就有男朋友了，灵灵一直都现在大四了，追她的倒是有很多，但是她好像还从来没和哪个男孩子在一起过。”    “说明人家灵灵眼光高啊。”袁小花悠悠的说道，“一般的男生，灵灵根本看不上啊，哪像我们家可可，随随便便就找了一个。”    说实话，袁小花心里确实有点嫉妒袁灵一家。    她一个儿子刘朝锋，一个女儿刘可，两个孩子都比不过袁灵一个，从小到大，袁灵在学校里拿过的各种奖项比她两个孩子加起来还多好几倍。    尤其是刘朝锋年龄和袁灵差不多大，自然是从小就开始在亲戚中被比较。    比起袁灵，刘朝锋那真是差的去了。    这袁小花是当妈的，自然也是脸上无光了。    “可别这么说，那谭虎老爸的喜盛公司挺厉害的呢。”有人圆场道，不过随即又话锋一转，“不过话说回来，灵灵找的男朋友，那我真是想看一看呢，真不知道是我们金陵那个豪门财团家的公子呢。”    “那是，我也想看看，说真的呀，从灵灵小的时候，我就知道，咱们家族啊，将来肯定就是灵灵找的男朋友最厉害。”又有人说道。    “瞧你们把她夸的。”    沈婉君摇摇头笑了笑，不过脸上也是显得很是欣慰。    是啊，女儿终于开始找男朋友了，她也可算是放心了。    诸不知，这么多年来，袁灵一直没有找男朋友，除了众人猜测的眼光高之外，沈婉君心里还隐隐约约的担心女儿喜欢的是女人。    “那不是灵灵的车子吗？来了吧！”    突然，有人指着草地外面的车道，一辆宝马7慢慢的停在树下。    老太太脸上的笑意，就更浓厚了。    众人此时也是都十分好奇，看着宝马，是啊，家族里最出色的女孩子，领来了男朋友，谁自然都想看一看。    “奶奶！姑姑，婶婶……”    袁灵很礼貌的给各位长辈打招呼。    只是，众人的目光，此时自然都不在他身上，而全部都在了袁灵旁边的陆原身上了。    这，这就是袁灵的男朋友？    一身破烂的衣服，看起来好久都没洗了，显得污渍斑斑，头发乱糟糟的，仿佛顶着一个鸟窝在头上。    眼圈乌黑，魂不守舍的模样。    这眼看着，就是一个流浪汉的模样。    “灵灵，这位是……”    老太太手里的大红包，悄悄的又放回了口袋里，指着陆原，语气带着几分震惊。    是的，老太太俨然，受到了几分惊吓。    心说这是什么玩意，这一个小乞丐，竟然来我们家族聚会上来了？    “这位，应该是灵灵的同学吧？应该是灵灵很有爱心，带同学回来吃饭的吧？”沈婉君也是心里一声哀叹。    本来还以为女儿能带个男朋友回来的呢，谁知道竟然带来的是这样一个男生。    说实话，沈婉君当然不认为陆原是袁灵的男朋友，毕竟袁灵在电话里也没说带男朋友过来吃饭，只是说带一个男生过来。    自己只是想当然了，认为是男朋友。    现在来看，这男生应该是灵灵班级里一个比较贫困的男生吧，可能身世比较可怜家里又贫穷，灵灵又一向挺有爱心的，带班级里一个比较贫困的男生回来吃饭，也不是一件很稀奇的事情。    毕竟袁灵上初中高中的时候，也偶尔会把班级里最贫穷的几个贫困生带回家，请他们吃一顿饭啥的。    王敏霞，袁小花一听，也是默默的点点头。    嗯，看来应该是这样了。    心里不禁竟然有些失望。    本来嘛，她们看到陆原这副模样虽然震惊，但是心里却以为这就是袁灵的男朋友了，心里正暗自窃喜呢，真没想到袁灵的男朋友竟然这副德性。    现在听沈婉君这么一说，心里一想，也是啊。    这恐怕就是袁灵带回家的贫困男生罢了。    老太太听了，恍然大悟。    是啊，原来是灵灵的同学啊，真是挺可怜的呢，唉，咱家的灵灵可真是有爱心啊。    想着，老太太又把红包悄悄的从口袋里拿出来了。    “不！”    袁灵突然牵住陆原的手，“他叫陆原，他是我男朋友！”    一句话，斩钉截铁！    在车上的时候，袁灵已经很多遍了奶奶妈妈还有其他人知道这件事的表情，知道他们会震惊会反对。    但是袁灵不怕！    她就是喜欢陆原，无论陆原贫穷与否！    现在陆原正是最痛苦的时候，自己要给他慰藉！    啊？！    顿时，老太太，沈婉君等人，都震惊了。    啥，这，真的是灵灵的男朋友？！    而袁小花王敏霞两人，则是相互看了一眼，目光里倒是有一种说不出的喜悦。    “灵灵，你不是在开玩笑吧？”    沈婉君虽然不是那种很势利的女人，但是显然，女儿的终身大事，自然也是要门当户对的。    怎么，也不可能是这个小乞丐一样的男生啊！    “灵灵，你别胡闹！”老太太也是拂袖而起，气的也是双手发抖。    “哎呀，妈，你可不要生气。”王敏霞急忙做出一副好儿媳妇的模样，把老太太扶回了座位上，“俗话说，人不可貌相，咱们不能只看外表啊。”    “就是就是。”    袁小花此时心里也乐开了花，本来以为袁灵会找一个多优秀家世多显赫的富二代，这样自己女儿带来的张大伟，就又一次会成为烘托袁灵的陪衬了。    谁知道，竟然带回来这么一个男朋友？！    哈哈，就这小乞丐，给张大伟提鞋都不配好吗。    “妈，咱们最好问一问这小乞……不，问一问灵灵男朋友的身份再说话呀，说不定人家是一个隐藏的富二代呢？”袁小花说道。    虽然听上去似乎帮袁灵说话，但是自然是想进一步羞辱袁灵的。    说着，她就尽量隐藏着内心的不屑，看着陆原问道，“这位同学，可以请问一问你是哪里人吗，你家里是做什么的吗，你爸爸是谁吗？”    袁灵一听姑姑这么问，心里也急了，她当然猜到了姑姑的用意。    急忙挡在陆原身前，“姑姑，陆原最近心情很不好，就不要问他这些了吧。”    袁小花一看袁灵这么说，心里就更知道有戏了。    不由脸一板：“灵灵，这就是你的不对了，你领个男朋友回家，长辈们问一问怎么了，这是礼节，你小孩子不要任性！”    “不！”    袁灵更急了，虽然她知道自己理亏，但是还是一拉陆原的手，“我们去那边玩了。”    “等一下！”    就在这时候，身后突然有人说道，“表姐不说，我倒是可以给你们介绍介绍。”

全部章节 第一百三十九章 那些爱我的女人
    袁灵就觉得心头一震，心里顿时郁闷至极。    回头一看，果然，来的正是刘朝锋。    陆原也回过头，然后，他就看到了一个女人，目光正上下打量着他。    那目光里，有诧异，有幸灾乐祸，还有几分仇恨，在目光最深处，还有一种连陆原也无法识别到底是什么的情绪。    正是李梦瑶。    “呵呵。”    李梦瑶看着陆原憔悴的模样，无神的目光，颓废的样子，只是冷冷笑着。    “怎么，儿子，你知道灵灵男朋友的身份吗？”    袁小花顿时来了劲了，心里也乐了，嘿嘿，灵灵，你不说，自然有人说，“快来见见你外婆，跟我们都说说灵灵男朋友的事情。”    “呵呵，他叫陆原。”刘朝锋不急不缓，“是学校里有名的贫困生，大一的时候，还领着学校里的贫困补助。”    这家伙从李梦瑶那里，对陆原多了不少了解。    “贫困生？还领贫困补助？那得是什么样的家庭啊？”袁小花第一个就轻笑了出来。    而老太太的脸色也是开始变了。    “不过到了大二的时候，他就没有贫困补助了。”刘朝锋继续悠悠的说道，“具体原因不知道，不过我们学校里对贫困生进行贫困补助，也是对品德有所考核的，想来，他应该是品德考核没过吧……”    “扑哧！”    袁小花心里简直乐开了花，脸上忍不住，就笑了出来。    “而且，你看他这么憔悴，知道是因为什么吗？”    “因为什么？”袁小花急忙问道。    刘朝锋阴险一笑，“因为他把他的女朋友弄丢了！”    “啊？”这下，袁小花也是真愣住了，“儿子，你在说什么，他女朋友不就是灵灵吗？”    “不不，妈，你不知道，这小子虽然穷，但是泡妞还是很在行的，跟表姐之前，他还有个女朋友，不过那个女朋友跟他一样都是贫困生，结果，他可能泡到了表姐，就想甩了那个贫困女生，所以，当那个贫困女生给他打电话，让他去接的时候，他就没有去，结果那个女孩子就被坏人接走了，这下好了，那个贫困女生失踪了，他就可以正大光明和表姐在一起了……”    周允失踪了这个事，在学校里还是小范围流传了开的，刘朝锋也是听说了。    “你们看他这么憔悴，好像是很难过一样，其实我觉得他只是装一装的，心里恐怕正为攀上表姐这个金枝玉叶而高兴呢……”    啪！    刘朝锋还在滔滔不绝，袁灵一巴掌狠狠的打在他脸上，更是愤怒的说道，“刘朝锋，你再给我胡说八道！不许你侮辱陆原！”    说完，袁灵就拉着陆原走了。    这下，凉亭里的人，都炸了。    “哎呀，灵灵这是怎么回事，怎么对我家锋锋动粗了，真是的，还是表姐呢，怎么能打表弟呢。”袁小花急忙心疼的过来查看自己的儿子，“锋锋也是为她好嘛，好心好意提醒她，结果呢，真是的，难道亲表弟还比不过一个小乞丐吗？”    “是啊，灵灵这是怎么了，跟以前不一样了啊，以前的灵灵有懂事又有礼貌，怎么今天还动手打人，一点礼貌都没有了呢。”有人也是叹了口气说道。    “要我说啊，灵灵是被那个小乞丐给带坏了吧。”王敏霞悠悠的说道，“刚才朝锋也说了，这个陆原德行不够好，连贫困补助都领不了啦！你们想想，一个贫困生，德行又不好，这还不是偷拐抢骗样样精通啊，现在傍上了灵灵，啧啧，居心不良啊。”    “唉，灵灵，这怎么回事啊，一直以为她不找男朋友，是眼光很高，结果，唉！”    “真是想不通，灵灵怎么会看上那种男生的，那么优秀的一个孩子，无论是音乐舞蹈学习都是很优秀的一个孩子，竟然……”    一些人，也都是感觉到非常的惋惜。    “这也不奇怪啊。”袁小花悠悠然的说道，“不是有句话吗，上天对待每个孩子都是公平的，灵灵她也许智商高学习好，但是情商不够，所以也只能被这种男生给骗了，唉，关键问题是，刚才我们家锋锋好心好意提醒，她竟然还打了锋锋一巴掌，看来，她的心是真的被那男生给摘走了。唉，要是将来灵灵和那种男生结婚，那我们家岂不是被人笑死了。”    “别说了，别说了！”    老太太一脸恼火的站起来，冲着沈婉君瞪了一眼，“婉君，都是你平时惯着灵灵，看看她现在找的什么样的男朋友！”    “妈，我……”沈婉君心里真是更是不是滋味。    一方面，女儿的事情，她其实就够郁闷的了，关键是，现在自己的确责任最大，的确该被人责备。    毕竟，谁叫那是自己的女儿呢。    这么多年来，沈婉君第一次尝到了丢脸的滋味。    毕竟以前的女儿，那可都是给她抓面子的。    “好了，等聚会结束，你带着灵灵来见我，我得单独和她谈谈！”说着，老太太拂袖而去，自己到另一边的草地上那些小孩子那边去了。    “唉。”    袁小花又叹了口气，“可惜了，你们刚才看到了没有，灵灵的眼睛有黑眼圈，那个陆原也是黑眼圈，看来他们俩，昨晚都没有睡好啊，两人都没有睡好，你们说会是什么事，唉，把自己给了这样的男生，灵灵真是舍得自己啊。”    一席话，说的众人更是摇头叹气。    沈婉君的心里也更是七上八下。    而另一边，大桌子上。    这一桌子，都是家族的年轻人。    刘朝锋带着李梦瑶，刘可带着张大伟，袁兰和谭虎，还有家族里其他的一些年轻人，以及陆原，袁灵和邹颜等人。    桌子上早摆满了各种香喷喷的烧烤。    “哎呦，这位是张少吧？久仰久仰了。”    “这位，是谭少？啧啧，我认识你哥哥谭龙，了不起了不起。”    刘朝锋，一一和其他几个人握手认识，唯独就漏过了陆原。    “刘少也不简单啊，金陵大学风云人物啊，什么时候我们公司去你们学校宣传的时候，希望到时候能照顾照顾啊。”张大伟也是知道刘朝锋的大名，说道。    “那是当然了，现在搞直播最赚钱了，有机会带我一起发财啊。”刘朝锋也说道。    “刘少要是想，那我自然十分欢迎了，哈哈。”    “对了，谭少，我有同学好像就对你们家的喜盛公司很有兴趣，不知道到时候能不能帮帮忙？”    “可以啊，我跟老爸说说吧。”谭虎说道。    众人聊的火热，而且聊的都是富二代之间的那些话题，完全把陆原排除了在外。    另一边，袁小花，王敏霞，沈婉君等人，其实自然也一直关注年轻人这边。    “看看，锋锋和张少谭少他们，聊的多合拍啊。”袁小花喜不自禁的说道。    “只是灵灵的那个男朋友，呆坐在一边，看起来完全融不进去啊。”    “肯定的了啊，一个贫困生，哪有朝锋和张大伟谭虎他们的见识啊，眼界都不同，境界也不同，肯定插不进去话了，本来就不是一类人。”    众人议论着。    沈婉君深感羞愧，只能脸红红的，不发一言。    一向让自己骄傲的女儿，今天却让她丢人丢大了。    “这位朋友，怎么一直不说话呢。”    张大伟，突然话语一转，竟然主动看向了一直默默坐在一边的陆原。    这家伙，虽然是刘可的男朋友，但是也早已听说过袁灵的大名，今天一见，果然是真的很漂亮，单从容貌上来说，比起刘可等人，都有明显的碾压姿态。    但是看到袁灵的男朋友竟然是陆原，心里自然是觉得很是不公平了。    “他呀，法拉利一直没到，正在生气呢！”    邹颜突然嘲弄的插了一句话。    是的，今天的一切，邹颜都看在眼里，她当然很气愤了，觉得这一切都是因为陆原造成的，所以此时也是极力嘲讽。    “法拉利？”    张大伟一愣。    “哈哈，没错，人家在法拉利公司私人定制了一辆法拉利，一个月都没到，现在正郁闷呢。”刘朝锋也趁机哈哈大笑说道。    “私人定制，别搞笑了，你们知道法拉利公司，私人定制需要多少钱吗，而且一般根本不会随随便便的私人定制的。就算是私人定制，也没有超过一个月的，毕竟即使私人定制，可选择的项目也很少，除非整个跑车细节什么的全部是私人定制，但是那花的钱更多了，没有个大几千万根本搞不定。”张大伟摇着头说道。    “这你就就不懂了吧，人家就是有钱，还准备把法拉利公司买下来呢！”邹颜继续加一把火。    “好了，你们老是玩这个梗，够了吗！还有，颜颜，你别说了行不！”袁灵脸一沉，说道。    张大伟听到这里，也当然就大概明白了。    他也不会放过这个机会的。    “我就说嘛，法拉利我都玩了好几辆了，就说没听说有这么定制的。”张大伟脸上浮出一丝得意，手一扬，啪的一声，一串法拉利钥匙扔到了桌子上，“怎么样，各位，今天我就是开法拉利来的，法拉利速影sr，八百万，要不要去耍一耍，带你们漂移。”    “我靠！”    众人都不由惊呼一声。    不怪他们，虽然都是富二代，但是八百万的跑车，那也不是一般富二代玩得起的。    “走吧，带你们涨涨见识！”    刘可骄傲的抢过钥匙，表现出她是法拉利女主人的姿态，目光却盯着表姐袁灵。    是的，刘可对袁灵，其实也一直很嫉妒。    她只不过比袁灵小一岁，可无论容貌，学识，成绩，各种能力，从小到大都被压制着，虽然那袁灵并不是故意的，但是长辈们自然会把她们一起比较，结果就是袁灵就是各种好，而刘可总是充当配角。    但是，今天不同了。    自己的男朋友，是最近金陵风头正盛的富二代张大伟，开着八百万的法拉利跑车。    而表姐的男朋友，呵呵，吊丝中的极品吊丝，一文不值！    女人嘛，归根到底，还是比男人的！    谁的男人厉害，谁才是王者！    “走！”    刘朝锋也急忙站起来，是啊，自己妹妹的面子，自己当然要捧场！    更何况，他也一直被袁灵压制着。    其他人也都站起来了。    一方面不好意思不起来，另一方面，谁不想看一看八百万的法拉利啊。    此时，只有袁灵和陆原坐着。    袁灵紧咬着嘴唇，她心里很清楚，这一次，肯定又是羞辱陆原的。    她实在不想让陆原再被羞辱了。    她甚至突然觉得自己很自私，是的，自己觉得自己喜欢陆原，所以大胆的带他来这里。    她以为这是示爱，是展示自己的喜欢，是大胆的追求。    可是，自己有没有想过陆原的感受呢？    陆原被羞辱，他的心里多难过？    本来就失去了周允了，现在还被羞辱。    此时，众人的目光都集中在他们身上。    “走啦，灵灵。”邹颜拉着袁灵，她其实此时心里是高兴的，灵灵啊，你难过就难过一阵子吧，关键是希望你能吸取这个教训，甩了陆原。    长痛不如短痛，别怪姐妹现在无情，将来你会感激我的！    “快点啦，表姐，拖拖拉拉的，是不是板凳上有胶水啊？”刘可得意的嚼着手里的烤鸡翅，晃着手里的法拉利钥匙。    “哈哈哈哈。”    众人哄笑。    袁灵此时心里极为挣扎。    而陆原，他心里也有点挣扎，他倒是无所谓，丢人就丢人了，关键是自己现在的身份是袁灵男朋友，自己被嘲笑了，袁灵也会觉得很丢人的。    周允现在失踪了。    自己现在很脆弱。    虽然不可能接受袁灵，但是她的温暖，让自己还是有那么一丝慰藉。    为什么？    为什么喜欢自己的女孩子，总是运气那么差？总是被人羞辱？！    为什么！    陆原此时真恨啊。    难道，这一次又要因为自己，而让袁灵被羞辱吗！    陆原的手紧紧握着拳头，他想到了周允，袁灵似乎变成了周允，保护袁灵，也似乎就是保护周允！    正在此时，手机突然响了起来。    周允？！    陆原几乎是抢着，掏出了手机。    手机屏幕上。    来电人：法拉利销售中心。

全部章节 一百四十章 他就是一个垃圾
    陆原心里顿时一阵失落，本来还以为可能是江春南他们有了周允的消息打来的电话，或者甚至就是周允打来的呢。    说真的，此时，别的电话，陆原根本不想接。    但是，该接自然还是要接。    “喂。”陆原声音很无力，敷衍一样。    “喂，你好，陆先生！”而电话声音却是显得活力十足，异常亢奋，“我是法拉利销售中心的经理郝成，首先再一次给您上次的事情道个歉，因为我们公司的自身原因，耽误了您的定制跑车的到手时间，我们公司深感不安，也加班加点，终于，今天您的这台价值5000万美金的世界上独一无二的跑车已经到我们店里了，陆先生可否告知您的空暇时间，我们可以派车过去亲自接您来店内提车。”    “价值五千万美金？”陆原一怔，“我不是只支付了四千万美金吗？”    “啊，是这样的，陆先生，因为您的定制跑车的价值是我们公司历史第一，又因为我们没有能遵守承诺一个月给您送车，所以公司决定，免费多赠送您一千万美金的改装费和材料费，已经全部附加到车里了。”    也是，人家法拉利公司也不是差钱的主，而且肯定也知道，能订的起价值这么高的法拉利跑车，买家也绝对是人中龙凤，讨好一下，还能当个免费广告，何乐而不为？    “这，怎么好意思，不过既然你们已经做了，那我把一千万补给你们吧，你们法拉利销售中心的账户是多少？”陆原说道，自己何必占这个便宜。    “真的不用，陆先生，只希望您能今天抽空来店内提车吗？因为公司总部给我们下了命令，让我们尽快把车子送到您的手中，如果在今天12点之前，没有送到您的手中，得到您的签字，我这个经理可能就会被……”经理听着声音，似乎都要急的哭了。    也是，本来就耽误了人家这么长时间，此时车子既然已经好了，自然要尽快送达。    “这……”    陆原沉吟了一下，虽说在这聚会上自己被各种挤兑也不舒服，但是既然是陪袁灵来了，也不能就这么走了，不然如果自己走了，肯定更加被说闲话。    不过对方既然这么急着要自己签字提车。    “要不，这样吧，你们把车子直接给我送来吧，我在狮子林，你们送来我直接签字就好了。”陆原说道。    “啊，好的好的。”经理一听，高兴的急忙点头，自己的职位总算保住了，“那我这就给您送去，您放心，一定给您小心的运输的。”    “不用，你们直接开过来吧。”陆原大方的说道。    “啊？”经理一听，更是狂喜，我靠，直接开过去，那自己也能过一把超级豪车的瘾了？    “好的，陆先生，您放心，我一定会小心驾驶，马上给您送到。”    挂了电话，说实话，陆原心里真的没啥感觉。    喜悦？    不存在的。    周允都音讯皆无，车什么的，有啥意思。    不过，他突然心里一动，急忙抬头。    果然，一圈人，正围着他看。    正是刘朝锋他们，本来他们都是起身去看张大伟八百万的法拉利的，结果陆原一接电话，他们都听到了。    此时，所有人都一副愣住的模样，盯着陆原。    “哈哈哈哈！”    突然，张大伟指着陆原，狂笑起来，拍着桌子狂笑，“我懂了，我懂了，我终于明白你们刚才说的到底什么意思了，这小子真的有一辆法拉利，还是价值五千万美金的法拉利，厉害，真厉害，我还是第一次听说五千万美金的法拉利。”    “怎么样，我就说吧。”    刘朝锋也乐得都要说不出话来了。    他本来也只是从邹颜的口中知道之前陆原在食堂里打过这种装逼电话，现在亲眼所见，自然印象更为深刻，我草，还真有这种奇葩啊。    玩的跟真的一样。    “我草，表姐，这家伙这么弱智，你这是找了个大型儿童啊？莫非，表姐你很想释放自己的母爱？”    刘可乐不可支的说道。    心里真是爽翻了，表姐这男朋友，真的是个极品，极品中的极品！    一句话，众人哄笑起来。    “陆原，你是不是有毛病啊，还玩这一套！”    邹颜真是被气着了，这家伙，脑子真的是有问题，这么弱智的装逼，真的有意思吗？    能起到一点作用吗？    这不但起不到一点的帮助作用，反而会更加被人嘲笑。    这家伙简直就是白痴！以为这样别人就真的以为你有法拉利？上一次的嘲笑还没够？！    这不是丢灵灵的脸吗？    袁灵虽然不明白陆原为什么突然又这么搞，毕竟她也觉得，这做法太幼稚了。但是袁灵只是心疼陆原。    她觉得，陆原肯定是太伤心了，所以才又一次做出这种不合常理的行为。    都怪自己，为什么明知道陆原会被嘲笑，明知道陆原伤心难过，还带他过来呢？    自己应该听从颜颜的。    “走吧，陆原，对不起，让你不开心了，我们走吧。”    袁灵拉着陆原的手，就准备离开。    不料，刘朝锋和刘可，却挡在了她面前。    “怎么的，表姐，你的男朋友装完逼就想溜啊，真刺激是吧，让他留下来啊，刚才听他打电话，不是说让法拉利送过来吗，我们等！”刘朝锋说道。    “就是，表姐，别走啊！不是说好了去看大伟的法拉利吗？”刘可说道，“既然你男朋友这么懂法拉利，还私人定制，让他去看看大伟的法拉利，指点指点呗。”    “灵灵，怎么着，你这是要走？这可不能走。”另一边，袁小花走了过来。    她虽然不坐在桌子上，但是注意力却一直关注着这边的桌子，此时眼看着众人指着陆原哈哈大笑，而袁灵似乎又急了，拉着陆原要离开。    袁小花怎么能给他们就这么离开？    “今天你奶奶都在这里，我们家族欢聚一堂，你这突然离开，成何体统？传出去的话，别人还说我们袁家没有家规呢。刚才我听到你们谈论的是大伟的跑车吧，走，我们都一起过去看看，我虽然年龄大了，但是也想看看你们年轻人的新鲜玩意。”    张大伟是她女儿刘可的男朋友，袁小花当然很得意了。    现在连姑姑都站出来说话了，袁灵也不能走了。    毕竟这种大家族里面，长幼辈分还是比较讲究的，尊老一般是大家族的家规。    没办法，只能跟着他们来到张大伟的法拉利跟前。    “怎么样，帅吧！”    张大伟得意的按了按手里的按钮，法拉利的门缓缓自动升起，科技感极强，“法拉利速影sr，八百多万，全款买的，这已经是顶配了，我真不知道5000万美元的的法拉利是什么样的，不过我很奇怪，到底是美元呢，还是越南盾？”    众人又是一阵哄笑。    “那个，你是叫陆原吧。”张大伟继续嘲讽说道，这家伙在心里面已经咬上了陆原，是啊，这吊丝何德何能，竟然泡到袁灵那种美女，“来吧，我给你一次机会，让你坐在我的车里感受一下，感受一下坐在八百万的法拉利里面是什么感觉，感受一下我的真皮人体工程学座椅，一秒一百公里加速度的推力的感觉，这样以后你打电话吹牛逼的时候，就更有细节感了，吹的也会更加逼真了。”    “哈哈哈哈！”    袁小花第一个率先大笑起来。    多年来，自己孩子不如袁灵的屈辱感，似乎在今天彻底得到了释放。    “哈哈，对对，去啊。”    “快去吧，这样以后吹牛逼，也更能让别人信服了。”    其他人，也是趁机说道。    众人肆意嘲笑着。    陆原突然有一种熟悉感。    是了，想当初自己和周允，又遭受了多少嘲笑！    世人太多残忍。    我亦无需忍让！    终于，陆原抬起头，淡淡的说道：“你的车子，不配我坐。”    “我草，真能装逼！”    “年轻人，满嘴胡说八道，一点谦虚都不懂，什么玩意！”袁小花终于发作了，是啊，趁着这个机会，狠狠的骂一通。    她当然不会直接骂袁灵了，毕竟袁灵在家族里还是很招长辈喜欢的，再说了，袁灵也是袁家的孙女，她也不好直接骂。    但是，她可以骂陆原啊。    “也不看看这里是什么地方！这是袁家的家庭聚会！你一个穷困潦倒的土包子，在这种聚会上大放厥词，满嘴胡言乱语，要不是你是灵灵带来的，我早就让保镖把你扔出去了！这种高贵的场合，岂是你这种土包子可以玷污的！”    “哼，真是人不像人鬼不像鬼的，家庭出身不好，德行也没有，除了会说大话骗骗无知少女，你还会什么！真是的，这种人，女孩子得有多傻，才会喜欢上这种人！或者说喜欢你的女孩子，也跟你差不多了！”    最后这一句话，宛如一道重锤，狠狠的砸在了袁灵的心里。    这句话，很明显是间接嘲讽袁灵的。    袁灵面红耳赤，眼泪在眼睛里滚动。    “可可，你觉得这种人怎么样？！”袁小花又是突然大声问道。    “他啊，在我刘可眼里就是一个垃圾！”刘可挽住张大伟的胳膊，骄傲的大声的说道。    这句话，更是宛如刺刀。    袁灵泪水刷的一下就出来了。    他们不仅仅在侮辱陆原，也在侮辱自己，她，真的受不了这种侮辱。    袁灵背过身，想抹去泪水。    然后，她突然看到身后站着一个人。    是妈妈沈婉君。    沈婉君不知何时也来了。    刚才的话，显然，她全部都听到了。    此时，沈婉君看着女儿，目光里并没有愤怒，但是却有一种说不出来的悲凉和失望和痛苦。    是啊，这是她女儿，女儿被这么说，她自己心里怎么会好过？    这个一向让自己骄傲的女儿，今天让她彻底丢了脸。    她怎么能不难过。    她又心疼女儿，又恨女儿。    灵灵啊灵灵，我真不知道，你何时，竟然变成了这个样子！    而袁灵，看到妈妈的样子，也是心里更痛！    自己是妈妈的骄傲，可是今天，却让妈妈怎么在其他人面前抬起头？！    可是，又有什么办法呢？    自己就是爱上了陆原。    爱上了这个穷小子！    难道，穷，真的是一种罪吗？    就在此时，她耳边，就感觉到远处传来了一阵低沉的轰鸣声。    远方，一道酒红色的光芒，仿佛天边的利剑，直刺而来。

全部章节 第一百四十一章 我开你也可以开
    狮子林的草地，宽广，一望无垠的碧绿。    就在这碧绿之上，那道酒红色的光芒，在阳光下，闪烁着晶莹璀璨的光芒，沿着蜿蜒的草地道路，越来越近。    俨然，就是一辆跑车！    隔得老远，就听到跑车那澎湃的发动机的轰鸣，那种澎湃，低沉而强大，就仿佛是大海一样，有着无穷无尽的力量。    这种澎湃低沉的声音，哪怕你再不懂车，光是听到这种声音，这个声音的频率和波幅，你就有一种说不出来的震撼。    如果这发动机，来自敌人，你将会颤抖。    如果这发动机，来自友方，你再不会慌！    没有人说话了，所有人都看着那越来越近的跑车。    看着那亮的刺眼的车身，那辆跑车，它行驶在天地之间，似乎夺去了世间万物所有的光芒！    当它出现的时候，所有人的视野里，将会只有它的存在！    而当凝视它的时候，所有人的目光，将再也不会轻易挪开！    “妈妈，妈妈，来贵客了！”    袁天刚，袁灵的爸爸。    袁天军，袁兰的爸爸。    以及袁天罡，袁灵的小叔，一个三十多岁还没结婚的老牌纨绔子弟。    这三人，本来是在湖边钓鱼的，这边的事情，他们没掺和。    毕竟男人和女人的话题本来就不一样。    所以，女人们在这里陪着老太太聊天，年轻人在这边吃烧烤，他们三兄弟就在河边陪老爷子钓鱼。    当跑车的声音传来的时候，三人也都震惊了。    他们三人也都是富豪级别的，豪车什么的也见着多了，跑车也见过不少了，一听这引擎声音的霸道，不由就站了起来。    什么车？！这么吊！    起身一看，这跑车竟然蜿蜿蜒蜒的，向这边开来的。    “我草，这什么跑车！那造型，太拉风了吧！光是那喷漆，这么耀眼的程度，绝对是航空火箭级别的，顶级的流线喷漆啊！”    袁天罡还没结婚，平时也玩跑车，一看到这跑车，眼睛都直了，“大哥二哥，这车眼看着是奔着咱们这里来的，我看，是不是有贵客来访了？”    “快，过去！”    袁天刚和袁天军都是生意人，平时生意场上，来往很多。    今天，很多人也知道袁家家族聚会，所以，突然有客人来访，也不是一件很不可思议的事情。    而看这跑车如此豪贵，车内人的身份，绝不可小觑！    老爷子早已退休，懒得过问家族生意，悠悠闲闲的，继续钓鱼。    但是那三兄弟，匆匆忙忙就跑了过来，带着老太太，早早就来到了路边等候。    终于，刷的一声。    那辆酒红色的跑车，终于缓缓在众人面前停下来了。    车身实在太动感了，即使停下来了，仿佛依然在缓缓流淌一样，倒映着周围人的影子，清晰如镜。    车头是法拉利那标志性的“受惊之马”，完美的契合在车身上，一行钻石以优雅的螺曲线镶嵌四周，极尽奢侈的品味。    和这辆法拉利一比较，张大伟的那辆法拉利就像是一个丑小鸭一般。    或者说就像是一个赝品，一个玩具。    无论科幻感，精致感，时尚感，奢侈感，都被秒杀殆尽。    “妈呀！”    袁天罡禁不住轻轻叹道，“这车的轮毂前后挡，甚至整个车身，都不属于任何一款法拉利类型啊，这是一款顶级定制的车辆！再看车灯，拓扑矩阵列85平衡交叉led概念灯，我草，这他妈的是利浦的车灯啊！太牛逼了！”    “小叔，利浦车灯怎么牛逼了？”袁兰不禁好奇的问道。    “你们不知道嘛，法拉利公司和利浦公司是仇家啊，两家闹翻了，都几十年的恩怨了。法拉利公司有规定，就是绝对不用利浦公司的任何的产品，所以，尽管利浦公司是世界上车灯最好的生产厂家，但是你纵观法拉利这几十年的任何一款车，无论是不是定制的，你都永远不可能在法拉利的车上，看到利浦公司的车灯。”    “所以？”袁兰继续问道。    “所以，你们想想，这辆定制法拉利，竟然用了利浦的车灯，这说明了什么？这说明定制车的人实在太牛逼了啊，竟然可以让法拉利公司为了他，打破了公司几十年的规定！”    袁天罡确实懂跑车，说到这里，简直兴奋的难以自禁，急忙掏出手机，“我敢打赌，这个绝对是世界上第一个，用了利浦车灯的法拉利！妈的，我觉得，米国总统都不敢让法拉利这么干！”    此时，看到这辆法拉利，静静的停在面前，所有人的心里都震撼至极，这简直是一件艺术品！    所以，现场此时安静的很。    袁天罡和袁兰的对话，清晰的传入了每一个人的耳中。    听到袁天罡的专业的内行的分析，众人更是心里几乎人人燃爆了一颗核弹。    哇！    这么吊？！    几乎是无声，车门自动扬起，当车门扬起的时候，仿佛就好像是一道阳光升起，那种极致的科技感和动力学的美感，仿佛是不是一辆跑车，而是一个缓缓开启的飞行器。    袁天刚和袁天军，急忙扶着老太太，来到了车门前。    其他人一见，自然也都急忙推开让开了。    毕竟，看到这么高贵的跑车，不用说了，车内的人，只可能是来找袁天刚和袁天军他们的，毕竟他们都是袁家的生意的一把手。    说不定，就是生意上的合作伙伴。    “快点，把这小子给挡住，让人家看到了我们有这种土包子客人，多丢脸啊，家族生意重要啊！”    袁小花对沈婉君使了使眼色。    此时，趁着这个气势，她倒是也可以对嫂子发脾气了。    沈婉君此时也只得听她的。    而且，一想，也是这个事啊，这车上来的说不定是哪里的顶级富豪大人物，是自己老公的生意伙伴。    能开得起这种车的，谈得生意那该有多大？真要是影响了老公的生意，那事情可就大了。    所以，也只能身体一偏，上前，悄悄的把陆原给挡在身后。    而袁灵，看在眼里，气在心里，但是也无可奈何。    “锋锋，可可，你们到前面站着去。”    袁小花挺心机的，还故意把自己女儿和儿子，往前推一推。    目的很明显，既然车里是大人物，那让自己的女儿儿子往前站一站，也好露露脸，混个脸熟，对将来发展也有用处。    先下来的是，正是法拉利销售中心的经理郝成。    紧接着，下来的是一个蓝眼睛高鼻子的外国老头。    郝成下了车，看着众人，大喊道：“陆少，陆少在吗？！”    也难怪郝成此时看不到陆原，毕竟陆原被牢牢的挡在了后面。    陆少？    众人都是一愣。    谁是陆少？    他们当然一下子反应不过来。    喊了两声，看到没人回应，郝成只得对身边的外国老头说道：“对不起，史密斯先生，陆少不在这里，我们上车，我再给他打给电话。”    “嗯，请尽快联系到陆先生，这辆车一定要尽快交到他手上！”外国老头也有点着急。    众人听到这里都愣在原地。    这车，是什么陆先生的？谁是陆先生？这车是陆先生的？    一时之间，好奇心四起。    “是我的车来了吗？”    终于，一个声音，从人群最后面传来。    “陆少！”    听到这声音，郝成顿时大喜，急忙推开人群，向陆原走去。    史密斯也急忙亦步亦趋的跟着。    此时，众人全部都傻眼了，眼睁睁的看着郝成，离得还老远就弓着身体，双手伸着，主动去跟陆原握手：“陆少，对不起，真的对不起，您的车来晚了！”    说着，指着那外国老头：“这是我们法拉利公司大中华地区的总裁史密斯先生，为了表示歉意，他特意跟着一起来，向您道歉来着的。”    “陆先生，对不起，对不起。”    史密斯也是急忙上前，握住陆原的手，“耽误了您的体验，我代表整个公司给您道歉！”    说着，史密斯还真的深深鞠躬。    “没事了。”    陆原挥挥手，“我看看车吧。”    “陆少，请。”    史密斯和郝成，急忙引着陆原，走向跑车。    他们在前面引路，其他人都纷纷散开，让出一条路，此时，场面寂静无声，众人可能都傻了，看着陆原。    “陆少，这里是操控台，因为您是第一次提车，请输入您的指纹，从此以后，这车就只有您可是开了。”    在郝成的指导下，陆原输入了自己的指纹。    “对了，这还可以输入别的指纹吧？”陆原突然问道。    “可以啊，当然可以，最多可以输入二十个指纹，当然了，您的指纹是主的指纹，等级和权限最高，不过其他的十九个指纹虽然没您的高，但是也是可以驾驶的。”郝成急忙说道。    “那好。”    陆原说着，在众目睽睽之下，下了车，来到袁灵跟前，“来！”    “陆原……”    袁灵此时早已愣住了，这，难道一切都是真的？    她从来也都是跟别人一样认为陆原的电话是假的，是装的，只不过她不会因为这个鄙视陆原而已。    但是，陆原竟然是真的，他，不是在浮夸的装逼，他不是大型儿童，他是认真的，他是富二代。    尽管，袁灵心里早已认定，陆原就算是穷，就算是有这些缺点，就算是打了装逼的电话，她依然是喜欢陆原！    但是，现在，袁灵知道，陆原没有不穷，也没有装逼，他，完美无缺！    他，闪闪发光！    “陆原……”    这一刻，袁灵真的哭了，自己的眼光没差，自己爱的人，没错！    是啊，那样深情的那样真诚的男生，为了救无辜的人亲自去阻拦，这样的男人，怎么会随便打电话装逼呢？    这一刻，袁灵心境彻明。    自己，没爱错人！    “干嘛哭啊，来。”    陆原轻轻的拉起袁灵的手，来到跑车前。    周允现在不在这里。    那么。    “来，输入你的指纹，你是第二个输入指纹的人，从此，这车，我可以开，你也可以开。”陆原说着，牵起袁灵的排箫一样的玉脆的食指，轻轻的按在了控制台上。

全部章节 第一百四十二章 从此是有车一族
    “滴……”    法拉利跑车，中央仪表区，亮起莹白色的科技感十足的光芒，“指纹已存入，可根据继续输入语音指令。”    陆原又让袁灵输入了几句语音，这样，仅仅是利用语音就可以完成很多操作了。    这辆跑车，几乎可以说，来自未来。    “陆少，请在这里签字，就可以了。”    那边，郝成早已把准备好的交接文件，毕恭毕敬的双手奉上。    等到陆原随意的签了名字，史密斯立刻走上来，给陆原一个大大的拥抱：“祝贺你，陆先生，这辆价值五千万美金的法拉利，正式属于你！”    我草？！    五千万？！    美金？    三亿多人民币？    所有人都又一次感觉到了心灵的震撼。    尽管袁家很富有，但是三亿一辆跑车，这已经超越了他们的认知。    “那个，陆先生，还有一个小小的请求，可否让我们在这辆车前面合个影？”史密斯还是很谦逊的，“因为这辆车是我们公司史上价值最昂贵的一辆，所以我想把这个合影，挂在公司的总部。”    “当然可以。”    于是，陆原和史密斯站在车头前面，仿佛是两个国家领导人的合影一样，陆原面对面握手，又侧着身体，看着镜头。    陆原表情淡然，而史密斯则是笑的跟五月的花儿一样。    咔嚓。    郝成早已充当了临时摄影师的身份，照了一张。    “对了，陆先生，两个月之后，我们公司会在曼古举行一次周年庆祝会，如果陆先生有空，还请光临。”    说着，史密斯拿出一个烫金的邀请券，上面印着“特级贵宾”，递给了陆原。    陆原也就谢谢然后收下了。    “那，我能不能测试一下这车子的性能？”陆原开口说道。    “可以，当然可以，陆先生，请。”史密斯和郝成，急忙说道。    陆原也不客气，上了驾驶舱。    手指轻轻放在仪表区的指纹感应上，轻吐：“启动。”    哗，整个车子，仿佛是被唤醒的猛兽，几道光芒在车身闪过，车门缓缓落下，踩动油门，法拉利箭一般的几乎是腾空而飞出。    一道巨大的烟尘在法拉利身后漫延，即使在草地上，强大的动力，让跑车的操控和驾驶都游刃有余。    几个漂亮的漂移动作之后，法拉利掉回了头。    接着，在高速之下，径直冲向了路边张大伟那辆法拉利速影。    砰！    高速的撞击，陆原的车停下来了，而那辆法拉利速影，直接被撞得侧翻了好几圈，滚下了草地，连续在草地上滚落，最后直到碰到了一棵苹果树，这才停了下来。    不过整个车子，已经四脚朝天了。    “你！”    张大伟顿时气的脸色通红，可是此时，他也不敢对陆原大呼小叫的了，心里憋着一股气，刚要冲上来，却被刘可急忙拽住了。    “哇！”    那边，袁天罡已经控制不住自己的情绪了，急忙跑过来，在跑车前头来回的查看着，“厉害，真是厉害，这防撞系统太牛逼了吧，车子竟然一点损伤都没有，这是用了什么科技材料啊，不愧是五千万美元的跑车！”    “我们这跑车，是用了米国材料研究所最新的塑胶合金材料，这种材料具备弹性，大概是刚性弹性模量的六千倍，一平方厘米的价格是五百美元，而且，这种材料目前为止还不能量产，我们公司今年从材料研究所订购的这种材料，百分八十，都用在了这辆车上，所以这辆车子的防撞性能是目前世界顶级的。”史密斯急忙过来，对陆原说道，“不过陆先生，这种防撞试验，你就不需要亲自来做了，我们可以找人来做给你看的。”    “没事。”    陆原其实这么做的主要目的，并不是为了测试防撞，毕竟这车子在出厂之前，肯定都经过各种性能测试了。    他只是，想把张大伟的跑车给撞废罢了。    “郝经理，去看下那辆车子损坏程度，给我估算一下。”    “是，陆少。”    陆原一句话，郝成立即跑过去，前前后后的看了一圈。    回来之后就给陆原报告，“陆少，这是一辆法拉利速影sr，不过是低配的，全价也不过四百万，按照刚才的损伤程度，修复的话，估计需要五十万左右吧。”    “四百万？不是八百万？”陆原呵呵一笑，说道。    其实，以陆原的眼光，早一眼看出来张大伟的车子不值八百万了，毕竟小时候也是家族中长大的，虽然陆原自己并不怎么喜欢跑车，但是家族里的跑车无数，陆原当然也耳濡目染了。    他就是故意撞废，好让郝成估个价的。    “八百万？”郝成摇摇头，“我看过了，低配的，绝对是四百万。”    张大伟顿时面红耳赤，一脸羞愧。    这家伙，刚才为了达到装逼效果，故意把本来四百万的车子给说成了八百万，当时以为没人会能识破。    谁知道，现在人家法拉利销售中心的经理都来了。    一眼就识破了。    五十万还不是小意思，陆原直接给张泽一个电话，转给了张大伟。    然后又让狮子林的老板派人，把郝成和史密斯送了回去。    此时，草地上，除了袁天刚三兄弟不明白之前发生了什么，其他人，包括老太太，再看陆原，都显得十分羞愧。    一时之间，这些人也不知道该说什么。    也没人说话了，现场十分安静。    此时，虽然是袁家的聚会，但是想到刚才的事情，再看到陆原身份的惊天大逆转，众人在陆原面前，甚至都觉得有几分紧张。    “老夫人，你好。”    陆原倒是主动走到老太太跟前。    “陆先生，你好。”    老太太毕竟还是有些威严的，此时也调整了过来，只是面对陆原，自然也不会像一开始那样的看不起的态度了。    “我只想说，灵灵是个很好的女孩子，她并不知道我的真实身份，一直以为我是个贫困生，但是她还是那么真诚的对待我，我只看到她有一颗闪光的美丽的心灵，她的美，我在你的孙子辈里其他人的身上都没有看到，不知道你们为什么还要责怪她，难道你们这是一个以丑为美的家族吗？”陆原说话毫不客气。    老太太也被陆原的直白，说得是老脸羞愧，但也认可陆原说的：“陆先生说的是。”    “你是袁灵的叔叔吧？”    陆原看了看绕着自己跑车来回转悠，一脸羡慕和惊叹的袁天罡，说道。    “啊，是的，是的。”    袁天罡没想到陆原竟然主动和自己讲话了，一时显得很意外也显得挺激动的。    “你喜欢这车？”    陆原又说道。    “啊，是啊。”袁天罡一听陆原提到这跑车，顿时不禁来了精神，“这跑车太厉害了，五千万的跑车啊，别的跑车也许只值它一个轮子。”    “你要是喜欢，有机会我可以让你开开。”陆原说道。    “啊，不是吧！”    袁天罡愣住了，脸上的惊喜则是藏不住，“这，这……”    这怎么可能啊？    这可是五千万美金的跑车啊，自己和人家又不熟，竟然能让自己开一开？    “你知道我为什么会这样做吗？”    “为什么？”袁天罡下意识问道。    “很简单，因为你是袁灵的叔叔。”陆原说道，“就因为你是袁灵的叔叔，这车，我就可以借给你开！”    “啊？！”    袁天罡还沉浸在这突如其来的惊喜中，陆原已经打开了车门，示意袁天罡输入自己的指纹。    一系列操作完成。    袁天罡还愣愣的看着自己的手指，不敢相信自己的指纹，竟然是第三个输入这台超级跑车里面的。    “我草，兄弟，我袁天罡谢谢你！谢谢你啊！”    袁天罡虽然是袁灵的长辈，但是也不过三十多岁，又没结婚，骨子里还是年轻人的热血。    此时因为太过于激动，又看到陆原没什么架子，直接一把抱住了陆原。    “好了好了，还是谢谢袁灵吧，不是她，你就是天王老子，我也不会让你开的。”陆原笑了笑，把袁天罡推开。    又走到袁灵跟前：“袁灵，对不起我以前骗了你，不过我真的很感谢，你对我做出的一切，我今天还有事，我先走了，等回到学校再见吧。”    说着，陆原就上了车，跟袁灵挥挥手，眼角的余光看了看早已呆站着一言不发的李梦瑶，绝尘而去。    “啧啧，灵灵，这陆少可以啊！你可要把握住！我看行！”    袁天罡像个孩子一样，跟侄女说道，然后又冲着众人大喊起来，“我早就说了嘛，咱们家族就属灵灵最有出息了，从小就是个美女又是才女，现在又找了这么一个低调的超级富二代，灵灵最棒的！”    说得袁小花那一批人，默认不语。    再说陆原开着法拉利，离开了狮子林。    这一上路，陆原才知道，开豪车这么爽，尤其是开这种超级跑车。    而这种爽，并不是说的是驾驶性和操纵性。    而是，路人的目光。    自从车子一上路，几乎回头率是百分百，甚至在等红灯的时候，有几个行人竟然不敢从车头前过去，一直等到陆原离开了，这才等下一波绿灯过去。    要去哪，陆原也不知道。    看着远处的天空，陆原突然心里涌出一个想法，自己就开着这辆跑车，在中国，一个城市一个城市的，寻找周允。    也许，这样最好。    看着旁边空空的座位，路上行人带着崇拜的目光，要是周允，真的在这里，那该多好，让她也能享受这一切。    就在这时候。    手机又响了。    “陆少，你最近在干嘛啊？”是郑h打来的。

全部章节 第一百四十三章 今天把话说明白
    “陆少，上一次咖啡厅的事情，真对不起。”电话里，郑h的语气显得惴惴不安。    是的，自从那次郑h想用卑鄙手段夺得陆原的童子身，结果被表妹带着一帮人闯进来搞了破坏，陆原仓皇逃走之后，郑h心里也有愧啊。    很担心陆原会从此怪罪自己。    所以一直也不敢再联系陆原了。    不过就这么一直压抑着自己也不是办法，过了这么久，郑h终于还是忍不住了，又给陆原打电话了。    “哦，没事。”    说实话，过了这么久，陆原也都不怎么记得以前的事情了。    再说了，他对郑h也没啥感觉，就是帮个忙而已。    “那个，陆少，你能再帮我一次吗，我感觉包浩最近又开始盯上我了。”没办法，郑h只能用这个理由，她还想不出来除了这个，还能用什么理由骗的陆原出来约会。    “好吧！我再帮你一次。”陆原很爽快的说道。    挂了电话，郑h在那头心跳的扑通扑通的，怎么回事，今天陆少怎么这么爽快？而且听陆少似乎心情还不错啊。    难道，陆少开始喜欢我了？    陆原一踩油门，法拉利箭一般消失在远处。    十来分钟之后，就来到了红星城，和郑h约好的地方。    其实陆原今天也是因为跑车到了，心情也是有点飞扬跋扈了，所以干脆就答应了郑h，趁着今天的这种富二代的感觉，陆原决定彻底的把那个包浩给踩死算了，以后郑h也不会烦自己了。    当然了，陆原自己也并不知道，什么包浩，根本就是郑h的借口，这女人，就是想接近他的而已。    就算这次把包浩给踩扁了，估计郑h也不会放过他的。    红星城，也是个吃喝玩乐的大中心。    门口的大广场上，年轻人最多了，打扮的各种时尚，进进出出的。    广场上，有玩滑轮的，有玩滑板的，跳街舞的，玩智能车的，搞直播瞎几把跳的，总之，各种出风头的都有。    在大门口，站着五六个打扮极其时尚的美女，身材窈窕，肤白貌美，个个双腿修长，往哪里一站，就是一道风景线。    来来往往的男的也不少，目光那是苍蝇一样盯着这几个美女，可是上前搭讪的，又有几个人敢的。    “哎，你说，咱们姐妹几个往这里一站，那些男人眼睛都直了啊，哈哈。”    “瞧你说的，我们几个，那可都是一等一身材，随便扭扭腰，挺挺胸，这些男人恐怕都得弓着腰走路了。”    “哈哈哈哈。”    “你说，怎么没有富二代搭讪我们啊？”    “富二代？呵呵，那又怎么样，富二代搭讪我们，也得看看我们姐几个的心情，是不？”    “就是，一般的富二代，我们也懒得理会呢。”    “没错，最近遇到的几个富二代，都太普通了，真的是没意思，开着百来万的入门级跑车，就想泡我，呵呵，老娘吐他一脸唾沫。”    这几个女人，正婆婆妈妈的说着。    广场上，突然传来惊呼声。    “我草！”    “牛逼啊！”    “这是什么车？法拉利？！”    “吊炸了！”    然后，就看到一辆酒红色的法拉利冲着广场，高速就冲了过来。    这法拉利，径直冲向站在大门口的五个老娘们。    这五个长腿大美女，别看长得胸大腿长的，但是此时眼看着法拉利冲过来，愣是吓得全部u傻了，竟然没有一个跑开的。    啊！    五个美女吓得哇哇大叫。    呼！    几乎是瞬间，高速的法拉利就在她们面前停了下来，悄无声息，刹车系统简直是逆天。    但是刚才高速的法拉利带起来的风，却冲起了这几个美女的裙子。    啊！    又是一声装腔作势的惊呼，这几个美女，急忙捂住了自己的裙子，一脸娇羞。    法拉利的车标，她们还是认识的。    而且这法拉利的造型这么炫酷，就算她们不可能对跑车了如指掌，也能看得出来这跑车绝非普通跑车可比。    更何况，此时此刻，广场上很多人，都举起了手里的手机，对着这辆跑车咔咔咔的开始拍照。    普通的跑车，怎么可能惊起这么大的轰动。    此时，这几个美女，虽然还假装随意，一脸的淡定，相互之间还聊着天。    但是，她们每个人的心思，此时全部集中在了跑车上面。    车门打开，陆原走了下来。    “先生，按照规定，这里是不能停车的……”    旁边的巡场保安，碎步小跑着赶来，尽管陆原一身破旧，这保安此时哪里敢放肆，弓着腰，小心翼翼的说道。    “你说啥？”    陆原回头看了他一眼。    “啊，没事，没事。”    保安吓尿了，他脑海里突然想起一句话：规定，对某些人是无效的。    陆原也不再理会他，妈的，今天自己也风光一把。    刚才那几个美女，眼看着陆原进了商场，一个个这才放松下来，但是，显得却都懊恼无比。    “哎，你刚才怎么不上去搭讪啊。”    “说我呢，你怎么不去啊，多好的机会啊！”    “我，我不敢啊！”    “我也不敢，唉，总感觉他不是一般的富二代，我怕他看不上我们，要是冒失的去搭讪他，弄不好他生气了，那就完了。”    这几个女人也只能在这里郁闷了。    却说陆原进了商场，找到了郑h。    “陆少！”    郑h今天可真是精心打扮了一番，超短裙，感觉稍微走动一下，都能看到裙底了。    一件米色的紧身长袖，把胸前的资本，很显眼的凸显了出来。    “我们去逛逛吧，那边有抓玩具的，我们去玩一玩好不好？”一上来，郑h就发动了攻势，不管怎么说，今天要跟陆少好好的互动互动。    “那个……”    陆原正琢磨着怎么说。    正在这时候，郑h的手机突然响了。    看了一眼。    郑h显得有点不耐烦，啪的挂掉了。    不过显然，对方是非要打通不可的了，她刚挂掉，立刻又响了起来。    “妈，你干嘛啊，我在上班，你这个时候打我电话，会影响我工作的，知道不？”郑h也知道不接的话肯定不行，干脆就直接接了。    “你在上班？”郑母说道。    “对啊！所以，我现在要挂了，不然被张经理发现，我会被扣工资的！”郑h很郁闷，真是的，自己和陆少好不容易约会一次，老妈还来插一脚。    结果自己不得不暴露了今天是逃班出来约会的事实，在陆少面前，多丢人啊。    “那我现在就在花蕊银行，怎么没看到你？”郑母又说道。    “啊？！”    郑h顿时心里暗暗叫苦，怎么妈妈竟然去银行了啊。    “那个，妈，我现在不在银行里啊，我跟客户出去办点事。”郑h反应也够快的，急忙对着电话说道。    不过心里头，也暗暗为自己的机智而得意。    “客户，什么客户？就是你身边那个一身破烂的穷小子？”    然而，电话里，郑母的声音，让郑h浑身一个激灵。    啊？    老妈这是？    “妈，你，你说什么，我怎么听不懂呢？”    郑h慌了，急忙四周看去，然而到处都是人，也没看着老妈的影子。    “看什么看，我们在你身后！”郑母的声音，冷冷的从电话里传来。    郑h急忙回头一看。    顿时，郁闷了。    身后正是一家咖啡厅，自己和陆原就站在这家咖啡厅的玻璃墙外面。    而老妈正手拿着电话，一脸怒意的瞪着自己和陆原。    不仅仅是老妈，还有老爸也在。    不仅他们在，还有包浩和表妹白染都在桌边。    “还愣着干什么，还不赶紧进来！我都知道了，快进来，今天，把这个事情，给说清楚！对了，把那个想攀高枝的小子也带进来！”郑母横眉冷对的看着女儿，啪的一声，挂掉了电话。    既然都被抓了个现行了。    现在想跑，肯定是跑不掉的了。    “陆少，我妈……”郑h正愁着该怎么跟陆原解释呢。    毕竟陆原又不是她的真的男朋友，干嘛要听她妈妈的话？    “走吧，我们进去吧。”    陆原倒是爽快的很。    是啊，刚才正想找包浩来踩一踩把这个事情给了结了呢，现在包浩竟然就来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。    只是白染也在，这是陆原没想到的。    不过在就在吧。    无所谓了。    咖啡厅里。    “伯父，伯母，这是我给你们买的长白山人参和马来西亚燕窝，都是我让当地的朋友带来的，上等货，一盒要好几千块的。”    包浩看起来早有准备，把手里的礼品，放在了桌子上。    “哎呀，小包啊，你真是太客气了，买这么多东西干嘛啊，你们年轻人，也要自己省点钱啊。”    郑父和郑母，嘴上虽然客气，不过显然，也乐得开了花了。    这么多礼品，价值也过万了。    他们家庭虽然不错，但是也不过就是小康之家，从他们的角度来看，包浩实在是一个不错的女婿。    “伯父，伯母，你们不知道，我又要晋升了，这一次到了更大的部门当经理了，年薪也从原来的二十万，提高到三十万了，这点钱不算什么。”    包浩轻描淡写的装了个逼。    又是惹得郑父郑母眉开眼笑的，连连夸赞不已。    “hh，你还愣着干嘛，还不过来！”不过抬起头，看着女儿，郑母的脸色就变了。    是啊，眼看着包浩这么好的女婿，提着灯笼也难找，年薪三十万啊，部门经理啊，开着宝马5，买了房子了。    可是不懂事的女儿，不珍惜这么好的金龟婿，偏偏跟这个穷小子鬼混在一起，她真是气不打一处来。    “听到你妈妈的话了？快点过来，把那穷鬼也带过来！”郑父也气的直拍桌子，“今天，我们要把话给说明白了！”

全部章节 第一百四十四章 清官难断家务事
    “爸，妈，你们这是干什么啊？”    郑h心里暗暗着急，她倒不是自己受不了，爸妈骂自己就骂吧，都无所谓，反正只要我能钓到陆少，总有一天我会狠狠打你们的脸的。    但是，关键问题是现在陆少就是和自己在一起啊，他们竟然连陆少一起骂了。    爸妈现在这样的做法，那可不是为自己好，而是在拖自己后腿，是在害自己啊。    万一要是惹得陆少不爽了，拂袖而走了，以后不理自己了，郑h哭都来不及。    而且还有一个问题，那就是只要陆原不主动说，郑h可不敢自己揭露陆原的身份。    毕竟郑h也看出来了，陆原很低调，就是不愿意让别人知道他的身份。    连表妹和他认识这么久了，都依然认为他是个一名不文的穷小子。    自己又怎么敢私自揭露陆原身份呢。    而且，郑h还隐隐觉得，陆少今天依然不会自曝身份，爸妈都这样对待他了，他正好可以试探自己父母对待他的态度。    想到这里，郑h更急了。    她可是知道爸妈的脾气的，虽然爱女儿，但是爱之深恨之深，这种误会的情况下，也许接下来的话，更恶劣！    “你们跟着我来干嘛啊，我都多大了，自己的事情自己可以做主，不用你们操心，你们赶紧回去吧！”郑h虽然平时和父母关系还挺好的，毕竟自己家庭和睦，又是独生女。    但是这个时候，她没得选择，只能尽量语气生硬一点，最好让父母知难而退。    “看看，看看。”    郑父一听郑h语气不善，气的直跺脚，“这就是我的宝贝女儿，平时跟我们说话，细声言语的，今天却跟个仇家似的，真是造孽啊！”    “还用说吗，都是她身边那个穷小子把她给带坏了！小子，你到底给我女儿灌了什么迷魂汤！”    郑母恶狠狠的瞪着陆原，一副要冲过来把陆原吃了的模样。    陆原听了有点无语，这画面好熟悉。    这不正是刚才自己和袁灵参加家族聚会时候，袁灵那些长辈们对待自己的态度嘛？    “伯父，伯母，你们别生气，气坏了身体就不好了。”包浩此时心里暗暗高兴，心里是盼望着郑父郑母能越生气越好，但是表面上，一副很关切的模样，急忙上来安抚。    如果是给以前，包浩这么做。    也许能给他在郑h心里的印象加分。    但是现在，包浩越是讨好，在郑h的心里则越是恶心。    “包浩，我问你！”    郑h也不傻，一看知道包浩有问题，“是不是你把事情告诉我爸我妈的，是不是你通知他们，叫他们过来的？！”    郑h心里很清楚，自己和陆原的事情，父母根本一无所知，毕竟在自己还没有真正的和陆原发生过关系，有了亲密接触之前，郑h肯定不会告诉父母的。    而假如自己就算不能和陆原成为真正的男女朋友，只要能和陆原发生了那种妙不可言的关系，自己也算是陆少的女人了，到时候，告诉父母倒是也无妨。    但是现在，父母竟然跟着来到了红星城，而且显然对自己和陆原的事情了如指掌的样子。    不用说了，肯定是包浩从中作梗，把事情都给自己父母说了。    “你可别对小包发火！”    谁料，郑父郑母，推开了女儿，挡在了包浩跟前，“小包是个好同志，要不是他，我们还不知道你变成了这个样子呢！”    “就是，你看你，就知道欺负小包，你就知道小包好欺负是吧。”郑母此时看包浩，俨然就是丈母娘看女婿，越看越喜欢了，“你也看到了，小包在你面前就是个受气包，他一个大男人这样，是为了什么？还不是因为喜欢你！这种好老公，你去哪里找吧！好好的男人你不爱，偏去找那些山沟沟里出来的穷光蛋。”    “今天你就给我说，你到底嫁不嫁小包吧，我要你现在跟你身边那野小子一刀两断，给小包一个承诺！”    郑父也是吹胡子瞪眼，就差脱皮鞋底打人了。    “伯父，伯母，你们可别着急，慢慢说慢慢说。”包浩连忙好言安慰，“hh她本心还是好的，也就是受到一时蛊惑，眼睛被蒙蔽了，头脑没转过来，咱们慢慢来，不急。”    “你听听，你听听！”    郑母也是拍着大腿，拉住扶着她的包浩，指着女儿，“听到了吗，小包是多么明事理的孩子，处处为你着想，你这么对待他，他还为你讲话，这样的好丈夫，错过了你到底去哪里找啊！气死我了！”    包浩一看，心里顿时暗喜，这刺激也刺激够了，时机也成熟了，自己该趁机发挥一下了。    于是，转过头来，对郑h说道：“hh啊，你也年纪不小了，也能分辨是非了，我包好，年收入几十万，有车有房，这条件，想娶个女人，容易的很，但是我却一直在等你。反观你身边那个小子，除了花言巧语，就一贫如洗，你跟他相处，他只会拖累你……”    “包浩，你给我住口！”    郑h其实当然知道包浩的人品了，知道他是个心机挺重的人，只不过以前自己也的确看中了他的收入和经济条件，所以才考虑他的。    现在自己有了陆少，郑h根本正眼都不想看包浩。    “我问你，包浩，我再一次问你，是不是你在跟踪我，然后把这件事告诉我爸妈的？！”    “是又怎么样？我这是关心你！”    包浩此时也不怕了，自己已经获得了郑父郑母的绝对支持，胜券在握，所以承认了又怎样。    没错，自从包浩知道郑h和陆原在一起，又从白染口中知道陆原是个小吊丝，包浩就气坏了，妈的，一个小吊丝也敢从自己手里抢女人了？    这不，为了知己知彼百战不殆，这家伙整天没事就开着车，在花蕊银行门口晃悠，观察郑h。    今天正好看到郑h一番打扮，风骚的从银行里出来，开着车，直奔红星城。    包浩就猜到了郑h又跟那个小吊丝约会了。    这不，干脆就一不做二不休，通知了郑父郑母。    今天，要抓个现行！    啪！    郑h扬手就给了包浩一巴掌：“你给我滚！包浩，你这卑鄙小人，我不喜欢你，你就用这种手段逼我，还告诉我爸妈，你给我滚远远的！”    这一巴掌，出了事了。    不但把包浩给大急了，旁边的郑父郑母也急了。    “你这孩子，越来越放肆了！”    “你连小包都打啊，你真是是非不清了啊！”    郑父郑母看到女儿不明事理，都觉得女儿现在真的是被她身边那小子彻底带坏了，老俩口气的不行。    包浩也是个狠人。    好啊，郑h，难道真是这个小吊丝器大活好，服侍的你舒服了？    今儿个，我让你看看我包浩的厉害！    “好，好，hh，你打我，我一点都不记恨，因为，我爱你。”    包浩深吸一口气，脸上露出一种深情又悲愤的表情，“但是，你看看你，现在变成什么样子了？！你，本来是个本科大学生，在花蕊银行这种世界级大银行上班，长得又漂亮，工作又好，本来应该有一个美好的前途，可是你现在呢？自从被你身边那个烂人给迷住了之后，看看你变成什么样了？今天，你是应该上班的吧，但是就为了和他约会，竟然逃班，这要是被发现，你知道会有什么惩罚吧！你的事业心呢！”    “伯父伯母，你以前也很孝顺他们吧，但是现在呢，你只会让他们生气，你只会气他们，你的孝心也没了！”    “还有，今天，你和这个乡巴佬出来约会，来红星城，我就请问，是谁花钱？肯定是你吧，你又要请他吃饭，又请他玩，待会儿还会给他买衣服是吧？难道你的钱，就要这么花在一个不能给你未来，只是在利用你的人身上吗？那些对你好的人，你视而不见恶语相加，那些骗你的人玩你的人，你却甘愿给他花钱，你的良心呢？！”    “hh，你的事业心，孝心，良心，都没有啦！这是为什么？你知道吗，没错，就是因为你身边那个穷小子！他是魔鬼啊！你醒醒吧！”    包浩一副悲天悯人，痛心疾首的模样，真是声泪俱下了。    这番话，真是要命。    郑父郑母，听了热血沸腾，感动的泪流满面。    “魔鬼，离开我女儿！”    郑母一巴掌，狠狠的呼在陆原。    不过郑h眼疾手快，急忙挡在陆原跟前，这一巴掌，打在了她脸上。

全部章节 第一百四十五章 告诉你一个秘密
    “你，你还护着他！”    郑母简直要气疯了，自己一巴掌本来想打勾搭女儿的穷小子出出气的，这下不但没出气，还打到了女儿的头上。    郑母那是又生气，又心疼。    生气，女儿竟然糊涂到了这个地步，自己的宝贝女儿竟然为了一个穷小子挡巴掌？    至于心疼，那总归是心疼的，毕竟不管怎么说，那都是自己的女儿。    咖啡厅，本来很安静的。    现在被郑父郑母这么一闹，众人都看了过来。    大家看着这么一大家子，有老人有年轻人，虽然不太清楚事情的具体，但是一看，总归也知道肯定又是孩子和父母之间的婚姻矛盾了。    “咋回事啊？”    “不清楚啊，不过听说好像那两个老人的女儿，放着好好的有车有房的未婚夫不要，和一个穷小子混在一起了。”    “啧啧，就是那个穿的一身破烂的穷小子吧，一看就是个吃软饭的！”    此时，有些会来事的，喜欢凑热闹家长里短的，已经围了上来，议论纷纷。    郑父郑母看到有人围上来。    情绪更是激动。    “你们大家伙都来看看啊，这个野小子，把我们家姑娘的心都偷走了，也不知道他用了什么歪门邪道啊，我们老俩口，就这一个姑娘，以后可怎么办啊？”    郑母大哭起来。    郑父紧皱眉头。    说实话，郑母这番话，还是挺有煽动力的，毕竟看到一个老人痛心疾首的大哭，谁都倾向于同情的。    立时，众人纷纷开始指责陆原起来。    “一看那小子就不是好人，长得就是个小白脸的模样。”    “就是，长得帅的男人，没一个好东西，那小子又是农村来的，肯定是想泡一个城市女，借机上位。”    “他长得也不是很帅吧？”    “还可以了。”    郑母看到众人纷纷指责陆原，也是更来了劲。    本来就对陆原勾搭她女儿，恨之入骨。    这一来，更是忍不住了，仗着人势，冲过来又要打陆原。    郑h一看这情势，心里真是急如火，现在陆少因为自己被人责骂，眼看着又要遭受母亲殴打。    她只能推着陆原：“陆少，今天真是对不起了，我也没想到会这样，你快走吧。”    “不。”    出乎郑h的意料，陆原竟说了不字。    是的，陆原是不想这么混乱下去了，这些人的眼光实在都太狭隘了，陆原觉得，与其纠缠不清，干脆就暴露身份好了。    一句话，玉宇澄清，尘埃落定，世界就清静了。    他也看出来了，这个包浩确实不是好人，为人阴险，表面一套，背地里一套，落井下石，煽风点火，这些卑鄙行径玩的挺溜的。    虽然郑h之前在银行里对自己也很势利，不过这个女人除了势利一点倒也没太大缺点，更何况对自己确实也不错。    自己就帮她一次吧。    “陆少，你？”    郑h感觉到陆原今天似乎有点不一样，尤其是看到陆原眼神似乎和以前不一样，眼神的深处隐隐有一种跳动的火苗。    她心里不由大喜，同时仿佛是有小鹿在撞一样，怦怦直跳。    陆少要暴露身份了，这，应该是喜欢自己的征兆吧！    陆原刚要开口。    但是恰在这个时候，手机又响了。    一看来电人，陆原也是一愣，竟然是张泽打来的。    这倒是挺奇怪的。    虽然自己给张泽打了不少电话，但是他打过来，这还是第一次。    这会是什么事？    接，肯定要接。    只是，此时这里吵吵闹闹的，也不方便接电话。    想着，陆原拿着手机走向门口。    “喂，张经理？”    “陆先生，你在哪里？我有重要事情要跟你说一下！”电话里，张泽虽然努力的控制着声音，但是依然藏不住声音里的那种激动。    “啊？”陆原有点愣，什么重要的事？莫非家族又要对自己进行管控？    “好吧，待会儿我去你们银行，跟你再谈吧。”陆原说道。    “陆先生，这事很急很重要，你在哪里，我直接去见你吧！”    张泽都这么说了，看来这事情确实应该很急了。    来就来吧！    陆原刚把位置告诉张泽。    突然就觉得自己的胳膊被人拽住了。    回头一看，不知何时，郑母竟然追了上来，此时一脸愤怒的抓着自己的胳膊：“怎么，你这野小子还想逃走？不许走！是不是你也觉得丢人了，不敢面对我们了？！跟我过来，今天把话说清楚！”    “妈，你放手啊。”郑h一看，急忙又过来调解。    “表姐！”    就在此时，白染终于开口了，“你够了啊！”    “我真不知道你怎么会变成这样的，这家伙是什么人，我跟你说过很多次了吧？”白染指着陆原，“他就是一个吊丝，我一开始就跟你说了的，你怎么反而还被他迷住了呢？！当初你跟我说，让我给你找一个吊丝假扮男朋友，所以我就给你找了一个……”    “啥？”    陆原一愣。    “你胡说什么，白染，你给我住口！”    郑h猛的给了表妹一耳光，要是表妹把真实情况告诉陆少，那可就完了。    白染挨了表姐一巴掌，心态顿时就崩了。    她此时不怪郑h，反而怪在了陆原头上。    都是这个吊丝，把表姐弄成了这个样子，今天，自己一定要揭穿这个家伙的真面目！    “陆原！”    白染冲着陆原喊道，“我以社长的身份，命令你给我过来！”    这招还真管用。    陆原真的就过去了：“社长。”    这没啥可说的，陆原也没想太多，毕竟白染的确就是网球社社长嘛。    啪！    白染一巴掌，就把自己刚才从表姐那里挨得一巴掌，狠狠的还给了陆原。    “好你一个陆原，一个穷吊丝，你还真要上天了你啊，处心积虑的泡我表姐，你还真以为癞蛤蟆能吃上天鹅肉？”    白染指着陆原，破口大骂，“我问你，你到底用了什么卑劣的手段，把我表姐给哄骗成这样的？我可知道你是什么人！”    “你刚和我表姐认识，就去租了一辆奔驰，不过幸好被我识破了，那个时候我就知道你这个人虽然穷，但是够有心机的，我那个时候也就知道你的卑鄙用心，那个时候，你就准备开始对我表姐下手了！”    “不过那时候我也只是认为你不过想靠欺骗来泡我表姐，然而后来在遇见咖啡厅里，你竟然在她的咖啡里下了药，我就知道你这个人太下作了！”    “而现在，你肯定又是从哪里弄来了稀奇古怪的药，用在了我表姐身上了吧，不然她怎么会看上你啊！”    “陆原，你给我老实交代，你到底对我表姐做了什么！”白染又是一巴掌朝着陆原呼过去，“你到底有没有人性啊，看我表姐现在被你害成啥样了？你良心不会痛吗？！你能给她带来什么？！你有资本给她带来幸福吗？！你有一套真正属于你的房子属于你的车子吗？！”    不过，这一巴掌，却被陆原结结实实的，抓住了白染的手腕。    “你，你快放手！”    说实话，白染都震惊了。    对陆原，白染可是自认为了如指掌的，虽然这吊丝敢对表姐下手，但是在自己面前，自己永远是他的社长，他永远是那个被自己呼来喝去的捡球小弟。    但是现在，他竟然敢抓住自己的手腕，而且，抓的那么紧。    白染细细的小胳膊，竟然觉得被勒得生疼。    “社长。”    陆原嘿嘿一笑，“我要告诉你一个秘密。”    “你给我滚！”    白染突然感觉到陆原似乎变得比以前自信了许多，她竟然隐隐有一种被凌压的感觉，心里更是不爽，这个吊丝，何德何能，竟然敢这么强横。    说着，白染又扬起另一只手。    但是，不出意外，又被陆原抓住了。    此时，陆原抓白染的两个手腕，分开在两边。    白染以一种极其羞辱的姿态，展现在陆原面前。    是的，一个女孩子，双臂打开，手腕被牢牢的握住，整个胸部门户大开，此时的陆原，似乎只要轻轻往前一步，就可以把白染给压在背后的墙上一样。    “你听好了，其实我……”    陆原刚要开口。    突然，郑母目光陡然露出几分慌张，看着门口的方向：“啊，张经理来了。”    “完了！”郑父差点一屁股坐在地上，“女儿逃班的事情，被发现了，完了完了！”

全部章节 第一百四十六章 有事到车上说吧
    对张泽，郑父郑母，当然也是很熟悉的了，毕竟是女儿工作单位的领导。    他们看到突然出现的张泽，心里顿时就慌了。    完蛋了，肯定是女儿逃班的事情，暴露了，张经理直接找来了。    恐怕这下，女儿的工作要保不住了啊！    郑父郑母心里那个着急啊，要知道花蕊银行的地位，就相当于是手机界的苹果，汽车界的劳斯莱斯啊。    福利待遇，那都不是其他银行可以比拟的。    当初女儿大学毕业之后，也是他们老俩口托了不少关系，又花了一笔数目不小的钱，这才把女儿给送到花蕊银行里的。    现在，要是被开除了，那损失就太大了！    “张经理，你好，你好。”    此时，郑父郑母也不管陆原这点破事了，先把女儿工作的事情给搞定要紧啊！    “啊，郑伯母？郑伯父？”    张泽本来是来找陆原的，突然见到郑h的父母，也是一愣。    咋回事，怎么郑h的爸爸妈妈也在这里？    “张经理啊，这个事，可不能怪我们家hh啊！这不是她的意思啊！”    郑母双手握住张泽的手，哀求着。    张泽则是一脸懵逼的样子。    自己是来找陆少的，突然遇到了郑父郑母他就搞不懂了，现在郑母这一番云里雾里的话，更是让张泽摸不着头脑了。    “郑伯母，你别这样……”    说实话，张泽此时可不想在郑母身上浪费时间，他来找陆原，可是有重要的事情的，现在还不知道陆少在哪呢。    “不，张经理，你听我说。”    郑母一看张泽这么说，还以为张泽不想原谅女儿逃班的事情，干脆拉着张泽，直接就来到了陆原跟前。    “张经理，你别怪我们家hh逃班啊，要怪，都是这个野小子，骗了我们家hh的，hh才逃班的啊！”郑母指着陆原说道。    “陆少？！”    张泽这才看清楚眼前的人，不正是陆原吗？    “张经理，你来的还挺快的啊。”陆原看到张泽来了，也不想跟这些人纠缠了，放开了白染，毕竟在电话里，张泽把事情说的那么重要，陆原心里也想知道到底什么事啊。    “陆少，对不起，让你久等了。”    张泽立即恭敬的主动伸手表示歉意。    “张经理，啥事啊，这么急，不会是又有人把账户给我封了吧？”陆原现在就怕这个。    “不是，陆少，关于一个价值十亿的大楼的事情，我的意思是，陆少你有没有兴趣给买下来，具体情况是……”    张泽此时显然挺激动的，一不留神就说出来了。    说到一半，他才意识到这里不是说话的场合，急忙就住了口。    不过这半截话，显然还是被郑父郑母和白染都听得清清楚楚。    顿时，三人都懵逼了。    啥？价值十个亿的大楼？买下？    这是在说胡话吧？    不过显然不可能啊，站在面前的人是张泽啊，花蕊银行的经理，怎么可能乱说话呢。    “额。”    陆原这才放了心。    电话里，看张泽那着急的样子，还以为是什么急事呢。    不过这家伙咋回事，怎么突然问自己想不想买楼了？    这种事情，陆原以前还从来没考虑过呢，不过现在张泽提起，陆原倒是觉得也挺有趣的。    “那咱们找个说话的地方吧，我的车就在外面，上我的车上说。”    陆原也不傻。    如果张泽只是想帮助自己理财，让自己投资房产，在电话里说就是了。    但是现在，张泽当面找到自己，其实还有一个目的，那就是担心电话被窃听。    既然担心电话被窃听，可想而知，这个事情，应该有点意思了。    所以，到自己的跑车上去说，最合适不过了，那辆法拉利的隔音和防窃听，应该也是世界顶尖的了。    “好的，陆少！”张泽立刻谦卑的示意陆原先走。    两人刚走两步。    “对了，张经理，郑h今天逃班，是我的意思，她不会因此受到什么惩罚吧？”陆原说道。    “既然是陆少的意思，那我怎么敢惩罚呢，没事没事。”张泽急忙说道。    “那就好。”    陆原点点头，又看了看郑h，说道：“郑h，我还有事，就先走了，你待会儿回公司好好上班吧。至于那个包浩，你还是远离为好吧。”    “啊，包浩？”    张泽突然一拍脑袋，“那个家伙啊，买的房子就在我们银行贷款的，已经两个月没还贷款了，要是再不还上，房子我们就得扣押了！”    “走吧，张经理。”    陆原也不想理会这些事了，带着张泽出了咖啡厅。    而郑父郑母此时，却不由得身不由己的也跟着出来了。    能让张泽毕恭毕敬的人，还要买十亿的大楼？这得是什么人啊？    难道自己女儿找到的不是一个野小子，而是一个豪门阔少？    当然了，此时最吃惊的，恐怕还是白染了。    她此时满脑子的问号和震惊。    虽然看着陆原带着张泽离开了，但是也是不由自主的紧紧跟着。    红星城门口。    陆原一出来，哇，也不知道发生了什么事，门口好多人啊。    自己的跑车呢？    “让一下。”    陆原皱了皱眉头，挤开人群，靠，原来都是围观自己的跑车的。    此时，人群的正中间，正是自己的法拉利跑车。    “老铁们，最新款的法拉利跑车，怎么样，吊不吊，价值五百多万呢，喜欢的老铁们双击了啊，666！”    几个社会小伙，正围着陆原的跑车，在那里上蹿下跳的。    手里还拿着手机，各种直播装逼。    其中，甚至还有一男一女，站在车头前面搂啊啃啊的。    “打赏过五千，直播引擎盖上亲热。”    一个用手机对准那对男女直播的社会小伙，不失时机的说道。    “给老子滚开！”    陆原一巴掌呼在拿手机的社会小伙头上，直接打了一个跟头，手里的手机都掉了。    说实话，陆原就看不惯这些天天直播的。    当然了，直播也没啥错，但是你用别人的跑车来装逼，这就过分了。    而最过分的是，老子这车明明是五千多万，还是美元，到你嘴里，咋就是五百万了呢。    能不气吗？    “妈的，哪里蹦出来的吊丝，信不信我削你？彪哥知道是谁不？小兔崽子的，作死呢？！”    “削他！”    “干死他丫挺的！”    一句句地道的社会方言，还挺能唬人的。    这几个人，瞬间围住了陆原。    陆原嘿嘿一笑，也懒得跟他们废话。    直接喊了一句：“法拉利启动！”    瞬间，跑车车身的光芒就亮了起来，整车也发出奔腾的发动机声音。    仿佛就是一头雄狮，突然醒了过来一样。    这突然的启动，差点没把车头前面那一男一女吓死。    “寻找主人坐标，进入接驾模式！”陆原又命令道。    话音刚落。    周围的人群，都惊呼起来。    “哇！”    “我草！”    只见法拉利，竟然自己启动了，缓缓的开向了陆原。    那几个社会小伙，此时早已吓呆惊呆，急忙四处散开。    在所有人的注视下，这辆法拉利，竟然自行的开到了陆原身边，停下来之后，驾驶车门自动缓缓上滑打开。    “牛逼啊！”    “这个吊！”    “我草，刚才那几个装逼的，脸都被打肿了吧，用别人的车装逼，哈哈。”    “这大佬脾气挺好的，真的，要不然刚才那几个搞直播的，死都不知道怎么死的吧。”    在众人的议论声中。    陆原上了车。    那边张泽也在目瞪口呆中，小心翼翼的坐到了陆原旁边。    虽然知道陆原是顶级富二代，但是这车的豪华的尊贵，已经远远超过了张泽的认知。    “对了，老子的车是五千万！美元！以后谁他妈的敢再说五百万，那我就给你五百万，你要是不给我买一辆来，老子打断你的狗腿！”    说完，陆原这才缓缓关启车门，然后载着张泽，箭一般，冲出人群。    人群中，白染的嘴巴张的大大的，看着这一切，不知道心里想什么。    而站在她旁边的郑父郑母，紧紧握着女儿的手，嘴里喃喃的：“妈呀，妈呀。”

全部章节 第一百四十七章 老陆帮我一个忙
    “陆少，这栋大楼，其实是公寓楼，地理位置很好，周围就是几个大型的地铁站，而且金陵的科技产业区也在附近，在它的西边，还有一片写字楼群，在科技产业区和写字楼上班的年轻人非常多，所以租房的需求一直很旺盛。而这栋公寓楼主打精品，在附近的口碑非常好，房间一直供不应求。”    车内，张泽已经把那栋公寓大楼的资料，都摆在了陆原面前。    那是一栋一共十层的大型公寓楼，每一层大概有五十左右个房间，有单人公寓，也有两人合租的那种模式。    “陆少，现在机会难得啊，大楼原产权人本来跟我们银行贷了款买楼的，但因为生意失败，这栋公寓大楼的贷款就还不上了，他自己也打算转手，只要你现在买下，将来盈利会非常可观的，因为根据金陵政府一些文件，未来几年，在大楼附近，还将进一步开发，打造副中心区域……”    “行，就买了吧，大概多少钱？”    陆原心里一动，有点房产也不错，而且这个是出租公寓，每个月都可以收租金的，有了这个大楼，就有了属于自己的经济来源，以后就算那个赵蕾突然月经不调，想管制自己，也不用怕她了。    “十亿吧，不过大楼原产权人此时对资金需求比较急，我觉得如果采取点策略，还是可以压一压价格的……”    “不用了，就十亿吧。”    陆原很大方的说道，他本就不是商人，所以也不是以逐利为己任。    这么好的公寓大楼，要不是资金紧急，也不会以这种价格忍痛抛出的，自己又不缺这十亿，何必在对方身上又压榨油水呢。    “陆少真是爽快。”    张泽很敬佩，他心里也很舒服，毕竟此时张泽把陆原当成主子一样，陆原如此豪爽直接，他办事起来也很方便。    毕竟有一些人，虽然有钱，但是做事情瞻前顾后，小心翼翼，这个舍不得那个也舍不得，和那种人打交道，真的是难受死。    “对了，陆少，还有几个商品房，地理位置都不错，如果你要是需要的话，我也可以帮你用低价买下来，出租出去赚个零花钱什么的，还是可以的。”张泽又说道，他是银行经理，跟房地产行业来往密切。    这个渠道上，他还是很有一些能量的。    “行，都买了。”    陆原也是豪气了，让张泽大胆去做。    两人分开之后，陆原先把车开回了滕王阁，他并没有去中央别墅，一个人住那么大的房子又有啥意思。    只是开进了外围别墅的车库里。    刚停好。    手机就响了。    竟然是陈锋打来的。    这家伙前一阵子说是去黄山写生，音讯全无，现在接到电话，莫非是回来了，又带了好吃的回来了？    “老陆，你在哪呢？”陈锋说道，“怎么听宋纯和张辉说，这段时间，你好像都没怎么回宿舍啊？”    “最近我都在外面住。”    陆原说道，这倒没有说谎。    “你不会又谈了朋友了吧！”陈锋嘿嘿一笑，“不过这些待会儿再说。我今天给你打电话，是想让你帮个忙。”    “你说吧，啥事。”    陆原现在是有点放开了，话说，这世界上还没有自己帮不了的忙吧。    “我本来答应今天陪敏敏去买衣服的，不过嘛，正巧，我表妹今天从成都来金陵玩，我只好去接她，本来想带敏敏一起去接我表妹的，不过我表妹那个人嘴巴比较八卦，如果知道我和敏敏谈恋爱，那我们整个大家族都会知道了，我现在还不想给亲戚朋友都知道。”    陈锋说道，“所以，我想让你今天就陪敏敏，跟她一起去逛街，有啥情况的话，帮兄弟我照应一下。”    “啊？”    陆原一愣，他怎么也没想到，陈锋打电话是为了这个事。    让自己陪何敏逛街？    这，也得看何敏愿不愿意啊？    虽然陆原也知道，何敏不像秦九儿那些人，她对自己，倒也没有那种很瞧不起的样子，只是也没有很热情的样子。    确切的说，她应该是心里也不怎么看得起自己，但是为人又比较有点素养，再加上碍于自己和陈锋是宿舍好兄弟。    所以对自己一向态度还算不错。    只是，自己陪她逛街，恐怕她不乐意吧。    “这，行吗？”    “怎么不行，我都跟她说过了！”    陈锋嘿嘿一笑，“我跟她说过我有点事要去办，没办法陪她逛街了，她也同意你陪她的了。”    “那，好吧。”    既然人家都同意了，那陆原也没啥可说的了。    挂了电话，陆原本来打算直接开着法拉利就过去的，想想又算了，今天自己的任务就是陪兄弟女朋友逛逛街，给人家拎拎包，替人家开开门，帮人家买买奶茶小吃什么的，做好这些工作就行了。    至于自己的身份和财富，等找个合适的机会，再跟他们坦白吧。    此时，金陵大学门口，两个女生，手里都捧着一杯奶茶，翘首以待。    “敏敏，就算陈锋今天没空陪你去逛街，也没必要让那个吊丝当我们的尾巴吧，咱们两人逛街不就行了。”    秦九儿穿着刺绣上衣，斜跨一个红色的金属钉扣包，嘴角嚼着泡泡糖，脸上青春光彩，但是隐隐却透露着一种寂寞。    是的，自从那次和王雷在黑桃k酒店里分手了之后，她就一直没有找男朋友了。    毕竟秦九儿的眼光实在是高的要命，一般的富二代，她根本看不上。    如果不是因为误会了王雷就是替她们家解围的话，秦九儿也根本不会跟王雷在一起的。    没有爱情的滋润，秦九儿就算再娇艳，也受不了啊。    “没有男生跟着，我可不会去钟吾城的。”何敏一袭素色长裙，显得挺知性的，仿佛是民国少女一般，“难道你忘了上一次，我们去钟吾城里，遇到的那些变态了吗？尤其是突然走过来就把自己裤子脱了的猥琐男，他们专门捡女孩子欺负的，要是身边有个男生的话，那些人就不敢胡来了。”    “呵呵，你就装吧。”    秦九儿笑了笑，“你怕啥，你又不是没见过陈锋的？”    “你滚呀！”何敏脸一红，狠狠掐了一把秦九儿，然后调笑道，“说，你见过谁的？”    “我，我可没你那么开放，我是没见过男人的玩意，视频上的不算。”秦九儿笑嘻嘻的说道。    “切，上一次和王雷谈朋友，难道你……”    “你可别恶心我了，提到他我就难受，我差点被他给骗了，真他妈的够阴险的。”秦九儿恨恨的说道，“当然了，我没有被他……那个，你懂得，那天在黑桃k，我差点就，幸好关键时候，我爸打了电话来了，告诉我，王雷他爸根本就没帮助咱们家！”    “其实我觉得陆原还是挺不错的，九儿，人穷不要紧，关键是为人要正派，陈锋跟我说了，陆原为人，绝对没问题。”何敏说道。    “那可不一定，上一次我们坐出租车，经过滕王阁的时候，司机师傅给我们看中央别墅买主的照片，结果呢，那个家伙心里嫉妒，把买主照片给删了，敏敏，你觉得这人不错？我觉得他应该是一个心眼极其狭隘，见不得别人好的穷鬼。要不，干嘛删照片不给我们看，还不是想恶心别人？”    “这可不一定，陆原不也说了吗，他是不小心手滑的。”何敏说道。    “算了吧，反正我不信。这个吊丝，怎么这么慢呢。”秦九儿不耐烦的说道。    “好了，待会儿，你可别一口一个吊丝的。知道不，让陆原来陪我们一起逛街，还是我主动跟陈锋要求的呢，啊，他来了。”    何敏突然看向远处，用力的挥了挥手。    来的正是陆原。    他本以为只有何敏一个人，没想到秦九儿也在。    说实话，如果单纯是何敏的话，陆原倒是也觉得没啥，但是有秦九儿在旁边，陆原还是觉得有点挺压抑的，毕竟秦九儿对自己的态度，陆原也是清楚的。    “好了，我们过去吧。”    何敏说着，拦了一辆出租车，半个小时之后，就来到了钟吾城。    其实事情对于陆原来说，也挺简单的，就是陪着何敏和秦九儿逛逛呗，女孩子有爱逛的天性，她们进去了，陆原就在门口等着，出来了，就陪着一起走。    倒是也挺简单的。    何敏的态度倒是也挺好的，只是秦九儿，依然总是对他横挑鼻子竖挑眼的，时不时的出言嘲弄几句。    不过陆原也不怎么放在心上。    自己帮也帮过她一次了，现在自己也有了女朋友了，虽然周允现在不知道去哪里了，但是自己对秦九儿也没啥想法，就让她说去呗。    不过正逛着的时候，突然，陆原的手机响了。    “老板！”    电话，是桃子打来的。    “怎么了，桃子？”陆原走到一边，轻声说道。    “老板，不好了，有人来我们店里抢钱，非要从收银台里拿钱，还说她是店里的老板娘！”桃子着急的说道。    “啊？这……”陆原一时摸不着头脑了，自己是老板，那老板娘，是谁啊？

全部章节 第一百四十八章 历史不会有如果
    “老板，好像是上一次那个女人，总之，你快点来一下啊，老板，她太泼辣了，我脸上都被她挠出血来了！”    “上一次那个女人？自称老板娘？”    突然，陆原脑海闪过一个人，难道是她？    可是，自己现在正在陪何敏逛街，又怎么能脱身过去店里呢。    毕竟，这可是答应了陈锋的啊，要是现在半路跑了，怎么着也对不起兄弟吧。    “那个，桃子，你就应付一下吧，我这边有点事，脱不开身呢，她要是拿，你就让她拿，不要硬拦，免得你自己受伤。”    钱是无所谓的，主要是人不要受伤啊。    再说了，就算被拿走了，反正店里有监控，报了警，一分钱都不会跑的。    “不是，老板，这个女人太可恶了，简直就是泼妇，你在哪里啊，我看你还是来一下吧。”桃子说道。    “我？我在钟吾城里陪人……”    陆原说到这里，顿时心里一动，我靠，我这不就是在钟吾城里吗，这要是去琴坊六部，不是几分钟的事情吗？    这样的话，自己速去速回，应该也没啥问题。    想到这里，陆原暗暗打定主意。    “那个，何敏，秦九儿，我去下洗手间，一会就回来，你们在这里等我一下，可以吗？”陆原说道。    “好啊。”何敏点点头。    秦九儿没说话，不过脸上露出一丝喜色。    然后等陆原离开了之后，秦九儿突然拉着何敏，“敏敏，我们快走！”    “你干嘛啊，我们别乱跑，待会儿陆原回来就找不到我们了。”    何敏想停下，不过秦九儿比她有力气，她想停也停不下来。    “找不到就找不到呗，反正带着他在身边，我自己都觉得丢人。”秦九儿没好气的说道，“难道你刚才没看到吗，他跟我们走在一起的时候，路人都用奇怪的眼神看我们吗？两个如花似玉的大美女，身边却跟着一个吊丝，别人还以为我们有什么特殊癖好呢。”    “那也不能这么做啊，你想想，待会儿陆原上了卫生间回来了，结果却发现我们跑了，他自己心里会不会觉得挺伤自尊的？再说了，他这一次还不是主动来的，是我让陈锋叫他来的，算起来，他这是来帮忙呢。”    何敏皱了皱眉头。    “呵呵，人穷还要啥自尊？”秦九儿不屑的说道，“好吧，我知道你心肠好，那我们先去琴坊六部逛一逛，然后再去找他，你说好不好？”    “琴坊六部太贵了。”    一听到琴坊六部，何敏顿时来了兴趣，只不过，对于她来说，那种店里面，动辄就上千元的衣服，她还是不可能当作是日常消费的。    只是，女人对漂亮衣服，天生有喜好。    就算买不起，去看一看也是喜欢的。    “咱们就去看一看，一千出头的，还是买得起的。”秦九儿说着，拽着何敏，就往琴坊六部去。    毕竟是女人，一听到漂亮的衣服，何敏脑子一发热，也就暂时的忘记了陆原了。    再说陆原，此时风急火燎的就冲到了琴坊六部。    果然，一进门，就看到店里闹哄哄的。    一个年轻女子，爬在了收银台上。    收银台的柜子也都被拉开了，桌子上，地上，到处都是散落着小额零钱。    桃子的脸上，赫然好几道血口子。    此时，也许是因为刚才在电话里听了陆原的话，对女子没有阻拦了，站在了一边。    但是年轻女子，虽然手里抓着不少大额票子，但是却让人没有放过桃子。    “微信的钱呢，转给我！我知道现在都是二维码支付了，这点钞票不过是九牛一毛，赶紧的，把今天收的钱，都转给我！”    年轻女子指着桃子，“你不知道我是谁吧，告诉你，我就是你们老板的女朋友，是你们的老板娘！老板娘来收钱，你们还敢不给？”    “不是……”    桃子正着急着呢，突然看到陆原进来了，顿时心里一松，“老板，你可终于来了。”    那女人听桃子这么一说，也不由一回头。    果然，自己猜的没错，正是李梦瑶。    “李梦瑶，你这是干嘛呢？”    陆原皱了皱眉头。    本来以为再也和她没有瓜葛了，谁知道李梦瑶竟然又找上门来了。    “陆原，以前是我错了，这一次，我真的和你复合，我们合好吧，还像以前那样。”此时的李梦瑶，再见到陆原，态度已经是一百八十度转变了。    也难怪，在袁灵的家族聚会上。    包括李梦瑶在内的所有人，都被陆原的跑车给震惊了。    五千万美元的跑车啊，李梦瑶当时，内心就仿佛是海啸一样，激荡个不停。    这他妈的，跟谁说理去？    当初对自己嘘寒问暖，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，把自己当成一个公主，不，当成一个女王一样宠着爱着的吊丝。    竟然是个超级富二代？！    他不是中奖，不是捡了一百万，也不是吃软饭的，他是货真价实的富二代？！    那个分手了跪求自己复合，跟个牛皮糖一样缠着自己，被甩了痛不欲生，自己从来都没有真正看上眼的家伙，竟然开一辆价值三亿的跑车？！    李梦瑶真的要疯了。    虽然她还没有完全接受这个现实，还不太确定这到底怎么一回事，陆原到底来自什么样的家族。    但是，李梦瑶知道，这绝没有错。    毕竟跑车不会骗人。    她也膨胀了，自己是谁？    自己是陆原的前女友啊，是陆原曾经爱死爱活的女人啊。    陆原那么喜欢自己，他的东西就是自己的东西啊。    想到这一层，李梦瑶干脆就直接来琴坊六部了，毕竟这里是她唯一知道的陆原的财产。    估计李梦瑶要是知道滕王阁别墅里有两套是陆原的，她恐怕也不会放过的。    “不可能了，李梦瑶。”    陆原看着李梦瑶，心里有点难受。    不知道怎么的，李梦瑶在他的心里，越来越没感觉了。    说真的，陆原不想这样。    他宁愿自己还喜欢李梦瑶，至少，在内心某个深处，还喜欢李梦瑶，虽然自己永远也不可能真正的和她在一起了。    但是，这是自己的初恋，陆原永远都希望记得初恋的那种美好。    只是，李梦瑶现在变得越来越陌生，陆原觉得，她和自己喜欢的那个李梦瑶，已经慢慢的分离。    等到有一天，这两个李梦瑶真正的分离，也许陆原就彻底对现在的李梦瑶没感觉了。    “为什么？”    李梦瑶急了，伸手就抓住陆原的手，往自己的脸蛋上放，“陆原，你摸啊，你摸摸看，我还是以前的李梦瑶啊。”    说着，她突然又把陆原的手，往自己的衣领里送去，“你，你再摸这里……”    陆原吓了一跳，急忙把手抽回来。    这女人，要疯了啊。    公共场合的。    “不，李梦瑶，我们真的回不去了。”    陆原摇摇头，心里也不禁有点感伤，“事情已经到了这个地步，你不是以前的李梦瑶了，我也不是以前的陆原了，以前的我们，都已经改变了很多。”    “我不懂，我没变，你也没变，我们还是可以在一起的，跟以前一样，不，我会对你好，加倍的对你好，我李梦瑶，做陆原的女朋友，一生一世。”李梦瑶信誓旦旦的说道。    “不！”    陆原突然心里涌出一种难过，一种因为难过而引起的愤怒，“李梦瑶，我们都变了！我们之所以可以第一次交往，就是因为那时候我不了解你，你也不了解现在的我，但是现在，我们都经历了很多事情，这些事情没办法抹除掉，所以，你也不是从前的你，我也不是从前的我，我们没办法复合！其实，我很恨你李梦瑶，因为你断送了一个少年最真挚的心和梦！”    看到陆原都这样了。    李梦瑶也是大脑嗡的一声，看来真的完了，没有复合的希望了。    “陆原，我问你一句话！”李梦瑶突然说道，脸上刚才的哀求也都减少了很多。    “你说吧。”    “我问你，假如我当时没有甩了你，你会不会一直爱我？就算你遇到了周允，遇到了袁灵，是不是还会一直爱我？永远爱我？”    李梦瑶盯着陆原，仿佛是要记住此刻陆原的每一个表情似的。    陆原怔了怔。    他还真没有考虑过这个问题。    是不是呢？    假如自己还一直和李梦瑶交往，然后遇到了周允，自己会抛弃李梦瑶，然后去追求周允吗？    不，不会的。    自己也许会把周允当成是妹妹一样保护，但是如果李梦瑶没有甩了自己，自己是不会抛弃她的。    所以，自己会一直爱李梦瑶的。    “会，会的。不过……”    陆原点了点头，说道。    不过显然，历史没有如果。    但是，他的话没说完，李梦瑶就狠狠的一巴掌打在了他脸上。    此时的李梦瑶，刚才的哀求讨好之色，已经完全消失了。    说不出来她是愤怒还是悲凉。    “陆原，你这个胆小鬼，你这个懦夫，你心里还是爱我的，你却不敢承认了，就因为我伤害过你一次？”    李梦瑶指着陆原，“呵呵，陆原，我看不起你！就算这家店是你的，就算你开着价值三亿的跑车，就算你是超级富二代，我李梦瑶，也看不起你！我告诉你，陆原，终有一天，我李梦瑶会让你后悔的，我会让你颤抖的跪在我面前！”    “你走吧，你刚才拿的钱你也拿走……”陆原叹了口气。    话还没说完，李梦瑶狠狠一扔，手里的钞票砸在陆原的脸上头上，纷纷扬扬，仿佛下了红色的大雪。    “我不要你的臭钱！”    说着，李梦瑶夺门而出。    门口站着两个年轻的女孩子，呆呆的看着这一幕。    其中一个捂着被李梦瑶撞疼的肩膀，看着陆原。

全部章节 第一百四十九章 好人好事是美德
    两个女孩，慢慢的走到陆原跟前。    “刚才那个女人说的话，是真的？”    “你，竟然是琴坊六部的老板？”    “而且还开价值三亿的跑车？”    “你是超级富二代？”    两年轻女孩子，不敢相信的看着陆原，口中的话，并不像是来询问的，更像是一种表达内心的惊讶。    “嗯，没错。”    陆原深吸一口气，点了点头，妈的，该承认的就要承认，做人要真诚！    “哇！”    两个女孩子不禁捂住了嘴巴，“那，老板，你既然这么年轻又这么有钱，我们来买衣服，你给打个折呗。”    “是啊，是啊，我们姐妹俩可是从美院坐了好久的车过来的哦，我们可是你们家的粉丝哦。”    “好吧，你们随便看看，待会儿我让人给你们打九折。”    陆原又不是那种逐利的商人，况且金陵美术学院距离这里确实也够远的，两个女孩子来一趟钟吾城也不容易，卖个人情也没啥。    “哇，老板好大方啊。”    两个女孩子兴奋的差点跳了起来，毕竟琴坊六部从来都是不打折的，而且衣服价格很贵，打个九折要能省不少钱了。    “是啊，这么帅气有钱又大方的老板，多好啊，刚才那个女人真是犯贱，一点都不懂得珍惜。”    其中一个女孩说道。    是的，刚才李梦瑶和陆原的一幕，她们都看到了，用脚趾头猜，也能想象得出来陆原和李梦瑶的关系，应该是情侣闹别扭了之类的。    “唉，没办法，林子大了什么鸟都有嘛，这年头奇葩太多了，我们刚才在门口，不也是看到一个大肚子突然捂着肚子要生产了吗，她老公都急死了。”    “真是的啊，都要生产了，还出来逛街，一点都不对肚子里的孩子负责，你说的对，就是奇葩太多了。”    “哎，老板……”    两女孩子还想找陆原套套近乎，不过陆原安慰了桃子几句，又给桃子发了几百块的医药费之后，就已经离开了。    毕竟他对这两个女孩子的八卦没啥兴趣。    而且，何敏和秦九儿，还在等着自己呢。    然而，很显然，当陆原回到刚才的地方的时候，何敏和秦九儿早已不见了踪影。    我草？    陆原看着空空没人的地方，愣了。    不是说好了，在这里等自己的吗？    自己回琴坊六部这一趟，也不过就是五六分钟而已，怎么就不见了呢？    其实，虽然一时搞不清状况，但是陆原心里大概也有数了。    肯定她们两人是趁着自己离开的时候，走掉了。    这不一定是何敏的主意，但肯定是秦九儿的主意。    这妮子一直看不起自己，对自己挑三拣四的，就刚在自己陪着她们逛街的时候，秦九儿也对自己没有啥好脸色，一直在旁边冷嘲热讽着。    而刚才三人路过一家礼品店，何敏为了感谢陆原陪她来逛街，非要给陆原买一个小礼物。    陆原当然推辞不要了。    但是坳不过何敏真心要送。    最后无奈，陆原就挑了一个最便宜的手链，五十多块钱。    何敏虽然想叫陆原挑个好点的，但是既然陆原非要这个，她也就只好买了。    但就因为这个事，秦九儿更是对陆原一路嘲讽着。    “陆原，这次不亏吧，陪我们逛街还有礼物拿。”    “这个手链也要五十多块呢，估计是你身上最值钱的东西了吧。”    “好了，你这一趟也赚了，还是回去吧，别跟着我们了，跟你走在一起，实在太丢人了。”    一路上，秦九儿都是这个态度。    说实话，如果不是自己答应了陈锋，要一直陪着何敏，而且何敏对自己也还不错，就秦九儿这态度，陆原早就真的走了。    而现在来看，多数是趁着自己去“卫生间”的时候，秦九儿把何敏拉走了。    走就走吧，这倒也是没什么。    和她们俩又毕竟不是很熟，再加上秦九儿一直对自己没啥好脸色，现在分开了，陆原倒是心里还挺轻松自由的。    只是，不管怎么说，自己是答应陈锋的事情，要陪着何敏的。    虽说在钟吾城这种地方，也不会有什么意外发生。    但是假如，万一何敏出了点意外，自己怎么跟兄弟交待？    想到这里，陆原又有点不放心了。    没办法，只好硬着头皮，给何敏拨了一个电话过去。    “……嘟……您拨打的电话，暂时无人接听……”    听到这个提示音，陆原心里就不禁有点焦躁了。    不应该啊，陆原有点奇怪，就算何敏被秦九儿拉走了，她不应该不接自己的电话的。    不管怎么说，自己还是要找到何敏。    哥们交代的事情，自己就算远远的跟着她们，也至少要保证兄弟女朋友的安全。    想着，陆原就开始在商场里寻找起来，钟吾城很大，想找两个人谈何容易？    陆原找了一圈，又回到原地，连何敏秦九儿她们的影子都没见着。    不是吧，这能去哪里了呢？    突然，陆原看到了上前方的摄像头，有主意了！    几分钟之后，陆原就到了商场的保安中心的监控室，这里的保安还是挺热情的，一听说陆原的朋友走丢了，立刻调出了监控视频。    于是，陆原就看到，在自己刚离开没半分钟，秦九儿就拉着何敏，似乎要走开一样。    何敏还跟她分辩了几句，不过最后还是跟秦九儿一起走了。    “她们向这个方向走了，然后可以看4号摄像头，这里……啊，这边又来到了7号摄像头……15号摄像头……”    因为秦九儿和何敏两人一直在走路，所以在很多画面里都是一闪而过，就这样，经过了好几个摄像头的画面。    看着她们的行进路线，陆原越来越觉得眼熟。    这，这好像是在往琴坊六部的方向去的啊。    难道，她们这是要去琴坊六部购物？    也许是自前脚己刚从店里出来，然后她们后脚就进去了？    按照这么说的话，那么，秦九儿和何敏现在，应该正在琴坊六部？    日了，这就有点巧了。    “啊，看到了！这里！”    不过，保安的一句话，却打断了陆原的思路。    此时，监控屏幕上，第8号监控画面，在画面的角落里，秦九儿和何敏停了下来，从画面上来看，她们是被一男一女两个人拦下来的。    只见那一男一女，男的看起来很焦急的样子，和她们两人说了什么话，旁边那个女的，一头黄色的大波浪，挡住了脸，看起来挺胖的，肚子很大，扶着旁边的栏杆。    然后，过了一会儿，秦九儿和何敏，就扶着那个女的，离开了画面。    “啊，你的两个朋友，应该是帮助别人去了，可能是那一对男女在问路吧。”保安心不在焉的说道。    “我大概知道怎么回事了。”    陆原突然想起，刚才在店里面的时候那两个美院女孩子的对话了，她们不是说刚才在店门口，看到有一个快要生产的孕妇了吗。    看来，那个肚子很大的女人，就是那个孕妇了，那个焦急的男的，是她的丈夫。    他们正好碰到了秦九儿和何敏，所以就让两人帮忙扶着那个孕妇了。    而就在秦九儿和何敏跟那对男女离开画面，没过十秒钟，一个看起来气呼呼的倩影，从画面一头出来，然后又很快的消失。    嗯，正是刚才夺门而出的李梦瑶。    接着，又过了大概一分多钟，陆原又看到了自己也经过了那个监控区域。    真巧，自己早出来两分钟，或者秦九儿何敏稍微耽误两分钟，就碰到了。    此时，钟吾城门口。    秦九儿和何敏，费力的扶着那个大肚子孕妇两边，前面一个男子，急匆匆的引着她们，来到了停车场一辆奔驰e100前面。    “太谢谢你们了，没有你们，我真不知掉该怎么办，我替我未来的孩子，谢谢你们！”男子打开车门，回过头，看那样子，都要差点给何敏和秦九儿跪下来了。    “没事，帮助别人是我们应该做的。”秦九儿微微一笑，“毕竟每个人都值得尊敬和帮助嘛”    “说的太好了！”    男子感激的说道，“两位美女，我能不能再求你们帮帮忙，你们也看到了，我现在要把我老婆送到医院里，但是她现在因为要临产，痛的厉害，我在前面开车，没法照顾她，你们好人做到底，跟我们一起去医院，在路上的时候，照顾一下我老婆可以吗？回头我给你们一人发一个红包！”    “这……好吧。”    也是，都帮到这份上了，再说了，这女的此时大汗淋漓，痛苦的头都抬不起来了，她的重量都集中在何敏和秦九儿的手上，如果不是两个人扶着她，这个孕妇，恐怕都走不动路了。    的确需要帮忙啊。    再说了，还有红包呢。    开着奔驰e100，又帮了他这么大一个忙，要是再生个大胖小子，发个红包，数额也不小吧。    想着，两人就扶着孕妇上了车。    男子急忙也上了车，启动，开出了停车场。    车上。    此时已经坐下来了，何敏也稍微缓了缓，像是想起来什么似的，急忙掏出手机：“对了，刚才出钟吾城的时候，好像有人打了给电话给我，不过刚才脱不开手没有接，啊，是陆原……对了，我们都还没跟他说呢，我得回拨个给他……”    何敏刚要回拨给陆原。    不料，却被秦九儿一把给抢了过去手机。    “说什么说啊，我们都出来了，跟那个吊丝还有啥可说的。不要理会他了，以他那种穷吊丝的性格，说不定打电话过来埋怨我们的呢，我可知道，这些穷人心胸可狭隘了，敏敏你刚才给他买了一个手链是吧，我觉得他可能会认为你比较大方，想从你身上多吸点血，多让你给他买点礼物，现在看你走了，他觉得自己亏了，打电话过来，说不定是骂你呢。”    “九儿，你这么说，就有点过分了啊。”何敏觉得，陆原不是那种人。    “哪里过分了啊，你可别忘了，陆原做过的那些事，偷吃我的德克士，让他给王雷让个座他还直接甩袖子走人了，还删除中央别墅买主的照片，这个人心胸狭隘还有臭脾气，什么事干不出来？”    正说着，何敏的电话，又响了起来。    “又是陆原打过来的吧？快给我。”    何敏觉得秦九儿对陆原误会太深了，甚至有点无脑针对陆原了，所以这个电话，她还是想接的。    毕竟她也知道，陆原上了卫生间回来，发现自己和秦九儿不见了，肯定也会着急。    不管怎么说，自己和他解释一下。    不过，秦九儿并没有把手机还给她。    而是自己接了。    “喂，陆原，你有完没完，还打电话过来，你以为你是谁啊！”秦九儿直接对着电话就是一串连珠炮，“你是傻子吧，看不出来我和敏敏根本就不待见你嘛？我们没有当着你的面离开，而是趁着你去卫生间的时候离开，是给你面子！你还不识趣，还一直打电话过来，我就实话跟你说了吧，我和敏敏现在已经打车去别的地方玩了，我们不想见到你，你可以回学校了，你可以想去哪去哪，哪儿凉快待着哪儿去，总之，别打电话来了，也别烦我们了！”    说完，秦九儿，啪的一声挂了电话。    “九儿，你怎么这样啊。”    何敏有点不爽了，九儿这也太过分了，这样说话，太伤人了。    她拿回电话，准备又给陆原拨过去解释。    不料，何敏刚从秦九儿手里接过来自己的手机，突然旁边伸出一只手，把手机从她手里抢走了。    “你……”    顿时，何敏和秦九儿都是一愣，看向那个孕妇。    不知道她什么意思。    “呵呵，你们，还没认出来我吗？”    这孕妇，突然从肚子里掏出来一个抱枕，原来她不是孕妇！而是假装的！    这，这是要干嘛，为啥要假装？    何敏和秦九儿心里陡然有些吃惊。    然后，孕妇突然又在头上一抓，竟然把头发都抓掉了，原来她带的竟然是假发！    这假发一拿下来。    秦九儿和何敏顿时就不由捂着嘴惊呼了出来。    “于天齐？！”

全部章节 第一百五十章 阴魂不散的陆原
    是的，这个孕妇，是于天齐假扮的。    “停车，停车！”    秦九儿几乎是下意识就喊了起来。    不仅仅是因为自己和于天齐有过节。    而且整个事情也太诡异了。    于天齐假扮孕妇来骗自己，秦九儿心里发毛啊。    “大哥，快停车，我们下车。”何敏也发慌了，这于天齐，和秦九儿可是仇家啊，自己两个女孩子，现在碰到他了，这下要麻烦。    她赶紧拍了拍前面开车的男子说道。    “于少，她们让我停车，你说怎么办？”    前面的男子，此时脸上的焦急之色，早已荡然无存，转过头，笑嘻嘻的看着后面的于天齐。    其实，都这样了，秦九儿和何敏也很清楚，他们都是一伙儿的。    不过现在看到司机这么说，两人心里还是，猛的一沉。    这下完了，落入狼窝了。    秦九儿很清楚自己和于天齐的过节。    其实，那一次在东篱小酒吧里，秦九儿把于天齐给狠狠的整了一顿之后，她的心里也是有点害怕。    毕竟当时候于天齐虽然跪着，但是眼神却让人害怕。    更何况，后来秦九儿又知道了，帮助自己家的并不是王雷，自己一直都被王雷给骗了。    知道了这个，她心里更害怕了。    毕竟，自己连帮助家族的人都不知道是谁，到时候假如于天齐又来找事，自己又怎么找人保护呢？    不过，虽然担心了一阵子，但是也没见到于天齐有什么动作，慢慢的，秦九儿也就放心了。    以为于天齐是真的怕了自己，不敢报复。    谁知道，今天就出了这个事。    “于天齐，你给我停车！”    秦九儿稳了稳情绪，心里一想，我怕什么啊？圣堂集团不还是被整了吗，于天齐又怎么样，还不是在东篱酒吧被我整的惨兮兮的，跪下来哀求我。    我们家有背后的神秘力量帮忙，怕他一个小小的于家？    “你他妈的是不是不想混了？还敢对我下手？你们于家是不是想被灭门？！”    一想到这个，秦九儿也够横的了。    啪！    谁料，突如其来的一巴掌，直接把秦九儿给砸的趴在了座椅上，她就感觉到脸上火辣辣的疼，一时之间，也被打懵逼了。    “呵呵，秦九儿，你他妈的好吊哦，上次在酒吧里，当着那么多人，掌掴我，羞辱我，弄的老子在朋友们面前根本就抬不起头来了！”    于天齐目光里戾气爆满，“妈的，老子从小到大，还没吃过这个亏呢，这个仇，我他妈的一定要报，今天就报！”    “你，你不怕我们家的关系，会把你们圣堂集团给彻底端了？”秦九儿心里害怕，说话也没有太大的底气了。    况且，她自己根本也不清楚这个关系具体是什么，也不知道上一次帮助自己家的人，还会不会再帮自己。    “呵呵，老子豁出去了！再说了，我也想知道，就你们秦家这小小的一个破公司，到底会有什么大人物主动帮助你们，如果你们真有大人物暗中帮忙，为什么这么多年了，还是一个小破公司？呵呵，所以，我猜，上一次，只不过是某种巧合罢了，或者说是你们运气好，我这一次就不信了，我不信你们还有上次那么好的运气！”    “你……”    秦九儿顿时，心里也是慌了。    是啊，上一次的事情，本来就莫名其妙的，老爸也不知道是谁帮助的，自己也不知道，说不准还真是运气呢！    那这样的话，可就惨了！    “都给我老实点啊，谁他妈的敢动一下，老子就割了她的脸！”    车内，于天齐也是刷的一下，抽出了一把匕首，在秦九儿和何敏两人面前威胁着。    然后从座位底下掏出绳子，把秦九儿和何敏，结结实实的捆在了一起。    这下，秦九儿和何敏两人心里都害怕极了。    尤其是此时，奔驰车已经出了城，从窗户里看去，道路两边都是一些农田和工厂，周围逐渐没有了人烟，也不知道于天齐要把自己带到哪里去。    捆好了秦九儿和何敏，又把她们的手机都搜过去，于天齐似乎也就放了心，靠着窗户，悠悠的掏出了手机，开始看起视频来。    看的还都是少儿不宜的视频，声音开的很大，顿时车厢里一片靡靡之音。    秦九儿和何敏两人面红耳赤，又羞又怕，但是也只能忍着。    不过两人也从于天齐的举动中看出来了，这一次恐怕凶多吉少，接下来的，还不知道有什么可怕的事情在等待着自己呢。    “这下完了。”秦九儿悄声说道，“没有人知道我们在哪里，也没有人知道我们失踪，这下可怎么办？”    “陆原本来知道的。”    何敏幽幽的看了秦九儿一眼，“他还一直在寻找我们，但是刚才你偏要接电话，对他那么粗暴，跟他说了那些话，让他回学校，不要管我们，我想他应该也回去了。”    “这……”    秦九儿真无话可说了，心里也是无语。    是啊，目前来说，只有陆原一个人在寻找她们，但是，唯一的希望，刚才被自己硬生生的掐灭了。    “都怪那个吊丝，谁让他那个烦人。”秦九儿虽然心里也有点后悔，但是嘴头上还硬的很，“如果他是个富二代，我也不会对他那个样子的。”    正说着，突然，何敏的手机又响了起来。    “妈的，又是那个陆原打来的。”    于天齐看着何敏的手机，皱了皱眉，他当然也知道陆原，毕竟也见过几次了，再说了，最近一段时间，他一直准备着报复秦九儿，自然对秦九儿身边的人，都做了一些了解了，“这小子怎么还阴魂不散了。”    “是陆原！”    何敏心里一喜，甚至不由还多了几分感动。自己和秦九儿，把他给丢下了。    而且秦九儿刚才还说了那么难听的话，但是陆原却仍然没有放弃寻找自己。    何敏知道，这都是因为陈锋把自己托付给他照顾的原因。    所以，无论如何，陆原今天都要完成照顾好何敏的任务。    想到这里，何敏不由的为男生之间的那种友情和承诺而感动了。    “你，接电话！”    于天齐恶狠狠的看着秦九儿，手里的匕首，又亮了出来，“不过，要按照我教你的话说！”    是的，本来于天齐是打算直接挂掉陆原的电话的。    但是又一想，这小子已经三番几次的打来了电话了。    估计就算是挂掉了，也许还是会阴魂不散。    于天齐也没想到竟然会遗漏了陆原这一环，虽说以那个吊丝的能力，也不至于会找到这里来。    但是，总归是一个不确定因素。    必须要搞定！    “喂，陆原，好吧好吧，我就告诉你我和敏敏在哪吧，我们在钟吾城背面的d区消防通道那里，你要来，就赶紧过来吧！”    秦九儿不耐烦的说完，啪的就挂了电话。    然后，又小心翼翼的看着于天齐：“这样行吗？”    于天齐没理会她，哼了一声，又抢走手机。    随即，又拿出自己的手机，拨了一个号码：“黑子，你现在还在钟吾城是不，马上去后面的d区消防通道，过一会儿有个小子会过去，不管你采用什么手段，至少让他在十二个小时之内，丧失活动能力！”    此时，钟吾城监控室里。    陆原放下手里的电话，看了一眼旁边正在玩手机的保安：“刚才的监控，你看出来哪里不正常了吗？”    “啥？”保安不解的抬起头，“很正常啊。”    “呵呵，难道你没看出来，监控视频里那个孕妇是假的吗？”    “啊，假的？怎么可能？”    “呵呵，一个孕妇，肚子里怀着一个胎儿，怎么可能染发，所以我敢断定，那是假发。而且刚才我店里两个女孩子说了，那孕妇要生产了，生产的时候因为宫缩会疼痛，但是集中在下腹部，但是那孕妇捂着的是上腹部，也是假的，而且那个孕妇走路的姿势，很明显是一个男的。”    “呵呵，兄弟，看多了吧。”    保安觉得陆原很奇怪，也没再理会，又低头玩手机去了。    为什么有人要假装孕妇骗何敏和秦九儿呢？    陆原皱了皱眉，不管怎么说，自己先去一趟d区消防通道。

全部章节 第一百五十一章 求求你饶了我吧
    “进去！”    奔驰车停在了一处废弃的民房前面，于天齐和司机粗暴的把秦九儿和何敏从车上拽下来，抓着秦九儿的头发，把她们给推了进去。    这是一个拆迁的废弃村落。    居民早已搬走了，剩下的也是一些断壁残垣，大多数房屋都是破败不堪，此时显得极其荒凉。    屋子里霉味和灰尘的味道很重。    “完了。”    秦九儿和何敏心里都暗暗悲叹道。    是的，刚才在车上的时候，秦九儿在于天齐的威慑之下，不得不说假话欺骗陆原。    又听到于天齐命令人去d区通道。    她俩心里都很清楚这下子陆原凶多吉少了。    现在陆原都被制住了，恐怕就再也没有人会寻找她们了。    叮铃铃！    于天齐的手机铃声突然大作。    “怎么样了，黑子？那小子有没有过去？”于天齐皱着眉头，对着电话说道。    秦九儿和何敏两人尽管知道陆原凶多吉少，但此时也不禁竖起耳朵，希望能听到电话那头黑子的声音。    “……哈哈，搞定就好，最好把那小子转移到地下通道没人的地方，别给发现了，让他多昏迷一会儿……对了，砖头上沾了血没有，有的话，扔到河里去，别给人发现了。”    随即，于天齐眉头舒展开来了，语气也轻快了许多，这才挂了电话。    何敏心里又暗暗的叹了口气，唉，这下把陆原都给连累了。    “真是没用的家伙！”    秦九儿则是恨恨的低声咒骂了一声，“就这样还跟着我们要保护我们呢，真是废物！”    “嘴里逼逼的说什么呢。”    于天齐照着秦九儿就是一巴掌，“给我到里面去！老子要好好的收拾收拾你们！”    此时，钟吾城d区消防通道。    虽然钟吾城里面很热闹，但是这里却很僻静，也只有偶尔路过的流浪猫。    “大哥，你看，我都照你的话说了，刚才我真的对不起，小人有眼不识泰山啊！”一个黑黝黝的汉子，放在手机，哀求的看着面前的陆原。    “现在求饶了？”    陆原嘿嘿一笑，“你刚才还是很厉害的嘛，不是要用板砖给我来一下吗？”    “对不起，对不起！”    汉子扑通就跪下来了，“大哥，你就饶了我一次，放了我吧！”    “放了你？”    陆原无奈的摊摊手，“又不是我把你弄成这样的，你就算要求饶，也要跟我身后的这位小姐姐求饶吧。”    汉子哪里还敢反驳，又移了移膝盖，冲着站在陆原后侧方的一个少女：“饶命啊，美女，饶了我吧！”    这少女，年龄十六七岁的模样，长得俊俏可人，皮肤白皙无暇，甚至带几分透明，就仿佛是世外天山的初雪一样纯净而莹白。    她穿着一件浅蓝色褶袖束腰短裙，下面是白色宽口长裤，裤脚仍然是浅蓝色，一双绣花布鞋，若隐若现。    头发上还扎着浅蓝色的飘带，打扮的有点像动漫同人的感觉。    “不饶，杀了你！”    少女突然出手，她速度奇快无比，陆原和汉子都没有反应过来，那汉子已经被少女一只手抓了起来。    少女提着动弹不得的汉子，走到旁边的一个废弃电梯井边，就要扔下去。    “小姐姐，使不得，使不得啊！”陆原反应过来，急忙上前拦住了她。    日了，这少女长得乖巧俊秀，无论谁看上一眼，心里都会有一种春天般的美好，仿佛会被少女的美感化了一样。    然而，怎么心肠竟然如此之狠？    光天化日，法治社会之下，说杀人就杀人？    这要是真把汉子丢下去，恐怕不死也就只剩一口气了。    “你干嘛替他说话，他刚才不是还要杀你。”少女疑惑的看了看陆原，不过她还是听了陆原的话，把汉子放下来了。    “刚才的事情，我谢谢你，不过真的不能随便杀人。”    刚才，陆原挂了电话就来到了这里，虽然他知道事情有点奇怪，所以也足够的小心谨慎了，不过这汉子早已躲在暗处，看着陆原过来，手里的砖头就向陆原头顶拍来。    然后，这少女也不知道从哪里突然就冒了出来。    她力大无比，一巴掌就把汉子连人带砖给扇了出去，还在地上滚了好几圈。    “那随便你好了。”    少女虽然听了陆原的话，但是似乎也并不能非常明白陆原的话，闷闷的走到一边，找了个干净的地方，抱着膝盖就坐了下去。    陆原也来不及和少女解释过多。    他抓着那汉子：“告诉我，到底是谁把我两个朋友给拐骗走了！”    “是，是于少，于天齐。”    汉子摸着肩头，痛楚的说道，刚才少女在他肩膀上一抓，他就感觉到自己肩膀好像要碎了。    “那别废话了，赶紧带我过去！”    “这，大哥，我只是被于少派过来对付你的，至于于少具体把你两个朋友带去哪里了，我真的不知道啊。”汉子说道。    看他这个样子，陆原也知道他不敢撒谎，他应该真的不知道。    于天齐拐骗秦九儿和何敏，到底想干嘛，陆原又不笨，那天在东篱酒吧的时候，他也在场，当时就觉得秦九儿太能作了。    现在看来，果然，于天齐报复来了。    要是于天齐报复一下秦九儿，给这女人一点教训，倒是也没什么，关键问题是现在何敏也被一起掳走了。    要是何敏出了什么事，自己怎么跟陈锋交代？    “看来，还得麻烦江春南他们了。”陆原叹了口气，自言自语说道。    此时，金陵市郊的废弃民房里。    秦九儿和何敏，两人被反绑在一起，动弹不得。    屋子里只有她们两个人。    两人心里害怕极了。    “怎么办，敏敏，我好怕。”    “我，我也是。”    两个女孩子瑟瑟发抖，她们心里很清楚，没有人可以来救她们，这里是废弃的村落，早已半个人影都没有了。    这废旧的民房，尘土满屋，墙角都是蜘蛛网，阳光从窗户里照进来。    四周，一片安静，时间都仿佛停止了，这里，也好像是被世界遗弃的角落。    门口，此时传来了脚步声。    声音很重，但是很慢。    仿佛是故意走给她们听的。    每一下脚步声，都仿佛踩在她们的心上。    然后，门被推开了。    “嘿嘿。”    于天齐走了进来，手里还拿着一个三脚架和相机。    他在角落里把相机装好，镜头对准了地上的何敏和秦九儿。    “骚娘们儿！”    于天齐一把抓起秦九儿的长发，“啧啧，你长得还挺漂亮的，待会儿我会让你好好舒服舒服，顺便把这一切给拍下来，寄给你老爸看看！”    “还有你，虽然你和我没什么过节，不过谁让你跟这个婊子是朋友呢，待会儿也把你一起干了。”    “于天齐，你不能这么做。你就算不为你自己考虑，也要为你老爸考虑考虑吧，你要是今天真的对我做了那种事，我爸爸知道了，他不会放过你们的，他会去动用所有的关系，去报复你们家的，你老爸的公司会破产，就跟上一次一样，也许你以为上一次是运气，但是，如果不是呢，如果我爸爸真的认识某个大人物呢？”秦九儿，几乎是最后一搏了。    是的，于天齐可能脑子一发热就报复自己。    但是他老爸不可能这么冲动的。毕竟圣堂集团还是个很大的公司，如果破产了，于家恐怕也就一落千丈了。    “哈哈，秦九儿，看来你心里是真的害怕了，不然也不会这么说的。”    于天齐很满意的笑了笑，掏出手机，“不过你错了，我这一次报复你，早跟我老爸说过了，我老爸不但没有阻止我，反而还很支持我！”    说着，于天齐就给于大勇发了一个视频通话过去。    很快，就接通了。    “儿子。”    屏幕上，于大勇坐在一个装修豪华的办公室里，背后是一副徐悲鸿的万马奔腾图。    于大勇点着一根雪茄，目光里同样闪着光芒，“怎么样，那个打了你的女人，抓到了吗？”    “老爸，你看。”    于天齐把摄像头对准了地上的秦九儿。    “好，很好。”    于大勇目光里闪出残忍的光芒，“妈的，这个小贱货，竟然敢打我宝贝儿子，老子才不管她是谁，不管她家族认识什么样的人，打了我儿子，老子就要整死她！”    “儿子，你今天给我下点狠手，狠狠的玩，狠狠的打，老子也是豁出去了，就算老子公司不要了，这个仇今天也要报！被说她只不过是秦奋的女儿，就算是税务局局长黄永庆的女儿，今天你也给我使劲搞！”    “儿子，不怕，大不了，咱爷俩公司不要了，家产不要了，净身离开金陵，但是这个仇，我们一定要报！”    听到这里，秦九儿傻眼了。    看来这下，对方真的要弄死自己了。    别说她现在还怀疑之前那个大人物到底会不会帮自己，就算是现在哪个大人物要帮忙了，听于大勇这语气，似乎也根本不在乎了啊。    完了，真要完了。

全部章节 第一百五十二章 不速之客的到来
    “那，老爸你看好了，今天儿子给你来个现场直播。”    有了于大勇的支持，于天齐更是来了劲了。    说着，于天齐干脆直接在秦九儿的身边坐了下来，伸着舌头去舔秦九儿的脸。    秦九儿心里恶心的要死，虽然被绑着不能动弹，但是至少脑袋还是可以动的，眼看着于天齐舔过来，她就急忙偏向另一边。    “草，你还敢躲。”    于天齐一伸手，就抓住了秦九儿的头发。    这下，秦九儿吃痛，不敢乱动了。    只能忍着内心不断泛起的作呕，由着于天齐在自己脸上舔着，那种滑腻腻的口水，让她想死的心都有了。    眼泪，也不由得流下来了。    “好，很好！”    屏幕里，于大勇也是看得津津有味的，“儿子，再来一些劲爆的，让这小丫头好好的受一些惩罚！”    “这还不简单。”    于天齐说着，手顺着秦九儿的脖子，开始往衣领里面探去。    秦九儿此时，心里知道人为刀俎我为鱼肉了，所以也不敢乱动，只能任由于天齐在自己身上胡乱作为了。    只是心里的痛苦，就只有她自己一个人知道了。    不过正在这时候，屏幕里的于大勇面前办公桌上的电话，突然响了起来。    “怎么回事！”于大勇有点狂躁的抓起话筒，“我不是说过了吗，今天我身体不佳，不见客，有任何人来找我，都说我在休息！记住了，是任何人！哪怕是来签几个亿大单子的客户！哪怕是税务局局长亲自来找我，都说我不见客！”    看来打电话来的，应该是于大勇的秘书。    秦九儿的心，更是沉到了海底。    看来，于大勇真的不是说说玩的了，他是真的抱着破产的决心，要支持他儿子来报复自己了。    上一次家里出事，好像就是那个大人物托付了税务局局长来帮助自己家的吧。    但是现在，于大勇连税务局局长都拒之门外了。    不过，也不知道秘书具体在电话里说了什么。    只见于大勇本来一脸愤怒要挂电话的样子，接着慢慢的，竟然变得缓和了许多，到最后，表情竟然有几分惊喜和恭谨。    “啊，快请，快请！”    说着，于大勇急忙站起来，整理了一下头发和衣领，快步向门口走去，走了几步，突然像是想起来什么似的，又急忙跑回来，屏幕上顿时一阵剧烈的晃动，接着，视频通话就消失了。    于天齐皱了皱眉，老爸这是怎么了，不是说好了不要任何人打扰的吗。    怎么又出去了，还关掉了视频通话？    “我老爸有点事，那就让你多舒坦一会儿，待会儿等我老爸回来了，我会让你爽个够的。”    没有于大勇观看，于天齐也就觉得没啥太大意思。    干脆也就起来了。    秦九儿心里还是忐忑不已，她知道，待会儿等于大勇见客完毕，自己该倒霉还是要倒霉的。    差不多也就等了十分钟吧。    于天齐的手机又响了。    一听到这铃声，秦九儿就感觉到身体开始颤抖，她知道，自己的噩梦又来了。    “嗨，老爸，刚才咋了啊，来了什么人啊？”    于天齐点了接受视频，开口说道，等他看清楚于大勇的脸，于天齐顿时一愣，“老爸，你这是咋了？”    只见视频里，于大勇刚才的那种一副看好戏一样的表情已经没有了。    有的只是一种惶恐和紧张，额头上的汗水，在视频里清晰可见。    “儿子。”于大勇声音都有些变了，咽了咽唾沫，“放了那个女孩子。”    “啥？！”    于天齐顿时愣住了，放了秦九儿？    这怎么可能！    自己好不容易抓住她的，这一次就是要狠狠的报复的，怎么能放了呢？    再说了，老爸不也是一直支持自己的吗，宁愿公司破产，这一次也一定要让自己报仇的，怎么现在竟然让自己放了她呢？    “老爸，放了她？”    于天齐不敢相信，“为什么？她在东篱酒吧里，把我的脸都打肿了，还逼着我跪下来，这种耻辱，我怎么能不报？老爸，是不是刚才有人来替她说话了？”    “是的。”    于大勇木然的点了点头，脸上似乎还一副惊魂未定的模样。    “老爸！就算有人给她说情，那又怎样！”于天齐看到于大勇这个模样，他心态也不稳了，当即也就怒了，“咱们怕啥，不是说好了，财产和公司都不在乎了，就是要报仇，现在你怎么变了，难道你舍不得你的破公司了？！老爸，财产是小事，就算没了，将来都还可以再赚，但是你儿子这种耻辱，如果不报的话，会跟着一辈子的！”    “你懂个屁！”    于大勇一拍桌子，怒眼圆瞪着于天齐，“谁告诉你他们是来说情的？你知道来的是什么人吗？我们根本没有资格配得上人家来说情，人家是直接来命令的，懂吗？！你以为得罪了他们，仅仅是公司破产吗？那是要命的，懂吗，人家也放出话来了，要是我们敢动那个女孩子一下，我们父子俩的命就没了，知道不！”    “啊？”    这下，于天齐彻底傻眼了。    钱嘛，没了还可以东山再起，但是命要是没了，这就真玩完了。    于天齐是想报复秦九儿，但是也不能把自己的命搭上去啊。    看老爸的样子，对方确实是很厉害的存在。    毕竟于大勇之前都说了，不见任何人的，但是一听说来的是那些人，立刻就去见了。    当然了，那时候于大勇恐怕还不知道人家是因为什么而来，还以为是有别的事情来找自己，所以一脸喜色和恭谨。    现在知道人家是为了什么，自然就害怕了。    而且于大勇在金陵市也是有一定的关系的，但是人家直接敢要他们父子的命，这就太霸道了。    毕竟别说于大勇于天齐还是有点地位的，就算是普通人，也不可能随随便便就被要了命吧。    “你他妈的还愣着干嘛，还不赶紧放人！”    看到儿子一脸茫然的样子，于大勇也恼火了，“我已经跟人家说了你现在的位置，他们已经派了车子过去接那女孩子了，你赶紧松绑放人，恭恭敬敬的送过去，再真心实意的赔礼道歉，你要是惹的他们不高兴，小心他们一枪把你崩了！”    于大勇这一番话，彻底的让与于天齐的复仇之心彻底碎了。    妈呀，人家都开车过来了。    毕竟于天齐虽然吊，但是说到底，也不过是在学校里厉害一点，嚣张一点。    现在看到连老爹都对对方如此恭敬害怕，他就知道对方肯定是社会上的顶级黑色势力了，得罪这种势力，真的会被吃的连骨头渣子都不剩的。    “好，好。”    这下轮到于天齐心里怦怦直跳了，手忙脚乱的开始给秦九儿松绑。    “呵呵。”    秦九儿揉了揉被松绑的手臂，呵呵一笑，然后扬手，就给了于天齐一巴掌。    “于天齐，我就说过，我家的人脉关系，远不是你可以想象的，你还敢这么对我！真是活腻了！”    秦九儿终于扬眉吐气了一把，呼，好爽！    说真的，她的心里，真的跟坐了一把过山车似的，一会儿上一会儿下的。    真是没想到，自己家族的人脉竟然这么强大？    自己刚失踪不久，不但有人获知了消息，还有这么厉害的势力来威胁于家了。    搞的自己就好像是那种豪门世家的千金大小姐一样，一直被暗中保护着。    而且，现在还有车来接自己了。    秦九儿心里爽极了。    那自己还怕啥？    啪！    啪啪！    秦九儿再看于天齐，想到刚才于天齐对自己的那些做法，心里气极了，抓起于天齐的头发，就照着于天齐的脸，翻来覆去的给了好几巴掌。    “等我的人来了，老娘要弄死你，于天齐，给我跪好了！”指着于天齐，秦九儿骂道。    如果说那次在东篱酒吧，于天齐的心里还是不服气的。    而这一次，于天齐是真的服了，也是怕了。    毕竟刚才老爹的话，他都听到了，对方要他们父子的性命，易如反掌啊。    扑通，于天齐就跪在了秦九儿面前。    “啊，儿子，你咋放开了她了？”    屏幕上，于大勇抬起头，看到已经松绑的秦九儿，顿时一愣，“不是她，不是她啊，她不是侮辱你的那个秦九儿吗，刚才来的人，要我们放的是叫何敏的那个女孩子啊。”

全部章节 第一百五十三章 这是什么东西啊
    “啊？”    于天齐一愣。    怎么，难道刚才来的人，并不是为了秦九儿来的，而是为了何敏来的？    而秦九儿也愣了。    啥？    不是放自己，而是放敏敏？    难道是敏敏家族的人，或者是敏敏家的关系？    可是，这怎么可能啊。    秦九儿和何敏认识挺久的了，对何敏的家庭情况也是很清楚的，何敏家庭虽然也不错，但是并没有到达富豪级别的水平。    甚至比不上自己家。    毕竟秦九儿老爸还是开公司的老总，而何敏的父母，只不过是工资比较不错的工薪阶层罢了。    那，怎么可能有这么厉害的人，来救何敏呢？    她想不通。    不过此时，也没有时间给她想了。    一个黑影扑了上来，正是于天齐。    “臭婊子，刚才挺能装逼的啊，可把我吓死了都。”说着，于天齐又是啪啪啪，还给了秦九儿好几巴掌，“刚才不是很吊吗，你给我等着，咱待会儿新仇旧恨一起算！”    于天齐又找来绳子，重新把秦九儿给捆好了。    然后又立刻毕恭毕敬的把何敏给放开了。    点头哈腰的说道：“何敏同学，真对不起，误伤了你。”    此时，何敏也是一脸懵逼。    怎么回事？    竟然放的是自己？    这不可能啊，自己家庭什么样她心里最清楚了，老爸在政府机关里也就是个办公室主任的级别，老妈在一个小公司里当财务科长，虽然老爸老妈都认识一些人，但是也不可能认识这么厉害的人啊。    让圣堂集团的老总都吓得要死的人，自己家是不可能认识的。    不过不管怎么说，现在有人要把自己放了，这是最重要的。    而且就在此时，房屋的外面，响起了车声，看来接自己的人，已经来到了。    “何敏同学，我送你出去吧。”    于天齐恭敬的说道，刚才于大勇都已经说了，来的人得罪不起，于天齐得出去跟人家赔罪啊！    “那，你把秦九儿也放了吧。”    何敏当然不会抛下朋友就这么一个人走掉了。    “这……”    于天齐当然不想放了秦九儿，毕竟他就是想报复秦九儿的。    但是，现在何敏都这么说了，他又怎么敢不听？    毕竟人家的势力这么强大。    “不。”    就在这个时候，手机上的于大勇又说话了，“秦九儿不需要放，因为刚才的人，只说了放一个人，就是何敏同学。”    “何敏同学，请吧。”    于天齐心里暗暗自喜，反正他对何敏也没啥仇恨，放了就放了，现在只要留下秦九儿给自己报复就行了。    何敏急了，跺了跺脚，怎么会这样。    “敏敏，你快走吧，别管我了！”秦九儿也认命了。    “九儿，你别怕，你等我一会儿。”    何敏想了想，还是出了屋子。    于天齐急忙跟着出来了。    屋子外面，此时停着一辆黑色的迈巴赫s，奢华的车身，低调而沉稳。    两个黑西服白衬衫，体型矫健的男子，带着黑色的手套和墨镜，就站在车边。    看到何敏出来，其中一个人，立刻恭敬的拉开了车门，做了一个请的手势。    另外一个人，则是走到了何敏身边。    然后，砰的一拳！    直接一拳打在何敏身后的于天齐脸上，顿时，于天齐的脸就肿了起来，不过他当然连一声抱怨都不敢说了。    “何敏小姐，请上车吧。”    两黑衣男子说道。    “我的一个朋友，还在里面，你们能不能把她也一起救出来？求求你们了。”    何敏哀求道。    说真的，她根本不知道这两个人是何许人也，更想不通怎么会有这么厉害的人来救自己的。    毕竟这一辆迈巴赫s的轿车，就不是她能想象的了。    “这。”    两人显得似乎都有些为难，“何敏小姐，我们接受的命令，就是只带走你一个人啊，至于你的朋友，我们没有接到这个命令啊。”    “求求你们了。”    何敏真的急了，虽然自己得救了，但是假如九儿真的还在里面的话，自己怎么也不可能一个人离开的啊。    “如果你们不救我朋友的话，那，那我就不走了。”事到如今，何敏也只有这样做了，说完，何敏竟然直接掉头就走向屋子。    这两个黑衣人急忙追上何敏，恭敬的说道：“我们接到命令，一定要把何敏小姐安全的救回来，如果完不成任务的话，我们会遭受很大的惩罚，既然何敏小姐一定要把你的朋友救出来才离开，那我们也只好遵照你的意思了。”    说着，两人进了屋子，没多一会儿，把秦九儿也带了出来。    于天齐在一旁摸着脸，疼的呲牙咧嘴的，看到两黑衣人这样，他尽管心里极不情愿，但是此时显然也不敢上来阻拦了。    两黑衣人，让秦九儿和何敏，坐在迈巴赫的后排。然后他们两人也上了车。    “敏敏，谢谢你。”    车上，秦九儿抱着何敏，想到刚才在屋子里的事情，差点又哭了出来，“要不是你，我今天就遭殃了。”    “好了，没事了。”    何敏的心也是扑通扑通的乱跳，不过好在现在已经安全了，两个人相互安慰一阵子，都好了许多。    “对了，敏敏，真没想到，你家里这么有背景啊，太厉害了吧，你一直在瞒着我，对不对？”秦九儿拉着何敏的手，脸上显得又有些兴奋了。    是啊，没想到自己的好朋友竟然有这么厉害的家庭背景，那自己以后岂不是也发达了啊。    “不是九儿，我，说实话，我也搞不懂。”    此时安全了，但是何敏心里的那种疑惑，就更强烈了。    她实在抑制不住，忍不住就开口问道：“两位大哥，可以请问一下，你们是奉了谁的命令，来救我的吗？”    “这个，请恕我们无法告诉你。”    一个黑衣人说道，“总之，有人让我们一定要接到你，并且保证你的安全，平安把你送回金陵大学。”    听到这里，何敏就更疑惑了。    这个人看起来，对自己似乎还很了解啊，竟然都知道自己是金陵大学的。    “到底是谁啊？”    何敏想了想，还是想不出来。    “我知道是谁啦！”    突然，秦九儿手一拍，说道。    “啊，你知道？”    “是啊，要我猜啊，应该是某个暗恋你的人！”秦九儿说道。    “不要瞎说。”    “怎么瞎说了啊。”秦九儿此时情绪也高涨了，脸上还带着一点兴奋，“肯定是哪个富家少爷暗恋你，偷偷的跟踪你，我们在钟吾城的时候，他应该也一直在跟踪，后来知道我们失踪了，就开始调查，以他的能力，再加上到处都是监控，他想调查出结果也是很容易的事情，但是他不知道我们具体在哪里，所以就去找于天齐的爸爸了。”    说到这里，秦九儿又是叹了口气，“唉，如果不是陆原那吊丝一直跟着我们，我想，那个富家少爷应该会现身，跟你来个偶遇吧！”    “九儿你别乱讲。”何敏急忙说道，“我可是有男朋友的。”    “我知道，我知道，陈锋人挺好的，我也挺喜欢他的。”秦九儿悠悠的看了何敏一眼，“嗯，既然你有男朋友了，那不如把这个富家少爷让给我，怎么样啊。”    “你就是在瞎猜而已，有没有还不一定呢。”何敏摇了摇头，还是弄不明白这是怎么一回事。    就在此时，她突然觉得屁股下面，似乎有个东西很咯人。    “这是什么？”    何敏随手在屁股下面一掏，拿出一样东西来。    一个银链子一样的东西，还带着皮绳。    “这，这不是你在礼品店里的时候，买给陆原那个吊丝的手链吗？！”秦九儿看到这东西，不由大吃一惊。

全部章节 第一百五十四章 看到我手链了吗
    还真的是那条手链。    何敏也想起来了，被于天齐骗走之前，陆原一直陪着自己和秦九儿逛街的。    也是心里有点感激陆原，所以在礼品店，何敏就想给陆原买点东西。    其实也是觉得陆原挺可怜的，一个大男生，身上连个装饰品都没有，显得也太吊丝了点。    一开始，何敏想买个几百块的纯银手环给陆原。    对于她来说，几百块也不算是多贵的东西。    不过，陆原坚持不要礼品。    只是何敏也坚决要送，最后实在坳不过，两人都各自退让了一步，陆原接受了礼品，但是只要了一根价值50元左右的手链。    可是，怎么回事，这条明明送给陆原的手链，怎么会出现在自己屁股下面？    怎么会出现在这车里？    何敏想不通。    秦九儿也是有点愣住了。    两人呆呆的看着那条手链，面面相觑，一时都有点迷茫。    “这，太奇怪了。”    何敏看着手链，目光里藏着惊讶。    “我明白了！”    但突然，秦九儿一拍脑袋，目光里露出一种意想不到的表情。    也许是她自己都被自己的想法给惊住了，所以说完之后，秦九儿显然，脸上也依然是一副不可思议的样子，“没想到，真没想到啊！”    “你明白什么了，九儿，快跟我说。”何敏急忙问道。    “真没想到，陆原竟然是这样的人啊！”秦九儿继续说道。    “你到底想到什么了，快跟我说啊。”何敏真要被秦九儿急死了。    “敏敏，你想想，这条手链为什么明明在陆原身上，但是现在偏偏在这里了？”秦九儿看来是故意吊何敏的胃口，说道。    “难道，难道是陆原也坐过这个车子？！”何敏一拍脑袋，说道。    虽然这个想法很让她吃惊，但是除了这个原因，应该就没有其他的原因了吧。    “哈哈，怎么可能！”    秦九儿大笑起来，“敏敏，你实在也是太逗了，陆原那个吊丝怎么可能坐这辆车子，那个废物不是被于天齐的手下给搞定了吗，估计现在被打晕了吧。”    秦九儿不等何敏开口，继续说道：“要我说啊，这个手链，其实是从你身上掉下来的。”    “从我身上掉下来的？怎么可能？我明明送给陆原了。”何敏摇了摇头，觉得秦九儿这个说法更加荒谬了。    “嘿嘿。”    秦九儿笑了笑，“没错，你是送给那个吊丝了，但是很显然，他觉得这个手链太便宜了，心里不高兴，又不好意思不要，所以尽管他收下了这个手链，但是却趁着你不注意，又塞到你口袋里了。”    “啊？”    何敏顿时一愣，随即急忙摇摇头，“九儿，你到底想说什么呀，我怎么听不懂呢？陆原怎么会嫌弃这条手链呢？毕竟这是他亲自挑选的，再说了，我一开始想送给他价值几百块的手链，他都没要，最后他是实在坳不过我，所以才选择了这个便宜的，我看他根本就没打算收下的，你却说他不高兴，这我就搞不懂了。”    “唉，敏敏啊，你就是太善良和单纯了，不懂穷吊丝的心思。”    秦九儿此时看起来，一副运筹帷幄的样子，继续说道，“都这么久了，你还没有看清楚那个陆原的为人吗？我早就看出来了，那家伙是个穷吊丝，但是自尊心却很变态，而且为人很小心眼很猥琐，要我说啊，他其实很想要那些价值好几百的手链，但是为了面子，故意说不要，如果你当时候不听他的，就直接买下来送给他，他心里肯定乐开花了。可是你错了，你以为他是真的不想要，所以你买了一条50块的手链，他虽然收下了，但是心里肯定不爽了，但是碍于自尊心，他又不好意思说出来，所以干脆就趁着你不注意，把这条手链塞到你口袋里，来发泄他的不满。”    “啊？”    何敏听秦九儿这么一说，顿时就愣了，“陆原，他不是这种人吧。”    “他就是这种人，我早就看出来了！”    秦九儿说道，“要不然，那你跟我说，这手链怎么会在这里的？不用想了，肯定是他偷偷的塞还给你的，这个吊丝，做事情真是够猥琐的。不过他不要更好，你就别给他了，让他连五十块都得不到。”    何敏默认不语。    虽然心里觉得陆原不是这种人，但是秦九儿说的也不是没有道理啊。    如果不是陆原又偷偷的把手链还给了自己，那怎么解释这手链在自己屁股下面？    很显然，最好的解释就是，陆原偷偷的趁着自己不注意，把手链还给了自己，然后手链从口袋里滑出来了，滑到了座位上，正巧又被自己坐着了。    握着手链，何敏叹了口气，不再说话了。    没多一会儿，车子就到了校门口。    两个黑衣人很贴心的帮何敏打开车门，送她们两人下了车。    “哎，两位帅哥，就告诉小妹一下，到底你们是奉了什么人之命来救我们的好吗？”    秦九儿还是不甘心。    “对不起，这个不能说。”两人依然再一次拒绝了秦九儿，然后这才回到车上。    刚要发动车子，突然其中一个黑衣人的手机响了。    “三少爷。”    黑衣人一接通，态度立刻毕恭毕敬。    “我说，你们接到何敏了吗？”    “接到了，接到了，还有另外一个少女，也一起接回来了。”    “嗯，她们人呢，已经到学校了吗，下车了没有？”陆原又问道，虽然当时他跟江南所只说了救何敏一个人，但是陆原也知道，何敏肯定不会丢下秦九儿的。    至于陆原只字没有提到要救秦九儿，其实想法也很简单，毕竟秦九儿这个人他也是知道的，假如自己说了要救秦九儿，秦九儿肯定又会飘飘然了，觉得自己家族人脉很牛逼了。    所以，陆原这一次，干脆就直接没提她的名字，只说要救何敏。    这样，秦九儿就是想装逼，也装不起来了。    “三少爷，她们已经下车了。”黑衣人说道。    “那好。你们看看车子后面座位上，是不是有一个手链，皮绳手链带点银的，找找看，应该在上面。”    陆原又说道。    是的，在钟吾城里，从那个偷袭自己的汉子口中得知了拐走何敏和秦九儿的是于天齐之后，陆原直接给朱大有打了电话，因为陆原很清楚朱大有在金陵市的角色，那就是朱大有在黑色势力中间颇有地位。    让他来对付于大勇，再好不过了。    朱大有先是派了这辆迈巴赫s亲自把陆原接过去，然后一起去找于大勇。    不得不说，朱大有这名字果然好使，到了圣堂集团，秘书先一直推说于总不见客，不过后来把朱大有名字一报上去，于大勇立刻恭恭敬敬的亲自前来迎接了。    也就是在这个途中，陆原把手链给遗留在了迈巴赫车上。    陆原回来之后才发现手链不见了。    虽然手链不值什么钱，别说五十块的手链，就是五万块的手链，对他来说，也就那回事。    但是毕竟这手链是何敏送给自己的。    这里包含了人情，自然意义就不一样了。    陆原思来想去的，觉得肯定是自己坐在车上的时候，手链滑掉了。    所以，就给这两人打来个电话，让他们在车上找一找的。    而陆原又担心何敏和秦九儿这时候也在车上，如果这样的话，那看到项链，她们肯定会明白自己的身份的。    陆原也没必要让她们知道，所以才问了一句何敏和秦九儿有没有下车的。    既然是三少爷的东西丢在了车上，这两黑衣人自然是不遗余力的寻找了。    当然了，结果很显然，他们费劲力气，把后面的座位，翻了个底朝天，结果什么也没找到。    这可是三少爷的东西啊！要是丢了那可就麻烦了。    两黑衣人一商量，突然想到了刚才坐在后面的何敏和秦九儿。    “会不会？被她们捡去了？”    两人想到这里，立刻下了车，撒丫子就去追已经走远了的何敏和秦九儿。    此时，何敏和秦九儿两人已经进了校门。    “敏敏，你就告诉我嘛，到底怎么回事啊，是什么人救了我们啊？你就告诉我嘛。”秦九儿摇晃着何敏的胳膊说道。    “我，我真的不知道。”何敏无奈的说道。    正在这时候。    那两个黑衣人终于赶上了她们。    “那个，两位，等一等。”黑衣人叫住了她们。    “啊，帅哥，有什么事啊？是不是你们的主人，叫你们带我们去见他的啊？”秦九儿很有兴趣的说道。    此时，她心里最渴望的，应该就是想认识背后那个人了吧。    “这，不是的。”    黑衣人此时脑子里只想着三少爷的手链，所以也并没有多想，直接问道，“两位有没有在后面的座椅上，看到一串手链呢？”    “一串手链？”    何敏顿时心里一动，急忙拿出刚才那串手链，心里更加奇怪了，“难道你们说的，是这串手链？”    “正是正是。”    两黑衣人毕竟刚才听了陆原的描述了，一看确认无误了，顿时心里就放松了下来，“这串手链还是还给我们吧。”    “怎么，这串手链是你们的？”何敏不由一愣。    “不是我们的，是我们少爷的。”两人没有多想，随口就说道。

全部章节 第一百五十五章 跟我到里面坐坐
    虽然陆原跟这两个黑衣人说过，不要透露他的身份给秦九儿和何敏。    但是从黑衣人的角度来说，就算让秦九儿和何敏两个人知道这手链是三少爷的，也并没有暴露三少爷的身份。    毕竟这两黑衣人又不知道这手链的来龙去脉。    “啥？！”    秦九儿和何敏都愣住了，两人对视一眼。    “你说这手链是你少爷的？你确定？”何敏不由得问道。    “确定啊，因为刚才少爷打了电话来了，描述的很清楚，就是这个手链。这是刚才他坐在我们车上的时候，丢下的，还请还给我们吧！”黑衣人挠了挠头，不明白何敏为什么还要有此一问。    这手链又不是你们的，直接还给我们不就好了？    这下，轮到何敏和秦九儿心里嘀咕了。    看这样子，这黑衣人也没有说谎，难不成这手链还真是他们说的那个少爷丢的？    “你们能不能告诉我，你们少爷长的什么样子啊？”何敏心里一动，不由的问道。    此时，秦九儿似乎也感觉到什么，她现在不说话了，只一双眼睛专注的看着这两个黑衣人，等待着他们的答案。    “这……”    两黑衣人迟疑了一下，还是说道，“这，不行吧，我们少爷交代了，不能跟你们透露他的名字，他的样子。”    既然黑衣人都这么说了，何敏也不好再继续往下面问了，只好把手链交给他们。    黑衣人道了声谢，转身就要走。    “对了，能问你们最后一个问题吗，你们的少爷，就是救我们的那个人，是吗？你们就是奉了他的命令，来救我们的，对吗？”    秦九儿突然想起来什么似的，急忙追问道。    “是的。”    黑衣人点点头，上了车，离开了。    何敏和秦九儿，两人呆呆的看着黑衣人离开，过了好一阵子都还有点没回过神来。    “这，怎么回事啊？那手链明明是你送给陆原的……”秦九儿喃喃的说道。    “九儿，你应该猜到了什么了吧？”何敏深吸了一口气，说道。    “我，我是猜到了。”秦九儿迟疑的看了看何敏，“可是，我还是不相信，我觉得这太难以置信了。”    “我也是。”何敏点点头，“可是，事实摆在眼前，除了这种可能，没有其他的了。”    “敏敏，难道你猜到了我心里想的吗？”    “是的，我们想的都一样。”何敏说道，尽管秦九儿并没有把她的想法说出来，但是很显然，只有这个可能了。    “难道你也觉得陆原……”秦九儿是真的忍不住，毕竟这个想法对她来说实在太震撼了，要知道，在所有人里面，恐怕她是最鄙视陆原的，而且是那种真正的从骨子里都看不起的鄙视。    所以，这个想法，简直让她一点都控制不住自己了。    “别说。”    何敏捂住了秦九儿的嘴巴，“是的，你不用说出来，我和你的想法一样。我也不敢相信，不过再没有真正的证据证明之前，我们最好还是不要乱猜测。”    “嗯。”秦九儿点点头，只是从这会起，她的心，恐怕会一直怦怦乱跳，躁动个不停了。    再说陆原。    此时他也回到了学校，那串手链也回到了自己手上。    嗯，自己总算没有辜负陈锋这家伙的托付，算是把他女朋友给照顾到位了。    陆原掏出手机，想给何敏打去电话问一问情况。    但是想了想，最后他还是没有拨出去。    是啊，没这必要。    就当一切都没发生过最好了，自己最后一次给何敏打电话的时候，不是秦九儿接的吗，她跟自己说让自己回学校。    嗯，就这样吧，假装一切都没发生，自己什么都不知道。    想着，陆原要放回手机，不过就在这时候，突然又来了个电话。    “喂，陆原，你在哪呢？今天店里人很多，你能过来帮下忙不。”虽然是询问的语气，但是显然带着几分命令和埋怨。    “噢，好的，芳姐！”陆原挂了电话，就赶往东篱酒吧。    这电话，正是东篱酒吧的店长王芳打来的。    自从上一次陆原本来打算买下东篱酒吧，结果阴差阳错被酒吧老板当成是来勤工俭学的之后，陆原偶尔也会去酒吧里帮帮忙，打探打探消息。    当然了，说实话，他去的次数并不多，一个星期能去一次就不错了。    毕竟陆原又不缺钱，而且最近一段时间，还发生了这么多事情，他就更没有怎么过去了。    只是去了这几次，陆原越来越不明白为什么酒吧老板要转手，因为东篱酒吧的生意明明很好，在学生里口碑也一直都是优秀，接手的话，绝对很合算。    既然这样，没有什么不可告人的毛病，那陆原心里是已经打算接手了，只等待找个机会，跟酒吧老板把这件事挑明了。    只不过，陆原也就是第一次误闯进去的时候，见到过楚惜玉，其他时间，都没有碰到过。    毕竟听说东篱酒吧并非是楚惜玉唯一的资产，她平时都是在金陵市里面的，背景比较复杂，说不定这东篱酒吧只是她一个爱好开的呢。    当然了，现在既然王芳主动给自己打电话，那不去就真不好了。    果然，今天东篱酒吧里面，人是真的多，陆原这才想起来，今天是周末，怪不得这么多人呢。    “陆原，赶紧的，去那边收拾桌子，手脚麻利点，客人都排队等着呢，收拾好了之后，去帮小丽调酒，今天真是忙死了。你也真是的，怎么一个星期都不来一回，不想赚钱啊？要知道，你来的那天，店里不缺人手，玉姐是看你可怜才收你的，还给你开了二十五块一个小时的工资，都这样了，你还整天吊儿郎当的，真是的，能不能有点志气啊！”    一见到陆原，王芳就是一顿训斥。    陆原也知道她是好心，就是看不惯自己不把这工作当回事。王芳不知道自己的身世，陆原也不怪她，也没说什么，就乖乖的去帮忙了。    今天，这是真的忙。    一拨一拨的学生。    从下午五点钟，一直忙到了晚上十点多，才开始陆陆续续的没人。    “那个，陆原，这里就交给你了，你把桌椅摆好，地面拖一遍，厨房里都整理检查一下，走的时候记得把门锁好！你放心，今天你干的活最多，我会记录下来的！”    此时，已经快接近夜里十一点了，店里已经打烊了，其他的几个店员都陆陆续续的走了，王芳走了之后，店里，就只剩下陆原一个人了。    陆原倒也没有埋怨，老老实实的把地拖了，桌椅摆好了，然后查看一下厨房煤气电气之类的没有问题了。    这才来到门口，准备锁门离开。    就在这时候，突然夜色里闪起了车灯，然后一辆黑色的玛莎拉蒂，从夜色里开了过来，仿佛是从黑色的帷幔中冲出。    一个身材丰腴成熟的女人，穿着墨绿色的裹腿裙，匆匆下了车，她一头浓密的波浪下，脸蛋妖娆而美艳。    “等一下。”    女人拦住陆原。    正是酒吧老板楚惜玉。    陆原也就停了下来，看着她。    楚惜玉身段款款，进了门，看了看陆原：“你是叫陆原吧？”    “是啊，玉姐。”    陆原真没想到楚惜玉竟然会记得自己的名字，毕竟自己只和她见过一次，而且也不过是她酒吧的一员工而已。    只是心里很奇怪，这么晚了，她还来酒吧干嘛？    “那，你先别忙走了，过来陪我坐坐吧。”    楚惜玉说着，也不管陆原有没有答应，直接走向了酒吧的里面。    她身段妖娆，走起路来仿佛若是三月春风的柳枝，如风缓缓摆动，丰臀细腰，自有一种说不清楚的魅力。    也许，她对待男人一向如此，只管发号施令，并不理会男人答应不答应。    因为也许，从来没有男人拒绝过她吧。    所以，她只是对陆原开了口，就转身走向里面了。    她知道，陆原一定会跟着过来的吧。    是的，当然跟过去，有什么理由拒绝呢。

全部章节 第一百五十六章 陪我喝两杯酒吧
    酒吧里，楚惜玉在内侧一个双人小圆桌子前坐下来。    “陆原，你把窗帘都放下来，然后把大灯都关掉。”楚惜玉说道。    陆原一一照做，当把大灯关掉的时候，本来还是很明亮的酒吧里，顿时一下子昏暗了下来。    只有那张小圆桌子的旁边的氛围灯亮着，仿佛是一道烛火一般，只笼罩着那一张桌子，楚惜玉的丰腴的身材，似乎也溶入了朦胧之中。    陆原坐到了楚惜玉对面。    能隐约看到楚惜玉胸口那一抹雪白，因为灯光不够亮，所以中间更显得幽深。    这让陆原心跳有点快，不知道楚惜玉这是要干嘛。    难道这是对自己有意思？    但是也不可能啊。    因为此时的楚惜玉虽然坐在对面，但是并没有看陆原，只是撑着头发，似乎在沉思着什么。    “过几天，这酒吧就要转手了。”    突然，楚惜玉说话了。    陆原一愣，不是吧，自己还准备买的呢，这就被别人抢先一步了？    也只能心里叹了口气，算了，这次就当得到个教训了，以后要记得当机立断了。    “所以，我今晚过来看看，毕竟过几天，这里就不属于我的了，想一想，还是很令人感伤的。”楚惜玉也叹了口气，幽幽的说道。    “玉姐，东篱酒吧好好的，为啥要转手啊？”陆原忍不住问道。    楚惜玉终于目光看了看陆原：“你只是个学生，很多社会上的事情你不懂的，有时候，只不过是身不由己。”    说着，楚惜玉又像是想起来什么似的，说道：“对了，陆原，酒窖里还有一瓶上好的意大利葡萄酒，你去拿过来，陪我喝一点。反正不喝白不喝，毕竟，这酒吧里的一切，都转手了。”    陆原感觉楚惜玉有心事，不过自己和她也不熟，不便多问。    也就没说什么，很听话的去了后面。    东篱酒吧有个小酒窖，不大，也就是两平米左右，刚好够一个人进去的。    毕竟酒吧面向的都是一些学生，消费水平普通，不可能跟外面的酒吧一样。    陆原在里面找了一会儿，终于，在酒窖的最下面，找到了那瓶红酒。    出来关好酒窖，又在橱柜里找了两个玻璃杯子。    说真的，陆原的心里还有些忐忑。    毕竟他还从来没接触过楚惜玉这个类型的女人，这女人，二十七八岁，但是心理年龄恐怕比实际年龄还要大一点。    看起来虽然还是肌肤如雪，但是眉眼之间，仿佛经历过人世沧桑了。    当然了，最给陆原留下深刻印象的，还是这女人的身材和气质。    丰腴而不臃胖，魅惑而不风骚。    不知道她为什么突然要自己陪她喝酒。    胡乱想着，陆原提着葡萄酒，来到了外面。    然后，他就愣住了。    那张小圆桌前，一个人都没有。    不知何时，楚惜玉竟然离开了。    只有那盏氛围灯还在幽暗的亮着，似乎告诉陆原，之前这里的确坐着一个人。    说真的，虽然刚才陆原觉得楚惜玉让自己陪她喝酒，有点不可思议。    但是现在自己出来了，看到楚惜玉走了，陆原的心里，倒是还真是有点说不出来的失落。    唉，走了就走了吧。    毕竟在人家心目中，自己只不过是一个勤工俭学的穷学生，本来就没啥交集的。    刚才让自己陪她说几句话，也不过是恰巧自己在酒吧里而已，就算是酒吧里任何一个店员留下来，恐怕刚才楚惜玉也会叫过来一起说话的。    想着，陆原摇了摇头，放下葡萄酒，向门口走去，准备锁门离开。    但是门口，那辆玛莎拉蒂赫然还停在原地。    陆原就又觉得奇怪了，既然楚惜玉走了，怎么这车还停在这里？    想着，他突然感觉到有点不对劲。    忍不住打开灯，回头一看。    酒吧里静悄悄的，显然，除了自己，再没有第二个人了，楚惜玉不可能还在酒吧里的。    陆原目光转动，慢慢的打量着酒吧里面，橱柜，前台，桌子，椅子，冰柜……    突然，他目光猛然收缩。    只见刚才圆桌子的旁边的帷幔下面，赫然露出了一双脚。    有人躲在帷幔后面！    陆原心念一动，急忙过去，抓起成堆成叠的帷幔，呼的一下，给拉开了。    “小子，还是被你发现了。”    楚惜玉果然在帷幔后面。    不过，并不是她一个人。    还有一个男生，手持着一把匕首，正顶在楚惜玉的脖子上，见到陆原拉开帷幔，这男生，不由嘿嘿一声冷笑。    他不认识陆原。    但是，陆原却认得他。    这男生，就是上一次追求袁灵的那个，潘瑞祥。    “啧啧，这个老板娘，老子早就盯上了，长得这么成熟漂亮，身材又是肉感十足，今儿个机会这么好，老子本来可以把她办了的，谁知道，结果还是被你这多管闲事的小子给发现了。”    潘瑞祥显得很是不爽。    是的，这家伙本来就是个纨绔子弟，提不上裤子那种人。    之前，要追求袁灵，为了表现表现，倒是还装了一段时间。    不过后来表白失败，知道袁灵对他也没啥意思，干脆就撕破了脸，放飞了自我，开始到处猎艳寻欢了。    普通的女生已经玩腻了，就盯上了酒吧老板楚惜玉。    这不，晚上没事出来晃悠的时候，就正好来到东篱酒吧跟前，看到了那辆玛莎拉蒂。    顿时，潘瑞祥心头大喜。    他觊觎楚惜玉这么久，自然对楚惜玉的座驾很清楚，现在玛莎拉蒂在这里，这说明楚惜玉也在酒吧里。    果不其然，这家伙贼头贼脑的往里面一瞅，可不是，那曼妙丰腴的一个大美人，不是楚惜玉还是谁？    而且，整个酒吧还就是楚惜玉一个人，这个机会，要是错过了，那可真是要遭天谴的。    潘瑞祥嚣张惯了，二话不说，就直接闯入了。    直接亮出手里的匕首，威胁着楚惜玉不要喊叫，正要欲行不轨。    谁知道，突然听到后厨有动静。    潘瑞祥就急忙拉着楚惜玉躲到了帷幔后面。    “你小子运气不好。”此时，潘瑞祥瞪着陆原，显得还挺恼火的，“本来你他妈的锁门走人，就完事了，谁知道你偏偏多管闲事，发现了老子了。”    “既然被你发现了，老子当然就不能放过你了。”    “放了玉姐，不然你死定了。”陆原冷冷的说道。    对潘瑞祥，陆原没啥好印象，这家伙上一次带人，把那个谢子轩狠狠的殴打了一顿，手段之残忍，陆原也是看过视频的。    更何况，那个谢子轩还是代替自己挨打的。    而现在，这家伙又劫持楚惜玉，陆原都不用多想，就知道他想干嘛。    这家伙连楚惜玉都敢动，可想而知平时欺负学生，肯定更是信手拈来。    这种人就是学校的败类。    陆原也不在意替学校除害。    “就你，让我死定了？呵呵。”潘瑞祥笑了，“小子，还是照顾好你自己吧……”    他的话还没说完，就看到楚惜玉脸上突然露出惊慌之色，“陆原小心！”    楚惜玉的话，也同样刚落下。    陆原就感觉到身后有一道巨大的黑影投下来，同时有风声袭来。    他立刻就知道不好，不过陆原还没反应过来，身体就感觉到一轻，似乎已经被人提起来了。    接着，他就感觉到身体已经腾空，浑身无力，在空中，处于一种失重的状态。    陆原就感觉到身体轻飘飘的。    接着，陆原就突然下坠，然后砰的一声巨响，他就感觉到自己的后背，仿佛是炸裂开一样，疼痛让自己差点背过气去。    他摔在了一张玻璃桌上。

全部章节 第一百五十七章 劫难之回忆奥义
    哗啦啦……    巨大的冲击力，让整个玻璃桌四分五裂。    虽然是钢化玻璃即使碎了也不会划伤，但是背部直接着地的疼痛，痛入骨髓。    然而，时间根本不给他缓解疼痛的机会，那黑影又扑了上来，一手死死的扼住他的咽喉，仿佛是钢铁巨钳一般。    陆原终于看清楚了，这黑塔一样的壮汉，正是潘瑞祥的打手，严盛虎。    之前在视频上，虽然看着严盛虎很吓人，但是再吓人，那也只是视频，现在这家伙活生生的在自己跟前，恐怖指数，就更上一层了。    这家伙的身体，几乎有陆原两个宽，足足比陆原高了快一个头了，少说也有接近一米九的高度了，那胳膊就是一根根钢筋组成的。    在他手下，陆原根本毫无还手之力。    仿佛就是一只小鸡一样。    “放了他！”    突然，楚惜玉冷冷的喝道，“你可知道，我是什么人？！竟然敢在这里胡来！”    这句话，充满了一种威慑力。    这女人，果然有背景。    “狗儿，给我干死这不知好歹的小子。”    然而，楚惜玉这句话，不但没有震慑到潘瑞祥，反而更加激怒了他。    他的话对于严盛虎来说，就是命令。    严盛虎对他来说，就是一条狗而已。    一条很听话也很凶猛的好狗。    砰！    严盛虎一拳重重的打在陆原的脸上，这一拳，就仿佛是跑着跑着，突然撞到了一闪玻璃门上一样，陆原觉得鼻子里嘴里都喷出了东西，火辣辣的疼。    “打得好！”    潘瑞祥哈哈大笑，然后贴在楚惜玉的耳边，嘴角露出几分讥讽，“我知道你是酒吧的老板，也知道你在外面有一些背景，但是我不怕你，我潘瑞祥，要是没几斤几两，也不敢玩你。不说别的，就是我这条狗，就能把你背后的那些男人都咬死了。”    说着，潘瑞祥的手，在楚惜玉饱满的身躯上游走着，猥琐一笑，说道：“怎么，你很心疼这小子？他是不是你的情人？”    “没有，他只是我酒吧里一个勤工俭学的临时工，你放了他吧。”    说实话，看到陆原这个样子，楚惜玉也是挺愧疚的，毕竟陆原也是因为自己而受到的连累。    是啊，人家只是来打工的，却遭遇到这个事情。    也算是无妄之灾吧。    “嘿嘿，我可不信。”    潘瑞祥狞笑了一声，脸上有一种说不清楚的暧昧，“如果你们没那种关系，怎么会大半夜的两个人跑到这里来幽会，而且这小子还去拿酒，倒是挺有情趣的啊，呵呵，你这骚娘们，真是够贱的，居然看上这种穷吊丝，老子很不爽！”    说着，潘瑞祥把手里的匕首扔给严盛虎，“狗儿，给这小子点教训。”    严盛虎举起匕首，一刀扎在陆原的肩膀上。    我草！    陆原就觉肩膀先是一凉，接着就闻到了血腥味。    “干得好，狗儿，再废了这小子一只眼睛。”潘瑞祥说着，又凑近楚惜玉的脸，他嘴里呼着的热气，都喷到了楚惜玉的脸上，“嘿嘿，你知道我为什么对这小子这么狠吗，就是因为你，妈的，老子早就看上你了，一直没有合适的机会下手，不料，你竟然被这小子给上了，这太让我不爽了，怎么着你也是有背景有地位的女人，怎么就舍得把自己这么娇美的身体给了这种小吊丝呢？”    “你放了他吧，我们真的什么都没有。”楚惜玉心里很清楚自己和陆原确实什么都没有，而看到潘瑞祥对陆原下手越来越狠，她的心里也越来越愧疚。    楚惜玉咬咬牙，“你放了他，我满足你一切。”    啪！    潘瑞祥一巴掌砸在楚惜玉脸上，“呵呵，你他妈的现在就是我手里的鱼肉，你有什么资格跟我讲条件！满足不满足，可不是你说了算，是我说了算，懂不！今晚的夜色还长着呢，我们可以慢慢玩。”    说着，潘瑞祥又吼道，“狗儿，你他妈的还愣着干嘛，赶紧动手！”    “是，潘少！”    严盛虎陡然呼吸急促起来，手里的匕首也举了起来，匕首向下，那锋利的刀尖，在陆原的头顶悬空着，然后猛然向下刺去！    此时，陆原的脖子被紧紧扼住，脑袋都动弹不得。    在严盛虎的力量之下，他的反抗根本就是徒劳。    这匕首要是戳下来，眼睛哪里还保得住？！    别说眼睛了，这弄不好，命都丢这里了！    陆原的心跳也一瞬间加快，妈的，自己堂堂第一世家的少爷，竟然如此憋屈的死在一个莽汉的手里？    这他妈的叫什么事！    眼看着匕首急速下落。    陆原的思绪一瞬间，仿佛是倒在地上的水一样，再也不受任何的约束了，四面八方的各种记忆，几乎就是一下子全部涌入了大脑。    有人说，死亡的瞬间，昔日的记忆会在短短的零点几秒钟之内在大脑过一圈。    也许，这就是死亡的感觉吧！    在所有的记忆画面了，突然，有一个人影却那么的清晰。    是了，是周允。    周允，是生是死？    现在过的怎么样，是好还是坏？    是被人宠爱，还是此时正在受虐待？    不行，我还要活着，我要找到她，再一次亲眼看到她！    想着，陆原几乎是不由自主的，闪电般的举起了左手，他根本没有看清楚匕首在哪里，也没有看清楚严盛虎的胳膊在哪里。    他就是这么往空中一举。    然后，稳稳的抓住了严盛虎的手腕。    匕首，停在了空中。    严盛虎的眼睛睁得大大的，几乎不敢相信的看着陆原，似乎不相信，这个根本不堪一击的小子，竟然可以抓住自己的手腕，让自己不能动弹。    陆原可不给他思考的时间，另一只手忍痛抬起，抢过严盛虎手里的匕首，然后刷的一刀。    顿时，严盛虎就撒了手，后撤了几步，捂着肚子，踉踉跄跄的。    陆原，一身是血的站了起来。    “我草，狗儿，你，你他妈的！”    潘瑞祥也愣了，不敢相信的看着眼前这一切，严盛虎被反杀了？这怎么可能？！    “潘少，我，对不起……”    严盛虎木然的捂着肚子，呆呆的看着潘瑞祥。    “妈的，废物，快走！”    潘瑞祥一看严盛虎受伤，匕首还在陆原的手里，再加上陆原此时双眼血红，仿佛要吃人一样，他踢了严盛虎一脚，也不再过问楚惜玉了，拔腿就跑。    严盛虎也捂着肚子，跟着跑走了。    “陆原，你怎么样了？”    楚惜玉顾不得别的，急忙来到陆原身边。    陆原此时大脑也是懵懵的，甚至都感觉不到身上的疼痛了，刚才，是咋回事？    自己竟然可以单手钳住严盛虎的手腕，这得多强的力道啊！    严盛虎可是那种单手把自己提起来在空中扔出去好几米远的莽汉啊。    “陆原，你，你流了好多血，快，跟我来。”    楚惜玉扶着陆原来到外面的玛莎拉蒂上。    坐上了车，陆原这才恢复了一点神智，顿时这才感觉到一种疲惫和无力，肩膀上的伤口又开始疼痛，他瘫坐在座位上，看着楚惜玉手忙脚乱的点火开车。    玛莎拉蒂疾驰在早已看不到人影的校园里，几乎是飞跃出了校门。    血还在汩汩流淌，陆原越来越感觉到疲惫，此时早已是深夜，车窗外的路灯，在陆原的眼里越来越大，越来越大，直到，变成了白茫茫一片。    等陆原醒来的时候，他发现自己倚着墙坐在地毯上，上衣已经被脱掉了，上半身赤裸着。    旁边还有一个医药箱，里面有消毒水，纱布，止血药，手术针线，各种紧急处理伤口的药品药水器具。    楚惜玉正端着一盆热水，用毛巾给他轻轻的擦拭着肩膀上的伤口。    “你醒了？”    楚惜玉指着医药箱，“那你忍着点，我要开始了？”    “开始什么？！”    陆原看到那银光闪闪的缝针，心里禁不住感觉到一阵胆寒。    “你伤口太深了，我给你处理之后，要帮你缝上，你忍着点。”    “你会缝伤口？”陆原有点不敢相信。    “我以前做过护士的，这点技术还是有的。”楚惜玉笑了笑，又看着陆原，“你准备好了吗？准备好，我就开始了。”    “好，好吧。”    陆原结结巴巴的说道，只是心里真是要了命了。    “那好。”    楚惜玉点点头，然后突然脱掉了上衣。

全部章节 第一百五十八章 今晚你就住下吧
    当然了，楚惜玉只是脱掉上衣，里面还穿着内衣。    那种背心式的。    很贴身，所以也完美的勾勒了身体的曲线。    尤其是沟壑还是清晰可见。    陆原不禁脸一红。    毕竟此时两人距离很近，陆原又是坐着的，双腿平伸着叉开腿。    而楚惜玉则是半跪在陆原的两腿中间，身体略略比陆原高那么一点。    就是这样，陆原的眼睛正好对着楚惜玉的胸口，自然看得也是更为清晰了。    仿佛就是在眼前一样。    给谁谁不脸红？    “我可不是随便脱掉的，我只是为了能让动作利索一点，毕竟接下来要给你缝针，我不敢马虎。”    也许楚惜玉也感觉到了什么，急忙解释说道。    她要不解释还好点，这一解释，陆原脸更红了，只好把头转向一边，不再去看。    而这边，楚惜玉动作很快，早已经把针线取好，开始给陆原缝伤口了。    疼！    确实很疼。    毕竟那针可是扎进肉里的。    陆原疼的咬牙，忍不住目光又投向楚惜玉的胸口。    这一看，陆原顿时觉得伤口上的疼痛也消褪了许多，毕竟自己的注意力一下子都集中在别的地方了。    “呼，好了。”    终于，楚惜玉轻吐一口气，擦了擦额头上的汗。    “玉姐，谢谢了。”    陆原挣扎着要站起来，“我现在可以打车走的。”    “走？”    楚惜玉在陆原肩头上轻轻一按，示意陆原不要站起来，然后端起地上的医药箱，“你不要走了，今晚就在这里吧，这里是我家。我先把医药箱给放好，待会儿我带你去卧室。”    说着，楚惜玉端起医药箱，走向了里面。    陆原坐在地上，看着客厅的四周，装修很好，甜美风格的，家具装潢都是很上档次的那种，客厅里还有一张很大的沙发，让人遐想的沙发。    额，这么说，今晚自己和楚惜玉住在一起了？    虽说肯定不是同一个卧室，但是住在同一个屋子里，怎么着，都让人觉得有点兴奋啊。    陆原正四周看着，突然感觉到眼角有一个身影。    他不禁急忙看去，这一看，顿时愕然。    客厅通往卧室的门口，竟然站着一个小女孩。    七八岁的模样，穿着一件粉色的卡通睡衣，手里还抱着一个毛绒长颈鹿的玩偶，正用手背擦着惺忪的眼睛，看着他。    这，这是玉姐的女儿？    “小朋友，你好啊。”陆原笑了笑，向小女孩招招手，“你叫什么名字啊？”    不料，陆原不开口还好，一开口，人家小女孩仿佛是见了鬼一样，一下子又闪回了卧室里，砰的一声，关上了门。    陆原做出的笑脸，顿时尴尬的僵在那里。    也正好这时候，楚惜玉走了出来。    “那是我女儿，蕾蕾。”楚惜玉脸上浮现出一种说不清楚的忧伤，“她就是这样，见到谁都是这样。”    陆原虽然觉得有点奇怪，但是也不便开口多问，就没再说什么了。    当天晚上，陆原就在楚惜玉家的客房里住下了。    第二天，吃过早饭。    陆原又准备回去。    “陆原，这几天你就在这里住下吧。”不过，楚惜玉又一次挽留了他，“你回学校，肯定就住在宿舍里吧，昨天你得罪了那个男生，他肯定会报复你的，如果你回学校，被他撞到了，那就完了，更何况你现在身上还有伤，你的伤本来就是因为我而起的，如果昨天不是因为你，我可能就……”    楚惜玉没有说下去，但是意思很明显了。    陆原倒是也无所谓，虽然回去他肯定住别墅里，也不会碰到潘瑞祥。    但是现在肩膀上有伤，住在楚惜玉这里的话，至少还有人可以照顾自己，也挺好的。    “那，好吧。”    陆原点点头，答应了。    只是心里还有点担心，“我看蕾蕾好像不是很喜欢我，我住下来的话，她会不会不高兴？”    昨天晚上，小女孩一看到自己就躲回了卧室的样子，陆原还记得很清楚。    “不会的。”    楚惜玉突然笑了笑，“昨天她还不了解你，所以那样，今天她不会了。”    两人正说着，蕾蕾从里面走了出来。    她今天穿着黄色的连衣裙，手里还拿着那个长颈鹿玩偶。    “来，蕾蕾，这位是陆原哥哥，今天妈妈有事情要出去，陆原哥哥在家陪你玩好不好？”楚惜玉说道。    蕾蕾看了看陆原。    果然，比起昨天的那种生疏，今天她的目光看起来，显得明亮了很多。    她也没有说话，只是把手里的长颈鹿玩偶，双手举着，送到了陆原跟前。    “怎么样，我没说错吧。”楚惜玉笑了，“看来蕾蕾确实喜欢你了，这个玩偶是她最喜欢的，现在她送给你玩，就代表她接受你了。那好，陆原，你就在家里陪蕾蕾吧，我今天还要出去办点事。”    楚惜玉走了。    家里就只留下陆原和蕾蕾。    和昨天晚上的冷漠相比，今天的蕾蕾显得很放松。    她拿出了好多玩具，坐在地上开始玩耍。    陆原身上有伤，另外对玩具也没啥兴趣，只坐在旁边看着她玩。    “对了，蕾蕾，昨天晚上，你感觉很害怕我，为什么啊？”想到昨天的事情，陆原还是觉得有点奇怪，忍不住问道。    蕾蕾没说话，看了陆原一眼，突然跑走了，跑回了卧室里。    陆原顿时一愣，不知道她又怎么了，自己问的话，似乎挺正常的吧。    正奇怪着呢。    蕾蕾又出来了，手里还拿着一张纸，递给了陆原。    上面写着一行字，字迹很工整，但是一看就是出自小孩子的手笔。    “妈妈有时候会带一些叔叔回家，那些叔叔都很坏，会打妈妈，有时候也打我，我就怕妈妈带他们回来，昨天我以为你也是跟那些叔叔一样。”    陆原看到这里，心里又不禁一愣。    虽然这是从蕾蕾小孩子的角度来说的，但是陆原看了，心里不禁默然。    很显然，楚惜玉会带一些男人回家，这个他也猜到了，毕竟楚惜玉肯定游走在有权势的男人之间的。    有时候，带回家过夜，恐怕也是迫不得已的事情。    为了生活，女人要付出的有很多。    只是，这些男人恐怕也都不是什么好人，还打她，甚至打蕾蕾，这就有点过分了。    唉，谁能想到外表光鲜的楚惜玉，竟然会还有这样的遭遇呢。    “那，那你为啥现在又不怕我了呢？”陆原想了想，又问道。    蕾蕾还是没说话，又拿起笔，在纸的背面开始写道。    “因为哥哥你没有把我妈妈夺过去和你一起睡，那些叔叔每次跟我妈妈回来，我妈妈都会丢下我一个人在房间里，去和叔叔们睡，但是昨天晚上，哥哥你是一个人睡的，妈妈回来陪我了，而且妈妈没有哭，以前有时候叔叔睡着了，妈妈会偷偷的回来陪我睡，那时候她会哭，但是她昨天没哭，哥哥你是好人，蕾蕾不怕你了。”    陆原看到这里，心里真是有一种说不出的滋味。    “哥哥，我不喜欢那些叔叔，你就留在家里吧，我喜欢哥哥你陪我玩。”蕾蕾又在纸上写道。    “好吧，我这几天会一直陪你的。”陆原点点头，摸了摸蕾蕾的脑袋，不过他也不忍心欺骗小孩子，又说道，“不过等我伤好了，我就得走了。”    “哥哥，别走。”    蕾蕾一听，又在纸上写道。    然后，突然，她拉开了袖子，只见她稚嫩的手臂上，有很多青一块紫一块的瘀伤。    “这是那些叔叔们打我打的，妈妈身上也有。”蕾蕾又写道。

全部章节 第一百五十九章 我是关心你们俩
    啊……    看到蕾蕾身上的伤，陆原心中不禁震怒了。    也不知道楚惜玉到底在外面跟什么人混在一起的。    把一些垃圾都带回家，连小孩子都打。    看楚惜玉对待蕾蕾还是很关心的，难道她不知道这一切吗，不可能的，莫非，还有什么苦衷不是？    “每个叔叔都是对你和妈妈这样吗？”陆原又问道。    “只有第一个叔叔，对我和妈妈好一点，不过那个叔叔已经很久没有来过了，以前那个叔叔和我妈妈在一起的时候，就没有其他人来。但是后来那个叔叔就没来了，然后其他的叔叔就来找我妈妈，有时候我妈妈和他们一起回来，有时候那些叔叔在外面敲门想进来，如果我妈妈不让他们进来，他们还砸门。”蕾蕾又写道。    陆原默然不语。    当天晚上，楚惜玉回家。    “怎么样啊，蕾蕾，和陆原哥哥玩的开心吗？”楚惜玉一脸疲惫，不过一看到陆原和蕾蕾，就掩藏了疲惫，露出了笑容。    “嗯，陆原哥哥很好，和他玩最开心了。”蕾蕾看起来很高兴，在纸上写道。    只不过，一想到她身上的那些青紫的伤，陆原的心，却一点也高兴不起来。    “怎么样，陆原，我就说吧，蕾蕾她喜欢你的。”看到女儿和陆原关系不错，楚惜玉也很高兴。    “玉姐，我想跟你说件事。”    陆原想了想，把楚惜玉叫道了自己住的房间里，然后关上了门。    “什么事啊，不会又要走吧。”楚惜玉笑了笑说道，“你是因为我受了伤，在伤彻底养好之前，我是不会让你走的。”    说到这里，楚惜玉又捂嘴一笑，“再说了，蕾蕾她好不容易遇到一个喜欢的人，为了能让她高兴高兴，我也不会给你走的。”    “我说的就是蕾蕾的事，既然你那么疼爱蕾蕾，为什么要让她受伤？！”    看到楚惜玉这样，陆原突然心里有点愤慨。    是啊，你这么关心你女儿，想让蕾蕾高兴，却对她身上的伤痕视而不见？    “啊，你说什么？”    楚惜玉顿时一愣，一时没反应过来的样子。    陆原也不客气了，就把今天和蕾蕾聊天的说的那些事情，竹筒倒豆子，全部给捅了出来。    “要我说，你很疼爱蕾蕾，很关心她，那你就好好的爱护她，保护她。你可知道，你每天晚上带那些男人回家睡觉，那些都是垃圾，他们殴打蕾蕾，你应该不可能不知道吧？”陆原皱着眉头说道。    “我，我知道。”    楚惜玉似乎是被抽了一鞭子一样，眼神一下子暗淡下去，坐在了陆原的床上。    刚才的高兴劲儿也一瞬间全部没了。    “既然你知道，那你干嘛还带那些垃圾回家？”    看到楚惜玉这样，陆原有点愠怒了，“作为妈妈，你要做的是给孩子一个安全的健康的成长环境，你让蕾蕾生长在这种暴力环境下，对她的身心有多大的影响你可知道？”    “你不懂！”    也许是被陆原这么说，楚惜玉有点火了，猛然抬起头，看着陆原说道。    “我不懂？”    陆原也有点火了，“我怎么不懂了，我当然知道你也不是那种滥交的人，你带那些男人回家，不是为了性爱，我知道你是在利用他们，周旋他们，取悦他们，从而获得利益，用这些利益来让自己生活的更好，也让蕾蕾生活的更好。”    “可是，我想说，物质并不是一切，孩子需要的是心理的健康，是良好的环境，而不仅仅是金钱，你也看到了，蕾蕾就是因为处在这种暴力环境下，导致她都不愿意讲话了，只愿意用写字来交流了，这说明什么知道吗？这是自闭症的早期征兆！醒醒吧，玉姐，别这样了，你的钱也够多的了，为了蕾蕾，远离那些垃圾吧。”陆原可以说是苦口婆心了。    “现在是不可能的。”楚惜玉有点焦躁，“你别说了。”    “可是，蕾蕾她都不说话，你要替她想想……”    “蕾蕾，蕾蕾她天生不能说话！”    楚惜玉似乎终于被逼急了，说出这句话的时候，也有点崩溃了。    啊？    陆原顿时就怔住了。    原来蕾蕾是哑巴？这，老天这也太残忍了点，这么可爱的一个小女孩。    怪不得她一直写字的呢，陆原还以为她有点自闭。    “陆原，你不懂。”楚惜玉说出这句话，情绪又稳定了一些，摇摇头，显得有些悲怆，“陆原，你别以为我不爱蕾蕾，我很爱她。甚至比亲生女儿还爱她。”    “亲生女儿？”陆原一愣。    “我无法生育，蕾蕾是我领养的。”楚惜玉捂着脸，说道，“蕾蕾她很可怜，从小就被父母抛弃，我是在孤儿院领养的，我领养她的时候，她才不到三个月，她很可爱，我也很疼爱她，为了她，我可以抛弃一切。但是很多事情，陆原你根本不懂，你只是一个学生，我说了你也不明白，和那些男人来往，也不是我能控制的！”    “为啥？”陆原真是无语了，绕了半天，结果还是没谈出个结果来。    假如楚惜玉继续和那些人来往，以后蕾蕾岂不是还是要被打？她们母女的生活就会永远笼罩在那些人的阴影下。    “玉姐，你要是怕他们找上门，你可以搬家啊，我给你找房子……”陆原心里一动，是啊，这个房子那些人知道了，换了地方不就行了。    正好张泽应该给自己弄了不少房子了吧。    “我说了你不懂！”    眼看着陆原还这么说，楚惜玉似乎也不耐烦了，猛的站起来，似乎不想讨论这个话题了，准备离开。    “别走，玉姐。”    看到楚惜玉似乎无动于衷，陆原也急了，上前一步，拉住了楚惜玉，“玉姐，我这是关心你和蕾蕾，我才这么说的，希望你……”    “关心我们娘俩？”    陆原这句话，似乎不知道就怎么刺痛了楚惜玉的逆鳞，她突然就转过头，目光冷冷的盯着陆原，“陆原，你怎么关心？你有能力关心吗？你只是一个学生，一个都需要给我打工的学生，你怎么关心我们？你只会嘴巴上说说，站在道德高度来批判我，得意洋洋的用你的大道理来表达你的善心而已！你能给我们娘俩任何一点实际帮助吗？不能！你没有钱，没有地位，没有势力，你只会有嘴巴关心，我知道你还小，但是我告诉你，在社会上，你这样的关心，没用！”    陆原没想到楚惜玉会突然这样，一时也被她呛住了，不知道该说什么了。    看到陆原张口结舌的样子。    楚惜玉心里陡然又很自责又心疼。    是啊，他只是个学生，他没有能力真正的在实际上关心和帮助自己，那也不能怪他啊，至少，楚惜玉也看出来了，陆原是真心的关心，尽管只是嘴巴上的，但是陆原是真心的，是没有任何企图的。    这，让她很感动。    毕竟多少人打着关心自己的名号，其实还不是想睡自己？    想到这里，她突然上前一步，把陆原给搂到了自己的怀里，像是一个大姐姐一样，搂着一个少年。    “对不起，陆原，我不该这么跟你讲话。”楚惜玉抚摸着陆原的脑袋，“可是，我真的没有办法脱离他们，不是我不想，是我被他们控制着，我知道他们不是好人，但是如果我脱离了他们，他们可能会对我和蕾蕾下手的，会让我们娘俩在世界上消失的你知道吗？我每天晚上都会被这种噩梦惊醒，每天晚上搂着蕾蕾流泪，想着这样的暗无天日的日子什么时候是尽头，可是，无论我怎么想，我都知道，我是不可能脱离苦海了。我这辈子，都被他们控制了，不会有人解救我的，就算你想，你也做不到，他们太强大了。”    “玉姐，蕾蕾跟我说过，以前有个男人和你在一起，对你似乎还挺好，对蕾蕾也很好，而且你和他在一起的时候，别人都不敢骚扰你。你为什么又要和他分开？”陆原想了想，说道。    “那个人，他虽然是黑色势力的，但是心底还是很好的。我和他在一起，也不是喜欢他，而是为了让他保护我和蕾蕾。他在金陵很有地位，所以我和他在一起，很安全，没人敢骚扰我。”楚惜玉说道。    “后来怎么回事？”陆原不禁问道。    “后来，后来……”说到这里，楚惜玉一声长叹，“后来他失势了，被迫离开了金陵市，而且他永远也不可能翻身了，甚至可能被仇家杀了。”    “怎么会这样？”陆原皱了皱眉头，怎么好人都这么惨。    “都怪那个人！”楚惜玉突然咬着嘴唇，目光里也闪过一丝恨意。    “啊，怪谁？”陆原不由问道。    “一个大家族的少爷。”楚惜玉恨恨的说道。    “啥？哪个家族？”陆原更奇怪了。    “具体哪个家族，我也不知道，总之，肯定是一个很厉害很厉害的家族的子弟。”楚惜玉目光依然恨意不减，“虽然你是学生，但你也肯定听说过，太子龙集团一夜之间，从金陵市消失的事情吧？”    “这……”    陆原有点无语，应该没有人比自己更知道这件事了吧。    “以前和我在一起的那个男人，就是太子龙集团的堂主。”

全部章节 第一百六十章 陆少事情搞定了
    嗯？    陆原一愣。    原来以前楚惜玉是依附太子龙集团的，既然连艾子龙这种大当家都被自己赶走了，那小小的太子龙堂主，自然也是灰飞烟灭了。    而依附在太子龙集团的楚惜玉，自然也迎来了人生的寒冬。    “虽然太子龙集团也干了不少坏事，大当家艾子龙也不是什么好人，但是太子龙集团里面，未必就没有好人了，比如说之前和我在一起的那个男人，他虽然是太子龙集团的堂主，但是还是很忠厚的，平时甚至也会帮助一些老弱病残。还有我认识的一些太子龙集团的小弟，其中也有一些为人很正义，不会像普通的黑恶势力那样打打杀杀的。”    楚惜玉说到这里，显然也是忿忿不平，“那个纨绔子弟，实在太可恶了，一句话，就把整个太子龙给消灭了，虽然他权力倾天，但是也不过是一个意气用事的愣头青罢了，他为了打击艾子龙，连累了多少人？又有多少家庭会因为他的个人欲望而破裂，多少人流亡？”    陆原默然不语。    这个问题，他还真的没有考虑过。    也是，倾巢之下，岂有完卵？    太子龙集团也是上千人的组织了，突然垮了，其中难免会误伤一些好人，这也是没办法的事情。    “自从太子龙集团垮台之后，所有成员都不得不离开金陵市，没有了势力，又被仇家追杀，很多人或者死了或者失踪，我和蕾蕾，在金陵市没有了依靠，没有人保护，就被其他帮派盯上了。以前很多帮派老大，对我本来就觊觎已久，不过知道我是太子龙堂主的人，也不敢放肆，现在太子龙没了，他们对我也不客气了，这些人性情暴烈，稍不如意，非打即骂，对蕾蕾也不放过，可是，我又有什么办法？”    说到这里，楚惜玉叹了口气，“唉，我跟你说这些干嘛呢，这些事情你又不懂，你好好休息吧，我一会儿还要带蕾蕾出去一下。”    “去干嘛？”陆原随口问道。    “蕾蕾，她能听到声音，但是却不会说话，并不像是那种先天聋哑人，所以，我现在每个星期带她去理疗一下，看看能不能治好。”    说着，楚惜玉走出卧室，又回头看了陆原一眼，欲言又止，欲止又言，“那个，待会儿你一个人在家，如果听到有人敲门，无论如何，你都别出声，就当作是家里没人，知道吗？”    陆原听了心里有点难受。    不用说了，那些来敲门的人，肯定就是那些杂七杂八帮派的人，知道楚惜玉靠山没有了，所以上门来骚扰。    交代了之后，楚惜玉这才带着蕾蕾出去了。    陆原躺在卧室的床上，无所事事，脑海里不由又想到了昨天晚上在酒吧里，自己抓住了严盛虎手腕那一下，越想越觉得不可思议，那一刹那自己的力量成倍的增长啊！    到底是咋回事？    陆原忍不住又单手抬了抬卧室里的家具，不行，还是跟以前一样。    看来力量已经又减弱回正常水平了。    难道是因为想到了周允刺激了自己？    陆原正胡思乱想着，手机突然响了。    “陆少！公寓大楼已经买下来了，也就是说，现在的产权人就是你了！按照你的吩咐，我就直接出了十亿。”是张泽打来的电话，汇报好消息来了。    “另外，盛世嘉园，洪都新府，名爵中心等好几个小区的房子也都给你过户了，这都是一些老赖的房子被法院拍卖，不过我在法院有认识的人，就直接帮你拍下了。一会儿我先把电子合同和产权证发给你，什么时候你看看有空的话，我把纸质文件都送过去给你。”    挂了电话，很快，陆原就收到了张泽发来的图片。    除了那栋公寓大楼，还有七套小区住宅商品房，都是一些中高档档次的小区。    那栋公寓大楼，虽然已经过了户了，但是里面还有很多租户，交接问题还是挺繁琐的，不过一切都交给张泽去办，倒是也还好。    只是自己也得抽个时间过去看看。    至于其他的七套小区住房，里面都是空的。    陆原自然想给租出去。    想着，他就直接到网上给发布了租房帖子，留了自己的电话，至于名字，就直接一个陆先生就可以了。    这一切搞定了之后，时间也过了快一个多小时了。    陆原琢磨着，楚惜玉应该也快带蕾蕾回来了。    等她们回来，自己是不是要好好的和楚惜玉说一下这个事情呢，告诉她，那个纨绔子弟就是自己？    不，还是不能告诉。    毕竟因为自己，让她这个一个多月吃了这么多苦头，而且看她的样子好像还挺恨的，假如知道是自己的话，恐怕她会接受不了吧。    说不定以后就不理会自己了。    那虽然不能告诉她真相，但是也要帮她一把。    毕竟这样，太可怜了，想到蕾蕾那么一个小女孩都被打得浑身青紫，陆原心里就不由得很心疼。    这，说起来，蕾蕾身上的伤，也是自己造成的啊。    陆原正想着呢，突然，手机又响了。    是楚惜玉打来的，陆原已经存了她的号码。    “玉姐，是不是回来了？”陆原说道。    “陆原，蕾蕾，蕾蕾她回家了吗？”楚惜玉的声音略带几分惊慌。    陆原一愣，蕾蕾，没有啊。    玉姐怎么会这么问。    “玉姐，怎么回事？”陆原心里有点急了。    “陆原，蕾蕾，她，她可能丢了！”一听说蕾蕾没回家，楚惜玉声音都吓得变了，结结巴巴的说道。    陆原顿时就浑身一震，顾不得自己肩膀上的伤口，问清楚了楚惜玉的位置，立刻飞奔着下了楼。    小区的健身器材广场上，陆原找到了楚惜玉。    此时，楚惜玉因为惊慌而脸色苍白。    “玉姐，怎么回事？”    陆原急忙上前，扶住摇摇欲坠的楚惜玉，从她抽泣的话里，陆原知道了事情的大概经过。    楚惜玉本来带着蕾蕾理疗结束回到了小区里。    路过健身器材广场的时候，蕾蕾说要在这里玩一会儿滑梯，楚惜玉就在旁边看着她。    玩了一会儿，蕾蕾想吃薯片。    旁边就是小区的便利店，楚惜玉就过去买。    本来她想带着蕾蕾一块过去的，但是蕾蕾正玩的兴起，再加上这里就是小区，治安什么的，还是很有保证的。    楚惜玉也就没多想，去便利店买了薯片回来，就看到刚才还在滑梯旁边的蕾蕾，已经不见了。    她急忙寻找，找了一圈没有找到。    以为蕾蕾提前回家找陆原玩了，就给陆原打了电话。    所以一听陆原说没回去，楚惜玉最后一个希望也落空，人也一下子仿佛是坠入了冰窟。    “玉姐，别急，别急。”    陆原嘴上劝着，但是心里其实也很着急，这一个七岁的小女孩，如果自己一个人跑，能跑到哪里去？    “蕾蕾，她平时很听话的，如果我让她在这里等我，她就一定会在这里等我，不会乱跑的，她从来都不会乱跑。”    楚惜玉哭着说道，“她，她一定是被人拐走了！”    陆原也急了，不过他虽然心里着急，但是思维还是很冷静的，立刻带着楚惜玉来到了小区的保安监控室，调看了监控录像。    一看到监控，陆原就愣了。    画面里，楚惜玉蹲下来，跟蕾蕾说了几句什么，然后摸摸蕾蕾的脑袋，就走出了监控，应该是去给蕾蕾买东西去了。    接下来，也就是楚惜玉刚走不久吧，一个带着鸭舌帽的男子，就出现在了镜头里，只见他悄悄来到蕾蕾身后，掏出一个棉布，突然捂住蕾蕾的嘴巴，然后抱起来就跑。    整个过程，不到十秒钟。

全部章节 第一百六十一章 进入了小巷子里
    楚惜玉看得浑身颤抖，一部分是愤怒，一部分是心痛：“蕾蕾……”    陆原紧紧的盯着画面，很显然，这一切，都是有预谋的。    对方很可能一直在跟踪楚惜玉，就是为了掳走蕾蕾，所以看到楚惜玉一走开，就立即出现了，这家伙手法很专业利索。    “玉姐，我们先报警。”    尽管心里已经有了计划，但是报警也是必须的，毕竟这种事情，警察来处理，也是很专业的，至少多了一部分力量。    半个小时之后，陆原陪着楚惜玉坐在警察局里。    面前，是警局调用的各个街道的监控录像。    “两位，先不要着急，从这里可以看到，犯罪分子抱着孩子，上了一辆白色的面包车，然后径直向工业路开去……”    一个警员指着屏幕说道。    然后，他又调出来一个视频，“经过我们大量排查，发现这辆面包车，最后进入了一个巷子里。”    果然，画面里，那辆白色的面包车，从一条大路，拐了一个弯，最后进入了一个小巷子。    “那是一个小巷子，里面没有监控，所以我们无从知道面包车进入以后发生了什么。”警员说道，“不过，我们可以从巷子的另一个巷口监控可以获知，这辆面包车，进入了巷子以后，就没有出来了。”    警员指着小巷子另一端马路上的监控视频，那个视频正好可以看到巷口。    果然，白色面包车，自从进入了以后，就没有再出来了。    “所以，我们可以肯定，犯罪分子带着孩子，隐藏进了巷子里面，我们的增员警力已经快要抵达巷子里了，相信很快就可以找到犯罪分子，救回孩子的。”警员说道。    听到这里，楚惜玉这才稍稍放心。    但是陆原的目光，却还是一直盯着画面。    “两位你们现在着急也没用，就请到旁边休息一会儿，我想，很快，我的同事们，就会把孩子带来给你们的。”警员说着，示意他们到一边等候消息。    “等一下。”    陆原依然盯着画面，突然说道。    “怎么了？”警员皱了皱眉头，不知道陆原还想在干嘛。    “你们看这个监控画面。”陆原点了一下，回放了刚才的巷口另一端的监控视频，同时指着画面，“看这里。”    “怎么了？”    警员还是没明白陆原所说的，“这里并没有白色面包车出来啊，也没有刚才那个戴鸭舌帽男子出现。”    “仔细看，这个人，怀里抱着一个孩子！”    陆原指着画面上，一个身材高大的男子。    这男子，稍稍弯着腰，手里似乎抱着什么东西，跑的飞快，先是突然出现在画面里，然后很快就消失了。    “他，他手里抱着的……”    警员和楚惜玉都愣住了，呆呆的看着屏幕。    “是个孩子。”陆原说道，“因为他太高大了，所以小孩子在他怀里看起来微不足道，刚才都没有注意，而且他跑的速度很快，一晃就过去了，但是仔细看，还是能看到这里有两条小腿。”    陆原指着画面，“从这鞋子的样式来看，正是蕾蕾。”    “难道说，这人是在转移蕾蕾吗？他们到底要把蕾蕾带到哪里去？”楚惜玉看着屏幕，呆呆的说道。    “玉姐。”陆原声音有点异样，“你仔细看，应该可以看得出来，这个人不是别人，他就是严盛虎，也就是昨天在酒吧里那个打手。”    “啊？！”    楚惜玉闻言，猛然捂住了嘴巴，惊恐得看着画面。    果然，那高大的身影，虽然看不到正面，但是那衣着，那动作，不是严盛虎还能是谁？    “这，怎么会是他？！”楚惜玉更慌了，忍不住失声痛哭，“蕾蕾现在落到了他的手里，那，那更是凶多吉少啊！”    陆原盯着屏幕，双眼也是一片焦急。    现在他总算明白了，原来掠走蕾蕾的背后的真正凶手是严盛虎，或者说还可能是潘瑞祥！    他们为什么要掠走蕾蕾，这个原因用脚趾头想一想都能想出来了。    昨天吃了那么大一个亏，现在肯定要报复啊。    以潘瑞祥的阴狠的性格，和严盛虎那残暴的手段，现在蕾蕾要是落到了他们的手上，尽管他们肯定是用蕾蕾来要挟自己的，但是免不了肯定会吃苦的！    更何况，昨天自己还划了严盛虎一刀。    想到这里，陆原头上的冷汗涔涔直下。    楚惜玉此时的心情和陆原也差不多，应该说，比陆原更糟。    此时，他们再也没办法在警局里安心的呆下去了，上了楚惜玉的玛莎拉蒂，就往小巷子的方向开去。    楚惜玉的车子开的飞快，陆原用手机和警员保持着联络。    “发现嫌疑人了！在河滨公园！”    手机里，传来了警员们的消息。    楚惜玉调转车头，又向河滨公园开去。    车子刚停稳，他们就冲了过去。    此时，河滨公园里面，两名警察躲在树丛后面，向前面探望着，陆原和楚惜玉赶紧过去，顺着警察的方向看去。    不由得心里一颤，就看到严盛虎正蹲在地上，手里还拿着一件蕾蕾的衣服，衣服上，血迹斑斑，地上也是撒着一些血迹。    而蕾蕾，却不见踪影。    看到这一幕，楚惜玉顿时血一下子涌上了大脑，整个人差点没昏厥过去。    陆原也是不敢相信的看着这一幕，难道，蕾蕾，被害了？！    这，也不是没这么可能啊。    严盛虎这家伙，凶残成性，手段极其残忍，对潘瑞祥那种阴狠歹毒的人都言听计从，甘愿做起走狗，可想而知平时都做了多少坏事了吧。    更何况，这家伙不苟言语，阴沉可怖，就仿佛是恐怖电影里的那种屠夫一样。    再看到眼前的景象，陆原的也是一阵巨大的悲痛和愤怒。    如果，蕾蕾真的被害了，那，那也是自己造成的！    是自己害了她啊！    蕾蕾也太可怜了，从小被抛弃，又不能讲话，好不容易遇到了楚惜玉，可惜没过几年好日子，又因为太子龙被灭，失去了依靠，从此又沦为别人的宣泄殴打的对象。    小小年纪承载的悲剧，也太多了吧！    想到这里，陆原禁不住浑身颤抖。    这一切，都是我的过错啊！    是我得罪了潘瑞祥，是我划伤了严盛虎，是我灭了太子龙，是我让蕾蕾失去了依靠，是我让她被人殴打，是我让他被害啊！    陆原恨不得抽自己几巴掌。    自己就是个废物！    算什么豪门少爷？！    谁碰到自己谁倒霉，周允碰到自己之后，日子过的比以前还惨，到现在还生死未卜，不知何方。    现在楚惜玉和蕾蕾，也是因为自己惨遭如此不幸！    废物就是废物，只会连累身边人，从来不能真正的保护别人！    陆原只感觉到热血不断上涌，愧恨和悲痛，让他突然又产生了一种力量感，他猛然站起来，向严盛虎冲去。    那两个警察一看陆原冲过去了，立刻也窜了出来。    “不许动！”    两个警察摸出手枪，冲着严盛虎喝道，然后把他扑倒在地。    严盛虎也不傻，知道有枪，也知道自己有罪，倒是也没躲，直接被脸朝下按在地上，乖乖的被带上了手铐。    楚惜玉捧着蕾蕾那带血的外套，跪在地上，痛哭不止。    “畜生！”    两个警察此时也是大为震怒，其中一人喝道，“快说，把孩子尸首藏在哪里了？！”    “我，我没有……”    严盛虎脸贴着地，艰难的说道。    “还狡辩！”    一个警察一巴掌打在他头上，“那你告诉我，孩子的衣服怎么回事，地上的血怎么回事？！”    “那，那是我的……”    严盛虎又艰难的说道。    “畜生，还不老实，再不交代，带你回局子里，有你好受的，你这种恶魔，如果不是法律罩着你，我会让后悔生下来！”警察愤怒的说道。    “带走！”    两人狠狠的踢了严盛虎几脚，刚要把他押走回去审问。    正在这时候，众人听到了身后的响动。    陆原急忙回头一看，蕾蕾正好好的站在后面啊！

全部章节 第一百六十二章 没有人是救世主
    此时的蕾蕾，因为脱去了外套，只穿着里面一个小背心。    但是显然，她没有受伤，完好无损。    她双手捧着清水，就这样呆呆的站着，看着楚惜玉和陆原。    “蕾蕾！”    楚惜玉急忙扑过去，抱住了她。    陆原也长长出了一口气。    那种感觉，真的仿佛就是死而复生的感觉。    看到蕾蕾的出现，那两个警员也是愣了。    咋回事，这被拐的小女孩竟然好端端的出现了？    平复了心情之后，陆原和楚惜玉也是一头雾水，不知道这一切，到底是怎么一个情况。    “妈妈，陆原哥哥，你们让警察叔叔放了那位大哥哥吧，他是好人。”    那边，蕾蕾却用树枝在公园的沙地上写道。    “他是好人？”    陆原摇摇头，虽说蕾蕾现在没事，但是这也只能说明严盛虎并没有对蕾蕾下毒手，并不能说明他就是个好人了啊。    恐怕，蕾蕾只是一个小孩子，被蒙蔽了吧。    那两个警察的想法，和陆原也差不多。    两人还是押着严盛虎，推搡着，就要押回警车。    这下，蕾蕾有点急了。    她拉着陆原的衣襟，快速的在沙地上写着。    “陆原哥哥，那位大哥哥真的是好人，是他救了我，把我从坏人的手里救出来的，他为了救我，还受了伤，流了好多血，我脱了外套给他止血，还止不住，我就去河里捧来清水给他清洗，他真的是好人，你们放了他吧！”    陆原看到这里，心里倒是明白了为什么刚才严盛虎的手里拿着蕾蕾的外套了，地上的鲜血看来是严盛虎他自己的。    不过，对蕾蕾说的话，陆原还保留怀疑。    这严盛虎，怎么着也不会像是救人的那种人吧。    正在这时候，突然，两警察的对讲机里，传来了声音。    “呼叫007，008。”    “收到呼叫。”两个警察回复道。    “我们在小巷子里，已经控制住了白色面包车，车上两个抢夺孩子的嫌疑人已经被控制住了，不过没有找到孩子。据他们交代，刚才在巷子里停了车之后，他们正准备抱着孩子弃车离开，突然窜出一个身材高大的男子，一番争斗之后，那男子抢走了孩子，我们根据现场的打斗痕迹，肯定了他们的说法，看来抱走孩子的和他们不是一伙的，也许那男子是见义勇为，你们别弄错了。”    “是！”    两个警察挂掉了对讲机。    相互对视了一眼，又看了看此时捂着肚子上伤口，脸色有点苍白的严盛虎，“莫非，这家伙真是见义勇为？”    “你，真的救了蕾蕾？为什么？”    陆原和楚惜玉，这个时候也冷静了许多，带着蕾蕾走了过来。    看这样子，好像蕾蕾说的话都是真的。    “是，是的。”    严盛虎点点头。    “那你肚子上的伤，是怎么回事？在小巷子里打斗的时候，被他们捅了？”两个警察看着严盛虎的伤口，说道。    “不是的，之前的伤口，因为打斗，因为跑动，包扎好的地方又挣开了。”严盛虎说道。    陆原一愣，是了，那是自己昨天划出来的伤口。    “那好，既然你是救人的，那就算了，这是你们两方人的事情，我们也不便多插手，你们自己商量着吧。”    两个警察弄清楚了事情的经过，也就放了严盛虎，走了。    “昨天的事情，对不起。”    严盛虎突然扑通一声，竟然跪在了陆原和楚惜玉的跟前。    这可把两人愣住了，这家伙，竟然主动给自己跪下来道歉？    这哪里是那个残暴的打手啊，这就是个老实人啊。    “你，看起来也是个好人，为什么要帮助潘瑞祥？难道你不知道他很坏？”看到这严盛虎似乎是认真的跪下来道歉的，一副很真诚的样子，楚惜玉不由的问道。    “我，我知道。”    严盛虎低着头，一提到潘瑞祥，他的身体似乎都在颤抖了，“但他是主人，我要听他的。”    啥？    陆原不禁愣了一下，突然又想起来，在酒吧里的时候，潘瑞祥一直一口一个的，叫严盛虎是狗儿狗儿的。    现在严盛虎又说潘瑞祥是他的主人。    这尼玛，难道还真的被驯服成了奴隶了？    “这，哪有什么主人，你是自由的，你不需要认任何人为主人。潘瑞祥不是你的主人，你的人生应该由你自己做主。”陆原说道。    “不，你们不知道。我今天的一切，都是主人给我的，没有他，就没有我的今天。”    严盛虎低着头，脸上露出一种说不清的艰难，他似乎在回忆着什么，“你们不知道，我刚到学校的时候，因为家里穷，所有人都看不起我，都嘲笑我，那时候，我很害怕，害怕这个学校，害怕所有人，但是，是主人发现了我，主人帮我狠狠的教训了那些嘲笑我的人，还告诉我，只要我当他的狗儿，我就不需要再怕任何人，谁也不会再欺负我……”    “我答应了主人，果然，当同学们知道我是主人的狗儿的时候，再也没有人敢欺负我了。”严盛虎说道，“一开始，我很高兴，我觉得遇到主人，是我这辈子的幸运。”    “可是后来，主人却带着我，要我打人，狠狠的打。”说到这里，严盛虎显得很愧疚，“可是我不想打人，我只想不被别人欺负，但是主人命令我打，他告诉我，我是他的狗儿，就得听他的话，没办法，我只好开始打人。”    “但是每次打人，我的心里其实都很痛苦，打完人，我更加难过，慢慢的，我不想当主人的狗儿了，我不想打人了，于是我就把心理的想法告诉了主人。”    “可是主人听了大怒，他告诉我，我就得听他的，是他给了我地位，给了我尊严，给了我一切，离开他，我就是个废物，是个被所有人都欺负的可怜虫。”    “我真没用，我做不到离开主人，我就是他的狗，这辈子都是了。可是一想到要帮他打人，我就害怕，我就痛苦，我又想离开他……”    严盛虎说到这里，跪在地上，已经仿佛不是给陆原跪了，仿佛是给他自己的人生跪下来了，他说到这里，显得极为痛苦不堪，仿佛是患了严重头痛的病人一样，拼命捶打着地面，捶打着自己的脑袋，“我太痛苦了，太矛盾了，无时无刻不再矛盾中，我对不起那些被我打过的人，昨天在酒吧，我打了你两拳，又扎了你一刀，对不起，对不起……”    陆原和楚惜玉看着眼前的严盛虎，听着他刚才那些话，都呆住了。    这简直，太让人意外了。    本来一直以为这个家伙是潘瑞祥的忠诚走狗，一个残暴没人性的打手屠夫。    谁知道，竟然还有这样复杂的故事和内心，忍受着这么强烈的痛苦。    突然，陆原脑海里猛然想起一件事，不由急忙问道：“那，莫非昨天在酒吧里，潘瑞祥让你用刀子扎我眼睛，我突然抓住你的手腕，其实是你……”    “是的。”    严盛虎点点头，“我是故意让你抓住的，我，我是装的，我是故意被你挣开，故意被你划了一刀，让主人以为我打不过，然后让主人和我一起逃跑掉的。”    呼！    陆原心里不禁在震撼之余，也有点失落。    妈的哦，还以为自己是天生异能，在危难时刻会激发超级潜能，战斗力一下子爆表的异能者呢，原来只是严盛虎故意的啊！    “那，你为什么要这么做？”陆原不禁又奇怪了。    是啊，严盛虎虽然一直矛盾，但是的确帮潘瑞祥残忍的打了不少人了，从来也没有主动放弃过，而昨天那么巧，就在他要扎自己眼睛时候，突然放弃了。    “我，我昨天从你的眼睛里，看出了一种无限的希望。”严盛虎似乎又一次回忆起了昨天陆原的眼神，不由得抬起头，有点崇拜的看着陆原，“你那眼神，是我见过最震撼的眼神，我当时突然就想哭，觉得如果我能有你那种眼神，我一定会脱离主人的。”    陆原听了，不由一怔。    心里也有一种说不出的滋味，是啊，昨天那眼神，可是为了周允绝不能死的眼神啊！    真没想到严盛虎都能看出来自己眼中的那种无与伦比的希望。    不知怎么的，听到严盛虎这么说起，陆原也不禁浑身震撼的战栗不已。    无论如何，自己也要帮他一回吧！    “你只是被潘瑞祥洗脑太狠了，在你人生最黑暗的时候，他突然出现，就仿佛是你的救世主一样，在你的眼里，他就是高不可攀的。不过其实你错了，他只是在利用你。”    陆原扶起严盛虎，看着他的眼神，用一种磐石一样的目光，“想解开你的心结，还是有一个办法的，那就是证明潘瑞祥并不是你的救世主，更不是高不可攀的，在真正的强者面前，他不过也是一个伏地求饶的可怜虫，你跟着我，我会证明给你看，马上！”

全部章节 第一百六十三章 必须要你出马了
    “哥，我信你。”    严盛虎心里突然很感动，因为，陆原是第一个真正的把他当作是人看的。    他刚进学校的时候，因为太过于贫困，再加上比较突出的身材，终日被嘲笑，当作是一个怪胎另类。    后来，虽然潘瑞祥收了他当小弟，没有人敢嘲笑他了，但是潘瑞祥并没有把他当人看待，只是当作是养的一条狗。    当然了，严盛虎虽然也意识到了，但是他已经无法脱离潘瑞祥，因为潘瑞祥已经控制了他的精神。    而昔日那些嘲笑他的人，虽然不敢嘲笑他了，见到他有的甚至还恭恭敬敬的。    但是严盛虎却也明白，那些人并不是真正的尊重他，那些人只是害怕他，害怕潘瑞祥，那些人依然把他当成是另类当成是怪物。    虽然在学校里，严盛虎很风光，他去打饭的时候，所有人都给他让路，他要是不小心碰到了某个同学，那个人甚至会立即给他道歉。    但是，严盛虎却比任何时候都孤独。    因为，他深深的认识到，那些人只是表面上的，内心里，没有人把他当成一个人，都当他是潘瑞祥的走狗。    更让他绝望的是，他觉得自己一辈子都走不出这个阴影了。    他会永远被潘瑞祥控制，他的真正的内心，那个其实充满着友好和善良正义的内心，会永远被埋藏，他会被迫替潘瑞祥欺负他人，从而越来越陷入泥淖，罪孽越来越深重，别人也越来越害怕他憎恨他。    直到有一天，他会彻底迷失，他那善良的内心也会被自己彻底抛弃，然后，他就变成了一个真正的怪物。    这，就是一个好人变成坏人的经典案例。    严盛虎早就认识到这一点了，但是他毫无办法，就像是陷入了流沙之中，只能看着自己，一点一点的陷入，最后完全被流沙覆盖。    直到昨天在酒吧里遇到了陆原，是陆原那绝不认输的眼神，刺激了他，感染了他，也震撼了他的心灵。    他替潘瑞祥教训过那么多人，也从来没见过有任何一个人，有过那种炽热的绝不低头的眼神。    那眼神就好像是在说，“死，我可以，但是，绝不是今天！”    是的。    严盛虎内心的那种脱离这种日子的希望，也开始被点燃，“被当成是狗，我可以，但是，绝不是这次！”    所以，严盛虎假装失手，放过了陆原。    而今天，陆原这番话，也说中了严盛虎的心里，他第一次感觉到，有人真正的去关注他的内心，有人把他当人看。    “那好，不过你也不用着急，你先跟着我，潘瑞祥的事情慢慢再说。”陆原说着看了看楚惜玉，“玉姐，我们先去一下警局吧，至少看看警察的审讯结果，我想知道，抢走蕾蕾的人，到底是什么人下的手。”    “嗯。”    楚惜玉点点头，陆原说的很有道理。    这一次的抢夺，很明显不是随机作案的，这就是冲着自己来的，楚惜玉虽然大概知道是什么人，但是了解的具体一点，自然是更好了。    严盛虎此时，就仿佛是陆原的跟班了一样，也要跟着一起去。    连同蕾蕾，四个人坐着楚惜玉的车，就来到了警局。    “请坐请坐。”    之前接待了陆原那个警员，倒是挺热情的，带着他们来到了审讯室旁边的一个旁听室。    这个房间里装的是单向玻璃。    可以清楚的看到审讯室里，但是审讯室看不到外面的情况。    陆原这时候，也看清楚那两个人了。    一个戴着鸭舌帽，一个戴着货车帽，两人长得都是五大三粗的，表情凶悍，手臂上露出张牙舞爪的刺青。    说真的，这幸好碰到他们的是严盛虎，要是换另外一个人，别说是从这两人手里救出蕾蕾了，就是跟这两人里任何一个对打，恐怕都只有被捶的份儿。    一看到这两人，蕾蕾突然表情一下子就露怯了，委委屈屈的就往楚惜玉的怀里躲。    陆原看了心里又是一疼，是啊，蕾蕾被抢走，又被带到车上，这么长时间，小孩子肯定心里受到伤害了，见到这绑架过自己的两人，自然会不由得感觉到害怕。    “你们放心，我们一定会给你们一个交待的，好好的审讯这两个家伙！等待他们的是法律的制裁！”那警员也看出来了，愤慨的说道。    “赶紧交待，到底是谁指使你们干的！”审讯室里，审讯人员喝道。    “呵呵，我们什么也没干啊！”    “就是，我们是好人，你们抓我们干嘛？！”    这两人虽然此时被铐住了，但是脸上却并没有怎么害怕，反而一脸镇静，不慌不忙的和审讯人员讲道理。    审讯持续了半个小时，但是审讯人员却一点结果都没有。    这两个人，显然也是老手了，非常圆滑，说话滴水不漏，而且很沉着冷静，一点都不害怕，威逼利诱对他们来说，都是无效的。    “你们不要担心。”    此时，眼看着没有结果，陆原他们只好来到了外面，几个警员听说了这件事，也是十分的愤慨，眼看着坏人依然趾高气昂，都纷纷过来安慰楚惜玉和蕾蕾他们。    “就算他们不肯松口，但是总会审讯出结果的，再说了，我们都有监控证据，他们无法抵赖的，他们一定会受到惩罚，只不过是时间早晚问题。”    “嗯，你们耐心点吧，要不，你们就先回去等候消息，一旦我们审讯出他们的背后指使人，我们一定会第一时间通知你们的。”    警员们都这么说了。    而且眼看着这两个人也的确是一时半会不可能招的，想了想，陆原和楚惜玉决定，还是回去等候消息比较好，毕竟坐在这里也不是办法。    “走吧，蕾蕾。”    陆原牵着蕾蕾的手，说道。    然而，蕾蕾却摇了摇头，突然，她拿起桌子上的笔，写道，“陆原哥哥，为什么坏人没有得到惩罚啊？”    写完了之后，她一双水灵灵的眼睛，看着陆原。    那目光，有委屈有不解，看了，真让人心疼。    虽然蕾蕾年龄不大，但是显然，审讯的结果，以及大人们脸上的表情，她还是可以弄懂到底发生了什么的。    “坏人一定会得到惩罚的，蕾蕾放心，只是，我们要等一等，明天的这个时候，坏人就会得到惩罚了，好吗？”陆原说道。    蕾蕾似懂非懂的点了点头，不知道她到底是明白了陆原的话呢，还是不想给陆原和妈妈带来为难。    也就不说什么了，任由陆原勾着她的小手，众人就准备离开。    也正是在这个时候，外面突然进来了一个人。    四十多岁的男子，白白的脸，手腕上还带着一只手表，看起来，颇有一些干部的气派。    “张副局！”    见到这男子，众警员们一下子都站直了身体，态度恭敬。    张副局只哼了一声，目光却放在了陆原几个人的身上，不由眉头一皱，“怎么回事？这里是什么地方，警察办公的地方，怎么什么人都随随便便的进入，这成何体统！”    一席话，说的整个房间里，安静了下来。    “张副局，他们，他们是受害人，过来了解一下情况的。”之前接待陆原的警员，急忙解释说道。    “受害人？受害人就可以打着受害的名义，随便进入吗？！打扰了我们的工作怎么办？要知道，我们的工作可是十分重要的，那是守护着人民的利益！小王，我看你的觉悟还没到啊！是不是还要我给你补补课啊！”张副局看到还有人敢顶嘴，立刻更不爽了。    那警员，顿时，也吓得不敢再说什么了。    “对了，我听说，是不是今天抓到了两个抢夺儿童的嫌疑犯啊？”张副局说道。    “是啊，是啊，副局你要亲自审问吗？”众人心里一喜，要是副局来审讯，那效果肯定好点，这两个人恐怕也不得不交待了。    陆原和楚惜玉也对视一眼，心里也是稍稍一松。    是啊，虽然这副局态度不好，但是要是他审讯的话，恐怕应该会有结果吧。    “这个……”    张副局还没说完，突然他身上的电话就响了。    “喂，啊，李总……李总好啊……有时间我做东，请李总喝酒……唉，上一次，哈哈……”从张副局的语气，可以看出电话那头，是一个地位不低的人，“啊，是啊，的确是有两个人……啊，是这样啊，误会误会，肯定是误会，好的，没问题，李总。”    张副局挂了电话。    “副局，那两个嫌疑犯就在里面，很可恶的家伙，如果不是这个小伙子见义勇为，恐怕小孩子就被抢走了。”一个警员指着严盛虎，继续对张副局说道，“我们也是费尽九牛二虎之力才抓到的，但是他们很狡猾，一直不招，副局看来必须要你出马了！”    “出马？出什么马？”张副局脸色一冷，“放了他们。”

全部章节 第一百六十四章 别怕我来保护你
    啥？    众人一听，都愣住了，放了他们？    “怎么，难道你们没有听懂我的话吗？！这是误会！赶紧放人！”张副局眼一瞪，眼看着就要发火。    那些警员们也不敢不听啊，虽然心里又惊讶又不情愿，但是也只好乖乖照办。    到了审讯室里，替那两个人打开了手铐。    那货车帽和鸭舌帽，两个人，得意洋洋的走了出来。    “我就说嘛，李爷肯定不会抛弃咱们的。”    “那还用问，也不看看李爷现在什么身份，替他办事，就是放心。”    两人在警局里，一边嬉笑着一边闲聊着，丝毫不把身边的一众警员们放在眼里。    看他们这个样子，真的很难相信，刚才他们两人还是嫌疑人被铐在审讯室里。    “哟，是你们啊？”    鸭舌帽看着陆原他们，显得更加得意了，“不好意思，借过一下啊！”    说着，推开陆原，大摇大摆的走出了警局。    此时，楚惜玉气的浑身发抖，但是一时也愣在那里，只能眼睁睁的看着他们离开。    “对了。”突然，鸭舌帽又转过头，戏谑的看着蕾蕾，“小哑巴，你小心一点啊，说不定叔叔什么时候又会抱走你的，哈哈！”    说完，做了一个鬼脸，然后扬长而去。    蕾蕾吓得眼泪直掉，但是不敢哭出声，只紧紧的抓着妈妈的衣襟来寻求安慰。    就在这个时候，一个人影突然窜了过去。    砰的一拳，重重的打在鸭舌帽的后背上。    正是严盛虎。    别看鸭舌帽长得挺壮实的，挨了严盛虎一拳，他也受不了，直接捂着肩膀就倒下了。    “还愣着干嘛，赶紧制服那个傻大个！”    张副局一声令下，警员们也不得不掏出警棍，一伙人冲上去，这么多人围攻，再说又是警察，严盛虎也不敢乱动。    很快就会被制服了。    鸭舌帽两人，趁机逃走了。    而陆原等人也被张副局赶了出去。    楚惜玉眼睁睁看着那两人在自己眼皮子底下被释放，她也是没有任何的办法。    陆原让严盛虎先回学校，自己则是陪着楚惜玉和蕾蕾回到了小区。    “蕾蕾怎么样了？”    晚饭后，小卧室里，陆原陪着楚惜玉讲话。    “蕾蕾她，回来之后情绪就不好，小孩子毕竟被白天的事情吓着了，而且，在警局里，那两个嫌疑犯都被放走了，还对蕾蕾说了那样的话，她就更害怕了，刚才在大卧室里一直哭，不过现在睡着了，我只是担心她又会做噩梦了。”楚惜玉叹了口气，双目显得有些无神。    陆原看着她这个样子，心里也很是心疼。    自己才真正的接触了楚惜玉几天而已，她就经历了这么多，那么之前自己没认识她这一段时间来，她得经历了多少困难啊。    而对于蕾蕾，陆原也更是心疼不已。    “那个局长，是接了一个电话之后，就把两个人放了的，这么看来，那两个人应该是打电话那个人的手下，那局长对那个人似乎也很恭敬，一直称呼李总李总的，你注意到了吗？”陆原想了想，说道。    楚惜玉点了点头，胡乱抓了一下头发：“那个李总，如果我没猜错的话，应该是李文武。那两个人，应该就是他派来的。也只有他，才能号令那个副局长做事情。”    “李文武，是什么人？”陆原不由好奇的问道。    “他，他是一个惹不起的人。”楚惜玉的脸上，露出几分惧意，“他是文武会的老大，以前文武会一直被太子龙集团压着一头，太子龙在金陵市是第一，文武会就是第二，但是后来太子龙没了，文武会就一跃成为了金陵市的龙头组织，几乎是一夜之间，他们把昔日的太子龙集团的所有产业全部霸占了，无数人投靠了他们，势力一下子接近顶峰，甚至比曾经的太子龙还要强大。”    额，陆原点点头，看来这个帮派还要感谢自己啊。    “而李文武就是太子龙的老大，他在金陵市都是权倾朝野的，他的话，也许比金陵市的市长还好使，在金陵，应该没有他做不到的事情，他的人，遍布金陵市大大小小的街道，听说每个大一点的会所要开张，都必须给他一笔照顾费，总之，这个人，没有人可以惹得起，现在我被他盯上了，恐怕要完了。”    楚惜玉说到这里，双眼迷茫，显然，她感觉到自己已经到了山穷水尽的地步了。    “玉姐，你别怕，有我呢。”陆原觉得，是时候要开始干点大事了。    “陆原，别开玩笑了，这个事情，开不得玩笑的。”也许是真的意识到了危险的来临，楚惜玉此时，脸上再也没有任何笑意了，她的忧伤和无助，就是傻子都能看得出来，她看了看陆原，“陆原，你明天还是离开这里吧。”    “啊？”    陆原一愣，随即，他突然明白了，这是楚惜玉不想连累自己，所以赶自己走呢。    “不，玉姐，你听我说……”    陆原话还没说完，突然，砰砰砰砰！    门外传来震天响的砸门声音。    顿时，楚惜玉不由一颤，脸上更加恐慌了。    “开门，开门！楚大美女，我知道你在里面，赶紧的，开门吧，我告诉你，老子把开锁师傅都带来了，你要是不开门，待会儿我就让师傅开锁，到时候等我进去了，那我可要发脾气了。”    砰砰砰砰！    砸门的声音就更响了。    “什么人？”    陆原以前听楚惜玉说过，自从太子龙失势了以后，那些以前对楚惜玉垂涎三尺的人就不断的来找她，现在看来，应该也是的。    “陆原，你，你赶紧躲起来！要是被看到你在这里，那你就完了！”    楚惜玉脸色吓得苍白，是的，来找自己的人都是混混里的老大，要是看到陆原在自己家里，这些人发起疯来，说不定会把陆原给打死呢。    “对，床底下。”    楚惜玉来不及多想了，急忙把陆原给推到床底下。    然后这才理了理衣服，到外面开了门了。    没办法不开门，毕竟他们想进来，也是肯定可以进来的。    如果真的等到他们强行进入，那恐怕后果就更不好了。    “怎么回事？楚大美人，磨磨蹭蹭的才开门，是不是还想着打扮打扮才来见我啊？”    客厅里，一个三十出头的男子，光头，穿着一件印着龙的t恤，长得倒是瘦瘦的弱不禁风，一副吸了毒的模样。    不过楚惜玉认得，这人不好惹。    他也是文武会的一个堂主，叫李龙，据说还是李文武的远房侄子。    “对不起，我都睡了。”楚惜玉心里紧张，很担心李龙会发现陆原的存在，所以故意说自己已经睡了来搪塞过去。    “嘿嘿，大美人一个人睡多寂寞啊，你看，我这不是来陪你了吗？”李龙的目光，贼眉贼眼的在楚惜玉丰腴的身上打量着，一双手也开始不老实了。    “你别这样。”    楚惜玉心里又厌恶，又难过，又紧张。    是啊，李龙这种垃圾，她真是拿眼角都瞧不上。    可是，落架凤凰不如鸡，自己现在沦落到这个地步，也只能对着李龙赔笑脸了。    同时，她还很担心李龙发现陆原，所以心里也很紧张。    “不这样？那这样行不行呢？”伴随着李龙的一声淫笑。    楚惜玉突然发出啊的一声淬不及防的惊呼，“不要，不要。”    似乎在躲避着什么。    陆原此时躲在床底下，客厅里的一切，他都听得清清楚楚的，心里真是又气又急，妈的！    “不要？女人说不要就是要，嘿嘿。”    李龙继续淫荡的笑着，“大美人，你知道我今天是来干嘛的吧？”    “知道，不过明天你再来，可以吗？”楚惜玉心里那叫一个痛苦，她知道李龙没安好心，是来睡自己的。    但是，无论怎么样，今天绝不可以啊。    毕竟，陆原就在家里啊。    “明天，嘿嘿，明天可不行。”李龙嘿嘿一笑说道，“你不知道吧，我们老大已经看上你了，要拘你为己有，所以，我得趁着你没有被我们老大搞到手的时候，赶紧把事情做了，不然以后可没有机会了，好了，别废话了，走，进去！”    说着，李龙就把楚惜玉往卧室里推去。

全部章节 第一百六十五章 卧室里的罗生门
    “不，不要。”    楚惜玉一看要进卧室，顿时就急了，急忙挡住了李龙。    本来即使李龙要和她在客厅里那个，她都不愿意的，毕竟她也知道，陆原在卧室里，肯定也能听到声音的。    那现在，李龙竟然还要和她在卧室里那个，楚惜玉肯定就更不能了啊。    那岂不就是相当于当着陆原的面了吗！    此时，楚惜玉心里也清楚了，今天要是不满足李龙，恐怕这家伙也不会罢休的，既然这样，那她也只能狠狠心，委屈自己一次了。    但是，去卧室，肯定不行。    最好就是在客厅里。    “怎么，你还想在客厅里？”李龙不禁一愣，“哇，没想到你还不走寻常路呢，这么风骚啊，不过嘛，我李龙是一个很传统的男人，我觉得床上的事情，还是到床上去说好了。”    说着，李龙用力一推，不容楚惜玉反抗，就把她推进了卧室里。    然后砰的一声，关上了门。    楚惜玉的心，砰砰乱跳着，紧张，非常之紧张。    同时心里更多的是一种说不清楚的羞耻。    难道，自己真的要当着陆原的面，被这个家伙给……    当然了，比起羞耻，他还很担心陆原的安全，假如陆原要是被李龙发现了，那真是要完了。    所幸的是，她看了一眼床底下，陆原隐藏的很好，她心里稍稍放心。    “怎么，还装纯啊，刚才不还是要我在客厅里的吗，那么风骚，现在还装什么装，赶紧脱了！”李龙使劲一推，楚惜玉就被推倒在床上。    她上半身被推倒在床上，两条腿还悬在床下。    而李龙此时也耐不住了，猛的就扑了上去。    此时，陆原躲在床底下，虽然看不到全貌，但是也能想象的到头顶上发生着什么，尤其是他能看到四条腿就在自己眼皮前面晃荡着。    陆原看得怒火攻心。    刺啦！    衣服撕破的声音。    陆原就看到楚惜玉的裙子突然被李龙拽了下来，拽到了脚脖子上。    这一刹那，陆原的拳头，猛然握紧了。    “不要，不要……”楚惜玉挣扎着。    她当然挣扎，要知道，床底下就是陆原啊。    然而，刺啦的声音还在继续。    本来楚惜玉穿的也不是很多，被李龙这么三下五除二，恐怕很快就要失守了吧。    陆原心里更加急躁。    正在这时候。    啪！    突然一声响，“妈的，臭婊子，这是什么？”李龙突然喝道。    “男人的t恤，妈的，你的房间里怎么会有其他男人的t恤！”李龙大骂道。    陆原一愣，是了，那是自己的t恤，刚才换下来的，自己忘了藏起来了。    “我，我也不清楚。”楚惜玉心里也慌了，她就担心陆原被发现，所以一看到李龙拿着t恤，她就慌神了，一时也想不出来怎么搪塞。    “妈的，臭婊子，跟我装纯，不配合，却藏着别的男人的t恤！”    啪！    又是一巴掌，李龙狠狠的打在了楚惜玉的脸上，“你这个婊子，还装清高呢，以前有太子龙集团照着你，老子在酒宴上主动搭讪你，你都对老子不理不睬的，呵呵，当时候老子在你眼里也不过是一条狗吧，嘿嘿，只可惜，现在你算个什么玩意，一个人人可玩的婊子而已，老子今天一定要狠狠的报你不理我的仇！”    说着，李龙又是一巴掌抽在楚惜玉的脑袋上。    同时，又响起了刺啦的声音。    楚惜玉不敢再挣扎了。    她干脆趴在床上，任由李龙在自己身上胡来。    因为她很担心，自己如果再挣扎，惹恼了李龙，让他在这里没完没了的，然后发现了陆原，那陆原肯定就完了。    所以，她现在只想，默默的忍受着，让李龙赶紧发泄完毕走人。    卧室门，突然被无声无息的推开了。    一个小女孩揉着睡眼惺忪的脸，出现在了门口。    蕾蕾！    是的，蕾蕾虽然在大卧室里被妈妈哄的睡着了，但是第一今天的事情对她来说伤害很大，所以她睡得迷迷糊糊的，不断做着噩梦。    第二就是李龙打骂的声音也很大，就把隔壁的蕾蕾给吵醒了。    蕾蕾醒来自然就是找妈妈，客厅里，卫生间里都找不到，她就来到了小卧室里。    然后，她就看到了一个自己不认识的男子，正骑在妈妈的身上，撕扯着妈妈的衣服。    蕾蕾吓坏了，她想叫妈妈，可是她不能说话。    但是，她那震惊的眼神，恐慌的眼神，已经透露了她此时的内心。    对于一个小孩子来说，眼前的事情虽然不是很了解，但是她能明白，是妈妈在受到欺负！    当楚惜玉看到蕾蕾出现在门口的时候。    她的心，仿佛是被刀割了一样。    是啊，还有什么比这更让自己感觉到痛苦和羞耻的，被自己的女儿看到了这种事情！    那一刹那，楚惜玉几乎是下意识的推开了李龙，然后拿起被子，盖住了自己只有寸寸缕缕的身体。    李龙此时正要脱裤子发泄。    突然被楚惜玉推开，他这才发现蕾蕾站在门口。    顿时一股火气，全部撒到了蕾蕾的身上。    “小杂种！”    李龙一个翻身，跳下了床，随手拿起床头一个玻璃烟灰缸，烟灰缸是那种大的，有成年人的手掌那么大，少说也有两斤多重。    他手里持着烟灰缸，就向蕾蕾冲去。    楚惜玉的心，几乎是吓得要跳出心腔，她急忙扑上去想住在李龙。    然而她一个女人，有什么力气。    李龙用力一推，直接把楚惜玉推飞了，然后气呼呼的大步流星的来到蕾蕾跟前。    蕾蕾此时还是呆呆的站着，小小的脸庞上，似乎并明白危险正来临。    李龙举起烟灰缸，照着蕾蕾的脑袋，就狠狠的拍去！    楚惜玉摔在床上，此时知道自己无力回天，眼看着烟灰缸朝着蕾蕾脑袋砸去，她顿时大脑嗡的一声，几乎要昏厥过去。    呼！    烟灰缸照着蕾蕾脑袋，迅疾的奔去。    啪！    一声炸响！    烟灰缸狠狠的撞击上去，四散五裂，玻璃渣子炸的满屋子都是，伴随着鲜血崩裂！    蕾蕾弱小的身躯倒在了门边。    “我草！”    李龙痛苦的呻吟着，大脑也一时懵逼了。    咋回事？    自己明明去砸这个小杂种的，怎么突然就绊倒了？    导致烟灰缸狠狠的砸在了地面上，直接把自己的手都炸得满是鲜血。    他不由回头一看。    顿时吓了一大跳。    不知何时，自己身后竟然站着一个青年！    青年的手，正抓着自己的一个脚踝。    是的，正是陆原。    陆原早已无法再忍了，此时眼看着李龙要对蕾蕾动手，他岂能再忍？！    来不及扑过去，他直接狠狠的蹬了一下墙壁，然后整个人滑了出去，抓住了李龙的脚踝，猛的一拉！    李龙倒下了，烟灰缸拍到了地面上，而蕾蕾只是被李龙的身体碰倒了而已。    “草，好啊！”李龙看到陆原，并不害怕，反而笑了，“我就说嘛，这个婊子真是个骚货，竟然还偷比自己小的。小子，你他妈的知道老子是谁吗？说不来能吓死你，赶紧给老子放手了，再跪下来给老子叫几声爹，拿出几万当老子的医药费，然后让这婊子把老子伺候的爽了，或许老子会饶了你，不然的话，嘿嘿，文武会的人，会灭你全族！”    “是吗？”    陆原语气很平淡，“不急，慢慢来。”    说着，又看了楚惜玉一眼，“玉姐，你先照顾好蕾蕾，把她带出去。”    “啊，陆原，你要干什么？”楚惜玉此时心里很乱，这下完了，李龙这个样子，肯定会报复的。    “接下来的事情会有点血腥，别让蕾蕾看到了。”陆原说道。    “陆原，你，你不能……”楚惜玉有点急了，她知道李龙的身份，如果陆原真的暴打他一顿的话，陆原就完了，在金陵市，招惹文武会，岂不是找死？    “嘿嘿，小子，你还敢对我动手？哈哈哈哈！来，老子看你有没有那个胆子。你最好听那个婊子的话，放开我，然后让那婊子陪我，哈哈哈。”李龙此时脸上毫无惧意，甚至带着几分轻蔑，“我见过的嘴里牛逼的人多了，也不差你这小叼毛一个，我倒是想看看你到底敢怎样？”    “陆原，他是文武会的……”楚惜玉真的担心死了。    “出去！”    陆原突然脸色一沉，瞪着楚惜玉。    楚惜玉顿时一愣，不知怎么的，她看到陆原这样，心里突然也很害怕，甚至比害怕李龙还要害怕。    不由自主的，楚惜玉就乖乖的听话的出去了。    砰。    陆原关上门，然后咔嚓，反锁上门。    “哎呦，小子，你还挺牛逼的啊？”李龙依然丝毫不惧，“好吧，我知道你这小子喜欢那个婊子，所以嫉恨我，现在热血上涌，为逼生为逼死，好吧，你就打我吧，打我一顿，狠一点的，嘿嘿，你放心，等我回去之后，我会加倍十倍百倍的还给你的哦。”    “你真以为你今天还能回去？”陆原微微一笑。

全部章节 第一百六十六章 一秒送你下去了
    “啥意思？”李龙一愣，随即又露出一副天不怕地不怕的痞子那种吊儿郎当的邪笑，“小子，莫非，你的意思是想让我玩那个大美人玩的腿软，走不回去？”    “错误的回答。”    陆原冷笑一声。    砰！    一群重重的击在李龙的嘴角上，直接把李龙的嘴角打得绽裂炸开，鲜血顿时就汩汩的流了出来。    “草你妈的！你还真敢下手！”    李龙看陆原，也不过就是个大学生模样，觉得他也就是吓唬自己而已，没想到陆原竟然真的动手了。    打在嘴唇上这一拳，可真够受的，毕竟嘴皮子薄，血管多神经丰富，里面还有牙齿。    李龙就觉得牙齿里面都疼的发麻，感觉都有点松动了。    砰！    陆原又是一拳，这下换个地方了。    直接封在了李龙的眼睛上。    疼的李龙嗷的一声，就叫了出来。    “你他妈的是傻子啊？老子是文武会的堂主！你这个煞笔，不知道文武会去百度一下！”此时，李龙心里有点着急了。    怎么回事，今天真碰到一个愣头青了。    早知道，带个保镖一起出来了。    李龙真的没想到会这样，毕竟平时自己在金陵市都横着走的，就算不认识自己的，只要一听说自己是文武会的堂主，谁他妈的敢不给自己三分厚面子啊！    “垃圾帮派，懒得百度。”    陆原突然抓起李龙的头发，猛地按着他的脑袋，咚的一声，重重的撞在了地板上。    然后，他放了手，站在一旁看着李龙疼的抱着头，在地上来回打滚。    等到李龙停下来了。    陆原又抓着他的脑袋，咚咚咚，往地板上狠砸。    如此几次，过后。    李龙心里已经彻底服软了，身体也软趴趴的。    “大哥，饶了我吧，我知道错了。”    李龙终于知道自己今天碰到的是个硬钉子了，眼看着自己要是再装逼，恐怕会越来越吃亏的，他也怕了，开始求饶了。    陆原也没搭理他，出了卧室。    没过多一会儿，又回来了，重新关上了房门。    不过手里多了一样东西。    一个医药箱。    李龙本来已经奄奄一息的了，倚靠着墙壁痛楚的喘息着，看到陆原出去，他心里有点慌，今天碰到的是个大傻逼啊，对自己竟然敢这么下狠手，恐怕是个初生牛犊不怕虎的脑残，也不知道他又出去拿什么东西来整治自己的。    想到这里，李龙心里忐忑不安。    但是，当他看到陆原手里提的是一个医药箱之后。    顿时心里哈哈的大笑了起来。    哈哈哈哈，老子还当这逼玩意有多牛逼呢，看来也就是个大脑发热的家伙。他刚才是热血上涌，现在恐怕是冷静下来了，清醒了，知道文武会是什么样的组织了。    估计恐怕现在要给自己医治认错了。    想到这里，李龙心里笑了。    呵呵，小子，你他妈的完了！    等老子出去之后，就是你死亡的倒计时！    老子一声令下，几十个人会活活打死你，把你抛尸荒郊，任由野狗啃咬，老子到时候会亲自看着你奄奄一息的跪地求饶的。    对，老子还会当着你的面，活活的打死那个小丫头，让你知道，得罪我李龙的后果是多么严重。    当然了，这些话，都是李龙心里想的。    现在，他还是要乖乖的装孙子。    陆原在他旁边蹲下来，打开了医药箱。    “多谢大哥了。”李龙一副很感激的样子，只是此时心里恨不得立刻就回去带几十号人来，宣泄自己的仇恨。    陆原拿起医药箱里的一瓶酒精，然后倒在了李龙的脑袋上伤口。    李龙心里更乐了，呵呵，这小子果然是怕了，开始给自己治疗了。    然后，陆原又倒在了李龙的嘴角的伤口上。    “嘶……”李龙有点疼，不过心里倒是乐开了花，“多倒点，嗯，消毒，多谢多谢……”    陆原看起来对酒精一点都不在乎，可劲儿往李龙的嘴角上倒。    倒完了，又直接把瓶口往李龙的脸上倒，脖子里倒……最后甩了几下，整整一瓶酒精，竟然全部倒在了李龙脸上身上。    李龙倒是没有想太多，毕竟他身上很多地方也都受伤了。    “好了。”    陆原拍拍手，把空瓶子随手扔到了一边。    “好好，多谢多谢，我也该走了。”李龙的心里，终于长长的呼了一口气，好，妈的，小子，等着，一个小时之后，老子就会让你明白你今天得罪的是死神！    “走，去哪？”    不料，陆原却挡在了门口，微微笑着，看着李龙。    “我，我下楼回去啊，不打扰了。”李龙此时一心想赶紧回去带人来报复，所以态度上，倒是装的挺好的。    “哦，你上来的时候，用了多久？”陆原依然纹丝不动，又问道。    李龙一愣，不知道陆原问这个到底是什么意思。    不过此时，他倒是不想多惹出事端，就老老实实说道：“我做电梯上来的，这里大概十六楼，十几秒钟吧。”    “那下去要多久呢？”陆原又说道。    啥？    李龙皱了皱眉，不知道陆原到底想说什么，这小子，莫不是真的脑袋有点问题？    有可能啊，要不然，怎么知道自己是文武会的了，还那么下重手？    算了，就顺着他。    “上来和下去应该差不多，也就十几秒吧。”李龙随口说道。    心里暗骂傻逼，你问这些是有病？    “太慢了。”陆原突然一笑，“我送你下去吧，只要一秒钟！”    “一秒钟？”    李龙又愣了，他还没有弄明白陆原这句话啥意思。    就突然感觉到一阵风冲过来，自己身体急速后退，下一秒等他反应过来，人已经到了窗户旁边。    这下李龙彻底明白了。    我草，这小子要把他扔下楼？！    这里可是十六楼啊，要是掉下去，肯定死透了！    妈的，这小子真疯了，竟然要杀了自己！    此时，李龙已经被陆原巨大的冲击力顶着，半个身体都露出了窗户，他随意瞥了一眼下面，如同是火柴盒的汽车和灌木，蚂蚁一样的行人，把他一半的魂魄都吓得飞了出去。    求生的欲望，让他紧紧的抓住窗棂。    “小子，杀了我，你就死定了！你全家，你全族，包括外面那个女人和她的孩子，都会为你陪葬！你知道你要杀的人是谁吗？文武会的堂主！文武会你知道是什么吗！”    李龙要疯了，他也怕死，谁不怕死？    “知道，是金陵第一黑恶组织，你们老大叫李文武，听说市长都请他喝茶。”陆原淡淡的说道。    手上又加了一把力气，把李龙又往外面推了推。    李龙顿时，感觉到自己的筹码一下子没了，我草，这小子不是愣头青？他对自己的背景一清二楚？    这下完了。    “等等，等等……”    李龙的脸，此时扭曲的宛如是苦瓜，“大哥，你，你可知道这里是住宅区，你把我推下去，肯定会惊动很多人的，你也会完蛋的！”    “哦，这个你放心，我会处理的。”陆原依然一副无所谓的模样，慢慢的掰开李龙的手指，一根，又一根。    哗啦啦，李龙吓得已经尿裤子了。    “我，我不明白，既然你要杀我，为什么刚才还给我治疗？”李龙不解，即使要死了，他也不能理解刚才陆原的举动。    “谁说我要治疗你。”陆原微笑着看着李龙，“我只是让你看起来，像是一个醉酒坠楼的酒鬼而已。”    说完这句话，陆原掰开李龙最后一根手指。    “你他妈的！”    随着一声惨呼，李龙的身体垂直坠落，他的双手在空中舞动，不过显然，起不到任何作用。

全部章节 第一百六十七章 一起坠楼的事故
    “陆原，李龙呢？”    看到只有陆原一个人走出来，楚惜玉不由得问道。    “那种人可真得罪不起啊，你吓唬吓唬他也就算了，要是真弄伤了他，那就不好办了，文武会我跟你说过吧，现在是金陵第一帮派，做事特别狠辣。”    楚惜玉此时心里很担心。    虽然她也恨透了文武会，恨透了李龙刚才的所作所为。    尽管她也很无奈，但是她心里很清楚，这个人是不能得罪的。    谁让自己处于弱势呢？    “蕾蕾，没事了吧？”    陆原先没有回答楚惜玉的话，而是蹲下来，摸了摸蕾蕾的脸蛋。    蕾蕾虽然不能说话，但是看到陆原的时候，她眼神里，能看得出来对陆原的好感。    是的啊，刚才在卧室里那一惊险时刻，蕾蕾尽管只有七岁，但是也能明白，如果不是陆原哥哥的话，自己刚才就被砸死了。    蕾蕾点了点头，抱住了陆原的脖子。    小孩子的手很稚嫩，也很柔软。    “蕾蕾不要害怕，以后哥哥来保护你，没有人敢再欺负你了。”陆原的手，轻轻的抚摸过蕾蕾的脸蛋，抚摸过她胳膊上那些被打的淤青。    “陆原，你打伤了李龙了吗？”看到陆原和蕾蕾这样，楚惜玉的心里很感动。    是啊，这么长一段时间来，蕾蕾跟着自己吃了不少苦，受了不少磨难。    除了自己对蕾蕾好一点之外，就再也没有第二个人对蕾蕾好了。    而现在陆原对蕾蕾这么好，至少可以让蕾蕾又感受到一些温暖了。    但是，楚惜玉也明白，在文武会的冷酷和残酷下，陆原的温暖是那么的微不足道，如果陆原真的把李龙给打伤了，那就真的完了。    “不行，我得去给他治疗一下，他是文武会的堂主啊，文武会就算是普通帮会成员被打了，都会疯狂报复的，更何况是一个堂主。”    看到陆原不说话，何况刚才自己也听到了卧室里传来了李龙的惨叫，楚惜玉心里着急了，急忙拿起医药包，就想往卧室里去。    毕竟她是护士，治疗对她来说还是很简单的。    不过，显然，陆原拦住了她。    “陆原，你让开。”楚惜玉知道陆原是为了帮助她，是为了救蕾蕾才打伤李龙的，但是楚惜玉也知道，陆原年龄太轻了，有着少年那种热血，并不懂的如果真的打伤了李龙后果会有多么严重。    楚惜玉毕竟三十多岁了，她当然分得清楚这一切。    “玉姐，不用进去了。”陆原说道，“那家伙死了。”    啊？！    楚惜玉一下子都吓傻了。    脸色也苍白。    “我把他扔到了楼下。”陆原又补充说道。    楚惜玉一屁股坐在沙发上，整个人仿佛是被雷劈了一样，呆了半天，一直都没说出话来。    都扔到了楼下了，那肯定是真的活不了了。    完了，陆原把李龙杀了，这下真完了。    楚惜玉整整呆坐在沙发上好几分钟，看起来就好像是宕机了一样，双眼无神麻木。    但突然，她猛然站了起来，一把抱住了蕾蕾，然后用另一只手拉起陆原，“陆原，走，我们快走！我们现在就离开金陵市。”    是啊，杀了文武会的堂主，陆原这是有几条命都不够赔进去的。    此时，也许只能在文武会没有得到消息之前，赶紧离开金陵市了。    “玉姐，你不用这样。”    陆原也看出来了楚惜玉的心里想法了，他很感动，在这种时刻楚惜玉并没有抛弃自己，还宁愿和自己拴在同一条绳子上。    不过陆原既然已经杀了李龙，心里当然也早已有了自己的打算。    怕个毛啊！    不就是文武会吗，老子能让他们成为金陵第一帮派，也能亲手灭了他们！    “玉姐，我们不用离开的。”    陆原也知道，自己一时半会的是不可能跟楚惜玉说清楚自己的身份的，所以索性也就不多说了，毕竟就算自己说了，楚惜玉恐怕也不会相信的。    到时候解释起来，还是挺麻烦的，而且又耽误时间。    所以，陆原现在也就是劝说着楚惜玉不要害怕，然后自己去把整个事情给处理好！    “你说的也是。”    楚惜玉点点头，颓废的把蕾蕾放下，呆呆的说道，“因为就算是跑，也是跑不掉的，文武会在金陵市眼线众多，只要我的车子一开出去，他们说不定就会收到消息，到时候，恐怕下场会更惨。”    说着，楚惜玉又呆呆的坐了下来，双手抓着浓密飘逸的波浪发，似乎在绞尽脑汁的想着该怎么办。    陆原现在也无暇和楚惜玉解释过多。    现在李龙死了，自己这就是主动开先手，引爆团战，现在时间就是一切，自己要尽快搞定这一切了！    想着，陆原虽然不舍，但是还是离开了。    一出门，陆原第一时间就掏出手机，首先就给江春南打了个电话。    “三少爷。”    电话几乎只响了一声，那边江春南立刻就接通了。    自从陆原在金陵大学出了那种事呼叫c级支援，也自从陆原在爷爷面前原谅了江春南，让江春南得以继续在江南所里效命之后。    江春南肯定是把陆原的手机存为了第一紧要电话。    只要是三少爷的电话，他无论手头正在忙什么，都会立即接听。    “江所长，红杉盛景小区的d栋南侧发生了一起坠楼事故，死者是个混混，因为喝醉酒自己失足坠楼，我要你马上去处理这件事。”说到这里，陆原又顿了一下，继续说道，“我相信你很明白我在说什么。”    “明白，三少爷！”    江春南风浪也见得多了，三少爷突然打电话来说这个事情，有什么含义根本不需要多说，他当然很清楚。    更何况死者是个混混。    挂了电话，对于李龙死了这件事，陆原基本上就放心了，有江春南派人来处理，这个事情基本上到这里就是完结了。    这李龙死了也就是白死了。    跟江春南交待了之后，陆原也没有耽误时间，打了个车，就来到了梅林小筑。    梅林小筑的会客室里，朱大有也早已泡好了茶，恭候着陆原的到来了。    “朱经理，请坐。”    陆原示意朱大有在自己对面坐下。    朱大有立刻受宠若惊的坐下来了。    三少爷没什么架子，这让朱大有等人对陆原更多了一种说不清楚的依附感。    是啊，谁不愿意自己的主子尊重自己？    所谓，士为知己者死，有时候，主子一句暖心的话，一个暖心的举动，很可能就会让手下死心塌地的尽忠效死。    陆原也没有寒暄，直接开门见山就问了文武会的事情。    陆原知道，在江南所里，江春南负责一切大小统筹，而朱大有更多的是和各种帮会和黑恶势力有来往。    所以处理李龙的事情，让江春南去做最好不过了，毕竟江春南做事情很细心周到，滴水不漏，毕竟是跟爷爷混过的。    而要真正的对付文武会打听消息，朱大有则是再好不过了。    “哈哈，三少爷怎么关心这种三流小帮会来了？”朱大有看起来对文武会根本没放在眼里，也是，朱大有毕竟也是家族的人，以前也在国内外各种地方历练过的，牛逼的帮派见识的多了。    “这种小帮会也就是在金陵市猖狂一点，之前的太子龙集团还有点像模像样，不过太子龙集团自己找死，竟然敢犯上三少爷你，所以被灭了。”    “这个文武会也就是运气好，太子龙集团被你灭了，他们捡了胜利的革命果实，一跃而起。那个大当家李文武就是个没脑子的莽夫，让他掌管几十人几百人的小帮派也许他还能掌舵一下，现在一下子发展到几千人的大帮派，李文武根本就不是当将军的料，一个不成器的玩意，三少爷，那家伙要是得罪了你，我现在就派人去把他的脑袋拧下来献给你！”    说着，朱大有立刻站起来，毕恭毕敬。

全部章节 第一百六十八章 专业的处理手段
    “暂时倒是不用。”    看到朱大有这么说，陆原心里就一下子放心了。    刚才在楚惜玉那里，听楚惜玉把文武会说的那么厉害，把李文武说的好像是混世大魔王一样，陆原心里也有点嘀咕，妈的，真的那么厉害吗？    当然了，陆原倒不是怕，只是担心江南所制不住文武会，到时候要麻烦家族上级的力量，这样总归不太好。    不过现在既然朱大根本没把文武会放在眼里，那还怕什么。    如果一般人看到朱大有说的这么轻描淡写，好像随时都可以把金陵第一帮会的人头给取下来一样，会觉得这个人说话太水，不可靠，爱吹牛逼。    不过陆原很清楚，江南所是家族在国家东南沿海的核心据点，这里的任何一个人，都是很谨慎细心的，毕竟他们的核心职能是为家族服务的，可是做大事的。    所以，朱大有说的话，其实应该还是更保守了点。    他说派人去把李文武的头拧下来，还是谦虚了。    估计只要他一个电话，李文武应该会乖乖的把自己的脑袋送上吧。    正这个时候。    陆原的电话也响了。    “三少爷，坠楼事故我们已经处理好了。”江春南打来的电话。    陆原看了看时间，这才刚刚过去半个小时，不愧姜是老的辣，江春南的办事效率就是快。    是的，半个小时之前，也就是陆原给江春南打过电话之后。    很快，江春南就部署好了一切。    红杉盛景小区的d栋，此时已经围了不少人了。    “看啊，那边地上，有人从楼上跳下来的！”    “真的，哇，好恐怖，都摔成这个样子了，好吓人！”    “从几楼跳下来的啊，这是我们小区里的人吗？”    “都摔成这样了，少说也是从十楼以上吧？怎么没有家人下来呢？”    围观的众人，也不敢太靠近，都只是远远的围观着，有人抬起头，往楼上看去，不过也看不出什么，毕竟几十层的楼，谁知道是从那一层掉下来的。    而有的人，则是掏出了手机开始拍摄。    就在这时候，几辆车呼啸着，鸣笛进入了小区里面。    “警察来了！”    “还有救护车，真是搞笑了，这都摔成什么样了，还救护车来呢，有用吗？”    “哇，还有电视台的采访车，牛逼了，这是什么电视台，消息可传的真快啊。”    看着这些车身印刷着警车和救护车以及电视台的车子，众人都纷纷一波议论。    “让开，让开！”    几个警察疏导开围观的人群，那边的医护人员，早已带着担架跑到了李龙的尸体旁边，当然了，担架是派不上用场了，干脆用尸体袋装起来了。    很快，警察和救护车都开走了。    剩下的那个电视台的车子却拿着大喇叭高喊：“买线索了啊，买线索了啊，刚才谁拍到坠楼视频的，包括任何和这个事情有关的视频的，赶紧拿过来卖了啊，我们独家需要，一旦采用，立刻付费！”    众人一听，还有这等好事。    自然都挤破头过去，把自己刚拍摄的视频都拿了过去。    这电视台果然也是财大气粗，只要是有人拿来卖的，他们二话不说，看一眼，只要是的确和刚才的事情有关的，立刻就买了。    给的钱也不少，不过人家电视台自然也是有要求的，被他们买过了的视频，就必须要删除了。    这也是能理解的，毕竟人家是独家的嘛。    很快，这电视台把所有人的视频都买了，然后也就走了。    众人也都陆陆续续的散开了。    这里也慢慢的再没有一个人，一切正常，就好像什么都没发生一样。    只不过，此时在十六楼的窗户里，一个人正从窗帘往下面看着，当看到这一切都结束的时候，这个人收回了目光，呆呆的坐在了床上，一脸的呆滞无神，双手捂住了脸，无声的哭泣了起来。    很显然，这人就是楚惜玉。    刚才众人的围观，以及警车和救护车和电视台车的到来，楚惜玉都看在眼里。    她知道，这下完了，真的完了，事情闹大了。    警车都来了，肯定会调查这个事情，一旦调查出李龙的身份，文武会肯定就知道了，而电视台，很明显更加会推波助澜，这下根本隐藏不住了。    想到这里，楚惜玉坐在床上，感觉到天都塌下来了。    当然，这只是她的想法。    很明显，这些什么警察啊，救护车啊，电视台啊，都是江春南派出的人，这一切都模仿的极为专业，甚至比专业的还专业！    这倒是也很正常，毕竟江南所有自己的医院，自己的卫队，自己的媒体的。    就这样，所有围观的人都以为这件事被正常渠道处理了。    其实诸不知，李龙的尸体，已经完全落入了江南所的控制，而他们拍摄的所有视频，也都被买走之后销毁了。    再说陆原，听到了江春南打来的电话，知道事情都搞定了之后，他也就放心了。    既然李龙就这么悄无声息的被自己控制了，那么文武会的人，一时半会肯定不会知晓李龙死亡的事情了。    那么，也就是说，暂时应该不会去找楚惜玉的麻烦了。    自己也可以喘口气了。    当然了，陆原也知道，事情宜早不宜迟，越快解决越好。    不过这一段时间，自己出了这么多事，也是够累的了，现在天色也快要晚了，还是回去先休息一个晚上，第二天再说。    本来，陆原是想回红杉盛景和楚惜玉一起住的，陪着她们过一个晚上也挺好的，不过想了想，陆原还是算了。    现在楚惜玉还不明白情况，如果自己现在回去的话，她恐怕又会问自己很多事情，那不如就明天一伙把事情解决了，然后再跟她讲明白吧。    想着，陆原又跟朱大有交待了明天要做的事情，然后就回到了滕王阁别墅。    刚走到滕王阁别墅的门口。    陆原就看到旁边的一个垃圾站前面，围了不少人。    “这姑娘怎么回事？好好的姑娘，怎么这个样子啊？”    “让人挺心疼的啊，多漂亮的姑娘啊，要是她无父无母，我倒是不介意带回家去好好的养着她呢，还可以给我儿子当媳妇。”    “切，你可真不按好心呢，让这么好的姑娘给你儿子当媳妇，你觉得这么漂亮又有气质的姑娘，能是普通人吗？你儿子还配不上人家呢。”    两个大妈估计认识，但是平时可能又合不来，所以就讽刺起来。    “呵呵，你这话说的，家里有钱，生的女儿就一定漂亮吗？再说了，你没有看到这姑娘这么可怜啊，这像是有钱人家的女儿吗？有钱人家的女儿会这么做吗？”    “你管了，反正也轮不到你的儿子娶。”    这两大妈在这里相互吵着。    陆原听了心里一动，不由走了过去，拨开人群，走进去中间一看，顿时就愣住了。    这里是一个垃圾站，平时滕王阁小区里的人倒垃圾中转，就是放在这里的。    而此时，在这垃圾桶旁边，一个少女，正在那里捡拾吃的东西，丝毫不介意周围人的围观，看她的样子，好像不是在捡垃圾，好像是在海滩上捡贝壳一样悠然。    这里是滕王阁的垃圾站，平时丢的一些东西其实也不错，有成袋装的过期面包牛奶，还有一些吃剩的零食什么的。    虽然说起来也不怎么脏，但是毕竟是丢的垃圾啊。    一个姑娘捡这些东西吃，让人真觉得挺心疼的。    不过让陆原真正吃惊的，还是他，认识这个少女。

全部章节 第一百六十九章 你今晚住在哪里
    这少女就是那天在钟吾城d区消防通道那里救了他一次的蓝衣服姑娘。    当时候陆原其实心里很感激她，要不是她突然出现，自己就被于天齐那个手下给放倒了，只不过当时候陆原心里担心何敏和秦九儿的人身安全，所以倒是也顾不上这个少女了。    等自己一番忙碌救了何敏秦九儿之后，再回头，这少女早已不知踪影了。    当时陆原心里还挺遗憾的。    是啊，这么好看的美女，又救了自己一次，自己连一声感谢都没来得及说，人家就走了。    不过看来老天还真是有意思，竟然又让自己在这里碰到她了。    只是，这是啥情况？这少女怎么沦落到这个地步了，到垃圾堆里捡东西吃。    “美女，垃圾堆里的东西多脏啊，怎么能配得上当你的食物呢，吃这个吧！”一个开着宝马的烫发青年，手里提着必胜客的纸袋子，递到了少女跟前。    “唉，好好的姑娘，怎么吃这些东西啊，来，这是我刚蒸出来的大包子，又软和又香喷喷的，来，尝一尝。”    也有好心的大妈，提着几个大包子递到了少女面前。    不过，少女就好像是没看到一样，并没有去接这些吃的，而且也没有理会青年和大妈，仿佛就是当他们都不存在一样。    众人看了，都纷纷摇头。    “唉，这姑娘，长得真是好模好样的，就是这也太没素养了，别人给你东西吃，这是好心，就算你不要，至少一声谢谢也不会说啊，真是没教养啊。”    “这也没什么奇怪的吧，你看她，都到垃圾堆里来捡东西吃了，可见也是个无父无母的流浪儿，这样的孩子，没有大人教育，怎么会有教养呢。”    众人的议论声清晰可闻。    少女应该也听得很清楚，给一般人恐怕都会脸红了。    但是这少女就仿佛是没听到一样，继续悠然的在垃圾堆里扒拉着，捡到一块奶糖，很熟练的拨开就扔到了嘴里。    “哎，美女，走，上车，哥带你去吃海鲜！”    又一辆跑车停了下来，打扮潮流的富二代从车窗里探出脑袋，朝少女吹着口哨。    少女自然根本不予理会。    这里是滕王阁别墅，什么都缺，但是就不缺有钱人。    看到长得这么漂亮出尘脱俗的一个少女，在垃圾堆里捡东西吃，谁都觉得自己机会来了。    别说是富二代了，就算是普通吊丝，看到一个捡垃圾的漂亮妹子，都会心里生出几分亢奋，觉得自己肯定能把到手的。    然而，这些人错了，错的厉害，少女根本就没眼看他们。    就在这个时候，一个衣着普通的青年走了上去。    “草，看那个吊丝。”    “呵呵，我们一众大神都泡不到这妹子，这吊丝还想上来勾搭一下？”    “不自量力的傻吊。”    几个富二代刚才主动勾搭那少女都吃了闭门羹，此时抱团取暖，看到那普通青年上前，都心里暗自发笑。    这青年，当然就是陆原。    “哎，不要在垃圾堆里捡东西吃了，会生病的。”    陆原也不是没看到刚才那几个富二代和那些好心的大妈都被无视，只是他心里知道，这少女之前救过自己，现在沦落到这个地步，怎么说，自己也得上前帮帮。    假如少女让自己帮，那再好不过了。    假如不让自己帮，那再另说吧！    果然，少女依然是充耳不闻，根本没有理睬陆原。    周围传来了哄笑声。    不过也就是突然，少女像是感觉到了什么似的，回头看了陆原一眼，然后，她的目光，就一直停留在了陆原身上。    “别吃垃圾堆里的东西了，吃这个吧。”    陆原递过去一个面包，刚才在便利店买回来的。    少女二话没说，接过面包，大口的啃咬了起来，看她那样子，好像饿了多少天似的。    额。    陆原自己都有点惊讶，咋回事呢，这少女不吃别人的东西，怎么自己买的东西吃起来就好像喂猪似的？    “你晚上住哪里？”看到少女狼吞虎咽自己买的东西，陆原的心里也隐隐有点高兴，嗯，吃的暂时解决了，那接下来就要考虑这少女住宿问题了。    看她现在的处境，陆原估计她也不可能住在什么舒服的地方的。    “不知道。”少女含糊的啃咬着面包说道。    “这……”陆原不由看了看这个少女，虽然刚才在垃圾堆里翻来翻去，但是脸蛋却很干净无瑕，肌肤仿佛是玉脂一样的豆腐，碰一下就颤巍巍的晃荡起来，充满了弹性和胶原蛋白，大大的眼睛，小巧精致的五官，一切的一切，都好像是被上天精心的制造出来的一样。    感觉这个少女，就算是随手拍一张照片，不用经过ps处理，都可以直接被当成是二次元的插画了。    这种少女流浪在外边，这跟把一只兔子扔进狼群中没什么区别吧。    “那，你是跟我回家住呢，还是我给你开个宾馆？”    陆原也没有什么其他的想法，就是觉得怎么着也得帮助下这少女，况且她还救过自己一次呢。    “我跟你回家吧。”    少女想也没想，就拉住了陆原的衣襟。    陆原也没多说了，就这样，在所有人惊讶的眼神里，带着少女离开了垃圾站。    带着少女回到别墅，陆原当然还是没啥想法了，这是别墅，房间有的是，自己也不会对她做什么。    “别墅里你可以随意走动都无所谓，不过这个卧室，你不要进去。”陆原把少女带到一间卧室门口说道。    这个卧室，是之前周允住过的。    交待了之后，又给少女找了一个卧室让她休息，然后陆原也就回去睡觉了。    第二天，陆原起了个大早，今天的事情很多，最重要的，就是搞定文武会，让楚惜玉和蕾蕾，从此不需要再担心受怕的生活，自己昨天已经说过，要保护她们的。    正准备起身，突然，陆原的手机就响了。    竟然是张辉打来的电话。    “老陆，在哪呢，最近都是神龙见首不见尾的，不会是瞒着兄弟们，偷偷的提前找工作去了吧，唉，说真的，一想到要找工作，我的脑袋就大！”    也是，陆原他们是大四的，眼看着就要入冬，等寒假一过了，课业基本上都结束了，那时候基本上各大招聘会就陆陆续续的开始了。    又到了一年一度的毕业季和找工作季节了，那时候，很多人就整天忙于各种面试奔波了。    对于成绩优秀履历突出的所谓的天之骄子来说，找工作自然不困难。    但是对于张辉这种混了四年的游戏王者来说，找工作就是找不自在了，也难怪他一提到这个就开始抱怨。    “没事，到时候咱们一起找工作！兄弟齐心，其利断金！”    当然了，陆原也就是先这么说一说，安慰安慰张辉。    毕竟他根本不愁这个，而至于大家都是兄弟，到时候自己能帮一把肯定也会帮的，不过现在没必要说透彻就是了。    “嘿嘿。”张辉乐了，“那个，老陆，这个还早，今儿个，是宋纯的生日，你知道吧，宋纯请客呢！”    陆原一拍脑袋，是了，自己差点把这个都忘了，今天是宋纯的生日啊。    这个可得一定要过去一下。    想着，陆原匆匆出了门，来到学校，和宋纯张辉碰了面。    “走，张辉，我们去给宋纯买个生日蛋糕！”陆原也和宋纯认识四年了，宋纯也过了三次生日了，毕竟都不富裕，而且平时都吊丝惯了，所以宋纯过生日的时候，也就请宿舍里几个兄弟吃吃饭，生日蛋糕什么的，也没那些讲究。    今儿个，既然自己现在财务被家族解禁了，怎么着也得给兄弟买个大蛋糕啊！    “算了算了，不用生日蛋糕了。”宋纯急忙拽住陆原，毕竟他也知道，陆原家境也不富裕，何止不富裕，简直是穷的很啊，以前宋纯偶尔还接济过陆原的呢。    “老陆，老张，今天我生日，咱们就去第二食堂搓一顿吧，本来想请你们去百盛园的，不过最近实在是手里头没钱了。”宋纯挠挠头，不好意思一笑，“陈锋现在不在，就我们哥仨，过去喝一顿吧！”    “行！”    陆原和张辉说道。    只要兄弟感情在，去哪里喝还不是一样。    宋纯挺感动的。    三人正准备往食堂去呢。    就在这个时候，宋纯的电话响了。    他接完了电话之后，脸色刷的有点白了，喃喃的说道：“完了，这下完了……”    “怎么了？谁打来的电话？”    陆原皱了皱眉头，宋纯也有麻烦了？    怕啥，有麻烦自己一起帮解决了！    “是，是我妹妹。”宋纯喃喃的说道。    陆原听了，心里顿时咯噔一下。    宋纯有个妹妹，他是知道的，听说上高三，在老家县城里，兄妹的感情也挺好的。    现在宋纯突然这样，莫非他妹妹出事了？    或者是家里出事了？    “你妹妹怎么了？”    “我妹妹，她现在，在金陵市，要过来找我……”宋纯脸色依然苍白，仿佛大祸临头了一样。

全部章节 第一百七十章 去接我们的妹妹
    “日了，你妹妹来找你，这不是好事吗，你这是咋了？”陆原有点搞不懂了。    “就是，你跟你妹妹关系不是很好吗，平时看你们通电话，都有说有笑的，现在兄妹相见，让人感动啊！”张辉也纳闷了，随即又贼兮兮一笑，“对了，宋纯，你妹妹长得怎样啊？”    “不是，你们不知道。”宋纯重重的叹了口气，一屁股坐在了地上，抓着头发，一脸的为难，“我一直在骗我妹妹，我告诉她，我在学校里混的很好，我是学校里的风云人物，扛把子，还做小生意，赚了不少钱，现在她突然过来，我肯定露陷了啊！”    “啥？”    张辉顿时一愣，拍了宋纯的脑袋一下，“宋纯，你是不是傻了啊，这种玩笑也能开吗？你吹牛逼也不上税啊，跟自己妹妹瞎胡说八道，咱们都是24k纯吊丝，你还吹你是学校大哥，你咋跟你妹妹都不厚道了呢？要我说，这就怪你自己！”    “不过这也没什么啊。”陆原心里也是松了一口气，刚才看宋纯脸色煞白的样子，他还真是被吓了一跳，还以为发生了什么不得了的大事了呢。    原来就是担心自己吹过的牛逼被戳穿了啊。    “你就直接跟你妹妹坦白，以前是骗她的，不就行了，反正都是亲兄妹，她最多也就是觉得你开玩笑，不会太过于计较这些的。”陆原又说道。    “不，兄弟们，你们不知道内情。”    两人的安慰，并没有缓解宋纯的情绪，他依然颓废的坐在地上，看着陆原和张辉。    从他的脸上表情来看，真到了要说出一些真心话的时候了。    “我家其实很穷，我爸爸在我上初中的时候，因为工厂事故断了一条腿，因为我家没什么势力，所以只赔偿了几万块钱，刚好够我爸爸治伤的，我妈妈因为这个事情，一年之后，跟一个男人私奔离开了，丢下我和上小学的妹妹。”    “从此，家庭的重担都落在了我爸爸身上，他断了一条腿，也不能打工干活了，就只好出摊去摊煎饼卖点小吃，每天早出晚归，风雨下雪都必须出摊，每天早晨凌晨四点就起床了，即使这样，从我家到两公里外的集市上，也得花一个多小时，因为身上的残疾，他也被人嘲笑，甚至还有人嘲笑他老婆跟人跑了这样难听的话，有时候还有人欺负他残疾不给钱，城管来了他也跑不掉，小地方的城管很多都没有素质，遇到暴躁的，不但没收他的车子，还打得他满地打滚。”    “这样也赚不了多少钱，可为了家庭，爸爸还是每日出摊，因为别的，他也做不来啊。”    “我妹妹很懂事，一开始她很小，但后来，她慢慢也了解了家庭的情况，每次放假都会帮爸爸一起出摊卖煎饼果子，不过就在她上初三那一年，有一天，她的班主任就给我爸爸打电话，说我妹妹有一个星期没来上课了，问我爸爸妹妹是不是生病了，我爸爸当时就愣住了，因为我妹妹每天都还是早早的起来上学，晚上背着书包回家啊。”    “于是当天晚上，我妹妹又一次背着书包回家，我爸爸就堵住她，质问她为什么没去学校，到底跑哪里鬼混去了，一开始我妹妹还不承认，后来我爸爸说班主任已经打来了电话，我妹妹才不说话了，无论我爸爸怎么问她，她都不说话了。”    “我爸爸气坏了，他觉得我妹妹肯定是不学好，跟小混混们学坏了，就把她狠狠打了一顿，就在打的时候，从我妹妹身上掉下来一个信封和一个崭新的收音机，我爸爸捡起信封，上面写着五个大字‘父亲节快乐’，信封里面是一厚叠十块五块的毛票。”    “在我爸爸追问之下，才知道我妹妹她并没有去跟人鬼混，她知道家里困难，所以那一个星期，她都是去卖花，信封里的钱和那个收音机，都是她卖花攒下来的，就是为了在父亲节的时候，给我爸爸一个礼物。”    “我爸爸知道之后，抱着妹妹大哭起来，我现在都能体会到我爸爸当时候的心情，肯定是特别欣慰的同时，又特别自责特别难过，那天晚上，爸爸给我打了电话，说了这个事情，第二天，我就回了一次家……”    “我知道。”陆原听到这里，不禁沉重的点了点头，“那次是大一的时候，你突然说要回家，我和老张问你怎么了你都没说，马哲课上还是我帮你答到的。”    “是的。”宋纯依靠在墙边上，双眼微红，泪水轻轻泛动，继续说道，“我第二天下午回到家里，那天我爸爸破例没有出摊，给我和妹妹做了好吃的，看到妹妹被我爸爸打的在床上，我也哭了起来，我爸爸也哭，一边给我妹妹抹药一边哭，他还一边骂自己，一边抽自己耳光，说对不起我们兄妹俩，不能让我们过好日子。”    “然后他跟妹妹说，要妹妹去上学，要我也上学，学费生活费他可以一个人承担，叫我们都不要操心。”    “我那天晚上一夜没睡，那个晚上，我想了好多，我突然怨恨我自己，我已经是个成年人了，还是一个男人，难道我就没有责任为家庭做什么吗？难道就让我爸爸一个人，一个残疾人来支撑家庭吗？”    “所以，回了学校之后，我就开始骗我妹妹，告诉她，我在学校混的很好，很多人喜欢我，尊敬我，我成绩好，还是社团的领导，在学校里很吃得开。我之所以这么说，就是让妹妹高兴，让爸爸高兴，虽然是欺骗他们，但是能让他们知道哥哥，知道儿子在学校里有出息，我想，这也是能让他们在苦难中得到一丝慰藉和幸福吧！”    “后来，因为妹妹上高中了，开销也大了一点，爸爸的压力更大了，为了缓解爸爸的压力，我也开始勤工俭学，平时挤出来一点钱，就寄给家里，为了能让爸爸和妹妹放心使用这些钱，我就继续骗他们说我在学校里做生意，赚了不少钱，爸爸和妹妹都很高兴。”    说到这里，宋纯突然哇的一声大哭起来，“但是，其实我都是骗他们的，我就是一个废物，一个孬种，我只能靠欺骗来证明自己是一个男人，我却没有真正的把苦难当成是动力，去真正的奋斗过，我天天打游戏，在学校里混日子，我不但不是风云人物，我就是一个吊丝，不但没有很多人喜欢我，甚至很多人鄙视我，我就是一个可怜虫，我，我好没用！”    宋纯鼻涕一把眼泪一把，大哭起来。    情绪终于控制不住了。    也是的，欺瞒总有被拆穿的那一天，谎言虽然可以换的来一时的平静，但是情感会越来越积蓄，一旦爆破，那就是人间悲剧了。    “不，宋纯，你不要自责，世界上又能有几个人，真正的把苦难当成是动力来获取成功呢？大家都不过是普通人罢了，你能做的已经是很好了！我张辉，不也是这个样子，唉！”张辉也听得双眼微微湿润，长叹一声说道。    “可我妹妹今天就要来了。”    宋纯的脸都成一个苦瓜了，显然内心极为挣扎躁动，“我妹妹只要一来，就会知道她心目中那个在学校里吃得开还会做生意的哥哥，其实不过是一个没钱的可怜虫！一个大骗子！我在我妹妹心目中的形象，会一落千丈！我这个哥哥，再也不配做她的哥哥了！她来找我，肯定也是因为今天是我的生日，可是，我现在身上的钱，连请她去百盛园吃一顿都不够啊！我妹妹这么远来看我，还是来给我过生日，难道我只能请她吃食堂吗？”    “怕啥！咱们凑一凑，还是能去百盛园吃一顿的！”张辉说着掏出手机，看了看，“我还有三百多块呢，都转给你了！”    “是的，宋纯，没事，你妹妹就是我们的妹妹，她既然来了，咱们一定要好好的接待接待，我这里有一千多，去百盛园还不是小意思啊。”    陆原当然不是一千多，也不是一千万多，他现在用的卡上，应该有几百个亿吧。    当然了，这几百个亿，对他来说，根本就是零头的零头。    不过现在先拿出一千多，肯定是够吃顿饭的了。    “我草，老陆，你他妈的怎么突然这么有钱了，一千多，啧啧，这么一段时间，你不会发财了吧！”张辉看到陆原转给了宋纯一千，顿时啧啧称叹。    “还有，你不是吹你是校园风云人物嘛，别怕，咱俩就当你小弟得了，嘿嘿，到时候在你妹妹面前，一口一个纯哥纯哥的叫着，你说怎么样？”张辉突然眼珠一转，笑着说道。    “对，老张说的对，纯哥，走不，咱去接妹妹去？”陆原也笑了，说道。    “你们，你们真是我的好哥们！认识你是我宋纯这辈子的运气！”    宋纯真是感激的无以复加，他很清楚陆原和张辉的家庭，大家都是穷哥们，但是这友谊，真的是超越了金钱的存在了。    “好，我们去接我们的妹妹！”

全部章节 第一百七十一章 风云人物我纯哥
    金陵大学门口的公交站台上，三个高中模样的女生站在一起，正好奇又带一点激动的打量着周围。    她们都来自一个偏远的北方小镇，那种赶集的时候还有驴车的北方小镇，甚至没有南方一个村子繁华。    “哇，金陵大学的校门好宏伟啊！”    一个穿着普通的黑色外套的少女惊叹的说道。    “好多宝马奔驰。”    最中间的那个女生，是三人里面打扮最吐出的，一身黄色的短外套，黑色打底紧身裤，冒牌的椰子鞋，还贴了美瞳。    虽然一看就是小县城里出来的一身廉价，不过让人看起来还是有点感觉的，比实际年龄成熟那么一点。    这女生对大学什么的没啥兴趣，目光一直盯在马路上的各种豪车上面。    “宋茜，你哥哥真的在大学里混的很好？”    黄色外套的女生，嘴里头嚼着泡泡糖，对着另外一边一个穿着校服的女生说道。    这女生长得很清秀，不能说非常漂亮，但是看起来让人觉得很温暖，她就是宋纯的妹妹宋茜，毕竟家里穷，这一身校服，应该是她为数不多的可以穿出来的体面的衣服了。    此时，宋茜一直注视着大门口，心里又期盼又兴奋。    刚才已经给哥哥打过电话了，哥哥马上就来接自己了，这是她第一次出远门，第一次来到大城市，能在这里和哥哥碰面，她感觉到很兴奋也很新鲜。    “嗯。”宋茜有点自豪的点点头，“我哥哥在大学里可是风云人物呢，他还入了社团，还是小领导呢，在学校里很多同学也喜欢他，对了，他还在学校里卖手机卡卖衣服鞋子，赚了不少钱呢，有时候还会寄一些回家！”    “哇，茜茜，金陵大学在全国也排前十啊，能在这个学校里混的风生水起，真是了不起，你哥哥好厉害，我记得他好像叫宋纯吧！”黑外套的女生，听了之后不由露出了赞赏的目光。    这两个女生，黄色衣服的叫黄瑶瑶，黑外套女生叫李方娟。    李方娟和宋茜关系最好，李方娟长得一般家境也一般，平时在学校里也属于普普通通的学生，宋茜家里更穷但是人很好，两人关系很好。    黄瑶瑶属于早熟少女类型，爱打扮行为叛逆，和宋茜关系也还行，不过也不是好到非常那种，就是听说宋茜的哥哥在金陵大学混的不错，就跟着一起过来玩玩了。    “我怎么不太相信啊。”黄瑶瑶毕竟和社会接触的多，思想没有李方娟那么单纯，撇了撇嘴，“宋茜，你哥哥我也听说过，因为我一个姐就是和你哥哥是高中同学，她跟我说你哥哥就是个吊丝，上高中的时候，被人整的下课都不敢出教室了，又老实又懦弱，这种人怎么可能到大学就成了风云人物还做生意赚钱，真是搞笑了。”    说到这里，黄瑶瑶轻笑了两声，显然不太相信。    “不，我哥哥不会说慌的，他怎么可能骗我和爸爸。”面对黄瑶瑶的怀疑，宋茜根本没有任何的动摇，是啊，自己家庭的情况只有自己最清楚了，那些一家三口抱头痛哭的场景，她历历在目。    哥哥，绝不会随便骗人的，那次因为自己逃学卖花的事情之后，哥哥肯定努力了的！    “妹妹！”    突然，耳边传来一声呼喊。    宋茜惊喜的急忙回头。    却顿时目光里又多了几分害怕之色。    面前的并不是宋纯，而是两个打扮的流里流气的男生，其中一个烫着鸡窝头穿着蓬松的夹克，嬉皮笑脸的看着宋茜，“小妹妹，你们是从外地来的吧？”    “你，你怎么知道？”    宋茜在这里本来就人生地不熟，突然又被这两人搭讪，心里有点害怕。    “嘿嘿，我看到你校服了，上面写着什么镇中学，根本不是我们这里的，嘿嘿，小妹妹，第一次来大城市？怎么样，哥哥带你们去耍耍？跟你们说，金陵市好玩的可多了呢。”    这两人一看宋茜三人都是外地来的学生，虽然李方娟长得一般，但是宋茜长得还是很水嫩的，黄瑶瑶打扮成熟点，但是毕竟还是个高三的学生，还是够嫩！    “不要了。”    宋茜心里有点害怕，往后退缩着。    “咋的了，哥哥好心好意的请你，面子都不给？脸还挺大啊，咱哥俩都请不动你？”一看宋茜不愿意，两人的脸色一下子就挂了下来，说话也不客气了。    鸡窝头不爽了，一伸手，一把钳住了宋茜的胳膊。    宋茜吓得躲都不敢躲了，呆若木鸡，目光里写满了害怕。    “你们想干嘛，知道她哥哥是谁吗？”李方娟也害怕，这时候就急忙说道，“她哥哥是你们学校里的宋纯，你们小心一点！”    “宋纯，谁啊？”鸡窝头看了同伴一眼。    “不认识，没听过，我只听过刘朝锋刘少，潘瑞祥潘少他们，至于宋纯，我是没听说过这么一号人物。”    “我就说嘛，我们学校牛逼的就没有姓宋的，什么玩意啊，随便说个名字吓唬谁呢，小妹妹，老哥带你去玩这是看得起你，别跟我装清高啊，走！”    鸡窝头用力一拉，宋茜那女孩子的软滴滴的身板，哪有什么力道，一下子被拽进了鸡窝头怀里。    砰！    就在这时候，鸡窝头腰间被人狠狠踹了一脚。    “妈的，纯哥的妹妹你也敢调戏，找死是不？！”    鸡窝头两个人回头，眼前站着两个男生，虽然穿的一般，但是气势汹汹，尤其是刚才踹自己这个，一脸怒气，双拳紧握，一副随时冲上来要拼命似的。    不用说了，握拳的正是张辉，旁边的是宋纯。    “妈的巴子的，哪里来的小瘪三，这位是管理学院纯哥，弄死你们两个杂碎，纯哥一声令下，信不信带几十个人，把你们活活给撕了？”张辉继续指着那鸡窝头怒骂不止。    “离我妹妹远一点！”宋纯也是一脚踹向那个鸡窝头。    说实话，张辉虽然一方面看到有人欺负好兄弟的妹妹心里气愤，但是更多的，他都是装的，毕竟自己一个吊丝，再看这鸡窝头两人都不是善茬，平时遇到这两个人，张辉恐怕都心里嘀咕着少惹为妙，哪里敢像现在这样怒怼。    这，其实还不是为了突出宋纯的地位吗。    毕竟宋茜一直以为哥哥在学校里是风云人物，现在被人欺负的时候哥哥都来了，要还忍气吞声，那岂不是有点不合常理？    张辉此时扮演的，就是刚才商量好的宋纯小弟的角色。    所以，尽管此时张辉心里其实咚咚咚敲鼓，但是为了给兄弟撑场面，表面上还是装的很牛逼的样子。    而宋纯呢，其实更多的当然是气愤了。    是啊，泥人还有三分火气呢，虽然自己是吊丝，但是看到小混混拉扯妹妹，他也是真的急了。    鸡窝头两人，也的确就是个小混混。    平时欺负欺负老实学生也就算了。    现在看到张辉和宋纯虽然穿的一般，一股吊丝气质，但是张辉这凶相毕露，混世魔王一样的举动。    还是震住了他们两人。    妈的，这两个人莫非还真是有点来头？    鸡窝头两人心里嘀咕着，也不敢乱来了，相互使了个眼色，溜之大吉了。    “哥！”    宋茜突然被救，而且又正是哥哥来救了自己，心里激动极了，扑在了宋纯的怀里。    “哥哥，这位是？”    宋茜从宋纯怀里离开，好奇的看了看张辉。    刚才张辉怒怼那两个小混混，宋茜当然看得出来，张辉和哥哥关系不错，而且心里对张辉也很感激。    宋纯还没来得及回答呢。    “我啊，我是跟纯哥混的，我叫张辉，你们好！”张辉急忙抢先一步，说道。    那边，宋茜又把和自己一起来的同学，跟哥哥和张辉都介绍了。    然后，一行人就进了校园。    “茜茜，你哥哥果然好厉害！那两个小混混直接就吓跑了。”李方娟悄悄的跟宋茜说道，“还有那个张辉，跑前跑后的，啧啧，你哥哥真是风云人物啊。”    “还真的有两下子。”黄瑶瑶嚼着泡泡糖，很有兴趣的打量了宋纯两眼，又跟宋茜说道，“不过嘛，你哥哥穿的很一般嘛，不是说赚了钱了吗？”    “难道你没听说茜茜哥哥把钱都寄回家了吗，再说了，茜茜哥哥都没问家里要过钱呢。”李方娟说道。    “我现在心里只想着，待会儿宋茜你哥哥带我们去哪里吃饭呢？”黄瑶瑶说道，“高档的餐厅吗？不会是去吃食堂吧。”    她们三人扎在一堆说着女孩子的悄悄话。    宋纯和张辉走在后面。    两人的腿肚子，此时直打哆嗦。    “我日啊，宋纯，刚才在公交站台，我他妈的吓死了啊，现在想起来，腿还颤抖呢，幸好那两个小混混被蒙住了。”张辉哆哆嗦嗦的说道。    也是，张辉在学校里没人看的吊丝。    平时要是遇到鸡窝头，恐怕也是被鸡窝头吊打欺负的。    “我也是。”宋纯回忆起公交站台，自己当时看到妹妹被欺负，心里一时气愤，事后他心里也怕啊。    不过此时，宋纯更担心的还有一件事。    本来嘛，他以为妹妹是一个人来的，这样张辉和陆原凑的钱，一千多，去百盛园吃一顿饭还是可以的。    但是没想到还跟了个黄瑶瑶的李方娟，宋纯担心钱不够啊。    “不知道老陆那边怎么样了？他说去给我们订桌子的。”张辉悄声说道，他也看出来宋纯的担忧了。    此时，也显得有点担心。    是啊，钱不够就尴尬了。    “要不，换食堂小炒？”宋纯悄声说道。    “那咋行呢？食堂小炒多没面子啊，你也看到了，你妹妹的两个同学都知道你的事情了，哪能让你妹妹丢面子，不行，必须百盛园。”张辉说道。    “可是，钱……”    “到时候再说吧，我看看能不能再问班级里谁借点。”张辉说道。    正在这时候，走在前面的黄瑶瑶突然回头，笑了笑：“纯哥哥，待会儿我们去哪里吃饭啊？不会去学校食堂吧。”    宋纯脸微微一红，真不知该怎么回答。    正在这时候，手机响了。    “纯哥，人接到了吗？”电话是陆原打来的，刚才三人商定好之后，就分开了，宋纯和张辉去接妹妹，陆原去订桌子。    “接到了，那个，老陆……”    宋纯此时心里还在激烈的斗争，他知道陆原既然打电话来了，那肯定是在百盛园订了桌子了，可是假如真的去百盛园，钱的问题。    如果现在取消，也许来得及。    可是，取消的话，妹妹这边，还有她的同学……    “接到了是吧，那好，来红楼吧。”陆原一句话，震的宋纯差点没说出话来。    红楼？    那可是学校里最贵的顶级食府啊！

全部章节 第一百七十二章 红楼的生日聚会
    普通学生，生日聚会偶尔去一次百盛园，就已经算是很不错的了。    至于红楼，那根本不是普通人考虑的地方。    那是富二代们的享乐窝。    本来宋纯和张辉都以为陆原会在百盛园订桌子的，而到底去不去百盛园，宋纯和张辉都心里没有底了。    现在可好，陆原竟然直接订了红楼了。    老陆啊老陆，你可把我害惨了，红楼那种地方，喝个白开水恐怕都得花钱的地方，我能去哪里吗？    当然了，想表现自己成功，去那里当然最好不过。    可是，自己是成功的人吗？    “老陆，红楼那地方太贵了。”宋纯低声说道，心里暗暗叫苦。    “没事，今天他们这里有特价菜呢，来吧。”陆原说道。    挂了电话，宋纯狠狠心，去就去吧！    也是，妹妹好不容易来一趟，就带她吃点好的怎么了！    大不了，这一顿饭之后，自己再辛苦点打工！    而且，这样也更能体现自己身份，让妹妹也获得别人的尊重，是的，宋纯也能看得出来，就因为刚才自己在公交站台赶走了那两个混混，现在黄瑶瑶和李方娟，都对妹妹似乎显得更加亲密了不少。    那现在请她们到红楼去吃饭，红楼那地方，肯定会让黄瑶瑶和李方娟惊叹的，这样等她们回去之后，在班级里讲一讲，妹妹肯定会更受到同学们的尊重的。    想定了如此，宋纯也不说什么了。    “不怕。”张辉悄悄的说道，“过去就过去，我再想办法，搞到一些钱。”    两人说好了，就带着宋茜等人，往红楼去了。    “哇，不会是这里吧？”    众人来到一个停满了车子的餐厅跟前，落地的透明玻璃里面，能看到里面干净的餐桌。    “不是这里，这是百盛楼，纯哥带你们去更好的地方吃。”张辉说道。    看着宋茜等人的惊讶的样子，尤其是黄瑶瑶目光里越来越多的光彩，张辉心里也是暗爽了一把，哇，原来有钱人这么爽啊，装逼的感觉好爽！    如果我有钱了，我天天装逼！    又走了一会儿，前面就出现了一个正方体的建筑，不是非常大，但是看起来很温馨。    “我们到这里吃。”张辉说道，“这是红楼，我们学校最好的餐厅，你们进去就知道了。”    “哇，好多宝马和奔驰车。”黄瑶瑶看着门口停着的豪车，对于她这种小镇姑娘来说，宝马奔驰就是豪车的代名词了。    “纯哥！”    陆原挥着手，冲着宋纯等人喊道。    刚才和宋纯张辉分开之后，他就过来订桌子了。    本来陆原准备在百盛园订桌的，不过后来一想，装逼就装的大一点的，去红楼多好！    “这位是？”    看到陆原，宋茜不由又好奇的问道。    “我啊，我是跟咱纯哥一起混的，我叫陆原，嘿嘿。”陆原说的跟张辉差不多，也是嘛，毕竟都是替宋纯架事的。    “你好你好。”宋茜一看陆原和哥哥关系也很好，立刻乖巧的和陆原握了手。    不过黄瑶瑶倒是撇了撇嘴，挺看不起陆原的。    毕竟在她的心里，陆原不过是宋纯小弟，而且穿的也太差了点。    “走，我们进去吧！”    陆原在前面带路，一行人就进了红楼里。    这一进去，说实话，宋纯和张辉就有点怯场了。    红楼里面的装修风格，是照着奢华的路子走的，所以铺的是地毯，服务员的质量也比较高，个头高挑长得肤白貌美的。    宋茜等人，也是一副刘姥姥进大观园的样子，小心翼翼的跟在身后。    只有陆原是最淡定的。    这是显而易见的。    就这样，陆原带着众人来到了二楼。    “你好，这张桌子是我刚才订的。”陆原带着众人来到一张桌子跟前，不过意外的是，一个服务员把一个写着字的牌子放在桌子上面。    牌子上写着“许文龙许少生日答谢会。”    “哦，对不起先生。”    服务员一看到陆原，自然也认得，毕竟刚才来订了桌子的，“因为许文龙许少要来这里开生日宴会，这中间的桌子都要被占用了，你可以换到旁边去吗，和他们一样。”    服务员说着指了指角落里的几张桌子。    那几张桌子上坐着一些人，陆原记得，本来他们之前是坐在中间的。    看来，也是被换走了。    “先生，请你谅解，许少说了，占用这一片地方，正好你刚才订的桌子也在其中，所以请你不得不到旁边去，真不好意思，为了表示歉意，这一次的餐费，我们会给你们打八折。”服务员又说道。    陆原皱了皱眉头，心里有点不乐意，这个桌子位置很好，自己就是为了兄弟装逼，特意多花点钱订个好桌子的，现在还被换了，成什么体统了？    我管他什么许文龙还是许文强？    想着，陆原刚要开口。    “行行，我们换就是了。”宋纯却急忙说道。    怎么敢不换？    他这个风云人物是假的，但许文龙在学校里可是大名鼎鼎的真正的风云人物，老爸据说是混黑恶势力的，平时在学校里，都是开着跑车，甚至半夜里还在学校里飙车，声音贼大，就算是有学生悄悄投诉都没啥用，可见背景很深。    这家伙，平时身边总是跟着长腿翘臀的网红美女，左搂右抱的，羡煞旁人，当然，也彰显了他不可动摇的崇高地位。    现在许文龙来过生日，自己还敢占人家桌子？    再说了，换个桌子还打八折，何乐而不为？    “好，既然纯哥说了，那就算了！”陆原虽然不想换，但是现在既然宋纯都这么说了，自己也当然得表现出以宋纯马首是瞻的样子。    “幸好纯哥大人有大量，不然的话，今天这个事，没完！”末了，陆原还装逼的冲着服务员来了一句。    当然了，陆原也并非是装逼，这也是实话。    他想坐的位置，别说许文龙来了没用，就是许仙来了也照样没用！    当然了，陆原也不是这种喜欢装逼的人，其实这句话，目的还是为了替宋纯装逼的。    毕竟，今天的主角就是宋纯，陆原就想着给好朋友架事。    “多谢理解。”    服务员表面上也是很客气，只是心里则轻轻一哼，呵呵，你这是在搞笑吗，还这个事没完，你这句话敢当面跟许少说吗？    众人换了个桌子，坐到了旁边的角落里的一张桌子。    然后才知道，宋茜等人之所以来金陵市，是因为高考要进行英语口语的提前考试，金陵是省会，所以就来金陵考试。    也就正好来看看哥哥了。    也是，要不然，她哪里会有那么多钱，专门跑过来看望啊。    服务员这时候，也拿来了菜单。    “哇！”    一看到菜单上的菜的价格，黄瑶瑶和李方娟都惊叫了出来，是啊，这里一份便宜的菜也要一百左右的，对于她们这北方小镇姑娘来说，简直就是天文数字了。    毕竟在小镇上，一份煎饼果子才3块，一份凉面才5块钱。    “点吧，随便一点，你们高三了，都吃点好吃的。”宋纯今天为了妹妹，也是豁出去了。    “放心吧，宋纯，我前一段时间帮黄宏上了超凡大师，那家伙说要给我一千块钱的，我刚才问他要了，他也给了，现在两千多，应该够了！”张辉悄悄给宋纯发了条信息。    这家伙一直在桌子下面偷偷摸摸的摆弄着手机，原来是问黄宏要钱的了。    宋纯一听，心里更有底了，更不怕了。    “纯哥哥，你好吊哦，回去我告诉我姐，说你变了，现在是个牛逼人物了！”黄瑶瑶崇拜的说道。    “是啊，好羡慕茜茜有这样一个哥哥！”李方娟也说道。    “哥，你真的好厉害了！”    宋茜看着宋纯，目光里露出了那种妹妹对哥哥的崇拜的眼神。    单就是这个眼神，宋纯觉得今天多花钱，也值！    就在此时，楼下传来了一阵人声，楼梯上也传来了脚步声，一群人陆陆续续的走上了二楼。    这些人个个穿着时尚，都是名牌，要么就是一身拉风炫酷的造型。    来了之后，就大摇大摆的在那写着“许文龙许少生日答谢会”的桌子上坐下来了，抽烟的抽烟，吹牛逼的吹牛逼。    一会儿工夫，整个二楼，都被这群人占满了。    这些人，都是平时跟许文龙有来往的。    既然能跟许文龙这种学校的风云人物有来往，肯定也都是要么是富二代，要么是混的不错的那种了。    突然，宋纯感觉自己胳膊被人拽了一下，一看，是张辉。    他正奇怪的呢。    张辉用眼神往那群人示意了一下。    宋纯急忙顺着张辉视线看去，顿时心里一下子冰冷，整个人差点僵住了，那群人里，有个烫的一头鸡窝的男生，很是显眼。

全部章节 第一百七十三章 好戏正式开始了
    这男生，不就是在公交站台上被自己刚才吓唬走的吗？    怎么会出现在这里？    莫非，他竟然也是许文龙的人？    想到这里，宋纯和张辉两人脸都吓白了。    冤家路窄啊！    刚才在公交站台上，这小子可能一时拎不清楚，怕了自己两个人。    但是现在，在这生日宴会上，全部都是他们的人，更何况还有许文龙撑腰，要是被他发现了，那就完了。    宋纯心里又是叫苦不迭，只能低着头，头顶汗珠开始不断滚落。    只求着别给鸡窝头看到了。    “哥，你怎么了？不舒服吗？”    宋茜看到哥哥突然表情有异，不由得问道。    “没事没事。”    为了妹妹，宋纯强做出微笑，心里则是指求着这顿饭赶紧结束。    此时他坐在这里，简直度日如年。    “许少来了！”    也不知道谁喊了一声。    顿时，整个大厅里爆发出热烈的掌声和欢呼声。    就看到一个也有一米八的男生，手上带着金光灿灿的手表，一身风骚的粉色西装，脸上卡着小圆墨镜，双手搂着两个包臀美女，美滋滋的得意洋洋的走到了中间。这家伙就是许文龙了。    “许少生日快乐！”    “许少生日快乐！”    众人举杯欢呼。    许文龙举起手，示意众人安静。    “怎么说呢，今天我许文龙的生日，各位到场的，都是我许文龙的朋友，在学校里有啥事，有什么困难，跟我说一声，我绝对照应！”    “好！”    “许少爽快！”    众人又一阵的喝彩。    “行，大家痛快喝！”许文龙说道。    陆原这边，陆原倒是很悠闲的，陪着宋茜她们说话，逗她们开心。    宋茜她们几个人，也是很开心。    只有宋纯和张辉，两人都知道鸡窝头就在旁边，此时此刻，他们就感觉到自己好像是在火药桶旁边一样，随时都可能引发爆炸。    “哥，那边的人你认识吗，看起来好像在你们学校也很风光啊。”宋茜说道。    “是啊，那么多人给那个许文龙过生日，还在这么高档的地方。”黄瑶瑶也看着许文龙说道，“看来他应该是你们学校非常厉害的人物了吧。”    “切。他算什么。”陆原做出一副不屑的表情，“纯哥比他牛逼多了，纯哥只是低调一些，如果想的话，整个红楼都能包下来，他们人多又算得了什么，纯哥认识的道上的人厉害的多着呢。”    陆原这时候就是单纯的帮宋纯吹牛逼。    而宋纯此时都不敢大声说话了，生怕就被人发现，只能勉强的笑了笑，只是心里暗自祈祷，不要被发现，不要被发现。    “哎呦，这不是那什么纯哥吗？”    然而，真是怕什么来什么，突然，一个声音传入了宋纯耳中。    刚才公交站台那鸡窝头两个人，不知何时发现了他们，此时，就带着一种挑衅和报复的微笑，站在他们身后。    不过，现在这两个人可嚣张多了，背后有靠山嘛。    而且，身后还跟着不少人。    “在车站的时候很吊啊，打了我一拳是吧，还踹了我一脚。”鸡窝头指着宋纯和张辉，“来吧，今儿个咱们是有缘千里来相逢，我倒是看看你到底有什么背景，咱们来叙叙！”    “我草，鸡哥，刚才你在微信群里，说的就是这两个吊丝打你的啊？”    “妈的，这一群垃圾玩意，敢打鸡哥，难道不知道鸡哥是跟许少混的吗？！你们几个挺牛逼的啊？来，报个名号，我瞅瞅听过没有？”    “你们想干什么，纯哥哥请我们吃饭，能不能麻烦你们不要打扰我们！”黄瑶瑶本来也算是个学校里的叛逆少女，再加上觉得宋纯确实挺厉害的，此时也不耐烦了，冲着鸡窝头等人说道。    啪！    鸡窝头一巴掌砸在了黄瑶瑶脸上，差一点把黄瑶瑶给掀翻了。    “小臭娘们，跟谁讲话呢，没大没小的！”    鸡窝头本来就不是好鸟，在公交站台，莫名其妙吃了亏，心里本来就记恨着。    现在竟然又在这里撞到了宋纯等人，真是暗喜老天有眼，给我报仇机会，今日有许少在这里，妈的，这仇一定要报啊！    宋茜急忙扶住了黄瑶瑶，看到同学被打，急了：“你们，你们真是太坏了，怎么可以打人！”    呼！    突然一个混混冲过来，又抓住了宋茜：“怎么了，小美女，心疼你朋友？嘿嘿，那还不如心疼你自己呢。”    “放开我妹妹！”    宋纯急了，刚要站起来，顿时，两个人冲过来压住了他。    这里是许文龙生日会，来的都是相互认识的，跟鸡窝头本来都是沆瀣一气，所以，现在这里自然到处都是他们的人了。    “小杂种，在公交站台表示很嚣张吗，还纯哥，老子就没听说过有你这么一号人物，跟我装逼呢？来，说说你到底是谁，在学校里有什么光荣事迹，说不定我一听就怕了，还跪下来给你磕头道歉呢，哈哈哈！”    “说啊，煞笔！”一个混混扬手给了宋纯一巴掌。    此时，比起愤怒和羞辱，宋纯的心里更多的其实是害怕和颤抖。    是啊，毕竟自己只是个吊丝，在宿舍里打打游戏吹吹牛比还可以，在这种场合里，自己就是一块肉，人人可欺负的。    张辉也吓得不敢动了。    平时只是在故事里出现的混混，现在真实的来对付自己，他怎么不怕？    “我知道他是谁。”    突然，一个声音传来。    几个人，也走了进来。    “哎呦，李少啊。”    显然，鸡窝头和这几个人也认识。    一看到来的人，宋纯和张辉，心里顿时更加悲凉，完了，彻底完了。    来的人，正是同班同学李宏飞。    李宏飞的身边，是他的跟班黄宏和谭磊。    “怎么，李少，你认识他？”鸡窝头说道。    “当然认识，这三个家伙，就是我们班级里有名的三个吊丝，宋纯，张辉和陆原，三个穷逼，人人唾弃的那种，没有人跟他们玩，他们三个吊丝只能抱在一起取暖。尤其那个陆原，更是一个彻底的吊丝，垃圾，丧门星，穷的只能去偷，去抢。”    对陆原，李宏飞是有点恨之入骨，上一次，赵燕的妈妈一伙人来金陵，李宏飞本来想好好表现，谁知道结果却出了个大岔子，而后来，赵燕更是无缘无故和自己分手了。    虽然有点莫名其妙，但是李宏飞觉得，这一切都是陆原这个丧门星带来的差运气。    “噢，你说他们是吊丝，是穷逼，怎么还有钱来这里吃饭呢？”一个混混好奇的说道。    “装逼呗，估计是为了泡这三个小妞吧。”李宏飞嘿嘿一笑，“要我说啊，他们三个人，肯定是透支了未来几个月的生活费，凑在一块，才凑得起这顿饭钱吧！”    “对了，这个家伙叫张辉，他刚刚还发了信息问我借钱呢。”黄宏也突然拿出手机，“你们看，这家伙在微信上苦苦哀求我借一千块钱给他，还说会帮我把所有号都打上王者，我在微信上问他借钱干嘛，他说请人吃饭，钱不够了，哈哈哈！原来就是请这几个小妞吃饭了，钱不够的啊！”    “真他妈的废物，宋纯，你没钱还装逼请到这里吃饭，对了，我还记得你给尹伊的直播打赏吧，你他妈的一个穷逼，生活费来源都没有，天天只知道吃泡面在宿舍里打游戏的垃圾，还给尹伊打赏，你以为尹伊能看上你这种吊丝，真他妈的恶心！”    李宏飞几个人的一番话，这下，彻底的断送了宋纯的一切营造出来的假象。    而宋茜黄瑶瑶等人也听得愣住了。    尤其是宋茜，几乎摇摇欲坠，要瘫坐下去了。    她努力双手撑住桌子，不敢相信的看着宋纯：“哥哥，是这样的吗？他们说的，都是真的吗？”    “对，对不起……妹妹……我……我只是不想让你和爸爸失望……我只是想让你们认为我过得很好，不用再给我寄钱……”    宋纯再也忍不住了，害怕，懦弱，以及羞耻，一瞬间，击垮了他。    他低着头，大哭了起来。    “哥哥……”宋茜悲痛万分。    她其实不计较哥哥的撒谎，她只是心疼原来这么多年，哥哥都在默默的维持这个谎言，目的只是为了能让爸爸挣的钱不寄给他，全部用于家庭。    “唉，真是失望啊。”黄瑶瑶也叹了口气，一屁股坐在椅子上。    “哎呦，妈的哦，连自己妹妹都骗，你他妈的还是不是人啊，哈哈哈哈！”鸡窝头此时彻底确定了宋纯的背景，心里当然再也不怕了。    直接一拳打在宋纯头上。    “不要打我哥哥！”宋茜哭着要扑过来。    不过早已被其他的混混拉住了。    “妈的，在公交站台好嚣张啊，敢打老子，我草你妈的！一个废物，还装牛逼了，我今天让你在你妹妹的面前，丢尽人脸！”    鸡窝头就是个小人，小人一旦得势，就特别可怕了。    这家伙抄起一个啤酒瓶，照着宋纯的脑袋就砸去！    “哥哥！”    宋茜发疯了一样，但是无济于事，两个混混死死的按着她。    她只能亲眼看着哥哥，被人用啤酒瓶砸脑袋。    那是她亲哥啊，小时候带她一起玩耍，保护她，替她捉鱼儿捉知了的哥哥，千里迢迢连夜回家看望她的哥哥……    砰！    啤酒瓶炸开的声音。    玻璃渣子和啤酒沫喷的到处都是，混杂着鲜血。    鸡窝头脑门的鲜血。    他手里的啤酒瓶还没有落到宋纯头上，陆原手里的啤酒瓶已经在他脑门上开了花。    在所有人的震惊的目光中。    陆原微微一笑，抖了抖肩膀，打了个呵欠：“好了，诸位，好戏正式开始。”

全部章节 第一百七十四章 待会再跟你算账
    鸡窝头捂着脑门，鲜血从指缝里汩汩的流出来，这没毛病，被啤酒瓶开了瓢，是你你也流血。    “小子，你他妈的，敢打我？！”鸡窝头睁大了眼睛，不敢相信，刚才李宏飞不都说了吗，这小子只是个吊丝而已。    “还有，你他妈的刚才耳朵聋了吧，许少说了，我们都是他的人，都是他罩着的，只要在学校里有事情，他都会照应，你还敢打我？还在他生日宴会上，你不怕许少剥了你的皮？！”鸡窝头搬出了许文龙，心想这个疯子跟自己可以疯，听到许少，应该知道害怕了吧。    砰！    然而，鸡窝头错了，错的太厉害。    陆原飞起一脚，正踹在他胸口上。    鸡窝头就是跟着许文龙混吃混喝，狐假虎威，自身能有几斤几两，陆原怎么说也是陆家大少，手底还是有两下的。    鸡窝头那瘦的跟木柴似的小身板，直接就倒飞了出去，扑通一声，趴在了地上。    我草！    众人都看傻了，刚才鸡窝头都提到了许少了，这小子竟然还动手，这，这简直就是不把许少放在眼里啊。    不过说实话，鸡窝头被打成这个样子，这些人还真的没几个上来帮忙的。    首先，这些人虽然都是跟许文龙混的，平时也是相互兄弟相称，不过都是酒肉朋友，彼此之间哪有多少义气。    其次就是这些人虽然在学校里横行霸道的，都是学生里比较厉害的，但是打架什么的，也就是那回事。    毕竟现在大学里，除了像严盛虎那种天生猛人之外，也不是谁拳头硬谁说话的，看的还是家里的势力，会不会混。    所以看到陆原突然这么生猛，下手狠的跟校外的混混一样，根本不像个唯唯诺诺的吊丝，一下子也不敢上了。    最后就是大家都知道今天许文龙过生日，这是许少的生日宴会上，其实心里都是想事情闹大点，待会儿最好惹得许少出手，大伙儿开开眼界的。    反正怀着不同的心思，最终就是都没人上前帮忙。    “这小子挺吊的，不过一会儿许少来了，就让他哭了。”    “吊个屁啊，不过就是一个容易冲动的二愣子，一会儿冷静下来，我猜他恐怕比谁跪的都快，我可是见过这种人的，性子比较激进，一旦过了这个火气，就窝囊废了，鼻涕眼泪一把的求饶。”    “不过我看这小子，好像不是你说的那种，你看他，脸色很镇定，眼神很悠然，一副举重若轻的样子，根本也不像是冲动的那种人吧，我怎么觉得他好像就是有背景的感觉啊。”有人说道。    “你这么一说，还有点像。不过再厉害，能比得过许少？许少老爸许晃可是文武会的四太保之一呢。”    “说的也是。”    正在众人说着闲话的空档。    “妈的逼，咋回事，还有人在我生日会上打架，不给我面子？！”    突然，一个说话语气很霸气的声音传来，一听就能听出来，说话的人，肯定平时牛逼的很，不然这种如此霸气的语气不可能说的这么自然。    仿佛一出生，就是自带这种说话语气的一样。    “许少！”    “许少！”    众人一听这声音，顿时脸上都露出恭敬，同时心里也有点期待和兴奋。    许少来了，这下就好看了。    没错，来的正是许文龙。    许文龙的身边，还跟着一个三十左右的少妇，少妇长得倒是肤白滑嫩，一身白色的紧身裙，紧紧的包裹着胸口和翘臀。    丰硕的胸在裙子里沉甸甸的，仿佛是秋天的果实一样，让人觉得甘甜而多汁，一口咬下去，似乎满嘴都是香甜。    裙子很短，紧紧包臀而已，丰腴的大腿，勾勒出一种性感。    手里拿着一个镶钻的手包，看着眼前混乱的一幕，不由皱了皱眉头：“小龙，怎么回事，在你的生日会上还有打架，你这小霸王当得也太水了吧，如果给你爸爸知道你在学校里这个样子，他一定会感到失望的。”    “小妈，真对不起，让你一来就看到这么几个恶心的外人，不过你放心，你就在旁边看着吧，我是怎么处理这件事的。”许文龙对这少妇态度还挺恭敬的。    不过众人一听他的称呼，顿时不由都心里暗暗惊呼。    原来，这女人就是许文龙的小妈啊！    小妈就是后妈，都说许文龙有个后妈，就是许晃的老婆，叫李水仙，长得貌若天仙，身材也是前凸后翘，极尽妖娆。    这李水仙，在黑恶势力的圈子里也是赫赫有名的，曾经太子龙集团还在金陵市如日中天的时候，李水仙也是太子龙集团，和楚惜玉并称是太子龙的两朵金花。    后来太子龙一夜之间大厦倾覆，李水仙也一夜之间，闪电般的又成了文武会的人了。    没错，嫁给了一直鳏居的文武会四大太保第二的许晃。    也就摇身一变，成为了许文龙的后妈。    自从成为了许文龙的后妈之后，和许文龙倒是经常走在一起。    毕竟许晃在帮会里地位重要，事务也多，许文龙和李水仙年龄也相差不大，两人似乎话题也更多一点。    平时一起吃饭逛街，俨然透露出浓浓的母子情深。    这不，今天许文龙在红楼里过生日，李水仙也坐着司机的车子来了。    所以，刚才李文龙就是讲完了话，然后下楼到外面去接李水仙的。    “好。”李水仙这一个好字拉的音节很长，一副媚意万分的样子，“我就看看我的好儿子，到底多有本事。”    此时，早已有乖巧的会溜舔的拿来了一张椅子，放在了李水仙的身后。    李水仙姿态万千的坐下来了，毕竟穿着裙子，不能两腿就这么放着，更何况为了坐姿优雅，所以就翘了二郎腿。    不过这女人，本来裙子就短，现在坐在椅子上，又翘二郎腿，裙子又往腰部滑了滑，似乎总有诱人的春光闪烁其中。    这可把周围的人都给弄的是心里痒痒的，可是谁也不敢真的去看。    那可是文武会大佬的老婆，谁他妈的找死啊！    “草你妈的，许少的生日会你都敢闹事，你是吃了熊心豹子胆？信不信今天就把你们弄死在这里？”    突然，一只脚狠狠的踹向了陆原。    陆原淬不及防，差点摔倒。    他看了一眼，踹自己的不是别人，正是李宏飞。    是的，李宏飞因为上一次在京师名厨里的各种憋屈，最后又导致赵燕和自己分手，这都让他恨上了陆原。    他当然不会以为陆原多厉害，他只是觉得陆原肯定对自己用了诡计了。    更何况，平时在班级里，李宏飞就对陆原张辉等人看不惯，有一种浓浓的优越感。    此时，眼看着许文龙都来了，李宏飞一方面要报复打击陆原，另一方面，也正好可以表现一下。    “好，李宏飞，你别急，待会儿就轮到你。”陆原倒是没有回击他。    只是冷冷的看了李宏飞一眼。    就是这个态度和眼神，说真的，还真把李宏飞给吓了一跳。    因为李宏飞从来没见过陆原会有这么淡定和自信的眼神。    那是一种说到做到的眼神。    “草，你继续装逼！待会儿看许少怎么收拾你。”    李宏飞停下了手，退到人群里。    不过他当然也不能灰溜溜的退下，所以临走之前，还放了几句场面话。    许文龙倒是根本没有把陆原给放在眼里。    至于陆原那什么冷酷的眼神，淡定的表情，自信的气质，他统统不放在眼里。    不是不放在眼里，他压根就不在乎！    就是，什么玩意啊！    跟老子斗？    死路一条！    老子就是坦克，你他妈的就是蚂蚱，一只蚂蚱，再怎么健身锻炼，再怎么冷酷自信，被坦克压过去，跟别的蚂蚱有什么区别？    正好，今儿个水仙小妈也在这里，正看着自己呢。    啧啧，自己可要好好的表现表现了，让后妈看看，自己也不是吃素的，自己也是个杀伐果断牛逼轰轰的大混混！    想着，许文龙就要开始。    不过，正在这时候。    突然又有个男生进来了。    “许少，生日快乐，兄弟我来迟了。”这男生说着，又死死盯着陆原，“这小子在你生日聚会上挑事，罪可当死，不过，许少，能不能把这小子让给我？我跟他还有一些恩怨要了结呢。”    看到来的男生，陆原心里要笑了。    妈的哦，来的还真巧，今儿个，一起解决了！    来的正是潘瑞祥。    潘瑞祥身边，还跟着一个一米九多的壮汉，也正是严盛虎。

全部章节 第一百七十五章 我的狗儿很听话
    潘瑞祥和严盛虎的出现，现场顿时也响起了嗡嗡的议论声。    “潘少也来了。”    “废话吗，潘少和许少两人认识很久了好不？两人是好朋友，在我们学校，都是扛把子！”    “潘少身边那个黑塔一样的大汉，就是严盛虎吧，潘少手下第一打手啊，我草，看着真吓人。”    “怎么好像潘少和那小子也有矛盾啊，这下好看了，不需要许少动手，就潘少身边那严盛虎，就把这小子给撕了。”    “严盛虎太牛逼了，我看过他打人的视频，真他妈的吓人！”    “你看他的样子，一言不发，就跟那种欧美恐怖电影里怪胎似的，太吓人了，这种人，也只有潘少才能降服了。”    “今天这戏越来越好看了。”    众人议论纷纷的。    而看到潘瑞祥这么说，许文龙当然卖这个人情，尤其是看到潘瑞祥看着陆原那充满了阴鸷和愤恨的眼神，许文龙也看得出来，这两人之间似乎有很大的过节。    “当然可以，这小吊丝我都懒得动手，既然潘少跟他有过节，那就让你好好出出气吧，哈哈！”许文龙看了看潘瑞祥身后的严盛虎，他目光里倒是露出了浓厚的兴趣和羡慕，“这位就是潘少的第一打手，严盛虎吧，看着果然凶悍无比啊！”    “嘿嘿，一般般吧。”    潘瑞祥虽然说的轻描淡写，但是目光里则是很得意。    这是当然的。    说实话，潘瑞祥虽然在金陵大学还是很牛逼的，不过也并不是排第一的，像许文龙这种的，势力和地位都只比他高，不比他低的。    在金陵大学，比潘瑞祥牛逼的学生，还是不少的。    但是这些人虽然地位和势力虽然比潘瑞祥高，不过无论是谁，都对潘瑞祥这个超级打手羡慕不已。    像严盛虎这种忠诚又勇猛，力大无穷，下手狠辣，沉默寡言，唯命是从的打手，谁他妈的不想收一个？    严盛虎简直就是那些富二代们梦寐以求的跟班！    所以，潘瑞祥因为严盛虎这个打手，被众人羡慕，这让他的心里也很有一种自豪和满足感。    “这个大汉，好高好雄伟！他叫什么名字？”    这时候，又一个娇媚的声音传来。    不知何时，李水仙站了起来，来到严盛虎身边，也是啧啧称叹。    这女人，虽然常年混迹于黑恶势力当中，也见过不少很厉害的黑恶势力打手，但是像严盛虎这种身板的，还真是少见。    “哈哈，他叫严盛虎。”    潘瑞祥一见到李水仙，顿时眼睛一亮。    这家伙本来就对少妇有一种天然的热爱，比如上一次在东篱酒吧差点得手了楚惜玉。    而楚惜玉和李水仙这两个人，潘瑞祥其实很早就知道了。    不过以前知道她们都是太子龙集团的，自己也不敢下手。    后来太子龙集团没了，潘瑞祥的心里活络了起来。    不过李水仙很快就投入了文武会，这让潘瑞祥没辙，他肯定不敢动文武会大佬的女人，所以只能放弃。    而楚惜玉则独身一身，所以从那以后，潘瑞祥就一直盯着楚惜玉了。    本来那次在东篱酒吧，自己完全可以上了楚惜玉的，结果却碰到了陆原出来搅和，这让潘瑞祥对陆原恨之入骨。    今天再次遇到，岂能放过？    不过现在看到李水仙主动称赞严盛虎，潘瑞祥倒是来了精神，这可是表现的好机会。    至于陆原那边，反正那小子跑不了，倒是也不急。    “严盛虎，果然是一头猛虎！”李水仙称赞道。    “哈哈，他算什么猛虎，他就一条狗！”    眼看着李水仙对严盛虎夸赞不已，潘瑞祥精神头更足了，是啊，严盛虎在自己面前就是一条狗，现在有人夸奖自己的狗，只要自己把这条狗训的服服帖帖的，那李水仙岂不对我也更加赞叹？    虽然潘瑞祥知道李水仙是许文龙的后妈，但是自己只是表现一下，也没有主动勾搭，所以也没关系。    “过来，狗儿！”    说着，也是为了在李水仙等人面前表现一番，潘瑞祥朝着严盛虎招了招手，果然就是一副主人唤狗的样子。    此时虽然严盛虎上一次被陆原点拨了不少。    但是他毕竟被潘瑞祥控制了这么久，现在还依然无法彻底脱离潘瑞祥的控制，这时候见到潘瑞祥叫他。    他条件反射一般的，就乖乖的来到了潘瑞祥跟前。    “狗儿，来，表演一下，把这个椅子给我打烂！”    潘瑞祥又指着一张椅子命令道。    严盛虎依然乖乖听从。    砰！    一拳狠狠的砸在了椅子面上。    椅子面顿时凹了下去，露出里面破碎的木屑。    众人看的心惊胆战，也是赞叹不已。    毕竟这里的椅子都是那种上好的橡木之类的，硬的很，别说是一拳了，就是普通人用锤子抡起来砸一下，也未必就能砸坏了。    “哇，真的好听话，你好厉害！”李水仙不禁惊叹道。    潘瑞祥脸上就更得意了。    “这算什么，还有呢。”    潘瑞祥看到李水仙惊叹，心里就更得意了，嘿嘿，今天真是个好机会，一定要好好的表现一下。    说着，潘瑞祥掏出一把匕首。    直接扔给了严盛虎，“狗儿，接着！”    严盛虎接过了匕首。    “狗儿，在自己的胳膊上划一道，一定要出血！”潘瑞祥突然说道。    众人听了，不由都露出不敢相信的表情，不是吧，就算严盛虎是潘少的忠诚跟班，但是现在让他自残，他也能听话？    李水仙也是不敢相信，这，这当小弟也没有当到这个份上的吧！    然而，就在众人不敢相信的目光里。    严盛虎真的拿起了匕首，慢慢的，在自己的胳膊上滑动！    鲜血，蜿蜒着流出，在胳膊上蔓延着。    严盛虎的动作很慢。    越慢，其实越疼。    这也正是进一步说明了潘瑞祥的地位和权力。    “哇，太厉害了！简直太棒了！”    李水仙不由得赞叹不已。    不仅是她，其他所有人，包括许文龙，心里都不由得感慨，我日啊，这也太夸张了。    这么牛逼威猛的一个打手，一拳就能打死一个人的大个子，竟然对潘少如此忠诚，叫干嘛就干嘛，真是让人不得不佩服。    潘瑞祥眯起了眼睛，享受一般接受众人的感慨和赞叹。    逼，终于装完了。    该轮到自己发泄自己的愤怒了。    “狗儿，过去，把那小吊丝，给我提过来！”    此时，潘瑞祥已经证明了自己对严盛虎的控制力，趁着众人膜拜的时候，他干脆直接命令严盛虎对陆原动手。    让这些人好好见识见识自己的实力！    “哇，这下好看了！”    “快，赶紧录下来，我日啊，这是劲爆场面啊！”    “看好那小子翔都被打出来！”    “刚才那小子，挺能装逼的，现在恐怕，裤子都要尿湿了吧。”    潘瑞祥许文龙这边的人，都纷纷掏出了手机，嬉皮笑脸的等待着精彩一幕的开始。    鸡窝头也早已从地上爬起来，幸灾乐祸的看着陆原：“妈的，小子，让你再猖狂，待会儿看潘少怎么玩死你！”    严盛虎果然，还是很听话，走向了陆原。    “草，那小子竟然还没吓跪。”    “应该是傻了。跑都不知道跑了。”    “呵呵，跑？以为他能跑掉啊？”    陆原当然不会跑了，他的嘴角透露一种似笑非笑，就好像在看一件和自己无关的事情一样，看着严盛虎慢慢的来到了自己跟前。    “狗儿，掐着那小子的脖子，提到我跟前来！对了，让他的双脚离地的提过来！”潘瑞祥此时，嘴角带着报复和得意的微笑，兴奋的盯着眼前。    是啊，还有什么比现在更兴奋的呢？    自己既可以报了酒吧里的仇，又当着这么多人的面，还当着李水仙的面，可以装逼，真是一举两得了。    不过，这一次，严盛虎并没有听他的了。    “你还没有脱离那家伙的控制啊，不过这也在我的意料之中，毕竟也不是那么容易的。”陆原咂了咂嘴唇，说道。    “对不起，陆少，我，我的内心十分抗拒，可是我一听到他的声音，似乎就有一种魔力一样，不得不遵从。”严盛虎低着头，脸上显得十分痛苦。    “这很正常，不过，你已经变了，难道你没发现吗？”陆原笑了笑，“他让你去砸椅子让你自残，你都做到了，但是他让你来打我，你却没有听从他，这就是进步。”    “我，我宁愿自残，也绝不会伤害陆少的！”严盛虎突然，眼神里露出一种坚定，说道，“因为，陆少你是真正尊重我的人！”    “嘿嘿，好，那你就坐下来，慢慢看着吧。”陆原满意的笑了，“我之前跟你说过，有一天，我会让你看到，潘瑞祥也不过是一个懦弱的无能的垃圾，他并不是你的救世主，更不是高不可攀的，在真正的强者面前，他不过也是一个伏地求饶的可怜虫，现在，你睁大眼睛，可看好了！”    “咋回事，那严盛虎怎么不动手了呢？”    “就是啊，咋不听话了呢？”    “潘少的话不好使了啊？”    “两人好像还拉家常了啊，妈的哦，这是咋回事？”    众人眼看着严盛虎站在陆原，并没有动手，似乎还在说着什么，现场的气氛不由变得有点异样了，有人还吃吃的笑起来，不知道是不是嘲笑。    “潘少，那雄壮的大个子，不是很听你的话吗？”李水仙也不由得问道，似乎显出来了对潘瑞祥的怀疑。    潘瑞祥的脸顿时涨红了起来。    陡然之间，更为愤怒了。    “狗儿！”潘瑞祥大步流星的走过去，嘴里骂骂咧咧的，“狗儿，草你妈的，还不给我打，你他妈的是不是想死了！”    潘瑞祥走向严盛虎。    此时，严盛虎背对着他，而陆原，则是被严盛虎宽大的身躯给挡住了。    所以，潘瑞祥根本看不到陆原。    他一边骂骂咧咧的走到了严盛虎的身后，然后一拳就向严盛虎的脑袋砸去。    也是，严盛虎就是他一条狗，狗不咬人了，主人自然要给狗一些惩罚。    这种事情，他也不是第一次做了。    打严盛虎，就是打狗。    然而，这一次，他的拳头还没有碰到严盛虎。    从严盛虎的身侧，突然踢出了一脚。    砰！    这一脚，正中潘瑞祥的心窝。

全部章节 第一百七十六章 不是任何人的狗
    陆原似乎一向很擅长踢别人的心窝，这可能是他的必杀技了。    这势大力沉的一脚，不仅在潘瑞祥的心口完美的印上了一个鞋印子，潘瑞祥整个人也是淬不及防，这是当然，他怎么也不会想到陆原这吊丝竟然还敢对自己出手，况且，严盛虎又一直挡住了潘瑞祥的视线。    潘瑞祥一脸退了好几步，但还是没有卸去力道，最后咚的一声，一屁股坐在了地上。    他没有立刻爬起来。    只捂着胸口，脸色白的可怕。    这一脚，差点把他踹的闭了气了。    所有人都看傻了。    这小子，刚才把鸡窝头打一顿也就算了，毕竟鸡窝头也就是狗仗人势的小混混，但是潘少，那也是金陵大学响当当的人物，说打就打了？    而且，这严盛虎咋回事，怎么自己主子被打了，屁都不放一个了？    “我草你妈！”    潘瑞祥终于，脸色红润了一些，长出了一口气，整个人暴躁不堪。    妈的，当着这么多人的面，被这吊丝一脚踹的这么狼狈，这些人都是金陵大学势力圈子里的，一传十十传百的，自己将来怎么混？    还有那个李水仙，日了，自己在她心里的地位，恐怕一落千丈吧！    当然了，潘瑞祥此时最恼火的就是严盛虎这条狗了。    妈的逼，怎么回事，这条平时都开启疯狗模式的，今天怎么变成条死狗了？    “狗儿，给我打死那小子！”    显然，潘瑞祥还没有了解情况，继续叫嚣着。    严盛虎动了。    不过，并不是向陆原攻击的，而是身体被陆原轻轻的推开到了一边。    陆原用一只手轻轻的拨开严盛虎。    “我草，怎么回事？那严盛虎怎么跟个傻子似的，一下子就被那小子推开了？”    “就是啊，我也看不懂了，以前潘少随便说一句，严盛虎就冲过去把对方按在地上摩擦了，怎么现在潘少都被踹了一脚，严盛虎还跟傻愣愣的站着，还给那小子让路了都。”    “我突然觉得那小子很邪门了，这小子莫不是真的很有背景吧？”    “快看，我日，这小子今天真不得了。”    此时，陆原手里提着一张椅子的椅背，不慌不忙的走向潘瑞祥。    “你他妈的疯了？！”    潘瑞祥已经顾不上严盛虎了，因为陆原已经到了他跟前，“小子，我爸是金陵代表，十大杰出总裁，你要是胆敢碰我一下，他会把你碾成灰……”    潘瑞祥说到这里，突然戛然而止，他的瞳孔的映像里，陆原已经举起了手里的椅子。    潘瑞祥突然意识到，这小子是真疯了，这小子不怕死啊。    “……妈的，你这傻逼，自己不怕死，也想想你家人你朋友，老子会把你身边的一切人都全部抓去折磨，让他们痛苦……”    轰！    陆原手里的椅子，直接从天而降，重重的砸在了潘瑞祥的身上。    潘瑞祥仿佛就是夏日暴雨前的一只蚂蚁，刚直起身子准备大喊一声兄弟们打雷了下雨了收衣服了，接着就被黄豆大的一个雨点，直接砸进了地面的灰尘里。    砰砰砰！    举起，落下。    一张椅子在陆原的手里仿佛就是打桩机一样，咔咔咔。    砸的潘瑞祥趴在地上，再也站不起来了。    陆原终于站直了身体，扔掉了手里早已砸坏的椅子，揉了揉自己的脖子，看着周围早已看傻了的许文龙那一伙人，指着被自己踩在地上的潘瑞祥，皱了皱眉头，说道，“他刚才好像说了很多话，但是说实话，我一句都没听进去，我根本没听懂他在讲什么……”    是的，陆原真的没在意潘瑞祥在说什么。    就像是踩死一只蚂蚁的时候，你也不会用心去听它到底在说什么吧。    “狗儿，我草你妈的，你给我死到老子面前来！”潘瑞祥趴在地上，此时此刻，他又想到了严盛虎。    妈的逼的，这废狗今天这是咋回事了，等老子回去，非把这条狗吊起来用鞭子抽！    然而，严盛虎当然还是没动。    此时的严盛虎，看着被陆原打趴下的潘瑞祥，心里对潘瑞祥的害怕，也慢慢的开始消褪，而潘瑞祥的命令，似乎也没有对他那样的有效了。    “严盛虎，拿个啤酒瓶给我。”陆原招了招手，说道。    于是众人惊讶的看到，对潘瑞祥的话充耳不闻的严盛虎，竟然很听陆原的话，真的拿了一个啤酒瓶，递给了陆原。    这，这就怪事了。    这不是潘瑞祥的狗吗？    怎么变成了这小子的狗了？    “好啊，你这条废狗，你竟然叛变了我。”看到这样，最愤怒的就是潘瑞祥了，他盯着严盛虎，“怎么，认了这个吊丝当主人了？你这条狗的智商果然够低的啊！你他妈的忘记了是谁把你从嘲笑里拯救出来的吗？你他妈的忘记了是谁让你有今天的地位，让人仰望你，害怕你的吗？你这条忘恩负起的废狗！”    啪！    眼看着潘瑞祥又给严盛虎洗脑，陆原直接不客气的一瓶子甩这家伙脑袋上。    “你错了，潘瑞祥，你并没有拯救他，你只是在利用他，你只是把他从一个泥淖拉进了另一个肮脏的泥淖，还有，他要的是尊重和喜欢，而不是仰望和害怕！对了，最后一点，我要告诉你，严盛虎就是严盛虎，我不可能是任何一个人的主人，他也不是任何人的狗！”    说着，陆原抬头，看着严盛虎，“再去拿个酒瓶来，你知道要做什么了吧。”    “陆少，我……”严盛虎看清楚了陆原的眼神，他也明白了陆原的意思。    但是严盛虎还有些犹豫，毕竟被潘瑞祥奴役的太深，现在脱离了控制还可以做到，但是要对潘瑞祥下手，严盛虎还有点迟疑。    “想想他以前叫你殴打的那些人的样子，虽然是你动手的，但是是潘瑞祥命令你的，也就是说，那些人那么惨，都是因为潘瑞祥。就算是为了那些人报仇，你也该动手！”陆原说道。    严盛虎猛然一动，脑海里都是被自己打过的那些人的惨状，想到这里，悔恨自责以及愤怒，也燃爆了他全身。    二话不说，直接拿起一个啤酒瓶，砰的砸在了潘瑞祥的头上！    “从今天开始，我不再是你的狗！陆少说的对，我不是任何人的狗！”这一下，彻底让严盛虎的心，从潘瑞祥的阴影里走了出来。    他仰天嘶吼着。    吼声，宣泄了多少日子的憋屈和屈辱！    不过严盛虎这一下，也激怒了许文龙等人。    小弟背叛主子，这是混混们里面最禁忌的，现在严盛虎背叛了潘瑞祥，必须要给予惩罚，不然其他小弟都跟严盛虎学了，那许文龙的地位可就没以前那么稳了。    “妈的逼的，都反了是吧！给老子上！咱们这么多人，一个严盛虎，怕个毛啊！都给我打，照死里打，有什么后果，我许文龙承担！”    许文龙说着，刷的从身上抽出了一把匕首，在手里晃着。    许文龙许少的话，谁敢不听？    更何况，这里都是和许文龙有交情的。    再说了，今天是许文龙的生日，这里少说也有五六十个人，而陆原这边，除了严盛虎这个叛徒很厉害，还有这个疯子陆原有两下，其他人根本不在话下啊！    “不怕，陆少。”    严盛虎此时手里拿着半截啤酒瓶，挡在了陆原面前，“就算他们要打，也要先打死我，才能打到你！”    “嘿嘿，不用。”看到严盛虎挺讲义气的，陆原心里还是很安慰的。    不过，陆原既然敢动手了，又怎么可能是意气用事？    砰，砰，砰，砰，砰！    突然，传来几声闷响！    伴随着闷响，就看到许文龙几个人，莫名其妙的就从人群里扑了出来，摔在了地上，仿佛是被人从后面踹了一脚似的。    不对，不是仿佛，是真的。    在众人愣住的目光中，七八个彪悍的男子，走进了场内，保护在了陆原等人的四周。

全部章节 第一百七十七章 都给老子滚出去
    这里的，都是学校里的小混混而已。    突然见到这七八个身材彪悍，钢铁硬汉一般的男子，顿时都被吓住了，更何况现在许文龙都被一脚放倒。    谁还敢上？    “你们太放肆了！”此时，只有李水仙还有点底气。    毕竟这女人现在是文武会大佬的女人，还是许文龙的后妈，这个时候，其他人不敢上，她也要站出来的。    “你知不知道他爸爸是谁？！”    李水仙还趾高气昂的，“他爸爸就是文武会的四太保之一，你这样做，文武会是不会放过你们的……”    啪！    一个彪悍男子直接抽了李水仙一巴掌，低声喝道：“不得放肆！”    那可不，这几个男子都是家族在江南所的顶级打手，自然对陆原是毕恭毕敬的。    作为优秀的打手，那自然也是以本家少爷的利益至上了。    任何有辱少爷的行为，都必须要给予制止和惩罚。    在他们眼里，什么男人女人？都没啥区别！    眼看着李水仙还在这里对三少爷指手画脚的，他们当然要教训教训。    是的，这七八个彪悍男子，也是陆原跟朱大有要来的。    当然了，陆原倒是没有想到会发生这些事情，他只是让朱大有派几个人来红楼这里等候自己。    毕竟今天自己还要去找楚惜玉，把一些事情挑明了，把她的事情解决了。    所以，陆原原来的打算是等自己在这里陪着宋纯妹妹她们几个人吃过饭，然后就带着这些彪悍男子，直接就去红杉盛景去找楚惜玉的，节省时间嘛。    不过陆原也在事先交代了，待会儿这几个家族打手来了，不能称呼他为三少爷，毕竟陆原今天就是为宋纯架事的。    这个逼，自己不装，只是为了给宋纯装逼的。    “你们，敢打我？！”    李水仙简直不敢相信的捂着自己的脸，先不说自己一个娇滴滴的大美人，一个在众人眼里地位高贵的女人就这么被打了。    而且自己平时在金陵市作威作福，是没有人敢这么对待自己的啊。    自己无论到哪里，哪个酒吧，哪个会所，哪个美容院，哪个温泉，谁不是一口一个水仙姐的叫着自己？    现在眼前这一伙人，自己根本都不认识，可见地位也肯定高不到哪里去。    但就是这伙人，不但踢翻了许文龙，还给了自己一巴掌。    “怎么不敢打，让你老公来吧，你老公来了一起打！”陆原一听李水仙又提起什么文武会，心里就来气，干脆说道。    “好，好，你们等着！”    李水仙这个女人虽然霸道，但是并不笨。    此时，看到情势对自己这边不利，她也不横了。    自己退到楼下门口，直接就给许晃打了个电话。    哼，小兔崽子，厉害什么厉害，待会儿让我老公带着文武会的大队人马杀到，看你还能不能厉害的起来！    “嘟……嘟……你拨打的电话无人接听。”    谁料，许晃竟然没接。    气的李水仙跺了跺脚，这老家伙，怎么回事，平时只要老娘一给他打电话，他就立刻乖乖的接听的，陪着老娘甜言蜜语的，怎么今天竟然连老娘的电话都不接了。    没得办法，既然老家伙不接电话，自己留下来也起不到什么作用，想了想，李水仙干脆直接上了车，开走了。    再说红楼的二楼上面。    此时，许文龙被陆家打手踩在脚下。    其他人全部都瑟瑟发抖，不敢动弹。    毕竟陆原这边，有严盛虎和这七八个彪悍打手，谁敢动手？不想活了？    陆原慢慢的扫视着此时的众人。    他目光扫到谁，谁就不由得低下头去，这个时候，谁敢和他对视啊。    “你，过来。”    突然，陆原指着一个人，说道。    那人抬起头，惶恐的看着陆原，同时一脸不敢相信的样子。    他怎么也没想到，陆原竟然会叫他。    是啊，自己和陆原并没有太大的恩怨吧，虽说以前自己也一直嘲笑他，但是自己只是李宏飞的跟班，跟着李宏飞嘲笑而已。    现在看来，陆原是想报复以前的人了，那应该第一个报复的就是李宏飞吧，毕竟以前李宏飞嘲笑他嘲笑的最厉害了。    或者他怎么不叫谭磊呢，谭磊和自己一样，都是李宏飞的跟班。    他为什么叫自己？    黄宏心里很蛋疼，也很郁闷。    此时，他再也不敢轻看陆原了，毕竟陆原的身边站着七八个打手，还有严盛虎。    只要陆原一句话，这些人随便哪个冲过来，都能活活的撕了他。    他也不敢不过去。    自己走过去，总比被这些人冲过来提过去要好吧？    啪！    陆原一巴掌呼在他的脸上。    “你知道我为什么打你不？”陆原说道。    “我……”黄宏一时不知道该怎么说，结结巴巴的。    啪，啪啪！    陆原也不客气了，又连续反正反给了黄宏好几巴掌。    “还不知道我为什么打你？”陆原嘿嘿冷笑说道，“我问你，刚才张辉问你借一千块钱是吧？你知道为啥吗？”    “我……”    黄宏傻眼了。    突然，他也明白过来陆原为啥要打自己了，是的，因为刚才张辉在微信上问自己借了一千块钱。    而刚才偏偏自己嘴贱，还说了这个事，还嘲讽了他们。    按照黄宏的想法，问自己借钱，肯定就是来红楼吃饭装逼没钱了呗。    不过显然，现在先不说黄宏觉得事情不是那么简单的。现在就算真的是，黄宏也不敢说出来了。    “我告诉你吧，那是保护费！”陆原又一巴掌抽在黄宏脸上，“你们一直都是我们照着的，保护费一直拖着，看在班级同学的份上，没好意思直接说收你们保护费，就说借你们一千块钱，怎么的，心里没数啊？！”    “啊，是，是。”    黄宏虽然不太明白陆原为啥扯到保护费了，但是现在陆原说什么他都不敢反驳啊，同时他心里琢磨着，陆原是不想还这一千块钱了，所以就说是保护费了，目的就是把钱赖掉了呗。    赖就赖了吧，都这样了，自己也不敢要还啊。    “滚吧！”    陆原一脚踢在黄宏身上，让他滚了。    看着事情都差不多了，陆原这才来到桌边。    “纯哥，我这样做，你不反对吧？”陆原笑呵呵的拍着宋纯的肩膀，“这群兔崽子，欺人太甚，咱们虽然混的好，但是为人平时太低调了，这些家伙都以为我们好欺负，今儿个我爆发了一下，你别介意啊。”    宋纯一愣。    随即，他就明白了陆原的意思了。    老陆这是在帮助自己！    其实此时的宋纯，已经被陆原刚才的一系列不可思议的操作深深的震撼了，老陆，难道一直都是一个隐藏boss？    不过此时，当着妹妹等人的面。    宋纯也来不及多想了，毕竟不能让妹妹失望啊！    “没错，不能低调了，今天就该爆发！”宋纯也是一拍桌子，猛的站了起来，看着李宏飞许文龙等人。    他平时虽然是个懦弱的吊丝。    但是今天第一被陆原感染了，也知道陆原背景原来很深，所以一时也被鼓舞了，另一方面，就是当着妹妹的面，自己无论如何，都绝不能让妹妹以为自己是个骗子！    “你们都他妈的给我滚！我今天因为我妹妹来，所以不想多惹事，就想安安静静陪我妹妹吃个饭，所以一直再忍让，你们过生日要我们换桌子，我们换了，你们却一直在逼迫，所以搞成这个样子，别怪我无情，都给老子滚，谁他妈的再敢打扰我和妹妹吃饭，老子弄死你们，滚！”宋纯吼道。    “滚！没听到纯哥叫你们滚吗！”张辉站起来，一脚踹向附近的一个小混混。    爽啊！    原来老陆还这么吊啊，自己也狗仗人势一把！    许文龙这帮人，哪里还敢逗留，灰溜溜的全走光了。

全部章节 第一百七十八章 生死是取决于你
    “我们继续吃饭吧。”    陆原示意服务员上菜，又笑了笑，对宋茜等人说道，“不好意思，让你们受惊了，大学里有时候就这样，很多人有眼不识泰山。纯哥虽然在学校里很有地位，但是平时为人比较低调，所以经常有一些不懂事的小混混来冒犯。”    “原来是这样。”    黄瑶瑶和李方娟急忙点头。    刚才她们都看到了陆原痛殴那些混混的场面了，心里都感慨，大学里打架果然比高中里厉害多了。    比起大学里，高中学校里那些风云人物的打架，简直就是过家家啊。    吃饭不必细说。    结束了饭局之后。    一行人出了红楼大门。    宋茜此时脸上也洋溢着笑意，更显得多了几分青春少女的气息，是啊，哥哥没有骗自己，而且哥哥混的很好，这都让她感觉到很开心。    “那个，纯哥，老张，你们几个就陪宋茜妹妹她们逛一逛校园，我还有事，我要去处理一下。”陆原说道。    是啊，现在把宋纯的事情已经帮了。    该去处理楚惜玉的事情了。    分开之后，陆原带着五个江南所的打手。    留下了严盛虎陪着宋纯他们，还留下了两个打手，暗中跟着他们。    毕竟也担心许文龙潘瑞祥等人会伺机报复，如果自己恰好又不在的话，那就糟了，留两个打手基本上就够保护的了。    很快，陆原带着这五个人，就来到了红杉盛景小区的门口。    此时，门口停着好几辆suv，见到陆原来了，一个中年男子立刻下了车，恭敬的来到了陆原跟前：“三少爷。”    此人自然就是朱大有，昨天陆原就交待过他今天的计划了。    所以朱大有自然亲自带着手下的精英，早早的在这里等候。    “行，你跟我过去，这五个人也一起过去。其他人就在门口等着吧。”陆原说着，带着众人向楚惜玉所在的楼栋走去。    d栋比较靠后，从大门去d栋还需要一段时间。    路上，陆原就趁着这个时间，再一次跟朱大有说道：“朱经理，房间你安排好了吧？”    “放心吧，三少爷，我在梅林小筑空了一个套房出来，让她们母女住，应该可以了。”朱大有说道。    陆原点点头。    今天第一步计划，就是把楚惜玉母女给接到安全的地方。    梅林小筑，自然是最好的选择了。    虽然陆原自然不怕文武会，但是很担心一旦闹起来，文武会有些人趁机对楚惜玉母女下手，所以先把她们安顿好。    众人一边说着，商量着，一边向d栋走去。    陆原心里有点兴奋，不知道待会儿，楚惜玉看到自己带着这么多人出现在门口，会是一种什么样的表情呢？    此时，楚惜玉家中。    楚惜玉却一脸苍白，一手抱着蕾蕾，一手拿着电话，颓废的坐在沙发上。    “……我听说，你最近跟一个叫陆原的小子走得很近，他还住在了你的家中。这让我很不爽，你知道让我不爽的后果是什么……”    电话里，一个中年男子的声音。    “你胆子还真大啊，我都已经说过了，你现在就是我李文武的女人，没想到你竟然还这么犯贱，跟一个小毛孩混在一起。你不会指望那个小屁孩来保护你吧！我已经调查过那个陆原的背景了，他就是一个穷人家的孩子，在学校里无权无势，就是俗称的吊丝一个。这种吊丝，我李文武就随随便便的杀一个，都一点事都没有。”    “你，你不要杀他，我和他，没有你想象的那种关系。”楚惜玉一听说李文武要对陆原下手，她心里就慌了。    对于陆原，她很感激。    毕竟陆原三番五次的帮助了她，而且是真正的帮助，并没有那种为了要睡她才帮助她的样子。    现在李文武打电话过来威胁要杀陆原，楚惜玉怎么能不慌？    况且，以李文武的地位，他就是真的把陆原给没了，恐怕也不会有什么事的，毕竟以他的地位，为他卖命的人不要太多。    “呵呵，我要杀他，易如反掌，就如同捏死一只蚊子一样。”电话里，李文武轻轻的哼了一声，“不过，他是生是死，他的性命，掌握在你的手里。”    “啊？”楚惜玉不由一愣，不过心里似乎已经明白了李文武的意思。    “你现在，立刻来花开富贵，我在这里等你。”李文武说道，“你来，那小子没事，如果你不来，我的杀手立刻就出发，干掉陆原那小子。”    “我，我去，我去！”    楚惜玉一听李文武要派杀手干掉陆原，顿时就慌了。    虽然她知道李文武对自己绝对不怀好意，但是为了陆原，楚惜玉决定了，宁愿自己受委屈，也不能让陆原被牵扯进来。    自己只是一个都三十多了的女人，能有什么可失去的呢？    但是陆原就不一样了，大好年华，可不能出事。    “很好，你现在就到楼下，那里有一辆白色的丰田车，你上了车，我的司机自然就会带你来花开富贵。”李文武说道。    “可是，我女儿蕾蕾……”    “带她一起过来。”李文武说完，挂了电话。    楚惜玉拿着手机，愣了好一会儿。    说真的，她并不想带蕾蕾一起去。    可是，不带又有什么办法？    总不能把蕾蕾一个人扔在家里，再说了，李文武的人都已经到了楼下了。    楚惜玉也不多想了，一狠心，抱着蕾蕾，下了楼。    果然，楼下有一辆白色丰田。    看到楚惜玉下了楼，司机早已打开了车门。    楚惜玉咬咬牙，狠狠心，上了车。    丰田立刻发动，绝尘而去。    也就是丰田前脚刚走，陆原带着朱大有等人到了d栋前面，然后上了楼。    脑海里想象着楚惜玉惊讶的样子，陆原敲了敲门。    很显然，没人。    拨打楚惜玉的手机，也没人接。    这下陆原才有点着急了。    难道文武会的人已经提前动手，把玉姐劫持走了？    “朱经理，文武会的人，一般都在哪里集会？”陆原有点着急的问道。    看到没人，朱大有心里也暗暗着急，他倒是不在乎楚惜玉母女，只是毕竟这是少爷关心的人，朱大有当然也就着急了。    “花开富贵大酒楼。”朱大有想了想，说道，“那是文武会的根据地，因为李文武第一桶金，就是从花开富贵里捞出来的。”    花开富贵酒楼。    今天酒楼门口可谓是豪车云集。    进进出出的，一看都是各种混社会的人。    戴墨镜的，纹身的，金项链的，民国帽的，总之，各种打扮的都有，但是相同点就是，一看都不是什么正经人。    其中，一个中等个子，但是长得很是精神，两撇胡子打理的很顺滑的中年男子，穿着一身裁剪得体的西装，带着一顶绅士帽。    每个碰到他的人，都会立刻点头致敬，说一声“李爷好。”    这家伙，就是文武会的老大，李文武。    “怎么回事？李龙那小子今儿个是跑哪里去了？怎么今天还没来？”李文武脸露不悦，对另外一个身材肥胖，脸似猪头的中年男子悄声说道，“怎么说，他都是个堂主，我今天要当着所有人的面，宣布楚惜玉是我的女人，金陵黑恶势力圈子的有头有脸人物都来了，我们文武会的头头脑脑自然也都要到，那小子到底跑到哪里浪去了，打电话也关机，你赶紧给我找到他！”    “是。”猪头男子擦了擦头上的汗，转身正要派人寻找李龙。    正在此时，一个穿着白色包臀短裙的女人，恼火的冲了过来：“许晃，老娘给你打了好几个电话，你怎么就不接呢！”

全部章节 第一百七十九章 李爷在里面等你
    “哎呦，我的大美人。”    猪头男子正是许文龙的老爸许晃，而白色包臀女当然就是刚刚从红楼里回来的李水仙了。    对李水仙这个大美人，许晃真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。    毕竟李水仙和楚惜玉，曾经是太子龙集团的两朵金花。    在整个金陵的黑恶势力圈子里，都是赫赫有名的，可以说，是很多人的意淫对象。    当然，也只敢在心里意淫。    想当年，黑恶势力各个帮派集会，太子龙集团自然是首席，李水仙当时依附的也是太子龙集团一个堂主，地位可比许晃高多了，平时集会的时候，许晃遇到李水仙，也得乖乖的称呼一声“马夫人”。    但是许晃也不止一次意淫过李水仙。    毕竟那是“大哥的女人”，要是能属于自己，那征服感，啧啧，别提了。    而当太子龙集团覆灭那一天，李水仙亲自找到自己府上，要当自己的女人，许晃简直就跟做梦一样爽啊，美梦成真！    李水仙这女人，其实本来就是那种投机的女人，之前在太子龙里，依附太子龙堂主马大旺，也是权力冲天，气焰嚣张。    而太子龙集团被覆灭那天，金陵市各种流言蜚语满天飞。    以前对太子龙恭敬臣服的各个帮派，一见到太子龙要完，此时大部分都磨刀霍霍，杀气腾腾的看着太子龙。    以前人人害怕的龙王，现在成了一头人人想宰的肥猪。    太子龙大当家艾子龙第一个乘坐私人***车逃离金陵市，其他核心领导阶层也是纷纷出逃。    眼看如此，金陵市其他的大小帮派开始疯狂的抢夺昔日太子龙的地盘，财富和女人。    据说当天，太子龙控制的十八家娱乐会所，七家地下赌场，三十二家ktv，两家超市，二十家酒店……还有其他各种太子龙控制的场所，几乎全部发生了抢夺械斗，抢砸一空！    太子龙集团的所有人都岌岌可危，牛逼一点的都逃了，普通的帮众就倒了霉的。    有仇报仇有怨报怨，对太子龙有仇恨的，此时自然开始报仇了。    李水仙亲眼看到昔日太子龙另一个堂主的夫人，一个四十左右的美妇，哭着喊着，被几个小帮派成员，从别墅里拽到花园里，被几个小混混肆意玩弄，满身污秽，惨叫不断。    那妇人养的小狗泰迪对主人倒是不离不弃，在旁边转悠狂吠，也被小混混们砸中脑袋，倒在血泊中抽搐。    要知道，在平时的话，这些小混混见到这美妇，恐怕吓都吓死了，甚至这条小狗的地位都比这些小混混高。    当时看到这些场景，李水仙真吓尿了。    不过这女人倒是还有点分辨力，她知道，此时此刻，最重要的是赶紧找一个新靠山。    而显然，文武会是最好的选择。    因为在金陵，除了太子龙，就是文武会了。    所以，李水仙几乎立刻就找到了许晃，瞬间摇身一变，成为了文武会的太保夫人。    当然了，李水仙之所以选择许晃，并非是因为喜欢许晃。    其实她脑海里第一目标是文武会的大当家李文武。    但是，李水仙担心李文武能不能看上自己，当然了，李水仙对于自己的魅惑能力还是很自信的。    只不过，在当时危急的情况下，李水仙知道，必须要找一个能立刻就搞定的男人，立刻找到一个靠山。    耽误时间的话，自己的下场，肯定和那个堂主夫人一样。    所以，尽管李水仙很自信，但是她也不敢肯定自己能立刻搞定李文武，毕竟第一李文武地位太高，眼光肯定也高。    第二就是李文武有女人，而且很多。    综上，所以李水仙第一时间选择的是许晃。    许晃地位也不低，文武会的四太保之一，而最重要的是，许晃是鳏居，没有老婆。    事实证明，李水仙的选择并没有错。    许晃见到如此一个自己梦寐以求的大美人主动送上门来，哪有不接受之礼？    当天晚上，两人就颠鸾倒凤，做了一场快活夫妻，李水仙的确很有滋味，那一夜过后，许晃似乎更加离不开她了。    平时含着捧着，有求必应啊。    所以此时见到老婆来了，许晃自然讨好的迎上去，不过嘛，虽然老婆要紧，但是大当家的命令自然更要紧。    “老婆，你看今天是什么日子，咱们帮会聚会，李老大都亲自来了，金陵各个帮会都来了一些人，我事情多着呢，那有工夫陪你啊，龙龙今天生日，我都没过去呢！”许晃说道。    “那你是不是连你儿子都不问了，你儿子在学校里被人打了知道不！”李水仙冷笑一声。    “啊？！”许晃一听儿子被打，顿时就急了，“谁他妈的这么大胆子，敢打文武会太保的公子！”    “就一个穷学生，我也不知道什么来头，真是胆大包天了。”李水仙说道，“你还不赶紧带几个人过去给你儿子出出气，让他小子后悔生下来！”    李水仙说着，摸了摸自己的脸颊。    心里对陆原更加痛恨，毕竟在红楼上的时候，一个江南所的打手，直接给了她一巴掌，这笔账，她自然也要算在了陆原的头上。    “这，这是肯定的！”许晃大怒，不过气归气，急归急，他现在真的还不敢离开这里，毕竟李文武现在让他赶紧把李龙给找到。    “老婆，我现在脱不开身，我派几个人过去！”    许晃话音刚落，就听到身后有人说道，“不用了，我来了。”    回头一看，正是自己的宝贝儿子许文龙。    此时许文龙身上脏兮兮的，背后还有个大鞋印子，正是刚才被江南所打手踹的。    “好，宝贝儿子，你别怕啊，等今天这里的事情处理完了，你带我去找到那几个对你下手的兔崽子，我会打得他们全家都哭爹喊娘的！”    安慰了儿子一番，又找了个位置，让李水仙和许文龙坐下来，安顿好了两个人之后。    许晃又赶紧带人去寻找李龙。    就在此时，一辆白色的丰田在花开富贵门口停下，司机走下车，打开了楚惜玉这边的车门。    “进去吧，李爷在里面等你呢。”司机对楚惜玉说道。    事到如今，楚惜玉自知也无路可退了，只好带着蕾蕾下了车，硬着头皮，走进了花开富贵。    说实话，她也不知道前面到底有什么在等待自己，自己的命运又是什么。    这也是没办法的事情，自己只是个女人，无力去主宰自己的命运。    蕾蕾看起来有点害怕，紧紧的跟在楚惜玉的身边，如果楚惜玉穿裙子的话，蕾蕾一定会躲进裙子里去。    花开富贵的大厅里突然就安静了下来。    都看着楚惜玉走了进来。    “是楚惜玉，太子龙第一玫瑰啊，她怎么来了？”    “嘘，你还敢提太子龙，你难道没听说，当初那个一手灭了太子龙的神秘大少说过，从此金陵不准再说太子龙的事情吗？”    “嗯嗯，不过太子龙完蛋的时候，我心里还琢磨，这楚大美女，到底花落谁家了呢，你说她现在来干嘛？”    “呵呵，还能干嘛，这种风骚又漂亮的女人，想牛逼靠的是压在她身上的男人，我猜，她应该是来找靠山了呗。”    众人小声的议论着。    目光却不约而同的集中在了楚惜玉的身上，目睹着曾经第一玫瑰的风采。    每个人的心里都在意淫着，但是也只限于意淫。    “她怎么来了？”李水仙坐在人群里，看着楚惜玉，不由皱了皱眉头。

全部章节 第一百八十章 你最想要的东西
    “李爷。”    楚惜玉带着蕾蕾，一直走到了李文武跟前。    此时面对李文武，楚惜玉表现的尽可能的恭敬和乖顺。    毕竟，之前李文武在电话里说了，他已经调查了陆原的身份，随时随地只要他一句话，陆原恐怕就见不到明天的太阳了。    楚惜玉知道，李文武这绝不是吓唬她。    他是真有这个本事的。    李文武使了个眼色，立刻上来一个手下，把蕾蕾从楚惜玉的身边给拽走了。    蕾蕾显得很害怕，她甩动身体想挣开，不过显然起不到任何作用，被那个手下给带到一边去了。    楚惜玉也很心疼，不过此时她知道，自己什么也不能说。    “过来！”    李文武突然低喝一声，抓起楚惜玉的手，然后来到了大厅中间。    此时，大厅里早已安静无声。    “今天请大家来，是给大家宣布一件事，那就是从今天开始，楚惜玉就是我李文武的女人了！”李文武的语气显得也有几分兴奋。    这倒也是。    毕竟还在太子龙没有被灭之前，就算是李文武碰到楚惜玉，也得毕恭毕敬的。    但是今天，楚惜玉却成为了他的女人。    “恭喜李爷！”    “贺喜李爷！”    顿时，现场响起了热烈的掌声，恭贺之声，此起彼伏。    现场里，恐怕只有李水仙此时冷着脸，显得很是不快。    毕竟曾经她和楚惜玉都是太子龙集团齐名的金花，两人都是堂主夫人，虽然楚惜玉名声更大一点，但是地位倒是也差不多。    可是现在吧，楚惜玉却成为了李文武的女人，自己的男人是许晃。    这落差有点大啊。    “既然你是我的女人了，那你女儿也是我女儿，来，把你女儿叫过来。”李文武又说道。    楚惜玉也没有多想，向蕾蕾招了招手。    那手下听到大当家这么说，所以也就放开了蕾蕾。    蕾蕾扑到楚惜玉跟前，紧紧的抱住楚惜玉。    “好，既然你也是我的女儿了，那叫一声爸爸来听听吧！”李文武抓住蕾蕾的肩膀，让蕾蕾转向自己，说道。    蕾蕾怯怯的看了看李文武，没有说话。    “怎么回事？怎么不叫爸爸？！”    看到蕾蕾不说话，李文武顿时怒了，“呵呵，看不起我？！”    “不是，不是。”    楚惜玉心里顿时慌了，急忙解释说道，“蕾蕾她不是不叫，她，她只是不能说话。”    “不能说话？呵呵，你在逗我吗？”李文武表现出一种根本不信的样子，看着众人说道，“你们相信这个孩子是不能讲话吗！”    “不相信！”    众人都摇摇头。    尽管这里面有人也听说过楚惜玉的女儿是个哑巴，但是此时，大家一看李文武的语气，自然也没有人敢说相信的了。    “叫啊，叫爸爸！”李文武看起来脸色很不爽了，瞪着蕾蕾，“怎么的，你妈妈现在是我的女人了，你就该叫我爸爸，咋还不叫的呢，这孩子，也太没家教了吧！”    此时，楚惜玉眼看着李文武的语气和表情越来越不对了，她心里更急了。    “蕾蕾，她真的不能讲话，她从小就是这样，她……”    楚惜玉急忙说道。    但是却被李文武毫不客气的推到一边去了。    李文武看着她，冷冷说道：“哼，这孩子明明是被你惯着的，所以才没大没小的，现在既然我是她爸爸了，那自然我也得管教管教了！”    说到这里，李文武突然喊道，“来人，把这孩子带到管教室，好好的管教管教！”    话音一落，早有两个凶神恶煞的壮汉，冲了上来，抓住蕾蕾，就往后面走去。    “蕾蕾！”    楚惜玉急忙想去追，却被李文武挡住了。    从李文武得意又残忍的眼神里，楚惜玉突然似乎明白了什么。    是啊，李文武怎么可能不知道蕾蕾是不能说话的？    毕竟自己有个哑巴女儿这件事，很多人都知道。    李文武既然一直对自己觊觎不已，肯定也听说过这件事的。    所以，这一切，不过是李文武故意装出来的而已，他的目的，就是要惩罚蕾蕾吗？    一刹那，楚惜玉有一种五雷轰顶的感觉。    是啊，李文武这种人不是好人，他怎么可能会对蕾蕾好呢，而现在，自己带着蕾蕾来到了他这里，恐怕以后蕾蕾就没有好日子过了。    “啊，啊……”    蕾蕾不能说话，但是还是可以发出声音的。    此时，眼看着自己被带离妈妈的身边，蕾蕾害怕极了，她虽然小，但是从这些人对待自己的态度里，她也能感觉到恶意。    楚惜玉的心都要碎了，她明白过来，自己已经中了李文武的圈套了，现在蕾蕾已经落入了李文武的手里了。    看着蕾蕾此时害怕的眼神，楚惜玉要疯了，她想冲过去，可是有人把她拦住了。    只能看着蕾蕾惶恐的张望着，被那两个人带向里面。    就在这个时候，突然，门口传来了一阵骚动。    紧接着，走进来四个人。    就是这突然进来的四个人，引起了骚动的。    因为他们手里还抬着一个东西。    一个担架，四个人，两个在前，两个在后，每个人都抬着担架的一边，担架上是什么不知道，盖着一块布，完全遮住了。    但是很显然，担架下面有东西。    这四个人，身材彪悍，穿着迷彩军装，脸上目不斜视，也没有啥表情。    此时，尽管众人的目光全部集中在了他们身上，但是这四个人似乎也没有任何的表情变化，依然是很淡定的样子，就这样，来到了场地中央。    “你们是什么人！竟然如此堂而皇之！”    此时，文武会立刻有人冲了上来，质问这四个人。    也是，这里是文武会的地盘，今天李文武又在场，这四个人突然这么大的阵仗，抬着这么大一个担架进来，这就有点太嚣张了。    按道理，带着这么大的东西进来，是要提前汇报的。    “李龙那个混小子，跑到哪里去了！”李文武不禁皱了皱眉头。    因为今天，本来是李龙带人在门口看守的，现在正因为缺了人手，才让这四个人得意如此轻松的抬着担架进来。    “这里是我们少爷送给李文武的礼物！”    “放肆！竟然敢直呼李爷的大名！”这些文武会的人顿时勃然大怒，现在大当家就在这里，自己肯定要表现一下啊。    说着，文武会的人，直接一拳就照着说话那人的脸狠狠的打去。    这一拳，就是给你个教训，让你小子注意点，这里是什么地方？岂能容你胡来？    竟然还直呼大当家名字，必须要给个下马威啊。    砰！    那人的拳头还没有到，就被一脚踹飞了出去。    这一下，众人不由耸然动容。    我靠，竟然敢当着李文武的面动手，这简直就是挑衅了，真是找死啊！    文武会岂是吃素的。    一瞬间，文武会能打的人，全部都站了起来。    这四个人脸上依然也没有任何惧意，也立刻摆出了战斗姿态，其中一人说道：“呵呵，我们少爷好心好意给你们送礼，你们就是这种待客之礼？”    说着，又看着李文武，“李文武，你可知道，这礼物非常的宝贵，就是你一直寻找的东西！”    李文武闻言是一愣。    我一直寻找的东西？    那能是什么宝物？    尽管此时他心有怒意，但是好奇心也被提了起来，看这四个人并不害怕冒犯自己，莫非，是因为他们知道，送的东西非常宝贵，足可以让自己非常高兴，所以才敢这么嚣张的？    想到这里，李文武对担架上的东西，更加来了兴趣。    反正这四个人也跑不掉了，那就不如先看看到底是什么礼物。    如果真是宝物，能让自己很高兴，饶了他们刚才的无礼也无所谓。    要是自己不满意，再干掉这四个人也不迟啊。    “好，我就看看，你们带来的到底是什么礼物？”说着，李文武走了上来，心里还是很好奇，到底是什么东西，是自己一直想要的呢？    而此时，其他众人，心里也是好奇。    李爷一直渴望的东西，那肯定是世间不可多得的宝物了，毕竟以李爷的身份，想得到什么宝物不是唾手可得？    此时，众人也都纷纷站了起来，伸着脖子，向着担架上看去。    这四个人也没有多说，直接一伸手，呼的一声，把担架上的盖着的布，一下子揭开了。    顿时，血腥味弥漫四周。    “啊！”    饶是这里坐的都是一些见过世面的混混，但是看到担架上的东西的时候，有些人都不禁呕吐了出来。    担架上，是一些残肢断肢，血肉模糊的身体。    李文武还好，只不过脸色顿时变得铁青，瞪着那四个人：“好啊，你们竟然敢戏弄我！”    “李文武，这你就错了，我们怎么是戏弄你呢？”    就在这个时候，门口突然又传来一个声音，然后走进来一个四十多岁，目光深沉的男子，身后还跟着几个人。    见到这个男子，大厅里，众人不由都是动容。    “这，这不是那个朱先生吗？”    “是他，这个人很神秘，我以前还以为他是开酒店的，谁知道背景复杂很呢，以前太子龙都不敢惹他。”    “怎么李爷和朱先生还有矛盾？我怎么不知道呢？”    “我也不知道，按道理说，两人之间应该没有什么大过节啊，这是怎么回事？”    众人在这里议论着。    而李文武的脸色，则是变得更加难看了。    他这才意识到，这抬着担架的四个人的背后指使人，竟然是朱大有。    对朱大有，李文武自然也是知道的。    知道这个人的背景深不可测，虽然在金陵市并没有很大的帮派，但是如果出了什么事，他似乎总能立刻就变戏法一样，变出大量的武装人员，这些武装人员的专业程度，让人惊叹。    只不过，此时人家找上门来了。    李文武也不能怂啊。    只得硬着头皮，冷冷道：“朱先生，不知道你是什么意思？你刚才说送给我的是我最想要的东西，莫非我最想要的就是这一滩烂肉？”    李文武话刚说完。    门口又跑进来一个人，此时身材肥胖，正是一直在寻找李龙的许晃，许晃一进门，就气喘吁吁的说道：“大当家，我几乎派人找遍了金陵，还是没有找到李龙那小子在哪？”    “这个混蛋，我现在最想要的就是他马上出现在我面前！”李文武顿时恼火至极，李龙堂堂一个堂主，在这种时刻竟然不见了。    要知道，李龙平时负责的就是安保工作。    “呵呵，李文武，你此时最想要的东西，不就是李龙吗？我已经把他送到了啊。”朱大有笑眯眯的说道。

全部章节 第一百八十一章 约到东篱小酒吧
    李文武听到这里，不由一怔。    随即，目光不由自主的看向担架上的那滩残肢断体，饶是他经历颇多，但此时脑海里那个念头闪过，也是不由身体晃动，耸然动容。    只是，李龙被摔成了这个样子，他实在难以辨认出。    “李文武，据我说知，你们文武会的堂主的胳膊上的刺青，都是一条六趾龙，嗯，这条胳膊还算完整，你可以看看上面的刺青。”朱大有指着担架说道。    担架上，只有一条胳膊是好的。    此时李文武还半信半疑，但是他再往胳膊上一看，果然如此，正是文武会堂主的标识，六趾龙！    这里其他的堂主都在，唯有李龙缺席，这几乎已经确认了，担架上的，正是李龙。    李文武顿时面如死灰。    说真的，朱大有，他不敢惹。    李文武知道，朱大有根本不想当金陵市的扛把子，如果他想当的话，别说是李文武没有机会起来，就算是太子龙都没有机会起来。    “你们为什么要杀他？”李文武机械的问道，他的心，则是凉了。    朱大有杀了自己的堂主，还送上门来，这分明就是来找茬了。    “哦，不是我们杀的。”朱大有带着几分戏谑的看着李文武，“亏你手底下也有几条人命呢，难道你都看不出来，他是摔死的。”    “摔，摔死的？”    朱大有心里顿时涌出一种希望。    难道李龙的死是一个意外？    如果这样的话，那虽然损失了李龙，但是朱大有应该并不是来找茬的吧！    “是啊，我们是在红杉盛景的d栋楼下找到的。”朱大有继续说道。    红杉盛景d栋？！    李文武当然知道那里是什么地方。    他突然转头，瞪着楚惜玉：“红杉盛景d栋，不就是你住的地方吗？李龙摔死在你家楼下，很明显，这个事情和你有关！你有什么想说的！”    楚惜玉心里顿时惊慌起来。    其实，从知道担架上的人就是李龙之后，楚惜玉的心里就已经忐忑不安了。    李龙是怎么死的，她当然很清楚了。    看来这件事已经暴露了。    “我……”    楚惜玉虽然心里乱极了，但是下定决心也是一瞬间的事情，“是我把他推下去的！”    是的，宁愿自己承担了后果，也不能让陆原受到牵连。    “胡说！”    李文武又不是傻子，冷笑一声，“怎么，你当我是白痴吗？都这个时候了，还敢耍我？你只不过是个女人，手无缚鸡之力，李龙这家伙虽然身体瘦小，但是力量比你大多了，为人又谨慎小心，你怎么会把他推下楼，快说，是不是那个叫陆原的小子干的？我知道你跟那小子已经勾搭在一起了，你们这一对奸夫淫妇，现在竟然害死了我帮会的堂主，今天要是不给你点教训，我怎么服众！”    说着，李文武冲着那两个抓着蕾蕾的手下，喝道：“还愣着干嘛，把那小孽种也拖进去好好的教训教训。”    “不要！”    楚惜玉急忙冲过去，想救女儿。    却被李文武抓住了头发，“臭娘们，我李文武，看你们母女可怜，好心好意的收留你，给你个名分，让你做我的女人，这是高抬了你，我对你们这么好，你们却恩将仇报，好啊，我今天一定要好好惩罚惩罚你！等惩罚了你，我还要找到那个叫陆原的小子！让他尝尝痛苦！让他尝尝从楼上被扔下来的滋味！”    “不，不关他的事情……”楚惜玉话还没说完。    “是谁说要找我啊！”    就在此时，随着一个声音，又进来一个青年。    青年穿着一身普通的衣服，嘴角微微挂着笑意，走了进来。    楚惜玉一看到这青年，顿时心里一紧，怎么，陆原竟然来了！    进来的当然是陆原。    他和朱大有去找楚惜玉，发现人不在之后，陆原心里知道肯定是被李文武带人抓走了，所以就立刻又带着朱大有来到了这里。    当然了，赶来这里的时候，陆原也让江春南派人把上一次收殓的李龙的尸体也抬来了。    本来，陆原是想和朱大有等人一起进来的。    不过突然他想起了一件事，就让朱大有等人先来了，他随后这才过来。    “爸，就是他，是他打我的！”    一看到陆原竟然敢来这里，许文龙顿时心里又气又喜，正想着这边结束了之后，去找这小子算账呢，没想到这竟然主动送上门来了！    此时见到陆原，许文龙也是仇人相见分外眼红，冲上来就挡在了陆原的前面，“小子，你这是自己作死，送上门来的！”    “你敢拦我？”陆原轻笑着看着许文龙说道。    这句话，真是要把许文龙给气炸了。    这个吊丝，在红楼里搞埋伏占了优势也就算了，现在在自己的地盘还敢如此放肆？！    你算个什么东西，也敢对我许文龙用这么装逼的口吻讲话？    “你这小杂毛，老子拦着你又怎么的！我爸爸是文武会的太保，你还搞死了我们文武会的堂主，今天别说不给你活着，就是让你舒舒服服的死了，我都不姓许了！”许文龙指着陆原，破口就大骂。    他的确有这个胆气，也有这个地位，此时，也有这个能力！    砰！    然而他话刚说完，从陆原身后就一只脚飞了出来，正踹在许文龙的心口。    许文龙直接就飞了出去。    扑通，趴在了地上。    顿时，举座震惊。    这里在坐的，当然知道许文龙是许晃的儿子，太保之子，在文武会那也是不一般的人物，现在竟然当场被踹飞了。    而且还当着李文武和许晃的面，这，可以说就是赤裸裸的挑衅了。    挑衅不要紧，关键是看谁挑衅。    踢飞许文龙的，并不是陆原，而是朱大有。    当众人知道是朱大有踢飞许文龙，顿时，就没人敢义愤填膺了。    许文龙趴在地上，也懵了。    他虽然没资格接触朱大有这种人，但是从刚才朱大有对李文武的态度上，许文龙也知道朱大有的地位高的很，不然李文武也不可能被说成那个样子都不敢反驳一句。    “想死是吧？敢对我们少爷大呼小叫的！”    朱大有冷喝一声，来到陆原身边，“少爷，这小子对你如此无礼，要不要直接做掉他？”    说着，朱大有一挥手，身后跟着的几十个个江南所的打手，迅速的进入了场内，严控中心。    虽然才几十个人，比起大厅里两三百人，少了许多。    但是这几十个打手，个个身形彪悍，杀气逼人，似乎一出手就是要人命一般。    那可不，这些打手都是从陆家的训练中心被培训出来的，统一毕业的，实力自然很强，他们身上的那种杀气，可不是这些小混混们能比拟的。    此时这几十个人一站，没有人敢动手的。    “少爷？”    看到朱大有对陆原如此恭敬，众人都愣住了。    简直不敢相信啊。    这，这小子竟然地位这么高？！    “不用了，拖走扔出去吧，免得在这里脏了眼睛。”陆原摆摆手，说道。    毕竟许文龙也没怎么惹自己，给他点小小的惩罚就行了。    朱大有点点头，挥挥手，立刻两个人拖着许文龙，就扔了出去。    那边许晃和李水仙，都吓呆了，什么也不敢说。    陆原来到楚惜玉跟前，牵起她的手：“玉姐，你没事吧？”    “陆原，你……”    楚惜玉此时真的是太震惊了，没想到自己一直以为是普通大学生的陆原，竟然会有这么高的地位。    作为以前太子龙里的女人，楚惜玉也是听说过朱大有的名字的，知道这是一个很神秘的人，无论是背景还是来历。    就是那种看起来不怎么样，但是谁都不敢惹的主儿。    没想到，陆原竟然还是朱大有口中的少爷？！    那陆原到底是什么地位的？    “玉姐，这些事以后再说。”陆原也当然知道楚惜玉此时想说什么，他拉着楚惜玉的手，指着李文武，“玉姐，我就问你，刚才这家伙打你了吗？”    楚惜玉点点头。    陆原二话不说，直接抡起胳膊就砸在了李文武的头上，“妈的，你算是什么东西，一个三流小混混，也就是太子龙被灭了，你他妈的才捡了个便宜，说到底，你就是个街头小混混，你来当金陵老大？也不看看你什么货色！”    说着，陆原手脚并用，咣咣咣，把李文武给踹翻在了地上。    其他的那些文武会的人，眼见着自己老大被打，也不敢上了。    毕竟那几十个打手在那里看着呢。    “你知道是谁灭了太子龙不？”陆原踩着李文武的脑袋，说道，当然，他也没有等李文武回答，又说道，“没错，是我灭的，我能灭了太子龙，也就能灭了你们文武会！”    说着，陆原抬起头，环视着众人，“从今天开始，金陵市没有文武会了！”    接着，陆原招手，示意朱大有上前，“朱经理，这个事就交给你办了，解散文武会，不过不用赶出金陵市了。”    毕竟陆原已经有了上一次的经验了，知道如果按照处理太子龙的手段处理文武会的话，恐怕又会有一大批无辜的人受到伤害，所以这一次，也没那么严厉了。    “是，三少爷！”朱大有说道。    交代完了这件事之后，陆原就抱起了早已回到楚惜玉身边的蕾蕾。    “蕾蕾，不怕啊，哥哥带你回家吧。”说着，陆原从怀里掏出一颗棒棒糖，递给了蕾蕾。    这，正是陆原刚才在门口的时候想起来，然后去附近的商店里买来的。    “走吧，玉姐。”    陆原一手抱着蕾蕾，另一只手拉着楚惜玉，在众人的目光里，离开了花开富贵。    而朱大有，则是带着剩下的几十个打手，开始处理分解文武会的事情。    陆原知道，这件事之后，恐怕再也没有人敢打楚惜玉的主意了。    “陆原，原来你的身份这么高贵，我还一直把你当成是一个勤工俭学的大学生呢。”回到家中，楚惜玉感慨的说道，“可是，既然你身份这么尊贵，为什么还要去东篱咖啡厅打工啊。”    陆原也不隐瞒了，就把自己当时想买下东篱小酒吧的事情跟楚惜玉说了。    “啊，原来你是想买下咖啡馆啊，那既然这样，我就给那个买家打电话，让他退了吧。”说着，楚惜玉就拨打了电话。    陆原一想，也好，反正到时候违约金什么的，自己出就是了。    那边，楚惜玉正打电话着。    陆原的手机也响了。    “喂，陆原啊，你今天有没有空啊？”打电话来的，竟然是何敏，“有空的话，来一下东篱酒吧。上一次陈锋因为忙，你陪我逛了一天了，为了表示感谢，我请你喝咖啡吧。”    “啊？好，好吧。”    陆原说着，跟楚惜玉打了个招呼，就离开了。    其实，如果何敏单纯的请自己喝咖啡的话，陆原也不会去的。    毕竟怎么说，何敏都是兄弟的女朋友，自己跟兄弟的女朋友一起喝咖啡，这是个什么事啊。    不过现在何敏碰巧在东篱酒吧请自己，那去就去吧。    自己还正好去东篱酒吧，再看一看呢。    那边，东篱酒吧，何敏挂了电话。    旁边的一个女生带着一点急切，还有一点紧张，问道：“敏敏，怎么样，他答应了吗？”    “放心吧，九儿，陆原说一会儿就来。”何敏笑了笑，只是也显得有点紧张，“九儿，你说，难道上一次，真的是陆原帮助了我们吗？”    “我，我也不太确定，但是，总要问个清楚吧。”秦九儿目光闪动，继续说道，“自从那天回去之后，我想了好多，你还记得我们那次去黑桃k酒店的事情吧。”    “记得啊。”    “那次在酒店里，打坏了老板的一幅画，本来老板要我赔一百万的，结果陆原来了，说了几句话，老板就不要赔了，对吧。”    “你的意思是？”被秦九儿这么一提，何敏也想起来了，其实那天她自己本身就有点怀疑了，只是后来慢慢的又给忘记了，“莫非，那个老板并不是被陆原说的话给说服的，而是因为他本来就是陆原的朋友？”    “嗯，有这个可能呢。”秦九儿点点头。    “那按照你这么说，如果陆原真的身份很高的话，那么你说，会不会当初你家遇到了困难，得罪了那个于天齐，就是陆原他帮助你的呢？”    现在说到这里，何敏也不禁想起了这件事，她不禁一拍脑袋，“哎呀，如果陆原真的是很有背景的话，那么这整件事也说得通了。毕竟陆原他也知道你出了这个事，所以他帮你摆平了，但是既然他一直都这么低调，所以这件事，他也就没有告诉你。而这一次，于天齐对我们的报复，自然也是陆原帮的忙了。这就很合情合理了。”    “哎呀。”    秦九儿一拍脑袋，有点郁闷的说道，“唉，可是我，可是我当时对他态度那么差，他会不会记恨与我啊！”    “这，要我说啊，就该怨你了。”何敏想到这里，也是有点担忧，是啊，毕竟秦九儿以前对陆原做的也太过分了。    就是自己和秦九儿是好朋友，也是很看不下去秦九儿的有些做法的。    “我……”秦九儿撅了撅嘴巴，“这也不能怪我啊，我也不知道他的背景很深嘛！”    尽管秦九儿看起来是为自己开脱，但是说实话，她脸上的郁闷和懊悔，也是很清晰可见的。    “你当时候要是听我的，那该多好啊。”何敏说道，“当时候，我不还是让陈锋把他介绍给你的吗，当时候，如果你跟陆原相处了，我和陈锋，还有你们一起出去，肯定你们的关系会越来越亲密的，毕竟有我和陈锋为你们搭桥……”    “唉，别说了别说了。”秦九儿听到这里，脸上的悔恨更多了，“都怪我，都怪我……”    何敏也不再多说。    秦九儿拿出小镜子，照了照，又问何敏，“唉，敏敏，你说我今天的妆容怎么样啊？”    “很好啦。”    何敏摇了摇头，她倒不是敷衍。    因为今天约陆原一起出来，就是秦九儿的意思。    在来东篱酒吧之前，秦九儿那可是好好的打扮了一番的，对着镜子化妆化的何敏都烦了。    后来眼看着她还在精益求精的描眉，何敏干脆就拽着她离开了寝室。    照秦九儿这种认真劲儿，这样化妆画下去，也许今天都没法出寝室了。    “那，对了，待会儿陆原来了，我们要怎么说？”何敏突然说道，“我们总不可能直接开口就问他是不是富二代吧。”    “不，当然不可能直接开口问。”秦九儿说道，“毕竟陆原一直隐藏着身份，而且他救我们的时候，都没有主动暴露身份，我们这么问，他肯定不会承认的。”    “那我们该怎么说呢？”    “我们要从侧面慢慢的问，这样陆原如果一不小心，就会暴露出一些信息出来。”秦九儿说道，“而且，还有啊，敏敏，我觉得陆原可不是富二代这么简单。他可能有黑背景呢？”    “为啥？”    “你想想看，如果真的是他帮助了这一切，这可不是富二代能做到的，而且那个黑桃k的经理，好像也不是那种普通人。”    “嗯，你说的也对，等他来了，再说吧。”    何敏说完，两人不再说话，都喝着咖啡，等候着陆原，心里都有点忐忑。    再说陆原，离开了楚惜玉的家里，打了个车，很快就来到了东篱酒吧。    东篱酒吧，里面的员工，陆原基本上也认识了，此时看到熟人，陆原有点尴尬，趁着没人注意到自己，他很快就来到了何敏这边。    看到秦九儿也在，陆原不由一愣。    不由皱了皱眉。    他倒也不是说多讨厌秦九儿，只是很显然，秦九儿一向看不起自己。    上一次，何敏和陈锋也是打电话让自己来东篱酒吧，结果呢，后来秦九儿又来了，搞出了那么多事端。    让陆原的感觉很不好。    这一次又看到秦九儿，陆原自然也有点不舒服。    然而，这一次，秦九儿一看到陆原皱眉，她的心里则是不由有点慌。    很明显，秦九儿自己也明白陆原为什么皱眉，这是看到了自己才皱眉的啊。    唉，都怪自己以前没表现好，现在落得这么一个印象。    想到这里，秦九儿不仅仅是心里慌，而且还是感觉到很着急，不行啊，自己要扭转这个印象啊。    “陆原，请坐吧！”    第一次，秦九儿主动礼貌的跟陆原说话了，还很客气的让陆原坐下，还给陆原倒了一杯咖啡。    哇，陆原也愣了。    这是头一次啊。    这秦九儿是咋了，怎么会突然对自己这么客气了？    当然了，陆原肯定没有想到自己身份暴露的这些事情，毕竟自己一向隐藏的很好。    坐下来，当然就是一些寒暄了。    不过很快，寒暄也就结束了。    毕竟，陆原本来就跟她们也不是很熟，话题也不是很多，聊了一会儿就没有什么话题了。    而至于何敏和秦九儿呢，两个人的目的又不是寒暄，而是想了解陆原的真实身份。    “对了，陆原，上一次，我给你买的手链你还喜欢吧？”何敏也知道，不能直接问，于是话题，就到了手链上面。    毕竟，就是因为这个手链，她们才怀疑陆原的身份的。    如果能确定上一次迈巴赫车上的手链，就是陆原的，那就可以确定陆原就是那些人口中的少爷了。    “啊，挺好的。”    陆原急忙说道，又笑了笑，“我很喜欢。”    说实话，陆原这可不是客套话，他是真的挺喜欢的，毕竟没有几个女孩子送过东西给自己。    也没有几个女孩子，看得起过自己。    何敏虽然不是自己女朋友，但是也是一个女孩子，一个女孩子送自己一样东西，无论目的是什么，无论她是不是自己女朋友，都会让男孩子心里有几分感激的。    “就是太便宜了点，本来想送个好点的给你的。”何敏笑了笑，依然有点歉意，“对了，能拿给我再看看吗？”    “好啊。”    陆原也没多想，就掏出啦，递给了何敏。    何敏假装在手里看了看，然后突然手一抖，手链掉在了地上，她急忙弯腰捡起来，歉意一笑，“这手链太滑了，似乎很容易丢啊。”    “是啊，那天你刚给我买了，我就丢了一次呢。”陆原随口说道。

全部章节 第一百八十二章 微服私访下江南
    陆原并没有多想，就是听到何敏说手链很容易滑落，他就想起来那次自己把手链丢在了迈巴赫上的事情。    所以也就随口不由自主的说了出来。    毕竟陆原是觉得何敏和秦九儿并不知道这件事的。    因为那次他给迈巴赫上的两个手下打电话询问手链是否在车上的时候，一开始就问了他们何敏和秦九儿有没有走了。    当时候，何敏和秦九儿也的确是刚刚下车。    所以，陆原自然是以为，何敏和秦九儿不知道这件事。    后来，那两个手下虽然下车去追何敏和秦九儿，要来了手链。    但是他们并不知道其中的巧妙关系，所以并没有把何敏和秦九儿拿走手链的事情告诉陆原。    毕竟对于那两个手下来说，找到手链就是完成任务了。    听到陆原这句话，秦九儿和何敏不由心里都是一动。    陆原也丢过一次，而且也是刚买了之后就丢的，难道世界上真的有这么巧合的事情吗，应该不多吧。    所以，基本上可以肯定，陆原就是迈巴赫上那两人口中的少爷了。    “在哪里丢的呢？”秦九儿追着问道。    何敏不由看了秦九儿一眼，心中叹道，九儿啊九儿，你太冒进了，太急躁了，你这样这么直接的问，肯定会让陆原觉得不对劲的。    不仅是何敏这么想。    其实秦九儿开了口之后，她的心里也是有点后悔了，觉得自己问的有点太急了。    是啊，自己之前对陆原那么冷冰冰的，现在人家刚刚说丢了一次手链，自己就追问在哪里丢的。    这很容易让人觉得，自己这也太在乎这件事了。    果然，陆原听秦九儿这么一问，心里也确实觉得有点不对劲，咋的了，这个手链不过是一个很微不足道的东西，怎么秦九儿这么关心这个问题了？    陆原心里虽然嘀咕，但是当然也想不到秦九儿和何敏在迈巴赫车上见过这条手链了。    而且既然秦九儿问了，自己也不好意思不回答。    尽管陆原心里挺不乐意跟秦九儿讲话的。    “嗯，在，丢在了车上。”    说真的，陆原在说出来的时候，其实还是想撒个谎的，就随口说丢在了商场里之类的。    但是因为他下意识就说出来了，不过既然说出来了，陆原倒也没觉得有什么，就算她们知道自己的手链在车上丢过，那又怎么样呢？    “啊？丢在车上啊，那你又是怎么找到的？”何敏问道。    比起刚才秦九儿很突兀的追问陆原在哪里丢的，何敏这个问题，倒是很正常。    毕竟东西丢了，追问怎么找到的，这很自然。    只不过，即使何敏问的再自然，陆原这个时候，真的是心里起了疑心了。    咋回事？    这两个女生怎么老是追问手链的问题呢？    莫非？    陆原心里一咯噔，他又不笨，这个手链曾经在迈巴赫上掉落过，而秦九儿和何敏也坐过那辆车，莫非，露陷了？    陆原这么一想，再说话，自然就会注意掩饰了。    “这个嘛。”陆原呵呵一笑，“当时秦九儿不是给我打了电话说你们走了吗，后来又跟我说去消防通道见面，不过呢，我没去，我打车回学校了，手链就丢在了出租车上，后来被出租车师傅看到了，出租车师傅给我送来了。”    “啊？”    秦九儿和何敏一听，心里都半信半疑。    如果这是真的，那说明陆原就不是那个帮助她们的人了。    可是，这是真的吗？    或者是陆原故意这么说的？    “可是……”    秦九儿正想问下去呢。    突然，一个女生来到跟前。    “喂，陆原，你啥时候来的，来了也不去换工作服，赶紧的，到里面换上工作服，出来收拾桌子！”    这女生正是东篱酒吧的店长王芳，王芳一向不怎么待见陆原，“真是的，好不容易得到打工的机会，自己还不知道珍惜，三天打渔两天晒网的，真不知道玉姐干嘛还留着你。”    说真的，陆原虽然对王芳也一向不怎么感冒。    但是现在王芳突然出现，真是救了自己。    陆原知道，再呆下去的话，很可能会被秦九儿和何敏问出什么来。    而现在，自己正好有理由脱身了。    “那个，我要去忙了，你们聊啊。”陆原说着，趁机起身走了。    秦九儿和何敏都愣了愣。    两人好半天，谁都没有说话。    “敏敏，你觉得是他吗？”秦九儿有点心烦意乱，本来今天来，就是想问个结果出来的，谁知道，最后还是没有真正的弄明白陆原的身份。    秦九儿要疯了。    说真的，她现在什么都不想，就想弄清楚陆原的身份。    当然了，其实事情的本质上，陆原的身份是什么并不重要，重要的是，秦九儿现在想找到那个救了自己的那个少爷！    虽然那个少爷，人家是为了救何敏，顺便才救了自己的。    秦九儿觉得，自己终于找到了自己喜欢的人了。    “我，我也不知道。”何敏摇了摇头，“陆原刚才说了，他是丢在出租车上的，可是，我觉得他在说谎。”    “啊？怎么说？”秦九儿急忙问道。    “你想想啊，假如你坐出租车，你东西丢在了车上，下了车之后，司机就算是发现了你的东西，他又怎么会找到你？”何敏说道。    秦九儿一拍脑袋：“对啊！这么说，陆原是在说谎？”    “我也不太清楚，咱们找个机会再好好的调查调查吧。”说实话，何敏对这件事也来了兴趣。    是啊，谁不感兴趣呢？    一个被众人瞧不起的吊丝男生，竟然是某给隐藏的地位尊贵的少爷？    “可是，你刚才也看到了。”秦九儿又有点怀疑，“陆原他竟然还在这里打工，这怎么可能是一个尊贵少爷做的事情呢？”    “这也说不准啊，他这个人你又不是不知道的。”何敏说道，“以前我们不都是觉得他是个贫困生吗？也许他就是喜欢低调的生活呢？”    “哎呀，好烦。”    秦九儿叹了口气，突然又说道，“如果陆原真的是富二代的话，我肯定追他！”    “九儿，那你觉得，如果他真的是，你能追得上吗？”何敏并不是嘲讽秦九儿，而是因为是秦九儿的朋友，所以实话实说，“你之前对他态度那么差，好机会都被你错过了。按照我的想法啊，我觉得陆原他说不定就是一个富二代，故意隐藏身份，其实是想找一个真正喜欢他的女生的。毕竟如果所有人都知道他是富二代，那么不免有一些女孩子会因为钱和地位而追他，所以，他故意装穷……”    “晕！”    秦九儿一听，更气了。    是啊，怎么能不气，按照何敏说的话，那自己岂非就是被淘汰下来的那种女生了？    “哼，我们干嘛在这里说这些。”秦九儿哼道，“那个陆原，又没有百分百确定就是少爷，要我说啊，他说不定就是一个穷吊丝呢，那位救了我们的大少爷，另有其人！走吧，敏敏，咱们去逛街去，我外婆要过生日了，我要挑一个好的礼物给她呢！”    秦九儿和何敏走了。    而陆原又在东篱酒吧里，忙了几个小时，这才离开。    来到外面，看着进进出出还是很有人气的酒吧，陆原心里不禁感慨，是啊，这酒吧再过几天就是我的了，还是有一种满足感的。    想到这个，陆原不禁又想到了上一次张泽帮自己买到的那栋公寓大楼。    大楼虽然是属于自己了，但是还从来没去看过，这，应该过去看看吧。    毕竟可是价值十亿的大楼呢。    想着，陆原也没耽搁时间，出门上了一辆公交车，一个多小时之后，终于来到了那栋公寓大楼。    远看，还是很壮观的，一共十层，灰色和玄黄色的装修风格，有一种很现代的北欧风格，这是一种很受年轻人喜欢的风格。    楼顶有钢架做的四个字“梁山公寓”。    额，就是这名字，有点说不上来的感觉。    虽然陆原没来过这栋公寓大楼，但是从张泽那里，也了解了一点，这栋大楼目前是有一个公司帮忙处理租房事务的，平时的日常打理和物业，也都是那公司负责的。    虽然现在大楼的主人已经换成陆原了。    但是陆原还是继续让原来的管理公司继续，毕竟这么大一栋楼，换一批人的话还是很麻烦的，而且以前的公司既然一直在做，也是有经验的了，让他们继续做下去，岂不是正好？    不过，今天陆原来这里，算是一种微服私访吧。    没有惊动任何人，就是纯属以个人的身份来的。    他来到大楼一层的办公室，这个办公室，就是负责办理租房的。    这一推门，陆原差点没被满屋子的烟气给呛死。    屋子里七八个小青年，横七竖八的坐着，嘴里都叼着烟，有的腿翘在了桌子上，有的半个身体躺在椅子上。    还有几个人围在一起，中间的人手里拿着一部手机，其他人都凑在上面看着，脸上都浮现出一种猥琐的期待，也不知道在看什么。    “啧啧，脱，脱！”    “我草！”    陆原看着屋子里这种景象，不由皱了皱眉。    说实话，这和他想象的办公室的场景不一样啊。    本来陆原觉得，办公室里一定是一个很安静一切很有秩序的一个地方，员工会微笑着迎接每一个进来租房的人。    然而，这他妈的好像是进了某个黑网吧？    咳咳……    陆原咳嗽了两声，然后说道：“请问，这里是租房子的吗？”    没人理会。    这些人还各自玩各自的，完全没人理会。    陆原不由又提高了声音，又一次问道。    “叫毛啊！”    终于，在最中间玩手机那个人，看起来似乎地位最高，不耐烦的瞪了陆原一眼。    这个时候，才有一个青年走到办公桌边，冲着陆原说道：“租房子是吧，来这里登记！”    这个大楼里的房型有好几种。    陆原选了一种，然后问道：“这种房间多少钱？”    “三千一个月！”    “那上面不是显示是两千吗？”陆原指着青年背后的一个告示牌，上面很明显的标示了，陆原刚才选择的那个房型的价格是两千一个月。    “妈的，你想什么呢，价格已经更新了，那个是旧的。”小青年不耐烦的说道。    “既然是旧的，那就应该撤下来，依然放在这里，会误导人的。”陆原说道。    “你他妈的到底是来租房子的还是来消遣老子的，散钱一个月，爱租不租，妈的，少了你还租不出去了是吧！”    小青年更火了，直接指着陆原就破口大骂。    陆原心里冷笑一声，他真的想当场就给这小青年一巴掌。    不过陆原也知道，现在不能这么搞。    自己是来微服私访的，如果遇到这种小角色自己就沉不住气，还怎么能调查出这个大楼里的诸多问题呢。    想到这里，陆原忍了忍，压下心里的火气。    说道：“那好，三千就三千吧，我租就是了……”    他说着说着，突然觉得有点不对劲，再一看，刚才准备给自己办理租房手续的那个小青年，此时正盯着门口呢。    陆原不由得回头一看。    不知何时，门口多了一个女孩子。    女孩子背着一个大背包，脚边还放着一个行李箱。    看样子也就是二十二三岁，一脸疲惫和风尘仆仆的样子，虽然脸有倦色，但是长的还是很标致的，属于那种娇弱可爱类型的。    一般来说，这种类型的女孩子都比较招色狼。    “哎呦，美女，你好你好。租房子？”    这小青年此时根本不再理会陆原，立刻流着口水，冲了上去。    不过，那个玩手机的，看样子是这里的老大的那个人，动作比他还快。    “哎呦，美女，租房子啊，快请进请进，来，小五，小瓜，你们两个，赶紧替美女把行李放好。”这人果然是老大，一声令下，立刻又有两个青年走上前来，替这女孩子拿下了行李。    既然老大亲自接待了，刚才替陆原服务的那个小青年，则是悻悻的回来了。    “美女，你叫什么名字啊？”    老大一双贼目，上下的打量着那女孩子身材。    “我叫曹倩。”    “倩倩啊，你要租什么样的房子呢？”老大说道。    “就那种吧。”虽然直接被叫了倩倩女孩子有点不舒服，但是也没说什么，毕竟自己是来找房子的。    曹倩指着后面展板上的那套房型。    正是陆原刚才选择的那个房型。    “噢，那种啊，要两千一个月呢。”老大说道。    “两千？太贵了。”曹倩脸上露出几分为难之色，“我才刚来金陵，工作还没稳定，唉，算了吧。”    说着，曹倩转身就要走。    “哎哎哎，倩倩啊，别走啊。”    老大一看曹倩要走，急忙就上前拦住了，“这个嘛，价钱可以商量嘛，你看，既然你是从外地刚来到金陵市，人生地不熟，你要找房子也不是那么好找的嘛，实话跟你说吧，我们梁山公寓，可是很有爱心的公寓，专门为一些暂时有困难的年轻人提供帮助的，既然你觉得贵，那么就一千一个月吧，你看怎么样？”    曹倩一听一千一个月，脸上顿时一喜。    这女孩子，恐怕社会经验也不多，不知道世界上哪有馅饼掉呢。    还真以为自己遇到了好人了，于是也就签了合同。    “那个，小五，小瓜啊，送倩倩去房间，把她的行李都背着，可别给姑娘累着了！”老大命令道，显示出一种很牛逼的样子。    “是，顺子哥！”    那两人急忙说道。    “啊，谢谢，谢谢。”曹倩一个劲儿的感谢，还真以为自己遇到了好人了呢，又看着老大说道，“你真威风啊，能命令这么多人。”    “嘿嘿，那可不，实话告诉你，这附近啊，都是我说了算，以后有什么困难，尽管和我说，保证帮你摆平！有我罩着你，保证你在金陵市没人敢欺负。”这老大也趁机又自我吹擂说道。    曹倩和那两个人一起上楼去了。    这边，刚才那小青年这才收回目光，慢吞吞的给陆原办理。    “咋回事？她刚才租房子，才一千块一个月？”陆原皱着眉头说道。    当然了，陆原并不是因为自己要多付两千块钱一个月而不爽，毕竟这房租，还不是自己交给自己？    陆原只是对这个办公室里随意给房子定价感觉到震惊。    是啊，这哪里像一个正规的管理公司，这简直就是路边卖菜的嘛！    一个房租价格都不透明的公寓，有什么前途？    而且，这里的人，根本就是把这里当成自己的了，想怎么来怎么来。    “妈的，管你吊事？不想住就滚！”小青年吼道。    陆原压着火气，还是交了三个月的钱，办理了租房手续。    最后，陆原想了想，问道：“那个，可以问下你叫什么吗？”    “你他妈的没有资格知道我叫什么！滚！”小青年直接不再理会陆原了。    好说好说。    陆原也不说什么了。    离开办公室，就来到了四楼的414房间。    414房间的房型比较特殊，和413是在一起的，公用一个小客厅和卫生间。    类似于一个小的两室一厅。    陆原虽然住进来了，但是并没有什么东西要收拾的。    于是他就在客厅里查看起来。    不外乎就是看一下卫生情况，线路安全，水管之类的这些，毕竟这里是租给人住的，环境的好坏自然也很重要。    正当陆原在客厅里查看的时候。    突然，413的房间门，开了。    陆原，愣了。    房间里走出来一个一头乱发的女人，看起来好像是刚睡醒的感觉一样，要知道，现在已经是下午了啊。    这女人头发乱蓬蓬的，不过发质很好，黑色宛如乌云，真是秀色堆叠的感觉。    虽然头发很乱，但是乌黑的秀发，遮掩不住肌肤的白嫩。    而头发的黑，和脸蛋的白嫩，更是有一种强烈的视觉冲击力。    长得也很明媚，二十五六的年龄，比陆原大了好几岁，但是也正是这个年龄，才有那种成熟女人特有的明媚。    就仿佛是一朵太阳花一样，绽放开来，芬芳四溢。    这不是陆原愣住的原因。    毕竟美女，陆原也见过不少了。    陆原愣住，是因为这个女人穿着一件很性感的睡衣。    没错，就是那种有点半透明，似乎春光总是犹犹豫豫的外露的感觉，而且领口也敞开着，似乎能看到白兔的半个身体，那圆滑的曲线，真是仿佛是三月的垂柳划出来的那么柔腻。    “啊！”    女人本来是懵懵的往卫生间去的。    突然一抬头看到陆原，吓了一大跳。    随即急忙捂住自己的胸口，盯着陆原：“你，你是谁！怎么在这里！滚出去！”    陆原这才真正的看清楚女人的长相。    他不由一怔，这女人看起来有点眼熟，好像在哪里见过，但是到底见过没有，陆原也不确定。    不过看女人这个样子，陆原知道她肯定是不认识自己了。    “哦，我是新搬来的租户。”陆原说道，“就住在414。”    “哦！”    听陆原这么一说，女人这才安心了一点。    既然是414的租户，那说明这个青年出现在这里是合理的，至少不是来骚扰或者偷窥自己什么的。    “真是的，既然新租进来，也不提前打个招呼什么的，我还以为跟以前一样呢！”女人安心了，也就抱怨的看了看陆原，“你这个人，也是挺随性的，414这个房间，因为房间号不好，所以很少有人租这个房间的，看来你倒是不迷信。”    陆原听到这里，也是突然明白了。    妈的，自己是被那个办理租房手续的小青年给故意下了阴招，毕竟房间号是那小青年分配的，他是故意把自己分到了414。    想到这里，陆原又有点火气。    当然了，陆原倒是不介意自己被分到这个房间，只是那小青年这样做事，说明根本就没有一一个准则，完全按着自己性子胡来。    这种人居然能给自己打工，想想陆原就来气。    不过嘛，租到414，陆原倒是也挺高兴的，毕竟，真没想到413里，竟然住了这么一个美女。    “对不起，我是刚刚到，连自己的房间都没来得及去呢。”陆原急忙道歉。    “算了。”    美女摆摆手，“你能让开点吗，我要上个洗手间。”    “当然可以。”陆原往旁边站了站。    不过正在这个时候。    “嘿嘿，凌蓝小姐，别急啊，有点事情要跟你谈一谈了。”    随着一个充满猥琐的声音。    外面走进来几个人。    为首的，正是刚才办公室里那个老大顺子哥。    顺子的目光，在美女的身上上下打量着，那目光，似乎就要把美女给吞了一样，“我说，你的房租，应该交了吧！”

全部章节 第一百八十三章 一伙人找上了门
    美女一听到房租，脸色顿时有几分不自在。    “我的房子还有一个月才到期吧，哪有这么早就来要房租的。”美女说道。    “这你可错了。”顺子悠悠然的点了根烟，不急不慢的说道，“你恐怕不知道，这个公寓大楼已经换了新主人了吧。”    “我听说了。”美女说道，“但是那又怎么样，换了新主人难道就不讲道理了？我房子到下个月底才到期的！”    “嘿嘿，不是不讲道理，而是换了新主人之后，就涨房租了。”顺子得意的说道，“你可以住到这个月底，但是下个月开始，你必须要再给我一千块钱，才能继续住。”    “可恶，哪有这种道理，我明明下个月的房租已经交过了，你们就算要涨房租，也得等到下下个月吧！”美女皱起了眉头。    “这是不可能的，这个月一结束，我们就涨房租。”顺子说道。    “你们这是违约，我可以告你们的！”美女看起来有点着急了。    “告我们？”顺子无耻一笑，“美女，你是在搞笑吗？涨房租是我们按照上头的意思，你可知道，你要真的去告，是告什么人吗？告这大楼的新主人？那你觉得这大楼的新主人是你能告得到的吗？”    美女不说话了。    其实不用顺子说，她也清楚，能买得起这大楼的人，那背景肯定很深，想抗衡，想寻求公道，那是不可能的。    “唉，听说美女最近失业了啊，这，突然又要涨房租，真是雪上加霜啊。”顺子又做出一脸同情的姿态，向美女靠近了一点，“说真的，我挺同情你的。不过嘛，有句老话，叫做天无绝人之路，凌蓝小姐啊，其实只要你稍微放开一点，其实事情还是很好办的，我想我的意思，你应该很明白。”    说着，顺子竟然抬起手，在美女的秀发上慢慢的摩挲着，仿佛是在摩挲着一匹光滑的绸缎。    不过下一秒，他的手就被美女给打开了。    “滚！”    美女脸色顿时就变了，斥责道。    美女脸色变了，顺子的脸色也变了，变成了冷笑。    “好啊，你真是狗咬吕洞宾，我好心好意帮你，你非但一点都不领情，还如此不识抬举，凌蓝小姐，你这是越来越让我没耐心了，看来我也许要做一个坏人了。”顺子狞笑着说道。    这家伙，仗着自己是这栋大楼的管理者，利用职权，为非作歹，只要住进来的租客，有长得好看的女生，他就记在心里了，想法设法，或引诱或威逼，总之都想弄到手。    而自从凌蓝租住进来之后，就成为了顺子的首要的猎取目标。    毕竟凌蓝长得漂亮，气质雅致，一看就是那种有学识才貌双全的女性。    征服这种女性，对于顺子这种没多少文化的混混出道的人，是最有吸引力的。    古代的挑夫走卒，做梦还都想玩一回贵妃呢。    “你，你们想怎么样？”看到顺子这样，凌蓝也有点怕。    “怎么样？嘿嘿，以前看你还是个记者，我还有点忌惮，怕你利用你的工作，把事情给弄大，不敢怎么你，现在你既然已经失了业，那我还怕你什么。”顺子越发靠近凌蓝，目光也灼热起来。    其他人也跟着围上来，堵住了凌蓝所有的去路。    凌蓝不断后退，直到已经退无可退。    “怎么回事，你们是一群流氓地痞，还是大楼的管理者啊？”陆原说道。    “小子，这里没你的事，滚回你的屋子里去！”一个小青年指着陆原吼道，正是刚才办公室里接待陆原那个家伙。    “要我说，我们租了这里的房子，这客厅也属于我们了，你们是无权随意进入的，不好意思，这里现在不欢迎你们，麻烦你们还是赶紧滚吧。”陆原说道。    “我说你这傻逼，是不是不懂规矩啊？”顺子瞪着陆原。    “没错，我是不懂规矩，不懂你们的规矩，现在要么立马给我滚，要么我报警了。”陆原说着掏出手机。    “好，你这傻逼等着。”    顺子等人一看陆原还真是个二愣子，也就只好放弃了。    毕竟他们的身份是这大楼的管理员，不能做的太过火。    事情真要闹大了，弄不好他们丢了工作，那就得不偿失了。    再说了，只要凌蓝还住在这里，他们利用自己的身份的便利性，总会有一些下三滥的办法来逼迫凌蓝就范的。    “小子，我劝你一句，少管闲事，明哲保身，你不知道你惹的是什么人，很快你就会后悔的。”摞下一句威胁的话，顺子这才带人离开。    顺子等人走了，凌蓝也没了上洗手间的心情了。    一屁股坐在地上，抓挠着头发，看起来很是烦躁。    从刚才顺子和凌蓝的对话中，陆原也大概知道了这女人的一些情况，工作丢了，处于失业状态，现在这边又要加房租。    对于一个女人来说，确实是一个难关啊。    “额，这里的房子这么坑，管理员又这个德行，干嘛不搬走？”陆原说道。    当然了，如果以这个大楼的主人的身份来说的话，陆原当然不希望租客从这大楼里搬走。    “这个大楼地理位置非常好，附近就是地铁站，旁边还有一个汽车新站，距离写字楼和高新区都很近，这附近没有比这里更好的地方了。”    凌蓝说道，“再说了，我还有一个月的房租加上押金都在这里呢，要是搬走了，要损失四五千块，我现在又没工作了，也没有多少钱了，就算找到新房子，都没有钱租。”    “唉，一个女孩子，在外地打拼，就是不易啊，要我说，熬不过不如回老家待一阵子。”陆原又说道。    “谁告诉你我是外地人？”凌蓝撇撇嘴，“我是土生土长的金陵人。”    “啊？”    陆原一愣，这倒是自己没有想到的。    随即又一想，也不应该啊，既然是金陵人，那直接回家住就可以啊，干嘛还要在这里租房子住。    “那你不回家住？”    “不想回家。”凌蓝听到陆原提起回家，似乎更烦了，“再说了，我家里人还不知道我失业了呢，我一回家，岂不是暴露了。”    “那看来你只能住这里了，不过你放心，这里的管理员早晚会被换掉的。”陆原说道。    “呵呵。”凌蓝笑了笑，显然对陆原的话不置可否，“怎么可能会被换掉，他们都在这里很长时间了，很明显，上头又有人纵容的。要我说，这个大楼的那个新主人也是个白痴，买了楼，自己也不过来调查一下，还涨房租，真是没脑子！”    额！    陆原无话可说。    “好了，其实刚才的事情，还是要谢谢你。”说了一通话，凌蓝的心情似乎稍微好了点，站了起来，“我去洗个澡。对了，你平时要注意点，今天得罪了那些人，小心他们找你麻烦。”    “嘿嘿。”    陆原心想，我没找他们麻烦就算不错了。    不过，我也肯定会找他们麻烦的。    看着凌蓝进了卫生间，陆原也就回房间里了。    说实话，这房间还不错，空调电视洗衣机，一套应有尽有。    正当陆原在房间里仔细查看的时候，寻找突然就听到卫生间里传来了一声尖叫。    是凌蓝的声音！    莫非那伙人又回来了？对这妮子下手了？    陆原来不及多想，冲出房门，来到客厅。    此时，就听到卫生间里传来一声声的呻吟声，似乎很惨的样子。    情急之下，陆原用肩膀撞开卫生间门，冲了进去。

全部章节 第一百八十四章 怎么又来这一招
    一进去，陆原就愣住了。    里面除了凌蓝，并没有其他人。    因为是进来洗澡的，凌蓝早已脱了衣服，雪躯粉肌，看得陆原血气方刚的。    “对，对不起。”    陆原急忙低头说道，转身就准备离开。    不过，虽然此时陆原冲了进来，但是凌蓝似乎并没有说什么，她蹲坐在地上，捂着雪白的肩膀。    陆原不由瞥了一眼，就看到凌蓝的手下面，整个肩膀上红通通的一片。    “怎么回事？”    陆原顾不得男女有别，上前关切的问道。    “我知道你是表达关心。”凌蓝埋怨的瞟了陆原一眼，“但是你能不能至少先拿一条浴巾把我盖住啊！”    “哦！”    陆原也是脸一红，自己刚才情急之下，也没想那么多。    现在听凌蓝提起，陆原这才意识到，面前的凌蓝还是光着身体的。    虽然凌蓝双腿并拢，手臂也挡住了胸口的春光，倒是并没有走光露点，只是毕竟人家说到底也是赤裸的啊。    想着，陆原急忙拿来浴巾，披在了凌蓝身上，“怎么回事？”    “晕！”    凌蓝恼火的皱了皱眉，“我洗澡的时候，突然就没冷水了，全是热水。”    怪不得呢。    刚才的尖叫，应该是凌蓝被烫着了。    “一定是他们搞的鬼。”陆原说道，“他们把冷水停了。”    “这些家伙，一向作威作福的，真是恨死了！”    不用陆原说，凌蓝也猜到应该是顺子那伙人干的。    “算了，不洗了。”    凌蓝郁闷的站起来，陆原扶着她，进了413。    这是一个女孩子的房间，屋子里收拾的很干净，还有一种淡淡的香味。    凌蓝随手打开空调。    然而，空调却没有反应。    “这些混蛋，他们把我的电也停了！”凌蓝真是气的直跺脚，果然，别说空调了，现在开灯都打不开了。    陆原心里则是更是皱起了眉头。    这幸好自己今天过来查看，不然的话，怎么会想到管理自己大楼的人，竟然是这么一批混混呢？    这才来多长时间，就见识到了这些人的各种卑劣手段和嚣张的态度。    凌凌……    就在这时候，凌蓝的手机突然响了。    “嘿嘿，凌蓝小姐，洗澡洗的舒服吗？是不是觉得有点热，空调也不能用了吧？嘿嘿。”电话里，顺子猥琐的说道。    “你别忘了，我们是签了合同的，我现在没有欠房租，你故意停水停电，你作为管理方，要补偿损失的！”凌蓝恼怒的说道。    “不对不对。”顺子不慌不忙的说道，“故意停水停电？不存在的，这是电线和水管出了问题，我们正在派人进行抢修呢，这个不算是违约的，嘿嘿。”    “你！”    凌蓝顿时为之气结。    也是，这种坏事，这些家伙肯定干了不少了。    经验丰富，自己远不是他们的对手。    “怎么样，没洗成澡是不是觉得身上痒痒的啊，不如来我这里洗澡，浴缸什么的都有，或者晚上来我这里住吧，保证空调吹的很凉快，而且我的床也很大……”    啪！    凌蓝听到他越说越恶心，干脆直接挂断了电话。    挂了电话，凌蓝正生着气。    凌凌……    手机又响了。    “你是不是有病啊！还打过来！”    凌蓝拿起电话就吼道。    “怎么了，凌蓝，虽然我们俩关系不怎么好，但是你也不用一接到你姐姐的电话，就这么个语气吧。”电话里，是一个女人的声音。    “哎，姐你怎么又换手机号了？”凌蓝顿时无语，没想到竟然是姐姐打来的电话，她还以为是那个顺子又继续打电话过来骚扰的呢。    “我没换，只是用另外一个手机打来的。”电话里女人说道，“我说，明天就是妈妈生日了，你是不是该提前跟你公司请个假，然后回家啊！”    “知道了！”凌蓝闷闷的说道。    “对了，明天妈妈的好朋友梅姨也会来，说是要给你介绍对象的，记得收拾的好看一点啊。看看你，多大的人了，连个对象都找不到，真让妈妈给你操心。”    “我什么时候要你们给我介绍对象了啊！”一听这个，凌蓝顿时就更郁闷了。    “这个可由不得你。好了，就这样吧！”    那边挂了电话。    凌蓝的脸色更不好看了。    “咋回事？”陆原说道。    “反正不是什么好事。”凌蓝烦闷的说道，“明天我妈妈生日，我得回家一趟，我跟家里人的关系本来就不怎么样，我大姐，二姐现在家庭都很有钱，我妈妈很喜欢她们，我以前也就一个月几千块的工资，现在都失业了，更是没钱了，真心不想回家。更何况，他们还要给我介绍对象，以我现在的地位和经济水平，恐怕他们说什么，我都只能听着了。”    “这，其实他们也只是关心你。”陆原只能这么说了。    “如果他们真的是关心我，就不会逼着我嫁人了。”凌蓝抓了抓头发，突然抬头，看了陆原一眼，眼睛一亮，“要不，你假扮我男朋友怎么样？”    陆原一听，不由翻了翻眼睛。    自己这是怎么了，怎么这么多人要自己假扮男朋友？    上一次是郑h。    现在这妮子也要自己假扮男朋友。    “我，我合适吗？看上去比你还小一点呢。”陆原说道。    “哎，现在的人从外表根本看不出来实际年龄好不好。”凌蓝似乎对这个想法很感兴趣，上下打量着陆原，“你现在就是穿得太普通了，我妈妈那个人比较势利，这样吧，我去帮你弄一套西装，明天你和我一起回家，就假扮我男朋友，怎么样？”    “这，真的合适吗？”    陆原倒不是不愿意帮凌蓝，只是，如果人家给凌蓝介绍的那个男的条件真的不错的话，自己这样做，岂非是耽误了凌蓝一次机会。    “哎呀，我说行就行，你这个人怎么这么婆妈呢。”凌蓝有点烦了，可能是心里确实很急躁，眼看着陆原不答应，她说话就有点冲了，不过随即又不好意思的说道，“很抱歉我这样说话，不过，你刚才帮了我一次，就好人坐到底嘛。”    “那，好吧。”    眼看着自己要是不答应，这妮子恐怕也会一直求下去，再说了，现在这个凌蓝也确实是够惨的了。    工作丢了，还被顺子那一帮人这么骚扰。    帮帮，就帮帮吧。    “那我们明天一起去你家吗？”陆原说道。    “嗯，明天一大早，我们一起回去吧！”现在搞定了陆原假扮自己的男朋友，凌蓝似乎也挺高兴的了。    “那你今晚怎么住？你的房间里停水又停电了。”陆原皱了皱眉头，他其实现在心里就想着暴露身份，直接把这些家伙都解雇了赶出去。    不过这个事情也不是小事，不可能就这么简单的搞定的。    “现在虽然是秋天了，但是晚上还是热的要命，没有空调肯定睡不下去。”凌蓝皱起了眉头，“看来我只能去外面开个房间了，唉，又得花好几百块钱。”    “我看这样吧，你睡我的房间吧。”陆原说道。    “啊？”凌蓝不由打量了陆原一眼，那目光里有疑问也有几分狐疑，不知道陆原是出于什么居心。    “喂，你不会因为我让你假扮我男朋友，然后你就对我有什么鬼主意了吧？”凌蓝看了看陆原，脸上显得有点不舒服，不过虽然有点不舒服，但是她还是说道，“这样也好，不过，我们可不能睡一张床，你是男人，你睡地板吧！”    “啊？”    陆原笑了笑，“你误会了，我们不会睡在同一张床的，也不会睡在同一个屋子里，我回学校去住，你就一个人住在我房间里吧。”    “额……”    凌蓝顿时脸一红，又感觉到很不好意思。    晕，原来自己误会了人家了啊。    自己还以为陆原心怀鬼胎，想趁机和自己亲近亲近呢，谁知道，人家根本就没打算这样搞好吗？    人家这是准备回学校里住呢！    自己真是想多了！    一刹那，凌蓝心里突然对陆原又多了几分好感了。    但是，等等，怎么，他还要回学校？    “啊，你还是学生啊，你是哪个学校的啊？”凌蓝不由得问道。    “金陵大学的，我大四了，反正要出来找工作的，所以先在这里租个房子。”陆原说道，这个其实也不算撒谎。    如果不是因为家族财务解禁了，陆原还真的就跟其他所有的应届毕业生一样，老老实实的出来找工作租房子。    “啊，你也是金陵大学的啊？”凌蓝不由脱口说道。    “怎么，你也是吗？那你是师姐了？”陆原觉得还真是巧啊，遇到同一个学校的，至少话题也多了。    “额，我不是的，我有个……算了，别说了。”凌蓝觉得自己再扯，就有点多了。    陆原也没有继续追问。    就带着凌蓝到了自己的房间，把钥匙给了她，然后自己就离开了。    回去的路上，想一想梁山公寓里那一伙管理员的作为，陆原心里就不爽。    就让他们再蹦Q几天吧，自己陪着凌蓝一起回家之后，再慢慢解决这个事情。    当然了，陆原虽然说是回学校。    但是并没有回学校，而是回滕王阁。    毕竟自己有别墅呢。    打了个车，到了滕王阁门口，陆原下了车，正往里面走呢。    “哎，兄弟！”    就在这个时候，一个声音突然叫住了他。    陆原回头一看，门口的绿化树下，停着一辆宝马，旁边站着两个人，一男一女。    男的二十五六岁，留着最近比较流行的侧背头，小脚裤黑皮鞋，走起路来有点罗圈，一种社会人的步伐。    女的黑色丝袜，大腿丰腴，脸蛋倒是也耐看，只不过画着绿色眼影，头发也烫的蓬松，看起来有点非主流。    叫住自己的，正是那个男的。    见到这一男一女，陆原突然觉得，自己好像在哪里见过。    “哎，兄弟兄弟。”这两人都堆着笑脸，走到了陆原跟前。    “兄弟，还记得我们吗？”男的堆着笑说道，“我们之前在滕王阁的售楼部里，见过的。”    听他这么一说，陆原就想起来了。    是的，这两个人就是那次自己买别墅时候的，那对男女。    一开始看不起自己，因为自己在卫生间里洗手，水滴到女人身上，还被她骂了。    只不过后来，自己打了他们的脸，还把他们要买的别墅给买了。    “啥事啊？”陆原对他们没啥好感。    “那个，兄弟啊，我知道你在滕王阁买了两套别墅，一套中央别墅，还有一套就是周边的别墅，兄弟真是大佬啊，只是，那个，兄弟，能不能把你那套周边别墅，借给我用一天，就明天一天，求求兄弟了。”

全部章节 第一百八十五章 跟凌蓝一起回家
    啥？    借什么都听过的，借别墅还是第一次听说。    “那个，我为啥要借别墅给你们啊？”陆原对这两人印象不怎么样，知道他们比较的势利，说实话，不怎么想跟他们来往。    “唉。”男的叹了口气，脸上露出为难之色，“是这样的兄弟，这位是我女朋友，我们要结婚了。”    男的指了指身边那个女的说道。    “可是我丈母娘呢，非要看看我买的别墅，才同意我们结婚。可是，兄弟你也知道的，上一次别墅被你买走了。”男的说道，“所以，兄弟你能不能把别墅借给我们一天，就一天，我带我丈母娘来看一眼，让她知道我买了别墅，同意我们结婚就行了，你的大恩大德，我永世难忘啊！”    “这里这么多别墅，你为啥就来借我的呢？”陆原说道，“难道就因为我们之前在售楼处见过？”    “这只是一方面，兄弟。另一方面就是那一次，我们去买别墅，虽然没有买到，但是回去之后，就告诉亲戚们别墅已经买过了，跟他们说的就是你买去的那一栋。”男的讨好的说道，“我要是借了别人的别墅，这地址就对不上了，到时候，弄不好就露馅了，而且，兄弟你刚买别墅一个多月吧，里面私人物品应该不太多，假装起来应该挺方便的。”    “你这么搞，这不是骗人吗？”陆原皱了皱眉头，说道。    “唉，兄弟你说的对，我们的确是骗人的。”男的也是叹了口气，也是承认了，“可是兄弟啊，我们骗人的目的，只是为了能让我们两个人在一起，所以才骗人的，我们是为了真爱啊，如果相爱的人，不能在一起，又有什么意思呢？”    “是啊，帅哥，你就帮帮我们吧，小女子求求你了。”那个女的这个时候也走了过来，恳求道。    陆原虽然觉得整个事情挺搞笑的。    对这两个人也没有啥好感。    但是，他们说道真爱的时候，陆原的心里不由一动。    虽然这两人为人比较的势利，但是也不是什么大恶人，要是真的为了真爱，帮助他们一次又何妨？    毕竟陆原也想到了周允。    想到了不能如果相互喜欢的两个人，不能在一起的那种痛苦的感受。    虽然是骗人的，但是骗的也是那个见钱眼开的丈母娘，那种人，活该被骗啊。    “那好吧。”陆原也就答应了。    就带着他们来到了别墅，简单跟他们交代了一下，不过就是卫生间啊厨房啊各种电器开关啊之类的东西。    以免他们不熟悉别墅，到时候在亲戚面前露陷出丑。    自然了，周允的那个房间是肯定不能动的，这个也说明了的。    而虽然上次那个古怪少女也住在这里，不过这几天下来，陆原知道那个少女行踪比较诡秘，虽然住在这里，但是陆原经常碰不到她，这连续几天，陆原都很少见到她了。    而这两个人，既然只明天的白天借用一下，那个少女应该也不会碰到。    “这是别墅的钥匙，你们拿着，明天从早上八点到下午六点，你们可以带亲戚来看这套别墅，到时候我出去的。”陆原说着，给了他们一串钥匙，“不过你们也要把身份证给我拍张照。”    这是肯定的，虽然只是借用一天，陆原自然也要弄清楚他们的身份。    “这是必须的。”这一男一女，看到陆原很爽快的就答应了，心里自然也很高兴。    陆原拍了他们的身份证。    这才知道男的叫王凯，女的叫凌紫。    也没问他们要钱，就让他们离开了。    在那个古怪少女的卧室门口敲了敲门，果然，没人应声，应该又不知道跑到哪里去了。    陆原又打开冰箱门，嗯，里面的水果酸奶和卤牛肉之类的零食，被吃的七七八八的，陆原就放心了。    冰箱里的这些都是他买来的，跟那个古怪少女说了，饿的话直接过来拿了吃。    因为陆原也看得出来，那少女也铁定不是会做饭的人，所以买的都是一些拿过来就能吃的。    这样，省的她没东西吃，又到外面捡垃圾吃。    因为这一段时间，陆原也察觉到了，这少女不吃别人送的东西，只吃自己送的。    所以那次在滕王阁门口的垃圾站，很多人送东西给这少女她都不吃，而只吃自己送的。    这少女宁愿自己捡垃圾吃，也不吃别人送的东西。    虽然不知道这少女为什么这样，但是陆原也没有去细想，没关系，反正就算她使劲吃，也吃不穷自己的。    回到自己的卧室，陆原取下何敏送给自己的手链，又端详了一会儿，想到在东篱酒吧里面秦九儿和何敏对手链的追问，陆原心里还是有点想不通，她们怎么会对这条手链如此感兴趣呢？    不过陆原也没多想，因为明天还要陪凌蓝一起回家，所以就早点睡下了。    第二天，陆原起了个大早。    既然昨天已经跟那对男女说了八点之后就属于他们的了，陆原还是很遵守承诺的，起床了之后，锁上门就离开了。    刚到门口，就接到了凌蓝的电话，自然就是说假扮她男朋友一起回家的事情。    两人约了个地点，等陆原赶到的时候，凌蓝也在那里等候了。    “给。”    凌蓝见到陆原如实赴约，脸上显得很高兴，递过来了一个西装套子，里面是一套崭新的西服，陆原摸了下，纯羊毛的，就这一套西服，少说也得三四千块。    “穿上我看看。”    凌蓝今天心情不错，也许是因为带陆原回家，有了一个假扮男朋友，家里人就不会再逼着自己嫁人的缘故。    她今天打扮的也很漂亮，蓝色的堆领口上衣，黑色的锥形裤，一件米白色的带流苏的大披肩，让她显得更多了几分妩媚。    肤白唇红，容貌怡丽，明晃晃的耳环宛若明月。    凌蓝饶有兴致的看着陆原。    她的心里，看上去就是在渴望看到陆原穿上西装之后蜕变的样子。    “这衣服太贵了吧，你不是都没多少钱了吗，干嘛给我买这么贵的西服呢？”陆原这是真心话。    这妮子都失业了，房租都要交不起了，还花了好几千给自己买西服。    “哈哈，我倒是真想给你买一套，送你一套西服当礼物，毕竟你帮了我这么多忙。”凌蓝大笑着说道，她笑起来很好看，一点都不做作，也许这就是漂亮女人的自信吧。    “可是我没那么多钱，可能以后再送你吧！”凌蓝说道。    “你的意思是这不是你买的？那是哪里来的？”陆原不禁一愣，说道。    “这是我租来的。”凌蓝终于有点不好意思了，“有一种专门的租衣服的店，我以前在公司里上班，有时候去参加舞会，买不起那种昂贵的礼裙，就是去这种店里面租衣服的，以前都是给我自己租，没想到这次给你租了一套，这是vatas品牌的西服，五千块一套，租一天的话只要三百块，嘿嘿，你可别见怪啊。”    陆原也乐了，心里反而还更高兴了。    他还真不想让这妮子在自己身上破费呢。    很快，陆原换上了这套西服。    旁边的凌蓝，目光却一分都移不开的看着陆原：“啧啧，没想到你的身架穿上西装这么帅气，你还真的挺像个富二代的，啧啧。”    “嘿嘿，那不正好，咱们走吧。”陆原心道，废话，我本来就是富二代。    两人打了个车，半个小时之后，就来到了凌蓝家的小区。    小区还算可以的，位置绿化不错，楼房房型都挺好的。    “来。”    两人上了电梯，这时候，凌蓝突然主动向陆原伸出了手。    陆原一时没明白她的意思。    “愣着干嘛，来啊！”凌蓝干脆往陆原身边一挪，抓住了陆原的手，冲着陆原笑了笑，“你可别忘了，我们现在是情侣关系，让家里人都看到我们手牵着手，也让他们都知道我现在正处于热恋时期，谁再给我介绍对象我就跟谁急，哈哈。”    凌蓝毕竟比陆原大几岁，显得也比较大方一点。    陆原的手被她抓着，反倒是脸微微一红。    咚咚咚。    终于，来到了一户门口，凌蓝敲了敲门。    门开了。    门里站着一个六十多岁的女人，烫着头发，显得还挺年轻精神的，跟五十多岁似的。    “妈。”凌蓝叫道。    “你呀，来的正好！我刚还要给你打电话让你提前过来呢。”凌母说道，“你梅姨来了，还带来了一个男孩子，长得又高又帅，还是个海归人才，现在搞房地产，年薪上百万呢！这男孩还是你梅姨的亲侄子，你赶紧来认识一下，这要是成了，不仅咱家走运了，还是亲上加亲呢，快来快来！”    凌母说着话，一把抓住凌蓝另一只手，急急的，就要往屋子里拉。

全部章节 第一百八十六章 两人身份的比拼
    “妈，不要！”    凌蓝急了，一甩手，把妈妈的手给甩开了。    心里则是禁不住大呼幸运，这幸好让陆原假扮了自己男朋友，不然的话，梅姨这一大早的就带了人来，妈妈还这么一个热喷喷的态度，假如自己一个人来的话，那肯定是耳边被轮番轰炸，自己恐怕会被逼疯了。    “你这孩子，真是的！”凌母一看到凌蓝这样，顿时脸色就变了。    其实凌母一向对凌蓝就没啥好脸色，总之，凌蓝应该是她最不喜欢的孩子了。    “你说你都多大了，还不正经谈个朋友结婚！你看看你两个姐姐多优秀，找的都是有钱人，就你整天瞎胡闹，又赚不到钱。你真是要气死我，今天说什么你都给我要好好的和人家认识一下！”凌母说着，又要去拉凌蓝。    “妈，我有男朋友了！你看！”    终于，这时候，凌蓝另一只手把陆原拽了过来。    “阿姨好。”陆原有点不好意思，也是，毕竟这是假扮的男朋友嘛。    “这，这是？”    突然看到一身名牌西服的陆原，凌母也是不由一愣。    人靠衣服马靠鞍，别说，陆原这一身，看起来确实有模有样的，虽然凌母很势利眼，但是一时之间，也是被陆原给镇住了。    “这就是我新男友，陆原，陆原，这是我妈。”凌蓝相互介绍说道，而看到妈妈面对陆原还有点拘谨的样子，凌蓝心里暗自觉得好笑。    呵呵，妈妈果然一贯都是势利，看陆原穿这么一身名牌西装，恐怕是被震住了，其实她哪里知道陆原也不过就是一个普通大学生罢了。    在凌蓝的心里，陆原自然就是一个普通大学生了，毕竟她是见过陆原之前的样子的。    当然了，凌蓝倒不是那种在意贫富的人。    而现在的结果，也正是她想看到的。    “啊，那，请进，请进吧。”凌母一时摸不准陆原的底细，但是看到陆原穿的确实不错，就闪了身，让陆原和凌蓝进了客厅里面。    此时，客厅的中央，摆着一个大桌子，上面摆好十几付碗筷，不过并没有上菜，毕竟虽然是过生日，肯定是吃一顿午饭啦。    而沙发上，则是坐着一个年龄和凌母差不多大的女子，旁边还坐着一个戴着眼镜的青年。    不用说了，这两个人，就是凌蓝的那个梅姨，以及那个要介绍给凌蓝的男子。    看到那个男子，凌蓝不禁皱了皱眉。    这就是妈妈说的那个长得又高又帅的？    这跟高和帅，到底哪里沾边了？    这男子虽然坐着，但是目测身高也不过一米七，长得普普通通的，一张方脸，目光显得很是呆板，阔鼻方下巴，有一种呆滞的感觉，    说真的，凌蓝也不是那种唯颜值为上的女人，但是这男的长相，她就是不喜欢。    同时，心里对妈妈也有点不悦。    这个男的跟高帅根本没有任何关系好不好，妈妈故意说一些假话，连自己女儿都骗，也可见自己在妈妈心目里的地位了。    此时，看到凌蓝进了屋子，那男子顿时眼睛一亮。    好漂亮的美女啊！    这就是要介绍给自己当女朋友的那个吗，真是爽了！    但是，又看到旁边的陆原，男子顿时目光里有多了几分敌意，他仔细打量着陆原，嘴角又浮现出一丝讥笑。    而此时，梅姨看到凌蓝进了屋，也就站起来了，“蓝蓝，你来的正好，我今天给你介绍个男朋友。”    说着，指了指身边那个青年，“这位是马浩，你看怎么样？”    说完，梅姨也看了看陆原，微微皱了皱眉头。    她和凌蓝家里比较熟悉，一看陆原很陌生，大致也猜出来了陆原的身份，心里自然不爽了。    “梅姨，真不好意思啊，我有男朋友了。”凌蓝表面上很礼貌，心里则是暗喜，同时也在吐槽，呵呵，梅姨你也真是的，太看不起我凌蓝了吧，什么歪瓜裂枣都给我介绍，我凌蓝怎么说也是颜值身材都是一流的美女，你就给我介绍这种男生？    梅姨听到凌蓝亲口承认了陆原就是她男朋友。    顿时脸色就有点变了。    马浩是她的亲侄子，今天特意就带着马浩来的，本以为凭着自己和凌家的关系，自己和凌母在中间撮合鼓动，这件事肯定能成的。    而且，说真的，一想到凌蓝能嫁给自己的侄子马浩，梅姨心里还是很激动的。    凌蓝的模样不用说了，身材也是一等的，屁股又大又翘，生孩子绝对第一。    如果单单从颜值上来说的话，自己的侄子根本都配不上凌蓝。    但是，毕竟是谈婚论嫁嘛，光讲颜值那是没用的。    学历家境什么的，都要综合考虑。    而这个侄子，海归博士，年薪百万，这条件太硬了。    你颜值高，有个屁用？    将来还不是要过日子吃喝拉撒？    有钱才是硬道理！    “怎么回事，蓝蓝，我前几天才和你妈妈谈过你的事情，说你没有男朋友的，怎么今天突然就带了个男朋友回来了？”    梅姨也不是那种容易打发的女人，本来也是一个很能来事的女人。    再加上她和凌母的关系很好，俨然把自己也当成了凌家的一个长辈，所以此时心里对凌蓝不爽，说话自然也不需要客气了。    而且这句话，看起来是在说凌蓝，其实也是在质问凌母。    毕竟前几天她确实跟凌母谈论凌蓝，凌母说了凌蓝没有男朋友。    “这个，阿梅啊。”    凌母急忙搓搓手，打圆场说道，“你也不要急，蓝蓝交了男朋友这个事呢，我也是不知道的。不过虽然她交了这个男朋友，但是毕竟还没有结婚嘛，我看，既然小马来了，也别忙急着走，自我介绍介绍，说不定小马和蓝蓝也有缘分呢。”    凌母目光里闪烁着几分狡黠。    对于她来说，什么长相啊气质啊根本不重要，重要就是只有一个字，有钱！    这马浩和陆原，谁有钱谁做自己的女婿！    而梅姨之前就一直跟她灌输了马浩多优秀，年薪百万，家里还有几套房子，开着奔驰车这些信息。    凌母的心里真是被说得大为心动。    所以，她心里其实更倾向于马浩。    不过眼看着陆原穿的也不错，而且暂时不知底细，所以也不能得罪了。    干脆就这么说，话背后的意思，就是谁有钱谁跟凌蓝处！    凌蓝又怎么听不出来妈妈的意思。    她一听，心里就急了。    是啊，怎么能不急呢，陆原的底细她心里也有个大概，那肯定是比不上马浩的。    “妈，这种事情，还有什么商量的余地？你说的这是什么话啊。”凌蓝不禁皱起了眉头，说道。    “蓝蓝，你这话，阿姨可不爱听了。”梅姨一听凌母这么说，也知道有戏了，呵呵一笑，用一种长辈的口吻训斥道，“怎么没有商量的余地了，你要知道，我们这都是为了你好，你看看你两个姐姐，哪个现在混的不比你好？你妈妈身上的金项链玉镯子，哪个不是你两个姐姐送的？你当个记者，一个月才几千块的工资，够什么用的？还不赶紧找个好人家，真是的，来，侄子，介绍介绍自己。”    马浩一看有戏，也来了劲了。    瞥了陆原一眼，目光露出几分轻蔑，开口说道：“我，马浩，达万地产公司经理，年薪百万，有三套住房，楼下奔驰车就是我的，只要凌蓝跟着我过日子，保证吃穿用度都是高级的，至于聘礼三金和逢年过节送礼，我也保证让凌阿姨你满意！”    “好！”凌母最爱听的就是这个，过节送礼，那肯定是给自己送礼了。    她点了点头，赞许的说道。    看这个马浩，她显然很满意。    “你说什么啊，谁要跟你过日子了？”凌蓝眼看着真要比起来了，这一会儿还怎么收场，到时候陆原露陷了，那可就不好办了。    再说了，自己不喜欢这个马浩，听他什么过日子聘礼什么的，凌蓝心里就感觉到恶心。    “好了，今天我妈过生日，这里是我家，你没事，请你离开好吧。”凌蓝冷冷的说道。    然而，凌蓝这句话，可给自己惹来了麻烦了。    “怎么的，我来一趟你们家里，蓝蓝还要赶我走了不成？老朋友，我这么好的侄子，上门说亲的可多得是，我可是一个都没答应，专门来给你家蓝蓝介绍的，结果就这样？”梅姨语气也是有点不爽了。    凌母也觉得脸上很难堪。    而且她对马浩很满意，然而现在凌蓝要把马浩赶走，这简直就是把财神爷赶走啊！    “住口！蓝蓝，真是没法没天了！”凌母怒吼道，“我告诉你，这个家现在是我家，不是你家，你没有权力赶走任何人！”    说着，凌母又急忙好言好语对马浩说道：“小马啊，这孩子都被我惯坏了，就是这个脾气，你可别生气！”    “阿姨瞧你说的，我才不会生气呢，作为一个年薪百万的人，我们的性格肯定都有过人之处的，而宽容大度，则是我们的行为准则。”马浩很装逼的说道，说话的时候，总是不忘炫耀一下自己的收入。    “对对对。”凌母急忙附和说道。    然后，凌母又转过头，看着凌蓝，“对了，那你介绍一下陆原是干什么的吧，正好你梅姨今天也在这里，就让我们长辈，给你把把关！”    “对，快说说看吧，我看看到底能比我侄子优秀多少！”梅姨此时心里也憋着一股气，所以也立刻阴阳怪气的说道。    “这……”凌蓝顿时心里一急，糟糕，这下怎么办？    陆原的身份，凌蓝也知道的，就是一个金陵大学的学生，工作还没有，家庭情况嘛，之前凌蓝大体也猜的出来，应该也挺普通的。    这些真实情况肯定不能说。    但是，要编一个身份出来，凌蓝一时也真不知道该怎么编。    因为，之前凌蓝就没考虑过这个问题！    是的，毕竟凌蓝也是第一次找人假扮男朋友，没有考虑到给陆原编一个很厉害的很牛逼的背景。    现在，让她编，怎么编？    “说啊。”凌母和梅姨，宛如两个审讯官一样，盯着凌蓝。    “这，这个嘛……”凌蓝就更紧张了。    “呵呵，我想，凌蓝应该一时编不出来了吧。”那边，马浩却突然得意洋洋的说话了，“毕竟，给一个穿着租来的衣服的男朋友编一个厉害的身份，还是很困难的。”    “什么，租来的衣服？”    凌母和梅姨，两人顿时都是一愣。    凌蓝也是愣住了，随即心里涌出一种恐慌，不是吧，这家伙怎么知道的！    当然了，凌蓝肯定此时不能承认啊。    “喂，你说什么呢，谁说我男朋友的衣服是租来的，你真是小人之心，我这是在vatas专卖店里买来的好不好！”凌蓝做出一副很愤怒的样子。    是的，这个时候，绝不能怂啊。    必须理直气壮啊。    “买来的？有发票吗？”马浩说道。    凌蓝一听，心里顿时冷笑，呵呵，还以为这个家伙很聪明呢，原来也是笨蛋一个，“发票？你是在搞笑吗，谁买了衣服还一直保留着发票啊？”    “我。”    马浩突然嘴角浮出一丝得意的微笑，从口袋里掏出来了一张发票，“实话告诉你，你男朋友身上的这件vatas衣服是我的，是我花了五千八百块钱买来的，姑姑，凌阿姨，你们看。”    凌母和梅姨，急忙凑头一看，果然，正是vatas专卖店开的发票。    “这件衣服，因为我买的时候没注意码数，所以买大了，自己不能穿，就拿去了衣服出租的店里去租，昨天才买的，所以发票还在我身上，嘿嘿，只是没想到，竟然这么巧，竟然被你们租到了。”    马浩此时，脸上的得意可以说是一览无余了。    “哈哈哈哈！”    梅姨放声大笑，“我说老姐妹啊，蓝蓝第一次带男朋友回家，竟然还租了一套西服来穿，哈哈哈，还租的是我侄子买的，哈哈哈，就这样，还嫌弃我侄子，哈哈……”    差一点，梅姨就笑岔了气。    而凌母的脸上，则是显然，尴尬至极，满面通红。    “你有发票，你买了vatas的衣服，难道别人就不能买吗？凭什么说我们是租的？”凌蓝心里此时紧张，但是还是说道。    “呵呵，那件vatas衣服的内口袋里，有我的名片，那是我随手放在里面的，你们既然是刚租的，说不定还没有拿出来，而且，凌蓝小姐，你的衣服里，肯定还有租衣服店的票据吧！凌阿姨，你找找看。”马浩果然够狡诈的，立刻说道。    凌母此时气在脑门上，二话不说，冲到陆原身边，就去掏西服口袋，果然，内口袋里面赫然拿出来一张名片，上面正是马浩的名字。    然后凌母又来到凌蓝身边，虽然凌蓝有所抵触，但是凌母此时气愤至极，所以很强硬，还是强行从凌蓝的口袋里掏出了一张票据，也果然是租衣服店的票据。    这一下，真是真相大白了。    凌蓝顿时，脸色煞白。    而陆原，也是很无奈，妈的哦，怎么这么巧？    “一个衣服都要靠租来的人，能是什么人？呵呵。”马浩和梅姨趁机煽风点火。    “好啊，你，你真是气死我了！”凌母指着凌蓝，怒道，“我让你，马上跟马浩谈恋爱！”    “而你，你给我滚出去！”凌母又推着陆原。    刚才她对陆原态度还不错，只不过是看陆原穿的还不错，现在既然被揭露了，那当然态度也变了。    “不！”    凌蓝突然也发狠了，竟然抱住了陆原，“我绝不会跟什么马浩牛浩谈恋爱的！我就喜欢陆原！”    看到凌蓝这个样子。    梅姨和马浩，两人脸上也都十分难看。    是啊，都这样了，自己还比不上那个家伙？    既然都是租来的西服，那肯定也是个吊丝而已。    “好，大侄子，我们走，我就不信了，你这个年薪百万的，还找不到女朋友，就让人家喜欢穷逼吧！”    梅姨也是毫不客气了，拉着马浩，真的走了。    “阿梅，阿梅！”凌母急忙去追，然而他们真的要走，又怎么可能追回来。    凌母追寻无果，返回了客厅。    看着女儿和陆原，又气又恨。    不过事已至此，暂时是没有办法了。    “好，来了就来了吧。”凌母瞪着陆原，此时，她对陆原可真是恨的要命啊，是啊，要不是这个家伙，女儿现在说不定就跟马浩谈上了！    “那个，你，到厨房里，有一盆土豆，你帮我去皮吧！”凌母指着陆原说道。    “凭啥让陆原干活？”凌蓝顿时着急了，是啊，陆原还是假扮的呢，怎么能让他干活呢。    “就因为他是我女儿的男朋友，我是他长辈，干个活怎么了？没钱孝敬我，那就拿力气出来孝敬！”凌母怒冲冲的说道。    “好，我去就是了。”    陆原也没说什么，现在还是顺从点好。    无论怎么样，至少今天是凌母生日，顺从一点。    至于以后怎么帮凌蓝，到时候再说。    陆原去了厨房。    “我也去！”    凌蓝说着也要去厨房。    “你不去！”凌母偏偏就拦住了凌蓝，棒打鸳鸯一样，故意不让凌蓝和陆原在一起，“你就留在客厅，一会儿你姐姐们一家子来了，你还要陪他们说话呢。”    正说着。    “妈妈，我和阿凯来看你了！”    门口，走进来一对男女。    男的二十五六岁，留着最近比较流行的侧背头，小脚裤黑皮鞋，走起路来有点罗圈，一种社会人的步伐。    女的黑色丝袜，大腿丰腴，脸蛋倒是也耐看，只不过画着绿色眼影，头发也烫的蓬松，看起来有点非主流。

全部章节 第一百八十七章 娘仨之间的寒暄
    见到这对男女，凌母的脸上顿时就露出了笑容。    “阿凯和阿紫，怎么来的这么早，年轻人的，平时工作很劳累，好不容易有休息日，多睡一会儿嘛。”凌母关切的说道。    旁边的凌蓝听了心里很无语。    妈妈这区别对待，她也是早就知道了。    自己和陆原来的更早，妈妈也没有这么关切的慰问，而姐姐两人来的比自己还晚，妈妈却说这番话。    可也没办法。    自从二姐找到了有钱的男朋友，在妈妈眼里，二姐立刻成了宠儿。    而自己一直单身着，再加上自己以前当的记者，工资也不高就几千块，很普通，在妈妈的眼里，逐渐变得边缘化，可有可无的感觉。    凌蓝觉得吧，这幸好自己是个女的，在妈妈看来，还有可能嫁一个富少，所以平时也偶尔会正眼看一下自己。    假如自己是个男的，估计肯定就完了。    但是现在自己把陆原带回家，恐怕妈妈对自己更加的看不顺眼了。    不过凌蓝也不在乎这个。    “今天是妈妈你的生日，我们当然要早点来，给，这是孝敬你的。”二姐说着，把手里提着的人参燕窝之类的高档补品，递给了凌母。    凌母的眼睛都笑的眯成了一条线，“还是阿紫对我好啊。”    “你也别在这里站着了，你去厨房帮妈妈去择菜吧！”二姐推了推阿凯，说道。    “不用不用。”凌母急忙拦住了阿凯，说道，“厨房那种地方不干净，弄脏了阿凯的衣服可就不好了，再说了，阿凯平时管理公司就够忙的了吧，现在怎么能干这种粗活呢，不急不急，待会儿我去忙，你们坐着聊天就好。”    那边，凌蓝听着妈妈的话，心里真是又被气得难受。    真是双重标准啊。    二姐的男朋友去厨房，妈妈都拦着不让去。    却主动命令陆原去厨房择菜，同样都是自己女儿的男朋友，这对待差距也实在太大了。    “蓝蓝，还不赶紧来陪你二姐二姐夫聊天！”凌母回头，跟凌蓝说话的语气，立刻就换成了一种家长的命令口吻。    凌蓝心里不舒服，但是礼节自然也是要做的。    就过来打了招呼。    “你今天是怎么回事，公司不忙了啊，来的这么早？最近工作怎么样啊？工资有没有涨啊，是不是还是跟以前一样拿五千块钱啊？”二姐见到凌蓝，立刻一口气追问道。    看起来是关心，但是语气里则是句句都是挑刺嘲讽的感觉，尤其是说到五千块钱的时候，加重了咬字，听起来特别刺耳。    “还好吧，今天我请了假。”凌蓝并没有告诉其他人，自己已经失业的事情。    本来这份工作就被家人看不起，现在要是知道自己失业了没有经济来源了，呵呵，肯定更是被嘲讽了。    “现在一个月五千块钱够干嘛的？”凌母冷冷的在旁边来了一句。    凌蓝只好当作没听到。    说真的，她现在心里是真的烦。    虽然心里已经做好了准备，回家肯定会被各种嘲笑，但是当真正面对的时候，也是很困难的。    可是毕竟自己也是家里人，不得不回来啊。    “对了，阿紫现在一个月多少钱了？”凌母和二姐说话的时候，又换上了一副笑吟吟的面孔。    “我啊。”二姐显得有几分得意，“我现在不能按月算，得按年算，一年大概二三十万吧！”    “好，真好。你比蓝蓝强多了！”凌母毫不掩饰的说道。    凌蓝听了，心里很是郁闷。    真是没话说，说实话，这个二姐，从小也不好好学习，高中上完就辍学了，一直在社会上瞎混，也不正经工作，偶尔上个班，也不过就是服务员收银员之类的，一个月两千多，都不够她自己花的。    那时候还整天问妈妈要钱，被妈妈整天数落。    而后来，二姐不知道怎么的，钓到了现在这个男朋友王凯，王凯家里有点小钱，自己还开着一个小的贸易公司，虽然不大，一年也能赚个一百来万。    然而呢，二姐就到王凯的公司里上班了。    干的是采购，因为是公司老总的女朋友，二姐的职务自然不低，工资也自然很高了。    其实凌蓝知道，二姐根本没啥才干，就是在公司里混日子。    不过她混日子也没人说啊，毕竟老总的女朋友来公司里混日子拿高薪，谁敢说什么？    其实凌蓝心里倒是也为二姐高兴，毕竟不管怎么说，有钱了就挺好。    但是有钱的二姐，却开始对自己瞧不起了，这让凌蓝心里自然很郁闷了。    “那你现在还租住在梁山公寓了？”二姐又说道。    “对的。”    凌蓝机械的回答道，心里又忍不住想，要是让他们知道我现在都要被赶出来了，不知道住哪里了，不知道他们又会是一种什么表情。    “那个大楼挺不错的。”二姐悠悠的说道，“不过嘛，你住在那里总归是要花钱的，你一个月的工资刨去房租，应该就不剩多少了吧。”    凌蓝无言。    二姐说的对，自己一个月两千的房租，水电什么的一个月也要好几百，去除了之后，真的剩不了多少了。    “那我看，你不如搬到我在阳光小区的房子里算了，看在姐妹的份上，我不收你房租。”二姐又说道。    “那可不行，你房子给了她住，阿紫你住哪里啊？”凌母急忙说道。    “我和阿凯又不止一套房子。”二姐得意的说道，“而且，我和阿凯上一次在滕王阁买了一套别墅，你们忘了吗？”    咚！    凌蓝一听这个，头就大了。    她倒不是嫉妒，只是二姐这很明显就是赤裸裸的炫耀，二姐这炫耀，那肯定又得连累自己被鄙视了。    “不是吧，你们真的买了啊？听说滕王阁别墅是富人区啊，很贵的，了不起啊！”果然，凌母一听到别墅，激动的脸上都兴奋的不能自禁了。    “你看看你看看，你二姐都住上别墅了，你现在还租房子住！”凌母冲着凌蓝说道。    凌蓝心里只得叹了口气，自己果然没猜错，二姐一说到别墅，自己就肯定要被说。    “我这，还不都是沾了阿凯的光，没事，慢慢来嘛，说不定哪天蓝蓝也找到一个有钱的男朋友了呢。”二姐说道。    不过心里还是很高兴的。    毕竟二姐和凌蓝差不多大，凌蓝从小成绩不错，长得也比自己漂亮，所以很多人都是看好凌蓝的。    二姐心里不服气也没办法，她天生不爱学习，又虚荣享受，工作也干不好，天天干一些服务员的工作，也着实被嘲笑了很久。    而现在，自己俨然成为了一个富婆了，凌蓝却只拿着一个月几千块的工资。    差距这么大，现在二姐当然有理由得意了。    也算是扬眉吐气了。    “有钱的男朋友，就她，算了吧！”不说这个还好，一说这个，凌母又来气了，“放着好好的马浩不要，偏找了一个表面光鲜的驴粪蛋子，这种的男人，别说能让她更让一层楼，让她享福了，不拖她后腿就不错了！”    “怎么？蓝蓝找到男朋友了？”二姐不由一愣，随即就来了兴趣。    因为听妈妈这么一说，就知道这个男朋友肯定不怎么样。    “是的。”凌蓝说道，心想，反正我就这样了，你们爱怎么说怎么说吧，总之，只要不给我介绍那些什么马浩之类的就行了。    “噢，那怎么没带来家呢？”二姐又急切的说道，“我倒是想看一看呢。”    其实，她想看一看倒是也没错，不过恐怕也是想嘲笑一番的。    “来了。”凌母没好气的说道，“不过正在厨房里呢。”

全部章节 第一百八十八章 大姐一家也来了
    “在厨房？”二姐一愣，随即捂嘴一笑，“莫不是蓝蓝找了个厨师吧。”    二姐脸上显出一丝喜色，如果凌蓝真的找了个厨师，那她就笑了。    “厨师？”凌母呵呵一笑，“就是找个厨师，也比这个要好。她找的这个男朋友，来我家，还租了一套西服来穿的！”    “什么？哈哈哈！”二姐听了，哈哈大笑。    凌蓝心里很不是滋味。    不过也无可奈何。    她也没说什么，因为她知道，自己假如要再辩解或者解释两句之类的话，只会让这个话题持续下去。    “我说蓝蓝，何必租一套衣服穿呢，你自己工资本来就不高，这要是还租一套衣服穿，还得花掉你不少钱，阿凯的衣柜里有的是昂贵的上档次的衣服，早知道你跟我说一声，我拿一套给你就是了。”二姐说道。    “不过话说回来，租的也好。”凌母说道，“如果用你们的衣服，说不定把你们的衣服给弄脏了。”    “那我去看看，蓝蓝的男朋友长什么样吧。”二姐倒是来了兴趣。    刚起身。    就在这个时候，门口突然又传来了门铃声。    “肯定是你大姐一家来了！”凌母脸上陡然显得非常兴奋，急忙去开门。    “妈！”    “妈！”    果然，门口站着两个人。    男的四五十岁，气质比较沉稳，穿着一件西装。    女的年龄差不多，穿着深灰色的大衣，显得也挺富贵的。    “红红和小秦来了，快进来吧。”    这两个人，就是凌母的大女儿和女婿了。    两人把手里的高档礼品递给凌母，也就进了屋。    “大姐，姐夫。”    屋子里，凌蓝几个人也急忙站起来打招呼。    几人一阵子寒暄之后。    凌蓝不由问道：“大姐，姐夫，怎么九儿没见到呢？”    “就是，九儿怎么没来？”    凌母也说道，九儿是她的外孙女，自然也很是疼爱。    “她呀，马上就来，今天在学校里还有点事，我这就给她打电话，这孩子，说让我们先来她马上就到的。”大姐说着就掏出了手机。    此时，金陵大学。    两个女生，站在学校大门口的林荫道上。    其中一个女生的手里还提着一个包装精美的礼品。    “好了九儿，你赶紧去你外婆家吧，我回去了啊。”这两人，正是秦九儿和何敏，何敏把秦九儿送到这里，就准备回去了。    “等一下，敏敏。”秦九儿却又叫住了何敏，“敏敏，你说，那个陆原，他到底是不是上一次救了我们的人，那辆迈巴赫车子里的人说的少爷，到底是不是他啊？”    “这个。”何敏一时也不知道该怎么说。    因为她也不太确定。    总觉得一切痕迹，都指向陆原就是那个少爷，但是，总归是没有绝对性的肯定，也不好言之凿凿啊。    “这个事情，咱们暂时也不能急是不是，咱们要慢慢来，才能调查清楚，你要知道，假如陆原真的是富二代，他隐藏了这么久，肯定就是不想让人知道，那我们想弄清楚，也要费时间的，而假如我们要是着急了，让陆原看出来了我们的怀疑，他如果防备起来，恐怕，就更不好调查了。”何敏说道，“好了，你也别多想这个了，赶紧去给你外婆过生日吧。”    “我知道你的意思。”秦九儿想了想，脸上有点不好意思，“虽然现在还弄不清楚陆原的身份，不过我想邀请他跟我一起去给外婆过生日，你觉得怎么样？”    “啊？”何敏一愣，原来九儿有这个想法啊，怪不得自己催了好几次，她都还没有走的呢。    而秦九儿也确实是因为一直在这件事情上犹豫，所以也一直没有动身。    秦九儿的确想邀请陆原一起去。    尽管现在，她还不确定陆原到底是不是那个少爷。    但是，假如真的是呢？    那么现在就开始对陆原好，说不定能获得陆原的好感。    毕竟现在陆原并不知道自己已经怀疑他的身份了，陆原现在肯定还以为自己认为他是一个穷学生。    那如果现在对陆原好，他肯定会感动，也会看重自己。    因为如果哪天陆原暴露了身份的话，那么追求他的女人一定会突然变得很多，而且那个时候，再对他好的话，对于他来说，也没有意义了。    当然了，这一切，都建立在陆原就是那位少爷的基础上的。    不过，就算陆原不是，那又怎样，就当自己做了善事了，带一个穷学生去家里吃吃饭，那又如何？    不管怎么说，这是一份投资的话，那自己绝不会亏。    “既然九儿你有这个想法，那就邀请陆原吧！”    何敏一直想撮合秦九儿和陆原，看来，现在自己的目的似乎终于达到了啊。    她当然很乐意看到这一切。    “那好！”    秦九儿一看何敏也点头了，心里也就来了鼓舞。    掏出手机，这才意识到自己一直没有陆原的号码，只好再跟何敏要了号码，然后就拨了过去。    电话响了好几声。    那边才接通。    “喂，你好，你是？”正是陆原的声音，不过听起来，那边似乎手忙脚乱的。    “陆原啊，是我，秦九儿。”秦九儿心里有点紧张，不过还是说道，“陆原啊，今天是我外婆过生日，外婆做了一大桌子好吃的，说让我带个同学一起回家吃的，不如今天你跟我一起过去吧！”    “啊？”    电话那头。    陆原一愣。    有一种很古怪的感觉。    不是吧，秦九儿竟然会主动给自己打电话，然后邀请自己去她外婆家里过生日？    还有，今天过生日的人，真是多啊！    不过，陆原肯定是没时间了。    自己已经跟着凌蓝一起来了，再说了，面前这筐里面，还有很多土豆没削皮呢，自己要赶紧的，不然这顿生日宴，恐怕要到晚上才能吃了！    “怎么样啊？”秦九儿满怀信心的说道，因为这个理由，她自己觉得编的很好，天衣无缝。    而同时，她心里也充满了期待。    尽管是以同学的身份邀请陆原的，但是到时候，一起去外婆家里，亲戚和爸妈肯定都以为是男女朋友关系。    而二姨和小姨，肯定会对陆原和自己的关系很感兴趣，到时候她们话里话外的一撮合，自己和陆原的关系也会更近一层！    “这个，真的对不起，我没空啊。”陆原说道。    “啊？你，你有什么事吗？”顿时，秦九儿的心里一下子就失落了下来。    同时，心里还有些不甘心，就是啊，怎么会这样，自己这可是主动给陆原打电话邀请的啊！    “这，反正有很重要的事情。”陆原说道。    他当然不可能把假扮别人男朋友的事情告诉秦九儿了，再说了，陆原也不想跟秦九儿有什么交集，所以就随口搪塞道。    听到陆原说有很重要的事情，秦九儿的心里就更有点难过了。    这么看来，自己邀请他一起去外婆家吃饭，在他的心里，应该不是什么重要的事情了。    “那好吧。”    秦九儿也没有继续劝说陆原，毕竟她也知道，自己和陆原以前有过很多不愉快，当然了，更多的是自己对人家的态度太那个了。    所以现在，她也不好意思在电话里游说陆原了。    “怎么样了？”何敏看到秦九儿的样子，心里已经猜到了答案，忍不住也叹息了一声。    “随便吧！爱去不去！”秦九儿心情不怎么好了，再也没有停留了，跟何敏道了个别，然后就出了校门。    打了个车，前往外婆家的小区。    在车上，秦九儿心情烦躁的很。    一直在想这个事情。    她一会儿觉得陆原肯定就是那个少爷。    一会儿又心里认定陆原还是那个吊丝，绝不可能是少爷。    一直到最后，她终于恨恨的说道，陆原，你依然是吊丝，绝不可能是那位少爷的，一切都是我和敏敏的臆想。    之所以这么想，是因为这个会让她舒服一些。    毕竟假如陆原真的是富二代，刚才自己没约到他，也不正说明自己没有机会了吗。    所以，秦九儿可以肯定，陆原绝不是富二代！    也就是在这个时候，秦九儿接到了妈妈打来的电话。    “九儿，你到哪啦，我们都到了，就等你了。”    “妈，我快到了，我已经打了车，往外婆家去了。”秦九儿说道。    “那就好……”大姐的话还没说完，那边二姐却抢过了手机，冲着电话说到，“九儿啊，你快点来哦，你小姨带了男朋友回来了，你赶紧回家来看看吧！”    “啊？！”    秦九儿顿时一愣。    什么，小姨都有男朋友了？！    不是吧！    对小姨凌蓝，秦九儿和她的关系还是挺好的，上一次自己被王雷骑摩托车带着摔倒了，小姨也去看望了自己一次。    当时候，小姨就怀疑了王雷帮助自己的真实性。    不得不说，小姨看人还是挺准的啊，只不过，当时候还是被王雷瞒了过去。    唉，早知道当时听小姨的，就没有这些事情了。    不过小姨不是一向都对男朋友挺挑剔的吗，怎么突然就找了个男朋友了？    这能是什么样的男朋友呢？    说实话，秦九儿心里倒是一下子非常好奇了。    而同时，她心里又有点郁闷。    唉，一向都挑剔的小姨都有男朋友了，自己还，孤零零的一个人！    要是陆原那家伙，答应了自己一起回家，多好！    算了，不想那个吊丝了，他又不是真的富二代，一切都是自己瞎思忖的而已！    再说此时凌母的家中。    二姐把手机还给大姐，冲着凌蓝说道，“一会儿，等九儿来了，咱们一起去看看你新男朋友啊，还挺会来事的嘛，一来就给咱妈择菜。”    凌蓝依然无语。    二姐这明显就是嘲讽啊。    “对了，小秦，我怎么上一次听说你们得罪了什么圣堂集团的王总了呢，他们还派人去你公司闹，结果怎么样了？”凌母说道。    “这个……”秦奋刚要开口。    那边二姐立马跟打了鸡血似的，兴奋了起来，“妈，这个我知道！我跟你讲！那个圣堂集团的老总儿子，调戏我们的九儿，结果被九儿打了一巴掌之后呢，圣堂集团还以为我姐夫一家软柿子好欺负，就带人去我姐夫公司闹，还说了很多很恶心的威胁，哪里知道，我姐夫厉害着呢，找了个关系，把圣堂集团反而给狠狠整了一顿！”    “不是吧？”凌母也是对金陵市一些事情还是很了解的，“那个圣堂集团，很大啊，小秦你到底认识了什么人，能帮你把圣堂集团都搞下去啊？”    “对对，姐夫，你快跟我们说说嘛，你到底认识什么大人物，以后说不定啊，我们也可以托你找找关系呢。”二姐也急吼吼的说道。

全部章节 第一百八十九章 秦九儿也来到了
    “这个……”秦奋挠挠头。    说真的，秦奋是真的不知道啊。    以前还以为是女儿的高中同学王雷家里帮的忙，当时看到女儿和王雷走在了一起，秦奋心里还挺高兴的，觉得自己家高攀了。    不过后来又发现帮助自己的并非王家。    女儿也和王雷分手了。    “这个……我其实也不知道。”秦奋只好实话实说了。    显然，凌母和二姐王凯等人都愣住了。    “不是吧，姐夫，别人帮了你这么大的忙，你竟然都不知道对方是谁？！”二姐简直不敢相信。    也是，毕竟这个二姐，本来就是那种利益至上的人。    如果她要是帮助了谁，那肯定绝不会匿名的，巴不得对方知道是她做的，对她感恩戴德的。    现在对方帮助了姐夫一家这么大的忙，姐夫竟然都不知道对方是谁，这难以想象啊。    而且要知道，这个忙还是很大的啊。    “小秦你想一想，你认识的人里面，谁的背景最深，谁最厉害，不就行了吗，毕竟能对付圣堂集团的人，肯定也绝非普通人了。”凌母也说道。    “我也想过了，不过能有这种能力的，也没几个人，而且我都问了，他们都说了，没有出手，因为我和他们的关系也就一般，他们犯不着为了我而再去得罪圣堂集团。”秦奋说道。    “其实，也有可能是九儿的同学家里比较厉害的，帮了忙的。因为当时候九儿也说了，找了很多人来帮忙。”大姐说道。    虽然那个王雷被否定了，不过也许是别的同学也说不定的。    “九儿一会儿就来了吧，待会儿我们也问问她吧！”二姐愈发对帮助了秦奋一家的那个神秘人物感兴趣了。    都帮了姐夫家这么大一个忙，却还不想现身，这说明什么？    说明在人家的心里，这可能根本不算一个忙，这只是举手之劳而已！    如果真是这样的话，那人家该有多厉害？    “对，待会儿问问九儿吧。”凌母也高兴的说道，“如果是九儿的同学帮忙的，那肯定是跟九儿关系不错的，如果再是个男同学，那九儿就应该多和人家处处，帮了这么大的忙，请人家吃吃饭什么的，啧啧，九儿都认识这么有背景的男生了，你们真是一个比一个出息啊，只不过嘛……”    说到这里，凌母又看了凌蓝一眼，那眼神，意味深长。    凌蓝无奈，尴尬的一比。    几个人正说着，门铃又响了。    开了门，果然，正是秦九儿。    “外婆，生日快乐！”    “九儿来了！”凌母高兴的说道。    “九儿真是越来越漂亮了！”二姐和王凯也说道。    “外婆，二姨，二姨父，小姨！爸爸妈妈！”秦九儿跟家人都打了招呼，然后这一大家子，就都在客厅的沙发上分别坐下。    其乐融融的，有说有笑的。    毕竟秦九儿来了，又带来了许多的青春活力。    只有凌蓝心里有点说不出的郁闷和内疚。    是啊，他们在这里聊天看电视吃瓜子，陆原却在厨房里削土豆。    这……    本来自己是请求陆原来帮忙的，自己都没来得及感谢人家呢，现在却让陆原在这里受罪。    “九儿，你怎么来的这么晚？不是说好了，你会十点就到了吗？今天是你外婆生日，作为晚辈，你应该心里有礼数的。”秦奋对女儿说道。    “我……”秦九儿一下子被问住了。    不知道该怎么说啊。    因为她之所以来得晚，就是一直在犹豫到底要不要邀请陆原一起来的。    要不然的话，她早就来到了。    “我其实本来想邀请一个男生来的。”不过，最后秦九儿还是说了。    之所以说，是因为一想起这个事情，秦九儿的心里就有点难受。    而对于女孩子来说，她们一难受，就喜欢跟别人诉说，毕竟女孩子的心里一般都憋不住话，所以现在大人们一问，秦九儿就如实告知了。    “啊？真的啊？”二姐捂嘴笑道，“能让九儿邀请的男生，肯定不是一般的男生了，家境一定很富有吧！”    “会不会就是上一次帮助了你爸爸的那个同学啊？”凌母刚才听了秦奋的话，此时心里就惦记在这个事情上了。    那可不，要是真的是那个男生的话，可得让九儿好好的把握。    这老太太，为了女儿们操碎了心，现在又开始为外孙女操心了。    “啊？”秦九儿不知道外婆怎么突然提起这茬了，不过她也没有感觉到太意外，毕竟前一阵子家里出了这么大的事情，亲戚们当中都传开了。    不过，凌母这句话，又让秦九儿的心里不由起了波澜。    如果陆原真是上一次从于天齐的手里救下了自己和敏敏的那个开迈巴赫两个人口中的少爷的话。    那基本上就确定无误，他也肯定是那次帮助自己的神秘人了。    “是吧。”秦九儿心里叹了口气，说道。    “那，你他怎么没来啊？”凌母一听秦九儿说是，再看到秦九儿是一个人来的，很明显，外孙女没有邀请成功啊，所以她心里就急了，急忙问道。    “他说他有别的重要的事情。”秦九儿如实说道。    “别的更重要的事情？”旁边的二姐一听，顿时就皱起了眉头，她也是口无遮拦，立刻说道，“要我说啊，这男人啊，嘴里说什么重要的事情，其实只有两个可能，一个要么就是不想来，另外一个，多数是和别的女人约会！”    秦九儿一听她这么说，顿时心里就更乱糟糟的了。    表情也有点难过了起来。    “阿紫你怎么说话的呢。”凌母急忙说道，“什么和别的女人约会啊，那个男生也许真的有重要的事情。九儿，别听你二姨乱说。”    另一边的凌蓝，一直没插上话。    她和秦九儿的关系还是不错的。    此时看到秦九儿难过，也就安慰道，“九儿啊，你现在也不确定他是不是啊，要我说啊，在没有确定之前，你可不要随便的相信别人。就像上一次你被那个王雷给骗了，当时在医院里，我就怀疑他，后来不是也证实了吗，他根本不是帮你的。那现在这个男生，也许也是骗你的呢，所以，你不要太难过。所以挑选男人的时候，你要记住了，一定要擦亮眼睛啊，不要轻易被男人给骗了。”    凌蓝当然不知道内幕了，她这一番安慰，也很合理。    不过凌蓝这一番话，在凌母听起来，就格外的不入耳了。    “我说蓝蓝，你哪来的资格教育九儿怎么挑选男人啊，还擦亮眼睛呢，你看你的眼光，找的一个什么男朋友？还好意思说九儿呢。”凌母趁机说道。    凌蓝被妈妈这么一呛，顿时也不知道说什么才好。    她也不想跟妈妈纠缠下去，因为毕竟陆原确实没钱，这是原罪，讨论下去只会让自己越来越被动。    “对了，小姨，你男朋友呢！”    不过被外婆这么一说，秦九儿突然想起了刚才妈妈给自己打电话时候，二姨说小姨带了男朋友来的事情。    “他，他在厨房里帮妈妈择菜呢。”凌蓝只好说道。    “果然是居家好男人，蓝蓝，你真有福气了。”二姐笑着说道，只是这话，听起来很是让人不舒服。    “啊？”秦九儿此时来了兴趣了，把刚才的事情也抛到脑后了，毕竟小姨看中的男人，肯定有过人之处啊！    “小姨，我去看看你男朋友呗！”    “我也去看看。”二姐也站起来，其实她心里也好奇。    是啊，毕竟凌蓝一向都对男人挑三拣四的。    “好吧。”凌蓝当然也不会说什么，反正早晚都要见的。

全部章节 第一百九十章 凌母的心机挺深
    凌蓝站起来，就要带二姐和秦九儿进厨房去。    却被凌母拦住了。    “不，你们别进去。”凌母说道，“厨房里面总归没有客厅干净，弄到了油污就不好了，你们就坐在这里，让蓝蓝去把他叫出来吧。”    凌蓝很无语，妈妈这也太看不起人了。    “妈妈说的也是。”    二姐点了点头，突然一拍脑袋，“对了，蓝蓝，把你男朋友叫着，咱们大伙儿，一起再去看看我的别墅！”    “啊！”    凌母和众人听了，一下子都激动起来，“怎么，阿紫，你们的别墅已经交付了？”    “嗯，我们一个多星期前就拿到了钥匙，就准备着带大家一起过去参观了呢！”二姐显得十分的神气。    毕竟，这件事，可是她今天的重头戏。    好不容易从那位帅哥手里借来的别墅，目的就是为了在家人面前出出脸。    “哇，二姨你好棒！我要看我一定要去看！”秦九儿也激动起来，早在一两个月前，她就听说二姨和二姨夫要买到滕王阁买别墅的。    她还记得那时候，在同学面前经常提起这个事。    毕竟金陵大学距离滕王阁不远，走走路就到了，所以也经常聊着聊着就聊到了滕王阁。    秦九儿也一直在同学面前炫耀，还说一旦等二姨他们住进去，自己就带着同学们去参观别墅。    那这么说，这机会终于来了？    “太好了，真是太好了！阿紫真是太棒了！”凌母也很激动，在金陵市这种一线大城市，住别墅，那可真不是一般人能做到的。    甚至连大女儿一家，都没有做到。    二姐显得更得意了。    也是，说真的，她从小，应该是家里最不受妈妈待见的，大姐的年龄比她和凌紫大了十几岁，也早就嫁给了开公司的秦奋，日子过的很是红火。    而小妹凌紫，成绩好长得漂亮一看就是将来会成为顶级白领的那种女生，也是被妈妈喜欢。    她自己呢，又不争气，整天跟一帮男人瞎混，文化没文化的。    所以，其实心里一直憋着一股气。    终于，所幸钓到了王凯，才终于开始崛起，有能力装逼了。    至于那套别墅，他们当时的确也想买的，砸锅卖铁也要买，虽然不可能全款买，但是就是贷款也要买。    不过谁知道半路杀出了一个超级富二代陆原，又恰好自己不长眼得罪了人家，直接被陆原给全款买走了。    两人心里很郁闷，但是回来之后，倒是也没有告诉实情，就说已经买了，还没交付。    毕竟这个二姐，一心想装逼，怎么可能轻易就让自己失去这个机会呢。    所以，这正好到了妈妈的生日，干脆就去滕王阁门口堵着陆原借来了别墅，好好的装一次逼。    至于以后怎么办，反正还有很多借口啊，比如说不喜欢了，把别墅卖了之类的。    而秦奋和大姐也显得很高兴，不停的祝贺二姐和王凯。    此时，应该只有凌蓝的心里，有点说不出来的感觉。    其实她自然也是替二姐高兴的，只是在这个时刻，去二姐的滕王阁别墅参观，这个过程，肯定自己又是会被羞辱的。    更何况陆原也去。    那依照妈妈的势利的嘴巴不饶人的脾气和性格，陆原肯定也会被明着暗着的讽刺的，自己是求人家来假扮男朋友的，岂能让人家来受辱？    这样的话，去参观别墅，岂不等于是煎熬？    “我看，还是以后再去吧，今天是给妈妈过生日呢，这眼看就到中午要吃饭了，饭还没做呢，也就我男朋友一个人在厨房里择菜。”凌蓝说道，“今天来了这么多人，就是做饭也得要两三个小时吧，如果去二姐的别墅参观，这一来一回，再加上参观花费的时间，恐怕都赶不上吃饭了，所以，以后再去吧！”    凌蓝这番话，倒是也有理有据的。    而且看起来也是为大局着想。    毕竟，今天是给妈妈过生日的，自然还是一家子吃饭重要。    “啊？”秦奋这个时候却一愣，说道，“怎么，妈妈不是让我在陶然居里订了桌子，说是在陶然居里过生日的吗？怎么，还在家里做饭吗？我桌子都订好了啊。”    “啥？！”    凌蓝听了，不由一愣。    怎么回事？    妈妈叫姐夫订桌子，那干嘛还让陆原去厨房忙活？    “妈……”凌蓝不禁看向了妈妈。    这个时候，凌母的脸上倒是也不由得红了一下，随即又理直气壮的说道：“是的，我的确让小秦订了桌子的，但是我让你男朋友给我削土豆，那又怎样，他来我家，帮我干点活又怎么了？”    凌蓝心里又气又郁闷。    妈妈这也太有点那个了，就这么看不起人吗？    凌蓝心里很难过，也觉得对不起陆原。    唉，算了吧，等这一次回去之后，自己以后多照顾照顾他吧。    毕竟凌蓝也知道，陆原只是一个大四的学生，自己都工作好几年了，自己比起他，还是有很多经验的，在他找工作的时候，也可以帮帮他。    这么想着，凌蓝心里总算有点安慰了。    “好了，你快进去叫他出来吧！”凌母语气生硬的说道，显然她还不爽了起来了。    凌蓝没再多和妈妈纠缠，而且眼看着也躲无可躲。    干脆就准备去厨房叫陆原。    不过也就是在这个时候。    厨房门一动，陆原从里面走了出来：“额，阿姨，那个，土豆削完了，请问还有什么菜要择菜吗？”    然而，凌母一看到陆原，顿时气就不打一处来。    “你看看你，真是没用，削个土豆，弄成什么样子了！”凌母指着陆原，就怒斥道！    此时的陆原，一手拿着削皮器，一手拿着水果刀，手上满是土豆上的泥土和土豆皮，身上也有点脏兮兮的。    总之，比起秦奋和王凯来，显得差了好多。    最重要的是，身上那套租来的西服，也弄得很脏。    凌母并不在乎陆原弄成什么样，她其实在乎的是这套西服。    因为她知道，这套西服是租来的，还是要还的，弄的脏成了这个样子，还怎么还？弄不好还得赔人家一套西服呢。    这一套西服少说也要好几千，要是赔的话，这小子赔的起？    还不是自己女儿凌蓝赔？    毕竟租这套衣服也是凌蓝租的。    想到这里，凌母心里就很不爽啊。    人家都说女儿是赔钱货，看来这个小女儿，还真是一个赔钱货啊！    不能跟大女儿二女儿一样找个有钱人就罢了，还找一个，自己得倒贴的！    “看看，看看，这就是蓝蓝的男朋友，你们看，就这副德行！”凌母干脆指着陆原，跟其他人介绍说起来了。    凌蓝的心里，真是难过极了。    她知道，妈妈这么一说，二姐肯定又要开始嘲讽了，不知道说一些什么难听的话了。    唉！    凌蓝低着头，只能忍受着。    不过，咦？    怎么没听到二姐说话呢？    凌蓝有点诧异。    抬起头，看了一眼二姐，就发现二姐的脸有点不自在。    而且一贯的骄傲得意的表情，也并没有表现出来。    咋地了？    凌蓝不明白。    她当然不明白。    不过这二姐明白就好。    其实当听到厨房里有动静，似乎有人走出来的时候，二姐已经心里准备好了嘲讽台词，只不过看到出来的是陆原的时候。    她就要到喉咙的话，硬生生的卡住了。    啥？！    怎么是他！    妹妹的男朋友竟然是他！    她简直不敢相信。    要知道，她可是当时候在售楼部，亲眼看到陆原全款买了那套别墅，以及，那套中央别墅的啊！    对于她来说，陆原这种人，就是她仰望不可及的，是传说中的顶级富二代。    就是这样一个富二代。    竟然是妹妹的男朋友？    而且，还去厨房里削土豆？

全部章节 第一百九十一章 一大家子齐伙了
    此时的二姐，恐怕都要崩溃了。    这，这还怎么装逼？    而且，她也怎么都想不到，这个妹妹竟然这么厉害，到底是怎么钓到这种顶级富二代的啊？    以人家的财力，动动小拇指，都够自己忙活一辈子的了。    如果妈妈知道真相，知道去给她削土豆的，是一个一出手就买下两亿别墅的富二代，她会怎么想？    不用说了，妹妹，这一次，是彻底翻身，打了个大胜仗了啊。    真是的，怎么，妹妹的男朋友，怎么会是他！    二姐心里欲哭无泪。    当然了，此时要说最震惊的，绝对不是二姐。    那自然是秦九儿了。    秦九儿看到陆原，差点都叫了出来。    其实，刚看到陆原的时候，秦九儿心里陡然非常激动也非常高兴，以为毕竟这一段时间，她一直在想着陆原的这些事。    不过随即，秦九儿明白了过来，陆原出现在这里，绝不是因为她啊！    而是，他原来就是小姨的男朋友！    这，这怎么可能啊！    小姨不是上班的吗？怎么会和他认识的，而且，还成了男女朋友？    秦九儿简直想不通。    不仅如此，她突然又想到了自己给陆原打电话邀请他的时候，陆原说自己有重要的事情，啊，原来当时陆原就已经在外婆家里了，他说的重要事情，就是跟小姨一起来给外婆过生日啊！    原来，他跟小姨在一起，是更重要的事情啊。    看来二姨果然没说错啊，如果一个女人约一个男人的时候，男人说有更重要的事情，那肯定是跟另外一个女人在约会。    另外一个对于他来说更重要的女人。    想到这里，不知道怎么的，秦九儿的心里真是堵得慌。    而且，她突然感觉到心很闷，整个人生突然被堵住了一样。    是啊，如果陆原是小姨的男朋友，那不管陆原到底是不是那个少爷，自己岂不是再也没有机会了？    这样的话，她可能会懊悔一辈子吧！    秦九儿和二姐两个人很震惊。    对于陆原来说，又何尝不是呢。    他真是没想到，自己就这么一出来，竟然遇到了好几个熟人，也是草了。    看到凌紫和王凯，他只是感觉到好笑和巧合，原来他们竟然和凌蓝还是一家子啊！    原来这王凯说的丈母娘，就是凌母啊！    不过陆原也不是那种很不守承诺的人，既然自己已经把别墅借给他们了，陆原也自然不会这个时候揭露出来。    再说了，陆原也不知道凌紫和王凯内心的小算盘啊。    不知道他们其实是为了装逼啊！    陆原刚才也见识了凌母的势利，所以此时心里还是以为王凯说的是真的，就是为了讨得丈母娘的好感，所以借别墅一用的。    当然了，看到凌紫和王凯，陆原这都只是觉得巧合，心里也没有太大的情感波动。    只是，见到秦九儿也在这里。    陆原那真是连呼我草了。    日了，这，这……    “好了，我来介绍一下吧。”凌蓝说道。    此时，不大的客厅里，凌紫王凯一家，秦九儿，陆原，这四个人可谓是内心风起云涌，空气中都弥漫着一种诡谲的气息。    不过，此时，四个人谁都没有开口相认打招呼之类的。    毕竟，第一就是太震惊了。    第二就是这…这，这真不知道该怎么打招呼啊？    而凌蓝，自然不明白他们之间的相互关系了。    眼看着陆原这个时候也已经出来了，和大家见面了。    二姐没有嘲讽，虽然不知道是为什么，但是总归是好事一件。    但是空气这么安静，她总要说点什么吧。    于是就相互介绍了一下。    于是，陆原这才真正了解了秦九儿的一家子亲戚。    秦九儿是凌蓝大姐凌红的女儿，爸爸是秦奋。    凌紫是二姐，王凯是凌紫的男朋友。    凌蓝是最小的一个女儿。    “好了，介绍什么介绍。”看到凌蓝在给众人介绍陆原，凌母就不乐意了，嘟囔了一句，“反正明年说不定就分了。”    说完了，凌母又看了看陆原，依然皱着眉头，“我说你怎么回事啊，让你削土豆皮，你把这件衣服弄脏成这个样子。”    “啊，没事。”陆原笑了笑。    他其实真的不在乎，一件几千块的西服对他来说算得了什么呢。    而刚才，凌母让他去削土豆，陆原心里想着的，其实是好好的削，好好的帮凌母干一点活。    毕竟自己是假扮凌蓝男朋友，那就假扮的好一点！    所以削土豆的时候，陆原还是很卖力的！    一筐土豆，被他削完了！    当然了，干这种脏活，他又拼命，丝毫不顾忌弄脏衣服，反正嘛，这衣服要是真的赔款，自己出就是了。    “没事？你说没事就没事了？”凌母眼睛一翻，不满的看着陆原，“这衣服又不是你的，是你租来的，要是弄脏了，到时候赔几千块钱，是你赔呢，还是蓝蓝赔呢？”    “好了，妈，你就别说了，反正我们俩的事情，不要你管！”凌蓝看妈妈三句话不离租衣服这件事，心里真是郁闷死了。    妈妈真是的，生怕大姐二姐一家不知道这个事情吗？    老是提这个事情，让陆原多丢人啊。    弄脏了衣服就弄脏了呗，还不是你让他去厨房的。    你担心二姐大姐他们的衣服弄脏，不让他们去厨房，却明知道陆原穿租来的衣服很贵，还让他去厨房。    现在弄脏了，你又这么说他！    “好，我不管你们！”凌母冷笑了一声，“我还是管管有能力的，上进的好了。”    说着，凌母又对凌紫说道，“走吧，阿紫，咱们去看看你的滕王阁的大别墅！”    凌母说到别墅的时候，还特意加重了语气，还加了一个大字！    “走吧！”    秦奋和凌红也属于不明真相群众，不知道陆原和自己女儿，和凌紫的一些关系，这个时候也就张罗着，一家人就出了门，来到了楼下。    楼下停着两辆车。    一辆是秦奋的奔驰，一辆是王凯的宝马。    “啧啧，我的两个姑爷真争气，都开豪车。”凌母又说道。    “呵呵，其实，宝马真不算豪车，就普通的吧。”凌紫一边开着车门一边低调的说道。    凌蓝又是一愣，不是吧，二姐这怎么突然这么谦虚起来了？    按照往常的操作，二姐不应该又开始装逼的吗。    再一想，可能马上就去人家的别墅参观了，有更装逼的在后头呢，所以现在也用不着装逼了。    而凌母也是一愣，咋地了，自己夸阿紫，没想到阿紫还有点不领情啊。    不过她也没多想，就上了车。    其实，她们都怎么知道凌紫此时的心思呢。    凌紫当然知道妈妈这又是在借着夸自己的车，趁机嘲讽妹妹的男朋友。    可是妈妈又怎么知道，人家是一个隐藏的超级富二代呢？    她们不知道，凌紫知道啊，所以凌紫为了能获得陆原的好感，自然也就是来了这么一句了。    毕竟，自己总不可能当着陆原的面装逼吧。    那样的话，自己就真成了傻逼了。    “那个，九儿你去陪外婆做你二姨的车子，小妹你跟那个小陆，上我们的车子吧！”凌红说道。    她作为大姐，为人倒是还挺不错的。    知道二妹为人骄傲，又经常嘲讽小妹，妈妈也是嫌贫爱富的。    如果小妹和她们在一车子，肯定会弄得很不愉快。    所以就这么安排一下，倒是也挺合适的。    就这样，几个人，分了两个车子。    陆原凌蓝和秦奋凌红一车，凌紫王凯和凌母秦九儿一车子。    向滕王阁别墅小区开去。

全部章节 第一百九十二章 母女俩一言不合
    一路上，凌母都在车里一个劲儿的夸凌紫和王凯，是啊，女儿女婿都买了别墅，这真是脸上风光啊。    同时呢，作为对比，又一个劲儿的贬低陆原。    而凌紫和王凯呢，听着凌母说着话，也没有插嘴，他们两人心里都一清二楚陆原的底细。    所以自然不会跟着凌母一起贬低陆原了。    当然了，他们也不敢。    虽然现在陆原在另外一辆车子里，他们就算是配合凌母一起贬低陆原，应该也不会被陆原知道。    但是那种超级富二代的威慑力如此之强，即使背着陆原，他们也不敢随便放肆。    只不过，此时他们心里的郁闷可想而知了。    本来问陆原借别墅，其中一个目的就是在妹妹凌紫面前装逼的。    但是现在凌紫和陆原竟然是男女朋友，这还装个毛啊？    “要我说啊，蓝蓝绝不能和那个陆原在一起，就蓝蓝的工作，养活她自己都够呛，那个陆原，不但自己没钱，看起来就像是个吃软饭的，穿的衣服都是蓝蓝出钱租的，他们在一起，那岂不是更糟糕，分手，一定要让他们分手，阿紫，你说是不是？”凌母说道。    凌紫一听这句话，倒是不由动了心。    如果能让妹妹和陆原分手，那对自己来说也是有利的啊。    从目前情况来看，陆原依然在隐藏着，妹妹并不知道陆原的真实身份。    假如妹妹要真的和陆原成了，将来成了豪门夫人，那地位肯定一下子就到天上去了，从此自己都要活在妹妹的阴影里了。    自己好不容易钓到的王凯，好不容易压着妹妹一头，这些都是白搭了。    这是凌紫不愿意看到的。    “你说的也是啊，妈妈，那你可要在蓝蓝面前好好说说。”凌紫也不敢说的太直白，但是意思上，很明显是支持凌母的。    “那九儿，你觉得呢？你觉得你小姨这个男朋友怎么样？”得到了凌紫的支持，凌母显得很高兴，又问身边的秦九儿。    秦九儿一愣。    她一时不知道该说些什么。    本来嘛，自从她知道小姨带来的男朋友就是陆原之后，她的心里就一直安宁不下来，总感觉到很烦躁，心绪难平的感觉。    刚才外婆一直在对陆原絮絮叨叨的，她也就在旁边默默的听着。    不过听外婆一直说陆原怎么怎么差，西服还是小姨给他租的时候。    秦九儿觉得这倒是也符合陆原的一向的所作所为。    毕竟之前陆原不也都是一副吊丝的样子吗，甚至在德克士里面的时候，还偷自己的东西吃！    可是，秦九儿又一想，又有点不太对。    假如陆原真的是富二代，他对别人隐藏还可以理解，但是怎么可能会对小姨隐藏呢？    如果是考验的话，那也是一开始考验，现在小姨都是他的女朋友了，还考验什么呢？    甚至小姨还给他租西服，这怎么也不可能吧！    除非，秦九儿心里一动，除非陆原的确不是那个迈巴赫少爷，的确就是一个吊丝！    是了，秦九儿想到这里，心情一下子有点豁然开朗了。    毕竟现在也没有证实迈巴赫车上的那个手链，就是陆原掉的。    “嗯，一切都看外婆你的意思吧！”想到这里，秦九儿也就说道。    是的，她也是支持凌母的想法的。    毕竟陆原如果真是一个吊丝的话，呵呵，他怎么配的上小姨？    “九儿果然懂事！”看到女儿和外孙女都支持自己，凌母可是高兴坏了，“九儿啊，下一次啊，再邀请你那个同学来吃饭，女追男，隔层纱嘛，你多邀请几次，他也不好意思不来是吧，再说了，如果他真的是帮助了你爸爸的忙，我们也得感谢人家是不是？”    凌母这可记住了秦九儿说的那个男同学了。    秦九儿勉强笑了笑，没再说话了。    一行人，就这么聊着说着，终于，车子来到了滕王阁，在那栋外围别墅门口停了下来。    “请进请进。”    凌紫打开别墅大门，请众人进了客厅里。    “哇，这里好大，好漂亮。”凌母，秦奋凌红一家人，不禁都纷纷称赞。    只有凌蓝，此时真是度日如年，如坐针毡。    “蓝蓝，你可要好好看看你二姐的别墅，看看这水晶大吊灯，看看这黄花梨桌子，看看这玛瑙石地板，这才是人生。”凌母说道，“再看看你，还租房子住。不过呢，你只要再考虑考虑你梅姨的那个侄子马浩，我想，以马浩的年收入，再过几年也可以买一套别墅的。”    凌母这一席话，可是让现场安静了不少。    也是，她这些话，可是一点都没有避讳陆原在场，直接当着陆原的面就说出来了。    在秦奋凌红等人看来，当着凌蓝男朋友的面，还让凌蓝去考虑马浩，这确实很尴尬。    而凌蓝也受不了妈妈这样了。    太侮辱陆原了吧！    “呵呵，不可能的，我有了喜欢的人，不会考虑其他人的！”好像是为了故意宣布自己的立场似的，凌蓝直接来到陆原身边，挽住了陆原的胳膊。    凌母气的，脸色发青。    她急忙去寻求凌紫的支持。    毕竟，凌母知道，凌紫是支持她的，在车上的时候，凌紫不就是支持她吗。    然而，凌母不知道，凌紫在车上支持她，那是因为背着陆原。    现在，当着陆原的面，凌紫岂敢这样？    “好了好了，先不说这个了，大家都坐一坐吧。”凌紫自然不敢顺着妈妈的话说，所以打着圆场，让大家到沙发上坐一坐。    凌母心里奇怪，怎么一向支持自己的二女儿这个时候，倒是一副和事佬的样子？    不过也没办法，就闷声闷气的坐到了沙发上。    “这沙发真是舒服啊，真皮的吧！看着就是高档！”凌母一坐这沙发，立刻就感觉到和自己家的沙发不同了，那种触感那种弹性，高下立判！    陆原心里呵呵一笑，那可不，这沙发是他后来让滕王阁的开发商专门换的一套进口真皮沙发，价值五十几万一套呢，能不舒服吗。    而且，这真皮还是纯白色的，看上去更显得高档。    众人也都坐了下来。    只不过就在陆原要坐下去的时候。    “那个，小陆，你注意点，看你身上脏兮兮的，别弄脏了这么好的沙发！”凌母一看陆原要坐，顿时就来了劲儿了，皱起了眉头，说道。    也是，陆原因为在厨房里削土豆，弄的衣服上有点脏，又没来得及换洗，直接就坐车过来了，这真皮沙发还是纯白色的。    “阿紫，拿个椅子来给他坐吧！”凌母又说道。    显然，凌母也是有了点怒意。    也是，刚才自己教训女儿，女儿竟然跟她反着干，自己让她去考虑马浩，她竟然还挽起了陆原的手。    凌母心里火了，对陆原更是看不惯了。    如果这真是凌紫的别墅，她早就拿小板凳来了。    但是现在，她哪里敢啊。    不过正在她愣着不知道该怎么办的时候，凌蓝却抓住陆原的胳膊，用力往下一拉，就把陆原拽到她身边坐下来了。    “没事，你坐。”凌蓝此时也有点动怒了，妈妈这太看不起人了。    明明是你让陆原去帮你干活，才弄得他一身都是脏的，现在你倒是还嫌弃起来了。    “弄脏了，我赔的起！”凌蓝又大声的说道。    顿时，场面又安静了许多。    毕竟，谁都可以看得出来，凌母和凌蓝，这是在相互怄气，两人也是都动了真怒了。    “阿紫，我不坐了，带我去你们楼上看看！我好好参观参观你们的大别墅！真是的，自己买不起别墅，看姐姐有出息了，还使性子耍脾气了。”凌母也继续发怒，站起来，话里带刺的说道。    虽然是自家人，但是真要是生起气来，肯定也是各不相让的。    只不过凌母这番话有点过分，这摆明了是说凌蓝之所以生气，是因为看凌紫住别墅而嫉妒的。    其实，凌蓝生气，还不是因为凌母看不起陆原。    “那，好吧。”    凌紫正不知道怎么办才好呢，妈妈不能得罪了，但是那边的陆少，也是不能得罪的啊！    现在既然妈妈要去楼上看房间，那正好不过了。    两人分开，自然好一些了。    “蓝蓝，你去不去？”当然了，凌紫还得礼节性的问一下。    “我不去了，我就在楼下吧。”凌蓝当然不会去的，跟着她们上去了，还不是继续找气受？    “我也不去了，我在楼下陪着蓝蓝吧。”陆原也说道。    陆原嘛，当然不会上去了，这就是自己家，自己有啥好看的。    再说了，自己跟着一起上去，凌紫也放不开。    陆原也都看出来了，所以也就不上去了，而且，看凌蓝现在的情绪不怎么好，自己在楼下陪陪她挺好的。    “那好吧，你们两人在下面吧。”    凌紫正求之不得呢。    于是，就带着凌母，秦奋凌红和秦九儿，一行人上了楼了。    这一行人到了楼上。    自然又是不住的赞叹。    毕竟陆原这里装修的还是很好的。    “这个卧室门好漂亮。”凌母来到一间卧室门口，伸手就想推开看看。    “哎哎，妈妈，这个可不能进！”凌紫急忙过来，拦住了凌母。    “怎么不能进？这不是你家吗？”凌母不乐意了。    “妈，这个房子里刚装修呢，味道特别大，你一打开，这里都是味道，咱们还是看看别的卧室吧。”凌紫赶紧扯了个谎。    其实，这个房间就是周允的房间，自从周允进来住之后，陆原给她挑的是最好的房间，还特意换了个最好看的彩虹门。    这个房间，陆原跟凌紫交代过的，绝对不给任何人进。    凌紫当然不敢不听从。    “那这个房间可以进吧。”凌母说着，又推开了一个卧室门。    “啊，这个可以。”凌紫说道。    这个卧室，其实正是陆原的卧室。    不过陆原很大方，当时借给凌紫他们的时候，并没有说这个房间不能进，反正自己的房间，也无所谓吧！    “哇，这个房间里有人住啊，你们就住在这里是吧？”众人一进来，一看这房间，就感觉有人住在这。    “是啊，我住在这里的。”王凯急忙说道。    “啧啧，不错，真的不错！”凌母说着又拉开了大衣柜，里面有十几件高档的衣服，看得她又是赞叹连连，“呵呵，随便借一件给那个陆原都够了，他们还租，呵呵。”    其实，这些衣服自然也都是陆原的。    有袁灵那次给他买的一套衣服，也有后来江春南送了几套。    这些衣服，当然价值不菲，很高档了。    不过陆原穿的比较少罢了。    众人在卧室里转转看看，而秦九儿也这里看看，那里摸摸，感慨着装修的高档和豪华。    不过突然，她的注意力集中在了床头柜上。    床头柜上，赫然放着一串手链。

全部章节 第一百九十三章 谁偷喝了我酸奶
    看到这串手链，秦九儿不禁暗自吃惊。    这手链，怎么那么像是敏敏买个陆原的那副手链啊？！    对于这个手链，秦九儿现在可以说是很熟悉了。    毕竟在钟吾城的礼品店里当时候就见过一次，只不过那时候她也没怎么放心上，就是瞟了一眼。    后来在迈巴赫车上听何敏说这好像是送给陆原的那副手链，她这才第一次用心的观察了。    再后来，在东篱小酒吧，陆原把手链又拿出来给何敏看的时候，秦九儿又在旁边看了一次。    而现在，竟然在这个卧室里，又一次的见到了这副手链！    趁着众人不注意，秦九儿悄悄的拿起了手链，细细的观看。    没错，这正是跟陆原那副手链一模一样的。    这，这怎么可能？    怎么自己接二连三的看到一模一样的手链呢。    难道这是二姨夫的？    不可能吧，这种手链，在礼品店里也就是几十块钱，二姨夫也是开小公司的，不会买这种低价的东西吧。    难道是陆原丢在这里的？    可是，陆原不是从进来就一直在楼下吗，他都根本没有一起跟上来，又怎么可能是他丢下的呢？    难道，莫非？！    猛然，秦九儿脑海里冒出一个大胆的想法，难道陆原一直住在这里？    可是，这，这怎么可能？！    秦九儿真的无法相信自己这个想法，这别墅，明明是二姨他们的，怎么可能……    秦九儿的大脑简直都要炸了。    “那个，九儿，走啦，咱们再去参观其他的房间吧。”    其他人都没有注意到秦九儿的不同。    此时看得也差不多了，凌母喊道。    “啊，你们先过去吧，我再留下来多看看，嘻嘻。”秦九儿心里一动，急忙说道。    “那好。”    凌紫等人也没有多想，就都走出了房间，留下了秦九儿一个人。    毕竟，凌紫也没有想到这个外甥女竟然会和妹妹的男朋友，是认识的。    不仅认识，还颇有瓜葛。    眼看着众人都走了。    秦九儿立刻在卧室里查看起来，查看床铺床底，柜子和书桌……    话说回来，这手链自然肯定就是陆原的了。    也正是何敏送他的那一副。    昨天晚上睡觉的时候，陆原就脱下来放在床头柜上的，第二天本来想带着的，后来就忘记了，结果就出了这么一个茬子。    且不说秦九儿在卧室里寻找着什么。    其他人在楼上欣赏完了各个卧室，这才都悠悠的下了楼，来到客厅。    “唉，有点饿了，阿紫，你的冰箱里有什么吃的没，我垫垫肚子。”凌母说着，自顾自打开了冰箱。    那冰箱里当然有吃的，都是一些上好的酸奶巧克力水果乳酪蔓越莓干之类的。    “哇，好丰富，全是进口的食物啊？！”凌母看着包装上全是英文，不由感叹。    她拿了一瓶酸奶，一边喝着，一边又悠哉的说道，“啊呀，今天我真是开了眼界了，我这把年纪了，竟然还能逛一次别墅，也算是值了！呵呵哈。”    这话，自然一部分是说给凌蓝听的。    凌蓝没说话，刚才众人都上楼的时候，凌蓝跟陆原道了歉，不外乎就是不好意思，让陆原受委屈了之类的。    不过陆原自然是不在乎了，这点侮辱根本伤不到他。    再说了，这别墅本来就是他的啊。    所以，也就安慰了凌蓝几句。    凌蓝看到陆原竟然丝毫没有计较和不满，心里也不禁暗暗称奇，对陆原多了几分好感。    只是，此时看到妈妈又开始絮絮叨叨，她心里就有点烦了。    她正烦闷着呢，这时候手机响了。    看到来电，凌蓝不由皱了皱眉头，心里更烦闷了，怎么回事，都这么久了，怎么还打电话过来呢！    而且，此时家人都在身边，这个电话绝对不能接！    免得露出了马脚！    想着，凌蓝赶忙挂了电话。    然而，凌蓝这个举动，却被凌母看在了眼里。    “怎么回事？”凌母立刻冲了过来，怒气冲冲的说道，“刚才谁给你打的电话，你为什么不接听就挂掉？!”    凌蓝顿时一愣，不知道母亲干嘛要突然这样。    别人给自己打电话，自己接不接，那不都是自己的事情吗？    “是不是你梅姨给你打的电话？是不是你梅姨又跟你说马浩了？”凌母又逼问道，一副咄咄逼人的样子。    听到妈妈这么一说，凌蓝一下子明白了妈妈为什么这么气冲冲的了。    原来她以为是梅姨给自己打电话的。    毕竟这个时候，如果梅姨给自己打电话，肯定就是说马浩啊。    凌蓝想的一点都没错，凌母的确是以为是梅姨打来的。    之前在家里，梅姨一气之下，带着马浩离开了。    现在距离那个时候，已经过去了几个小时了，梅姨的气应该消了点，所以这个时候，又打电话想来说服凌蓝，也是情理之中的。    而凌蓝一看到梅姨的电话，不接听就挂掉，也是意料之中的。    所以，综合上述，凌母一看到凌蓝来了电话，却不接就挂断了，自然以为是梅姨打来的，同时对凌蓝的做法更是气愤。    “不是梅姨打来的。”凌蓝说道。    “不是？你让我看看？”凌母一看凌蓝说不是，反而更加坚定了她的想法。    一定是梅姨打来的！    “不要了。”凌蓝的脸色有点难看。    虽然的确不是梅姨打来的，但是这个电话，她也真的不想接，也不能在这里接，更不能给妈妈知道。    然而，她越是这样，凌母就越要看。    “凌蓝！拿出来！”凌母大声的说道，显然动了火气。    凌蓝毕竟是做儿女的，自然不能跟母亲真的大吵大闹，看事情到了这个地步，她也没办法了，只好掏出手机递给了妈妈。    只是，脸上显得，很是无奈和说不出来的痛苦。    凌母接过来，看到未接来电，直接就拨了过去。    凌蓝一屁股坐在沙发上，低下了头。    她知道，这下完了。    “喂，凌蓝，你的离职手续手续已经办理好了，你抽个时间来拿吧，拿了之后递交给金陵人力保障中心就可以了。”电话一接通，就说道。    没错，电话其实是凌蓝的上一家任职公司打来的。    因为凌蓝虽然离职了，但是离职手续一直在办理中，因为要处理个人公积金和社保，所以咬费一些周折。    这不，终于办好了，所以前公司的人事部给她打电话，让她去取。    凌蓝一看到是公司的人事部的电话，当然知道是说什么事的了。    如果是平时，她肯定接了。    可是现在是当着这么多人的面，自己接了之后，难免会说话露出自己离职的马脚，所以她选择了挂掉。    等今天过后，再回拨给人事部。    谁知道，这竟然恰好就被妈妈看到了……    现在，自己离职这件事，彻底暴露了。    凌蓝心里更是说不出的悲伤。    完了，这下更完了。    “你，你离职了？！”    果然，凌母手拿着电话，一步一步走到凌蓝跟前，冷笑着说道，“你竟然离职了？呵呵，离职多久了？”    “一两个月了吧。”凌蓝感觉自己的声音很低微，自己似乎都没了说话的力气了。    “你可真行啊！”凌母继续冷笑，“自己离职了，都没跟我们说，那你现在找到新工作了？”    “没有。”凌蓝实话实说。    “没有？！就是说，你这一两个月都是失业状态，吃老本？！”凌母气的脸色通红，“好啊，凌蓝，你还真有本事啊，本来你工作虽然一般，工资不高，但是至少还算有一份工作，能养活你自己。现在倒好了，你连工作都丢了，还一直失业状态，你就是一个无业游民啊！你这真是越混越差了啊！”    这一番话，说的凌蓝真心难受。    无业游民？呵呵，自己竟然也是无业游民了？堂堂的重点本科大学生，在学校里还拿过奖学金的，成绩一直名列前茅，结果现在是无业游民？    凌蓝无法反驳。    “你看看你两个姐姐，再看看你，越来越没出息了，就你这个样子，你还看不上人家马浩，你有什么资格看不上马浩啊？！”凌母继续斥道，越说话越难听。    但是再难听，凌蓝也得忍着，有什么办法呢？自己现在就是一无是处啊！    一说到这个事情，凌母就更来气了。    “你说你看不上马浩，那你怎么看得上这个小子的呢？！”凌母干脆真是彻底被自己的话给气火了，她本来就对陆原一直不满，现在女儿失业，又彻底让她惹怒火了，这一腔怒火，也要发泄到陆原的身上啊，“这小子，一穷二白的，你说你跟着他干嘛？你离职是不是因为跟他鬼混啊？你都失业了，还要花钱给他租西服，你是不是还要养着他啊，蓝蓝，你怎么变成这样一个女人了呢！”    说着，凌母干脆一把拽起了陆原，指着真皮沙发，“小子，叫你不要坐你偏坐，你看这块沙发皮都被你弄脏了，这可是阿紫家里新买的沙发呢！你是不是要赔钱啊！”    真皮沙发上，果然是一块污渍，也的确是陆原弄的，毕竟他身上的衣服确实脏了啊。    “赶紧赔钱！”凌母此时因为气极了，也盛气凌人了，大声的说道。    凌蓝此时，心里真是羞愤交加，也是悲愤难过。    赔钱，她是赔，不过现在是真没钱。    只是，事情弄到这个地步，真是让人难过。    而凌紫和王凯，也都被弄傻了，一时不知道该说什么了。    正在这时候，突然，别墅客厅的大门，突然被重重的推开了！    然后，一个穿着浅蓝色上衣打扮古风的少女，风风火火的闯了进来！    “口渴，渴，渴……”少女看到这么多人，似乎就跟没看到一样，嘴里嘟囔着，径直来到了冰箱前面。    拉开了冰箱。    然后，少女又重重的关上了冰箱，仿佛是小孩一样大叫起来：“谁偷喝了我的酸奶！”

全部章节 第一百九十四章 滚出我女儿别墅
    众人都惊呆了。    当然了，除了陆原。    陆原是心里暗暗叫苦，日了，这妮子不是整天连个鬼影都看不到的吗，怎么今天突然鬼使神差的在这个时候回来了？    是的，尽管自从上一次少女在小区门口的垃圾堆里捡东西吃，出于同情，陆原就让她在别墅里住下了。    反正房间多，不差她住的地方。    而也怕她饿肚子又跑出去捡垃圾吃，就在冰箱里买了好多高档的进口零食水果酸奶之类的。    这些零食，女孩子喜欢吃。    陆原倒是无感。    所以，基本上这个冰箱，就是为这妮子服务的，里面的东西，也基本是这妮子一个人吃。    说是她的专属冰箱也并不过分。    陆原也不在乎，吃的差不多了，就再给她补充上。    反正不差钱。    不过呢，虽然陆原也经常看到冰箱里的东西减少，但是这少女似乎都是早出晚归，白天基本上没啥人影。    所以，昨天把这别墅借给凌紫他们的时候，陆原也并没有告诉他们这个事情。    因为当时也就觉得凌紫是白天用，也不会碰到这少女的。    但是真没想到，少女竟然会在这个时候闯进来。    “谁喝了我的酸奶！”少女看到无人回答，显得更加郁闷了，“我最爱喝的酸奶！有人把它喝了！”    客厅依然一片安静。    陆原此时，真是头大，脑海里正激烈的转着，想着此时该怎么办，来应付目前这个局面。    而秦奋凌红，以及凌蓝，自然根本搞不懂这少女是什么情况了。    至于凌紫和王凯，对这个少女也是一头雾水。    但是，他们毕竟也知道，这别墅是从陆原手里借来的，而这个少女此时就仿佛是进了自己家一样，如此随便，还知道冰箱里有酸奶。    再加上少女长得很是漂亮可人。    两人心里禁不住一咯噔，莫非，这少女是陆原的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂？    很有可能啊！    毕竟人家是货真价实的超级富二代，玩几个女人怎么了。    虽然和妹妹是男女朋友。    可是以妹妹的身份，其实根本配不上人家，所以就算人家玩女人，妹妹也只能睁一只眼闭一只眼啊。    心里这么认为，凌紫和王凯，自然一时也不敢对少女说什么了。    所以，这人群里，此时最上火的，最敢怼人的，应该就是凌母了。    凌母气的，牙根都咬碎了。    这，这是哪来的野丫头，破门而入别人家不说，还大喊大叫的，一点教养都没有！    “你，你是谁？！跑到我女儿女婿家里来，你，你给我滚出去！”凌母心里认定这别墅是女儿女婿的，所以此时俨然也以主人的身份自居了。    嗯？    少女皱起眉头，毫无惧意的看了看她。    突然走向凌母：“是你喝了我的酸奶是？！还给我！”    说着，少女突然一伸手，手速奇快，一把将凌母手里的酸奶盒子给抢了过来，看到盒子被拆开已经喝的差不多了，顿时更加生气，“好啊，你这个老太婆，你一大把年纪的，竟然偷小女孩的东西吃，你说你羞不羞啊！害臊不害臊！”    啥？！    凌母听得心里头，真是气的难受。    自己这明明是拿女儿家冰箱里的东西吃，竟然被这野丫头骂成是小偷，还这么一顿羞辱。    当着这么多人的面。    要知道，她可是这里资格和辈分最大的啊。    “你，你这野丫头，真是气死我了，滚！”凌母气的浑身直哆嗦。    “你滚，你才滚呢，你才是野丫头呢，你给我滚！这里是我家，你算是什么！”    然而，一物降一物，别看凌母在凌紫陆原面前大呼小叫，颐指气使的，但是这少女显然根本不吃她这一套。    少女说着，猛的一推，手底下根本不留情，一下子把凌母给推飞了。    凌母淬不及防，摔了个四脚朝天。    虽然没摔伤，但是凌母倍感屈辱啊，心里也气坏了。    是啊，在自己女儿家里，被一个野丫头反客为主，粗暴对待，怎么受得了。    “阿紫，阿凯，你们还不管管啊，这是哪里跑出来的野丫头，赶紧叫小区保安来啊，报警抓走她！”凌母大喊道。    不过，凌紫和王凯，两人哪里敢呢？    他们根本拎不清楚这少女的来头，毕竟少女脾气这么大，对这里这么熟悉，不用说了，肯定也是和陆原有关的。    不过，此时，陆原终于觉得，自己再不出手的话，就要乱套了。    对于这少女，陆原虽然并没有太深入的了解过，也搞不清楚她的来头，把她带回家的第一天，陆原其实仔细询问了她的个人情况的。    毕竟这一个少女在外面晃荡着，说不准可能是跟父母吵架了离家出走了呢。    可是，最终，陆原还是无奈的放弃了。    因为这少女根本也没说出个啥来，总之，陆原绕了好大的圈子，费了好多口舌，最后，还是对这少女一无所知。    但是，虽然对少女的背景一无所知，可是，陆原对她的脾气是领教过的。    还记得第一次是在钟吾城的消防通道遇到的这少女，当时候这少女一板砖就拍的那个于天齐的手下头破血流的，后来更是要把那家伙丢进电梯井里。    从这里，陆原就可以看出这少女天性比较的，嗯，说的好听点就是直率，说的难听点呢，那叫有点没脑子。    所以，对这少女现在一下子把凌母给推翻了，陆原也一点都不奇怪。    不过，都这个样子了，他肯定要管管了啊。    “咳咳，那个，酸奶喝了就喝了，我以后再给你买，你先随便拿点东西喝，就出去玩！”陆原低声对少女说道。    “不嘛，我要喝那个酸奶！他们都是谁啊？”少女一看到陆原，脸上的怒气就消散了，很亲热的就来到了陆原身边。    众人看到这里都愣了。    咋回事，陆原怎么还和这少女认识呢？    “好啊，你这臭小子，这是怎么回事，你给我好好解释解释！”凌母从地上爬起来，恶狠狠的盯着陆原，“这野丫头怎么跟你认识，又怎么会跑到我女儿女婿的家里胡闹！你这臭小子，到底想搞什么！”    陆原无奈了。    这，这真是考验灵活应变能力啊。    “额，那个，阿姨啊，这位是我妹妹，我妹妹应该是跟着我来的，她比较的任性，你别急啊，我这就让她出去。”    陆原是个很守信诺的人，既然已经把这个别墅借给凌紫了。    那自己就是不到逼不得已的情况的话，绝不会揭穿的。    所以，干脆就说这少女是自己的妹妹，然后把她带走就可以了。    “出去？这种野丫头，私闯民宅，还对着我们大呼小叫的，刚才还把我推倒了，怎么就能让她一走了之了！”    凌母一听这少女竟然是陆原的妹妹，火气就更大了，也更来了劲了。    “不行，你可别趁机放走她，这野丫头，今天必须受到惩罚！我这就报警来抓她！”凌母指着陆原，怒气开始释放，“真是的，怪不得这丫头这么野蛮呢，原来是你的妹妹，你们倒也真是一家人啊，你，把我女儿家的沙发都坐脏了，你妹妹，又跑到我女儿的别墅里撒野！你们兄妹俩，果然不是一家人不进一家门，你们，你们给我滚出去这里！”    现在，凌母也彻底放飞自我了。    她早就对陆原不满了，现在又被少女刚才那么侮辱欺负，还被推翻了个，心里憋的气，堵堵的！    现在，终于彻底大爆发了！    她说完这些话，自己是爽了。    但是凌紫和王凯，心里则是慌了。    两人很担心陆原会被逼的爆发，是啊，要知道，这别墅，这沙发，这什么都是他的啊！    不料，他们两人惊讶的看到。    陆原竟然握住了那少女的胳膊，拉着她，真的向门口走去了。    是的，陆原的确准备离开了。    毕竟已经借给了凌紫，那就好人做到底！    男人之道，一言九鼎！    信诺，这，才是真男人！    少女虽然有点不爽，不想离开，不过显然，对于她来说，跟在陆原身边就是最好的，只要能跟在陆原身边，什么别墅还是草庐，她似乎也都无所谓。    所以，也就没怎么言语，被陆原拉着离开了。    就当两人走到门口的时候。    这时候，突然，身后的二楼的楼梯上，传来一个声音。    “这里是你家，你为什么要走？”

全部章节 第一百九十五章 没错别墅是我的
    听到这个声音，陆原不由得就停下了脚步。    他回头一看。    秦九儿站在楼梯上，正看着他。    “九儿，你说什么呢？什么意思？这怎么是那小子的家了？这明明是你小姨的家。”凌母愣在原地，不明白外孙女到底在说什么？    秦九儿这一次，没有理会外婆了，她从楼梯上下来，来到了陆原跟前。    “陆原，这，这别墅是你的，这里是你家，你为什么走呢，是外婆不对，请，请你原谅她！”    此时，秦九儿站在陆原面前，没有了以前的那种趾高气昂，显得有点紧张，说话都开始不利索了。    “九儿，你说什么呢？”    秦奋和凌红，也都不明白女儿这是怎么了，不由得皱起了眉头，感觉到女儿好像变得很奇怪。    “我，我听不懂你在说什么。”    陆原的心里很诧异，这是咋回事啊，秦九儿怎么知道这是自己的别墅了？    不过，陆原依然是好人做到底，既然已经把别墅借给了凌紫他们了，自己还是假装不懂！    说着，陆原就要继续离开。    “陆原，你别再伪装了，虽然我不明白你为什么要这样。”    秦九儿既然已经话都说开了，自然是不给陆原就这么离开的。    说着话，她就拿出了那副手链。    “陆原，这副手链，是敏敏给你买的，我在你的卧室里找到的，你还要隐瞒吗？”秦九儿早有准备了。    看到这副手链。    陆原顿时就愣住了。    我草，这是咋回事？    这手链……    陆原突然心里一阵懊悔，妈的，是了，自己今天早晨忘记带着了！    刚才他们一行人上楼去参观房间，肯定是被秦九儿看到了这手链在自己床头了。    “这……”陆原的大脑转的也是够快的，“这也不能证明这手链就是我的啊，毕竟这种东西也许别人也会买的呢。”    “我就知道你还是不会承认的。”秦九儿又说道，“我刚才在你的卧室里查看了一番，衣柜里面有很多高档的衣服，但是，号码普遍都是xl的，不适合二姨夫，更适合你。而且，最重要的是，我在你的房间里找到了这个……”    说着，秦九儿又拿出了一样东西。    一张借书证，正是陆原的借书证。    “额。”    陆原知道，自己这下子，应该是不可能再隐藏下去了，“好，我承认，这别墅是我的。”    “果，果然是你。”    虽然在卧室里找到借书证的时候，秦九儿当时心里就已经基本上官宣了，这别墅真的就是陆原的。    不过当从陆原的口中承认的时候，她还是被震住了。    什么？！    凌母，秦奋凌红，以及凌蓝等人，全都呆住了。    秦九儿和陆原的对话，他们当然都听的一清二楚了。    一开始，他们都都是云里雾里的不明白秦九儿到底在说什么，毕竟他们都不知道秦九儿和陆原的关系，也不知道什么手链啊之类的这些乱七八糟的事情。    但是，当听到秦九儿说别墅是陆原的，陆原也承认了的时候。    他们终于明白了两人到底在说什么。    “九儿，你到底是糊涂了，还是怎么回事啊？这别墅，明明是你二姨和二姨夫的，怎么就是他的了呢？”凌母还是不敢相信，“这小子怎么可能有这样的别墅……”    她又看向了凌紫和王凯，希望寻求他们的帮助。    “妈。”    事到如今，凌紫也知道，隐瞒不下去了。    是啊，都这样了，还装什么装。    不过说真的，凌紫和王凯，也不怪陆原，真的不能怪人家，毕竟他们也看出来了，陆原这几乎是拼尽了最后一颗子弹来为自己信守承诺不暴露身份。    但是，没有办法。    自己老娘太作了，太咄咄逼人了，而外甥女秦九儿，似乎也和陆原又有点瓜葛。    陆原已经做的够好的了，已经仁义尽至了。    奈何，老天不给机会。    “妈，这别墅，确，确实是陆原的！”王凯也不隐瞒了，“是他借给我们的，因为我们当时买别墅，一百万的定金一下子拿不出，所以没买成，后来，就被陆少买下了……”    凌紫和王凯两人你一言我一语的，就把整个事情说了出来，告诉了凌母。    凌母听了，顿时脸色煞白。    嘴巴张的大大的，在哪里嗯嗯啊啊的，也不知道该说什么。    甚至连呼吸都忘记了，似乎憋了一口气似的，在那里脸色看起来很是吓人。    陆原看她脸色吓人，心里又想她是凌蓝的妈妈，自己看在凌蓝的面子上，也不会怎么她的。    就说道：“好了，阿姨，你先坐下来喘口气。”    说着，让凌母坐到沙发上去。    “啊，谢，谢谢……”    此时的凌母，就好像刘姥姥进了大观园一样，手脚都仿佛是被提现的木偶一样，非常僵硬，不知道该放到哪里了。    整个人再也没有之前的那种从容和骄傲了。    显得局促不安。    之前，凌母是整个人坐在了沙发里，显得悠闲自在。    而现在，凌母则仿佛是一个淑女一样，只敢半个屁股坐在沙发上，完全放不开了。    这时候，她也看到了沙发上刚才陆原坐下来的弄脏的印痕了。    顿时，凌母更惶恐了。    “啊，那个，陆，陆少啊……刚才是我不对啊……我不该说你弄脏了沙发……”凌母咧着嘴，想挤出笑容。    只不过，笑容真的比哭还难看。    此时的她，想起来了刚才因为陆原弄脏了沙发，自己大发雷霆嘲讽人家的样子，现在想想，自己真是丢人啊。    这可是人家的别墅啊，这沙发也是人家的啊！    人家弄脏自己的沙发，管你嘛事啊！    想来，当时候陆原肯定心里对自己大加嘲笑！    凌母现在知道了，自己刚才有多得意，嘲讽的有多厉害，自己现在就有多尴尬，多丢人，多无知。    “没事没事。”陆原说道，“脏了就脏了，直接换一套就是了。”    额！    凌母听了，心里在感慨有钱人就是有钱人，几十万的沙发说换一套就换一套的时候，也禁不住脸更红了。    刚才，自己还让人赔钱呢！    人家这就是直接换啊！    其实，陆原也是故意这么说的，当然了，虽然他想换也肯定换的起，不过陆原自然不会这么奢侈浪费。    他其实之所以这么说，还是故意说给凌母听的。    毕竟陆原怎么说也是有脾气的。    刚才凌母做的那么过分，陆原这时候自然也要暗暗的带点刺，让她难受难受。    “所以，陆原，这串手链也是你丢在迈bā hè车上的了，你就是迈bā hè上那些人口中的少爷了？”    秦九儿说道，“也是你把我和敏敏从于天齐的手里救出来的了？”    “还有，那次我得罪了于天齐和圣堂集团，也是你帮忙的！”    “是的，是我。”此时此刻，陆原也觉得没法不承认了，看来秦九儿一定是在迈bā hè车上看到过这串手链了。    陆原也算是明白了，为什么何敏和秦九儿一直对这手链念念不忘了。    “啊？小陆，原来是你帮了忙啊，真是，太谢谢你了，我一直在寻找恩人，谢谢你，如果不是你，我的公司恐怕就完了，九儿她也完了。”    秦奋急忙冲过来，握住了陆原的手。    说实话，他真的对陆原可以说是感恩戴德了。    毕竟当时候，于大勇就是要整死他的小公司的。    而且放了话的，就是要秦九儿陪于天齐一个晚上的。    如果不是陆原出手，他们家，恐怕真是家破人亡，毕竟公司没了，女儿被人家凌辱一个晚上，一辈子都会有阴影的，整个家庭就毁了。    凌红，也赶紧过来，连连给陆原拜谢。    “不用，真的不用。”陆原倒是真没有谦虚，毕竟他当时候就是出于陈锋何敏介绍双方认识，帮助一次秦九儿的，“其实，如果不是秦九儿，说不定我都饿死了。”    陆原又开玩笑说道。    “啊？”秦奋和凌红一愣，自然不明白陆原说的什么意思。    而秦九儿则是一下子就明白了。    陆原说的自然就是那次在德克士偷她东西吃的那一次。    顿时，秦九儿脸就红了。    呵呵，现在想来，自己当时候是多么可笑。    人家堂堂的富少，买得起滕王阁的别墅，而且一出手就能搞定圣堂集团，无论是财富还是权力，恐怕都不是自己能想象的。    而自己却因此嘲笑他。    秦九儿又想起了在百盛园吃饭那一次，自己当众让陆原去小桌子上吃饭，当时候自己的内心何尝不是涌起了一种羞辱他的兴奋呢。    想到这里，秦九儿真想给自己几巴掌。    同时，脸上也烧的厉害。    要知道，当时候那顿饭，可就是为了感谢有人帮忙自己家摆平了圣堂集团的感谢饭啊！    在那种情况下，自己竟然对大恩人冷嘲热讽的，最后逼得他走人！    想一想，多么可笑！    尤其是，自己最后还把王雷给叫来了，当众认王雷是帮助了自己的人。    那个时候，陆原的心里，一定觉得我秦九儿很可笑很可怜！    想到这里，秦九儿真的是羞愧的无地自容了。    还有好多好多…    那次在东篱酒，敏敏让陆原一起来逛街，自己却叫来了王雷，还打了于天齐……    呵呵，当时候自己可真嚣张啊，还真以为有王雷照着自己。    所以都敢对于天齐下手了。    对了，那时候陆原也在旁边，当时候他看到自己逼着于天齐下跪，肯定就当自己是一个小丑！    后来在出租车上，自己骄傲的指着滕王阁的别墅，跟敏敏和陈锋他们吹嘘，自己二姨家里就在这里买了别墅。    然后，现在二姨的别墅，竟然就是从陆原的手里借来的。    额……    还有在黑桃k酒店里……    还有那么多事情。    此时，秦九儿都不敢想了，因为每一件事，都让她感觉到丢人丢到姥姥家了，都让她的脸发烧的抬不起头来。    有眼无珠，狗眼看人低，眼瞎了，有眼不识泰山……    这，这些让人恶心的贬义词，岂不是全都是形容自己的？    “陆少，你，你是和九儿认识吗？”凌红好奇的问道。    也是，毕竟从秦九儿和陆原的对话里，很显然，两个人是认识的。    “是啊，我们是一个学校的，以前见过面的，算是认识！”陆原老老实实的说道。    “啊，真是太好了！”凌母这时候，老脸也缓过来一些了，没有刚才那么脸红了，此时欢天喜地一拍腿，“巧，真是巧啊，小陆和九儿认识，又是蓝蓝男朋友，这，真是巧合啊，感觉更亲了！”    众人的目光，此时一下子又集中在了凌蓝的身上。    是啊，刚才众人都被陆原的身份，给震惊了。    一下子都忘记了，陆原还是凌蓝的男朋友啊！

全部章节 第一百九十六章 人生的大起大落
    “蓝蓝，你还傻站在那里干嘛，快过来啊，怎么这还突然害羞了呢，快来告诉我们你和小陆是怎么认识的，我们大家都想听听呢！”凌母此时，就好像完全忘记了之前自己对陆原的冷嘲热讽似的，一口一个小陆，叫的很是亲热。    “是啊，蓝蓝，快过来，你还愣着干嘛。”大姐凌红也说道。    “快来，蓝蓝，别傻傻站在那里了。”虽然以前看不起妹妹，但是现在，凌紫也必须对妹妹跪舔了啊，人家的男朋友可是陆原！    是的，凌蓝此时，的确跟傻子一样，傻傻的站在那里。    自从秦九儿开始叫住陆原开始，发生的一切，不但让其他所有人都震惊了，凌蓝自然也震惊了。    也许除了秦九儿之外，她比所有人都震惊。    也许还超过了秦九儿，毕竟秦九儿之前心里就已经对陆原有了怀疑了，所以也有了一定的心理准备。    真没想到，这别墅竟然是陆原的！    而且，他还是那个帮助了姐夫一家的神秘人！    这时候，凌蓝才知道，自己其实一直都不了解陆原，一直被他蒙在了鼓里。    不过，这倒是真没有什么可说的，毕竟陆原跟自己又没有什么实质性的关系，这一次，人家只是为了帮自己的忙，假扮男朋友而已，也没有必要告诉自己真实身份。    但是，假如凌蓝并不知道陆原的真实身份的话，很可能还会默认陆原一直假扮自己男朋友下去。    因为凌蓝原本以为陆原不过是个普通男生，让他假扮自己男朋友，从某种角度来说，对陆原来说甚至是一种好处。    是啊，毕竟像他这样的普通男生，也不一定会有女朋友，就算有女朋友，也不一定有自己这么漂亮。    可是，现在凌蓝知道了陆原的真实身份，她就无法淡定了。    她也觉得，自己不好意思再让陆原继续扮演下去了。    是啊，人家一个超级富二代，地位难以想象，自己一个没有工作了在家里还没地位的穷姑娘，有什么资格让人家假扮自己男朋友呢？    更何况之前，陆原还以为这个，被妈妈三番几次的嘲讽。    凌蓝觉得，自己必须要说出真实情况，自己不能再利用陆原了。    “那，那个，其实我并不是陆原的女朋友。”凌蓝终于，说道。    说完之后，她的心里，却觉得空落落的。    因为其实，她一直都还觉得陆原不错的。    在梁山公寓里的时候，对自己很照顾，为了自己而出头，和顺子那些人针锋相对，又把房间让给自己住。    当时虽然自己以为陆原是个普通人，但是心里对陆原还是有几分欣赏的。    要不然，自己也不会让陆原假扮男朋友。    虽说让陆原假扮男友，是为了让家里人认为自己有男朋友了从而不会再给自己介绍对象，但是其实，凌蓝的心里又何尝不是也有那么一点点心动呢。    毕竟家里人给她介绍男朋友也不是一次两次了，以前她也不是没想过要找个人假扮男友，但是她却从没有做过这个。    为啥？    还不是因为她即使找人假扮男友，也是找一个自己觉得还不错的，而不是随随便便找一个。    可是现在，知道了陆原是超级富二代。    凌蓝在震惊之余，心里也突然意识到，自己和人家的社会地位差别太大，完全没有可能的。    所以，她干脆就坦白了。    换句话说，之前，她让陆原假扮自己男朋友，其实也算是一种微微心动的暧昧。    可是现在，她却知道，自己是没有资格和人家玩暧昧的。    那何必还让陆原继续假扮下去呢。    这一句话，众人又愣了。    啥？！    “蓝蓝，你说什么？”凌母说话都有些颤抖了，三步并作两步来到女儿跟前，勉强笑道，“蓝蓝，你又在寻我们开心，你怎么说这种话呢，你和小陆就是男女朋友关系，你可别乱讲啊！”    自从知道了陆原的身份，凌母的心里，那真是活络开了。    真没想到，小女儿竟然还藏着这么一个大招啊，这个陆原的背景，比前面两个女婿加起来还厉害。    这肯定要让女儿把陆原给栓牢了啊。    所以，此时听到凌蓝这么一说，凌母的心里真是吓坏了。    啥？女儿不是陆原女朋友？这绝不可能！    “不，我没有说胡话，这是真的。”凌蓝既然已经说出来了，那也自然不会再隐瞒了，“我是让陆原假扮我男朋友的，就是不想让你们再给我介绍男朋友了。”    凌母此时，干瞪着眼，无话可说了。    刚才还幻想着陆原是自己的姑爷呢，现在女儿竟然是让陆原假扮男朋友的？！    她的心，跟坐过山车一样，起起伏伏。    人生的大喜大悲，实在太刺激了。    不过，和她不同的是，此时，有个人却心里却陡然松了一口气。    没错，就是秦九儿。    就在刚才，秦九儿虽然终于如愿以偿知道了陆原的身份，但是一想到陆原又是小姨的男朋友，她的心里就低落了很多。    可是，现在却又获知，陆原竟然是假扮的，自己岂不是就有机会了？    这，人生的大喜大悲，实在是太刺激了。    “额……”    其他人，也都显得很尴尬。    这个事闹的。    谁也没想到。    “不。”就在这个时候，陆原却来到了凌蓝身边，“其实，我觉得你挺不错的，我们倒是可以处一处的，要不然，我也不会答应假扮你男朋友的……”    啊？！    众人的心态顿时又开始反转。    凌母一瞬间，也又一次换上了笑脸。    喜滋滋的看着凌蓝，“蓝蓝，还愣着干嘛，陆少都这么主动了，你还不赶紧表态！”    凌蓝也愣了。    她没想到陆原竟然会主动和自己说这些话。    此时，她心里也隐隐暗喜。    一方面，本来凌蓝就觉得陆原挺不错的，另一方面，自从知道了陆原的身份，凌蓝自然也对陆原很感兴趣了。    她倒不是对陆原的财富和地位感兴趣，而是对这个明明是超级富二代却隐藏不漏低调做人的陆原感兴趣。    “那，好！”陆原都这么说了，凌蓝当然同意了，点了点头。    而此时，秦九儿的心，又骤然降落了下来了。    顿时，心里又一阵悲凉。    只不过，再怎么悲凉，她也无话可说。    而且，也没有资格说话。    “太好了！”凌红高兴的说道，“蓝蓝，陆少能看上你，真是你的福气啊！”    “是啊，小妹，我还挺羡慕你的呢。”凌紫半开玩笑的说道，又很有兴趣的问道，“对了，陆少啊，你是看上我们家蓝蓝哪一点的呢？”    “这个嘛。”陆原微微一笑，“其实也很简单，凌蓝并不知道我是富二代，她一直以为我是一个普通人，但是却对我仍然很尊重，并没有因为我没钱是个普通人，就看轻我看不起我，她对我很平等，我觉得这种女孩子的心灵很纯净，我很喜欢。”    一句话，说得现场又安静了几分。    凌母，凌紫，两人都有点尴尬。    毕竟这两人都很势利。    更何况，之前都对陆原做了那些事。    不过，此时最尴尬，最郁闷，最懊悔，最难过的，恐怕还是秦九儿了。    陆原这番话，就如同是刀子一样，精准的刺入了秦九儿的内心。    这，这不就是在说自己吗？    自己以前不就是对待陆原很势利吗，看不起他，轻视他。    而小姨，却因为恰恰和自己相反，现在竟然获得了陆原的好感，这……    如果当初自己听从了敏敏那些话，和陆原相处，或者哪怕是不相处大家平时一起出来玩，自己哪怕不对他好，哪怕只是没有说过那些轻蔑的话，鄙视过他，说不定，他也会对自己产生跟小姨一样的好感了。    唉，自己当初就是近水楼台啊。    懊悔，难过。    “好，小陆说的真好！”凌母见缝插针，不失时机的大声叫好。    然后好像是为了害怕陆原反悔似的，又急忙拉着秦九儿过来，“来，九儿，小陆虽然是你同学，但是现在却是你小姨的男朋友了，来，赶紧喊一声小姨夫。”    啥？！    秦九儿差点一口血喷出来。    不是。    外婆，你好毒。    我心里就已经难过的无以复加了，你还要继续在上面插一把刀吗？    让我喊陆原小姨夫？    我，我做不到！    秦九儿此时心里真是痛苦的不行了。    现在想想，陆原是多么好的一个人啊。    有钱，低调，谦逊，温润……    这种人如果是我秦九儿的男朋友，那我一定是全天下最幸福的女人。    秦九儿的脑海里，不断的闪过以前和陆原接触过的片段，每一个片段里，陆原都是那么的与世无争，在宿舍里他跟着陈锋来看望自己，自己让他滚，他就真的滚了。    在百盛园，自己让他滚，他又真的滚了。    啊，多么君子风度啊。    自己简直爱死这种性格的男生了。    然而，现在，却要叫他小姨夫。    “快叫啊，九儿！”    秦奋和凌红，此时也急忙附和着凌母说道。    “叫。”凌紫也说道。    此时，所有人的目光都注视着秦九儿。    秦九儿知道，自己是躲不掉了。    尽管心里一万个不愿意，一万个难受。    “小姨夫好。”她低着头，说道。    难过的眼泪在眼眶里打转。

全部章节 第一百九十七章 被揭开了的往事
    “今天真是双喜临门啊！既是妈妈的生日，现在蓝蓝的个人问题也解决了。”秦奋高兴的说道，“好了，咱们也该去吃饭了，走，咱们去陶然居！”    一行人离开了别墅。    本来陆原是打算把那蓝衣少女也带过去吃一顿的，反正就说是自己妹妹就行了。    不过这一回头，那少女已经不知道又跑哪里了，没影了。    也就只好作罢。    陆原陪着凌蓝，跟众人一起去陶然居，给凌母过完了生日之后。    跟着凌蓝一起，又和众人告别。    “今天真是谢谢你了，陆原，我没想到你竟然是……”凌蓝说道。    “没事，呵呵。”陆原笑了笑，“那个，我今天的任务算是圆满完成了，我想你家里人，应该这一段时间不会逼着你，也不会有人再给你介绍对象了。你应该可以清静许多了，不过，你也要趁着这个时机，早点找到男朋友啊。”    “啊。”    凌蓝听到这里，心里禁不住隐隐有几分失落。    她明白了，刚才在别墅里，陆原那些话，其实依然是故意说的，并不是真的喜欢自己，并不是真的要和自己处一处。    也是，人家怎么会看上自己呢？    “嗯，谢谢你。”凌蓝说道。    “那好，我们在这里就分开，你先回梁山公寓，不要理会那几个混混管理，等我明天过去，把那里的事情处理了。”陆原叮嘱说道。    “嗯。”凌蓝虽然并不知道梁山公寓的背后主人也是陆原，但是她现在知道陆原并非普通人，那么对付那几个混混管理肯定是绰绰有余的。    所以也没再说什么，两人分开了之后，陆原就回了别墅。    站在空荡荡的别墅里，陆原的心，愈发的低沉起来。    其实，刚才在别墅里，陆原还真的对凌蓝有一些感觉，她确实是为数不多没有看不起自己的人之一，有那么一刹那，他还真的倒是不介意做凌蓝的男朋友。    但是，那一刻，陆原的心里，却有一道无法跨越的鸿沟。    那就是，周允。    宛如一根刺，时不时的刺痛他的回忆和心脏。    自己到底有多久没有见到她了？以前发生的那些事，就仿佛是上一世的回忆。    陆原上了楼，来到周允的卧室门前。    这个卧室，他不许任何人进去。    只有他。    陆原拿出钥匙，轻轻的打开了周允的房门。    房间里很淡雅，很干净。    因为陆原只要有空，就会把这里的一切擦拭如新。    屋子里很简单，周允本身并没有很多东西。    被子叠的很整齐，是老式的荷花被面，那是周允从家里带来的，显得土气而老旧。    本来陆原想给她买一床新的，但是周允一直没有让他买。    床头柜上是百雀羚的搓脸霜，五块钱一盒，还带着锡纸，这就是周允的护肤品了。    有的人就是这样，即使用着五块钱一盒的护肤品，甚至不用，那脸蛋都宛如六月的白莲，晶莹而滑腻。    自从周允离开金陵去杭州，这里的一切就没有动过了。    唉，周允，你在哪里呢？    思念又如同潮水一般蔓延而来，陆原坐在地上，一时之间，竟然觉得人生毫无意义。    突然，手机传来了微信的视频通话提示音。    陆原一愣，急忙打开手机。    竟然是这小子？！    “三哥，嘿嘿！”    发视频通话的不是别人，正是陆天赐这家伙。    此时，陆天赐正躺在床上，显得比之前还胖了点，额头上缠着厚厚的绷带，旁边还有一个身材苗条的护士，正在给他换绷带。    “你咋了？怎么受伤了啊？”这小子，怎么回事。    “唉，先别提这个了。”陆天赐显得很是郁闷，摆了摆手，“真倒霉，这个事待会儿再说，受了伤太无聊了，只能躺在床上，这不，就给三哥你发个视频，嘿嘿，对了，嫂子怎么没在你身边？”    啊？    陆原一愣。    然后，他才意识到，天赐说的是周允。    是了，天赐并不知道周允已经失踪了，而且失踪了快一个月了。    “啊，她在学校。”陆原扯了个谎。    没必要让这堂弟知道周允失踪这件事，陆原也知道，堂弟对自己是个热心肠，在桃花疗养岛的时候，也是一口一个嫂子嫂子的叫着周允。    这要是知道周允失踪了，恐怕他心里也会挺难过的。    再说了，自己都找不到周允，江春南也一直在派人以金陵为中心，沿途排查，这都一个月了，也没有找到周允下落。    就算告诉堂弟，他也不可能比江南所更厉害啊。    “我说，哥，你应该好好的陪着嫂子啊。”陆天赐说道，“嫂子从杭州回来之后，没跟你说什么吗？”    陆原听了这句话，简直想哭。    自从周允那一次离开金陵，谁知道竟然从此就是分别！    她是从杭州回来了，可是却……    “啊，她，没说什么啊，”陆原只能继续扯谎了，“她就说在杭州训练的挺好的，演出也很顺利，呵呵……”    说到这里，陆原突然一怔，话锋一转，“咦，你怎么知道她去过杭州？”    陆原不由问道。    是啊，这小子怎么知道？    “唉，我当然知道，我当时就在杭州，碰到她了啊！”陆天赐听到这里，重重叹了口气，“哥哎，嫂子真是，真是太温驯太能容忍了，她居然还跟你说在杭州过得很好，你，你也就信了？”    陆原听到这里，越发越有点糊涂了。    不知道陆天赐是什么意思。    “啊，信啊。”陆原不明所以的顺口说道，“怎么，还有什么不信的吗？”    听到陆原这么说，陆天赐的脸上，突然有一种憋不住的感觉，一种急吼吼的感觉，他似乎在忍，但是。    “难道嫂子没跟你说，她差一点就死在了杭州的事情吗？”陆天赐终于，忍不住了。    这家伙本来就不是一个能忍的人。    “你说什么？！”陆原心里的一根弦，猛然就绷紧了。    陆天赐这句话，让陆原的已经沉寂了很久的心，突然又躁动起来。    他一直以为周允在杭州过得很好，训练的很好，表演的也很顺利。    毕竟周允在日记里，除了流露出一些思念自己的伤感之外，并没有看出来发生什么很严重的事情。    所以，陆原刚才对陆天赐扯谎，才顺口说周允在杭州过得很好。    但是，现在陆天赐竟然说周允差点死在杭州了？    这，这是怎么回事！    为什么我陆原，一无所知？！    “哥，你果然真的不知道。”    看到陆原的样子，陆天赐就知道陆原是真的一点都不知道了，他长长叹了口气，“看来嫂子是为了你好，不想让你担心或者不想你为了她而愤怒，故意隐瞒没有跟你说的，那我告诉你。”    于是，接下来，陆天赐就把自己怎么在伊丽莎白号游轮上遇到了周允。    当时候周允是怎么被叶无双金戴珊等人欺辱的，差一点被壮汉用锤子砸死，以及郑泫雅陷害周允偷东西这些事情。    都一五一十跟陆原说了一遍。    陆原听得，心里真是波涛翻涌，巨浪滔天。    他简直不敢相信，周允竟然在杭州遭遇了这么大的不幸和意外？！    当听到陆天赐说道周允躺在地板上，孤立无援，脑袋旁边还有一个砸歪的巨坑的时候，陆原的心都要燃烧bào zhà了起来。    想到这个，他又感觉到一种深深的战栗和后怕。    是啊，如果不是堂弟正好赶到，那周允岂非就要惨死在锤下了？    而当时候，自己在干嘛？    自己这个说要保护她一生一世的男朋友在干嘛？    如果周允当时候真的惨死了。    自己后来得知这个事情，那，恐怕自己真的会疯了。    真，真是没想到，周允竟然出过这么大的事情。    她竟然在电话里也没有跟自己说过。    是了，她是害怕自己担心她。    所以她一个人把这件事埋藏在了心里。    一个女孩子，把这种极度恐惧的事情，一个人埋藏在心里，这是多么大的忍耐啊，一个女孩子，怎么能承受得了这种重压！    此时此刻，陆原是多么希望，周允就在身边，自己可以触摸她，拥她入怀，安慰她，给她安全。    本就被一只压抑着的思念，此时极尽的爆发。    “哥，你没事？”陆天赐看到陆原的脸很难看很悲痛，也不禁有点害怕了，又说道，“对了，哥，待会儿嫂子回来，你，你可千万别跟她说，我告诉了你这件事了啊，嫂子既然一直没有对你说，那自然有她的理由，说明她就是不想让你知道，因为她怕你自责啊！你可知道，当时候我出现的时候，嫂子还以为我是跟你一起来的，她一脸期望的问起你，我都不忍心告诉她我没有跟你一起啊！我真的不忍心看到她满脸期望又失望啊！”    “哥，当时你没去杭州，没履行承诺，真的是你的锅。嫂子没告诉你这件事，其实也是怕你无法原谅你自己！你看，嫂子是真心的喜欢你的，哥……”    陆原傻了，是了，天赐说的没错。    周允后来跟自己通了几次电话，根本没有说这个事，她的确是怕自己会因为没去杭州而自责！    陆原又不禁想到了周允在机场的时候。    啊，在伊丽莎白上，她如此孤立无助的时候，自己已经爽约过一次了。    而在机场的时候，她苦等自己到天黑，当时候的她，是否已经极度难过，因为自己又一次爽约！

全部章节 第一百九十八章 你的伤口咋回事
    今天，陆原才知道这些事情。    他的心，已经裂成了片片碎片。    是否在周允的心里，自己已经成为了一个习惯性背弃承诺的人呢？    是啊，自己曾经说过，她表演那天，自己去杭州看她。    自己也曾经信誓旦旦的说过，她回金陵，自己去禄口机场接她。    两件事，自己没有一件做到的。    也许，正因为周允认为自己是那种不遵守承诺的人，所以在机场等候自己的时候，她才会轻信别人，上了那个马波的车。    如果自己在周允的心中，是一个说话算话，说到必然做到的人，那既然自己已经说过要去机场接她，她绝不可能相信郑泫雅假装自己发的短信。    她也会立刻识别出，那短信是假的。    然而，她没有看出那是假的短信，而且还上了马波的车。    这说明，她的内心，已经认为她在自己的心目中没有那么重要，已经认为自己会为了别的事情而不去接她。    可是，自己真的不是那种人啊！    自己是为了她，会舍弃任何事情的人啊！    可是，现在却没有机会跟她解释，跟她说明了。    想到周允是抱着这个想法失踪的，陆原的心，就仿佛被割成了碎片。    “哥，你没事。”看到陆原情绪似乎无比的低落，陆天赐又有点心疼，“不过哥你也不用太自责了，反正你们现在在一起了，以后你对嫂子好一点，多弥补弥补不就行了嘛，比如今天晚上，就带嫂子去好好的吃一顿饭，烛光晚餐那种的，你懂得，让江南所的人给你订位置啊，那些家伙不使唤白不使唤，嘿嘿，也别动用你自己的小金库，直接就让家族报销嘛，至于报销名目嘛，你可以写‘家族子弟情感学习经费’‘女性心理研究学习经费’之类的，很好报销的，我都报销了几十个亿了……”    陆天赐滔滔不绝，看来这家伙确实很有钻家族空子的经验。    “好，好的。”陆原勉强露出笑容。    说真的，到现在，他知道，自己更不能把周允失踪的事情告诉堂弟了。    要是堂弟知道周允竟然被自己弄失踪了，恐怕他也会对这个一直爱戴一直尊重的堂哥破口大骂。    只是，谁可曾知道，陆原此时的内心，却承受着多么大的痛苦。    “对了，你的伤口怎么回事，看着还挺严重的？”陆原皱了皱眉头，转移了话题。    一方面，也是怕陆天赐继续和自己聊着周允，怕自己会情绪忍不住，情绪上崩溃，暴露了周允失踪的事实。    另一方面，也是确实很奇怪陆天赐怎么会受伤。    是啊，毕竟以家族的背景，没人敢动陆天赐的，更何况这家伙平时出行，走哪里都是有保镖护身的。    “不会又是去赌场，跟别人起了冲突闹的？”想到这个，陆原心里动了几分火气。    陆天赐这家伙，虽然花天酒地，不过对于豪门家族来说，这都不是个事。    不过他唯一的一个大毛病，就是好赌。    赌场上，总有一些输的眼红的赌徒。    陆天赐也和这些人有过冲突，甚至有一次还差点受了小伤，惹得陆老爷子勃然大怒，差点灭了对方的家族，当然了，既然陆天赐也有责任，最后也就是让人家道了歉就完事了。    而对陆天赐，也自然有惩罚，一个星期的禁闭。    不过陆天赐这是很难改的了，依然偷偷摸摸的去赌。    现在这家伙受了伤，除了赌博和人起了冲突，陆原实在想不出到底会怎么弄成这样。    “不是啊！”陆天赐急忙说道，他也怕这个堂哥认为他去赌场。    毕竟陆天赐的心里也怕陆原，他知道这个堂哥看起来没啥脾气，但是要真不爽起来，谁都他妈的扛不住。    “那咋回事？”陆原追问道。    “额。”陆天赐哭丧着脸，“哥，在我告诉你之前，我希望你相信我说的每一句话，虽然这事情有点离奇，但你不要以为我是编的，行不行？我真的没去赌场，不是在赌场和人起冲突搞的。”    “你先说，说了我自有判断。”陆原又是皱了皱眉头。    陆天赐也知道，自己不说是不行了。    “那天，我在济南大明湖，你也知道的，大明湖我们家族有一套湖光山色别墅庄园，我准备去京城，正好路过那里，就在那儿歇歇脚。”陆天赐说道。    陆原点点头，没错，家族在大明湖畔是有套别墅，“继续说。”    “那天，我准备出去泡妞，顺手就把垃圾提到外面扔了，然后我就看到外面的垃圾站前前面围着一群人，我当时候挺好奇的，就跑过去看热闹，结果你猜我进去一看，看到了什么？”    “看到了什么？”陆原不太明白天赐要讲这个，不过还是问道。    “我看到了一个少女，正在垃圾堆里捡东西吃！”陆天赐虽然是在回忆，但是说到这里，显得还是十分吃惊。    “你说要是那少女，长得丑穿的破破烂烂的看起来目光呆滞跟个神经病一样倒是也罢了，偏偏这少女长得还是很漂亮，清澈动人，穿的衣服蓝白色，看起来也很干净整洁，最重要的是，她的眼神很清亮，一点都不像是精神有问题的。”    “当时很多人都议论纷纷，觉得不可思议，我也是觉得不可思议，心里十分好奇。”陆天赐继续说道，“不过，这还不是最奇怪的，最奇怪的是，当时候还有一些好心人或者一些别有用心的人，买了东西来，给那少女吃。那些东西，都是附近的全聚德烤鸭，庆丰包子，真功夫套餐，麦当劳之类的，比垃圾堆里的东西真是强多了，可是你猜怎么着，那少女竟然看都不看，继续在垃圾堆里找吃的！”    “哥，你可别不相信我啊，我说的句句属实，你听我继续给你说，后来我也看不下去了，立刻让人去别墅里拿来了好吃的，然后我也拿去给那少女吃，一来嘛，这少女确实让人同情，二来嘛，嘿嘿，哥你也是知道的，这少女长得这么漂亮，我，嘿嘿，我也挺喜欢的了。”    “当然了，看到那么多人给她东西吃，她都不吃，我其实也没有抱太大的希望。”陆天赐继续说道，“可是结果你猜怎么着，那个少女看了看我，竟然把东西接过去，大口的吃了起来！哇！当时候，周围的人全部都不可思议的看着我呢！”    “而我呢，心里也真是跟喝了蜜似的，很兴奋，啧啧，看来我陆天赐果然是顶级高帅富啊，这少女谁的东西都不吃，偏偏就吃我的东西。所以我当时立刻邀请她跟我回家，这少女竟然也真的就答应了，很乖的跟我回别墅了。”    陆原听到这里，有点懵逼了。    这场景，这画面，怎么这么熟悉？    这不就是那次那个少女在滕王阁门口垃圾堆里捡东西吃的情景吗。    怎么天赐遇到的，跟自己遇到的一模一样？    “这少女跟我回了别墅之后，对我处处依赖，甚至做一些很**的事情都不避讳我，尤其是晚上，这妮子甚至还会跑到我的卧室睡觉！”    陆原此时心里更加觉得，堂弟说的少女，跟自己遇到的那个少女，很可能是同一个人了。    是的，那个少女，自从被陆原带到别墅来住之后。    确实表现的对陆原很是依赖，很多**的事情也不避讳陆原！    而至于晚上会跑到自己卧室里，这个陆原也有体会！    是的，那个少女，也经常会晚上，大概就是十一二点，有时候早一点，有时候晚一点，推开陆原的门，也不说话，径直就爬到了陆原的床铺上睡觉！    一点都没有不好意思！    而且，这少女爬进床铺上，自顾自的就睡起来，而且很快还就睡着。    第一次的时候，搞得陆原都有点脸红不好意思外加一脸懵逼。    不过后来，陆原也知道少女就是这样的人了，所以以后每当这少女爬上自己的床铺之后，陆原都是起身跑到另外卧室去睡了。    说真的，陆原也是觉得少女对自己肯定有点意思。    但是一来，这少女比自己年龄小，二来嘛，少女看起来好像是孤儿一样流浪，陆原也挺同情的，所以一直就当她是妹妹看待而已。    但是，没想到，这少女竟然也对天赐做过同样的事情？！    “哥，你说一个女孩子，长得还如花似玉的，晚上跑到我的卧室里睡觉，你如何能忍？”陆天赐说道。    额。    陆原心说，我当然能忍啊。    但是他也知道，陆天赐这家伙肯定不能忍，毕竟这家伙就是个浪荡公子。    只不过，陆原听到这里，心里是一寒。    莫非，天赐这家伙，把那少女给那个了？    我草！    说真的，陆原真接受不了这个事实啊。    毕竟不知道怎么的，陆原内心是真的把那少女，当成了妹妹一样看待了。    天赐啊天赐，你这个禽兽！    “第一次，我有点下不去手。但是第二次，那少女又来了我卧室里了，我终于忍不住了，于是，我就开始骚扰她……”    陆原听到这里，心里很无语，妈的，我不想听了啊，天赐，你真的下去手啊！我不听，我想挂电话了。    “……然而，我刚要开始骚扰她，那少女也不知道突然从哪里掏出一把bǐ shǒu，直接一刀刺进了我的胸口！我当时吓坏了，还没反应过来，那少女又一刀刺向我眼睛，我下意识躲了一下，你看，就是这脑袋上被刺伤了。”天赐指着自己的脑袋上的绷带位置，“那少女动作十分利索，速度奇快，一看就是练过武的人，我吓得大叫来人，门口的保镖立刻冲了进来，那个少女看有人来了，急忙就翻出了窗口，溜掉了。”    “所以，三哥，我之所以受伤，都是因为这个事，因为那个少女。”陆天赐说到这里，脸色也有点凝重，“三哥，那少女，肯定是个刺客，来刺杀我的！”    陆原心里蓦然一动，这，这尼玛的算什么事？    怎么会这样？    “不，不是？”陆原喃喃的说道，难道那少女真是刺客？    那么她为什么刺杀天赐失败之后，又找到了自己呢？    “啊，三哥，你一定要相信我啊！”陆天赐看到陆原这个样子，还以为陆原是不相信他说的话，毕竟这个事情嘛，也太离奇了，“三哥，我说的千真万确，如果有一个字说谎，我天打雷劈啊，我真的没有去赌场啊，我身上和脑袋上的伤口，都是那个女刺客刺的！你看我胸口！”    说着，陆天赐又解开了衣服，果然，胸口上也缠着厚厚的绷带。    “不，不是，这……”    “三哥，我句句属实，虽然这件事听起来很是奇怪，但是确实是真的，你可要相信我啊！我知道这个少女种种行为听起来很奇怪，但是事实就是这样嘛！”    看到陆原还是不相信的样子，陆天赐更急了。    其实，陆原当然不是不相信他的话啊。    毕竟这少女，陆原也认识，也了解啊！    没错，从陆天赐的讲述里，陆原也看出来，这少女对待天赐和对待自己的方式，基本上一模一样的。    甚至是连认识方式也基本上大同小异。    除了那个少女救过自己一次之外，当然了，其实，那少女当时候救不救自己都没有太大关系，因为陆原去消防通道的时候，当时心里已经知道秦九儿和何敏被人拐走了，所以也知道那是一个陷阱，当时过去的时候，心里已经做好了防范的准备。    还有一个不同就是。    那少女还没有刺杀自己！    陆原只是真的没想到，那少女竟然是个刺客。    这真的很难以想象。    那少女，看起来很单纯很直白，一点心机都没有，就跟个小孩子似的，这种人，怎么可能是刺客呢。    可是，如果从某种角度来说，一个优秀的刺客，不就是让别人看不出他是一个刺客吗？    “哥，你倒是说句话啊！”陆天赐真急了，“我真没去赌场啊，你就信我一次好不好啊？！”    陆天赐是真急，毕竟他说的都是真的，一点都没掺假。    但是，这个事情也确实离奇，真要让人相信也不是一件容易的事情啊，所以，陆天赐很急。    “你不用担心。我相信你。”陆原说道，“因为我也遇到了你说的那个少女了。”    “啊？！”    陆天赐顿时一愣，嘴巴都张大了，“什么？三，三哥，你也遇到那个少女了？”    “嗯，是不是穿着一件浅蓝色的蓝白上衣，白裤子，跟古代样式似的，皮肤很晶莹透亮的一个少女，问她叫什么她也不说……”    陆原对那个少女一番描述。    陆天赐顿时一拍大腿，“哎呀，三哥啊，真的是同一个人，就是她，就是她！三哥，怎么回事，她从我这里逃走了，又去找你了！这绝不是巧合啊！三哥，我看她应该是我们家族某个仇家雇佣的刺客！想对我们家族的年轻子弟一个个刺杀！趁着她还没有对你下手，你要先发制人了，三哥！”    “我知道。”    陆原点点头，挂了电话，心里也不禁涌出一种骇然。    真没想到，那少女的身份竟然是这个。    当然了，陆原吃惊的，并非仅仅是因为少女是刺客，还有就是，什么组织，什么人，竟然这么大胆，胆敢对陆家的子弟进行行刺计划？    而且，还不仅仅是对某一个人，而是对整个家族啊！    先是刺杀堂弟，虽然失败了，现在又找到自己，进行刺杀。    那么其他的大哥二哥，飞龙，陆明，天道等人，以及婉儿妹妹，青岩姐姐等人，岂非都是有危险了。    想着，陆原有一种深深的危机感。    看来自己一直活得还是太舒服了，都忘记了，这个世界，本来就是尔虞我诈，充斥着丛林法则的世界。    即使你是世界第一家族，在黑暗中，依然会有很多人觊觎着你，想象着有一天，取而代之。    想到这里，陆原禁不住心中陡然涌起一种豪气。    来！    一切敌视势力！让你们好好看看陆家这一代年轻人的风采！    想着，陆原先是立刻给熊老打了个电话，把事情跟熊老说了，这样熊老就会利用家族的网络系统，把整个事情知会到家族的每一个分势力，以至于到每一个人的头上，做好防范准备。    然后，陆原又给江春南打了电话。    “江所长，你派江南所最强的战斗人员，a级战斗力，至少要12个人以上，来我在滕王阁的别墅，提前在别墅里埋伏好，静候。等待一个少女从门口进来，先别轻举妄动，她进来之后会径直去冰箱那里，打开冰箱喝一瓶酸奶，你们等她喝完酸奶，过两分钟，就冲上去，zhì fú她，然后带到梅林小筑会议室，我会亲自审她的。”末了，陆原又加了一句，“记住了，她虽然看起来很柔弱，但是身怀武功，你们一定要小心。”    “是，三少爷！”    江春南二话不说，先是立刻答应下来，接着才又说道，“只不过，三少爷，江南所最好的战斗人员，全部被派出去寻找周小姐了，a级战斗力的，基本上没人了，只有b级和c级的了，这……要不要我晋级从齐鲁所或者华中所，紧急求助一批兄弟支援？”    “这，不用了，那就b级和c级的人，全部带上，别墅客厅，楼上以及院子里全部埋伏。”陆原说道。    虽然陆原希望是a级的，毕竟这少女既然是刺客，肯定手下不弱。    不过就算是从隔壁的兄弟所里调派人员，肯定也来不及了。    既然自己已经知道了这少女的真实身份，必须要尽快下手！    毕竟也许对方势力，派出的刺客，不止她一个人呢？    所以，必须要尽快zhì fú这个少女，然后审讯一番。    挂了电话之后，陆原火速去附近的进口超市，又买了一箱那少女最喜欢喝的草莓酸奶。    很显然，陆原又用针头注射了一种昏迷的药水在酸奶里，确保每一瓶都有了药水。    只要那少女喝了酸奶，药水就会发作，到时候，那么多家族的战斗人员，zhì fú这个少女应该不是难事。    此时此刻，天罗地网已经开始布置，就等着那少女自投罗网了！    我倒是要看看，到底是什么人，敢做这种事情，胆子真是逆天啊。    别墅这边的事情搞定，陆原又打了个车，去了梁山公寓。    自打从陆天赐的口中，知道了周允在杭州的遭遇之后，陆原的心里，再也忍耐不住了，看来，什么时候，自己要亲自出去寻找周允了。    不然的话，既然已经知道周允那些经历，陆原现在真的是坐卧不安。    心情再也无法平静。    所以现在陆原就想着，赶紧把梁山公寓这里给搞定了，让那些混混们都滚蛋，重新让一批真正的专业的管理人员进驻。    处理好这些事务，自己就离开金陵，踏上寻找周允的道路！    虽说世界之大，但是就算是天涯海角，仙岛鬼窟，我也一定会找到周允的！    就算找一辈子，也要找下去！    是的，虽说自己以前是豪门家族少爷，自己的人生是坐拥天下财富和权力，享尽人间富贵，掌控世界之力量，操纵苍生之来往。    但是，谁说人生不会改变呢？    也许，周允就是改变自己人生轨迹的因素。    因为自己的过错，让她失踪了。    那自己就要找到她。    所以，自己从此抛弃以前二十年的人生，抛去豪门少爷的身份，踏上寻找心爱之人的旅途。    自己从此褪下一身荣华富贵，只甘愿做一个平凡的旅人，游走在江湖之间，只为了寻觅自己曾经的最爱！    我陆原的人生，正该如此。    上了出租车，陆原又打了几个电话。    半个小时之后，就来到了梁山公寓。    经过办公室，陆原看到办公室里空荡荡的，一个人都没有，也不知道这些混混又跑去哪里了。    不过无论怎么样，今天，所有的事情都会得到解决。    陆原先是来到了4楼。    他要先找到凌蓝。    是的，这妮子是个好姑娘，至少自己在离开金陵之前，要帮她一把，把她的事情弄好了，自己再离开。    413门口，陆原敲了敲门，无人开门，里面没人。    他又来到自己的414，床铺整理的很干净，毕竟昨晚凌蓝还是在这里住的，不过里面也没人。    这妮子，去哪里了呢。

全部章节 第一百九十九章 楼上传来了声音
    陆原来到外头，想了想，心里开始有点不安了。    刚才从外面进来，办公室里那群混混都不在里面，现在凌蓝也不在，会不会是出了什么事了？    要知道，那群混混都他妈的不是好人，而且早就对凌蓝觊觎已久的。    会不会这些家伙对凌蓝下了手。    想着，陆原赶紧掏出手机，准备给她打个电话。    说实话，心里也有点忐忑，如果凌蓝真的被几个混混给控制了要挟带走了，恐怕这电话也是打不通的。    不过正当陆原准备拨打的时候，突然听到楼上隐隐约约传来嬉戏之声，其中还模糊的夹杂着女孩子哀求的声音。    陆原心里一动，这个公寓的混乱，他是领教了的。    虽说这里面的租客是经过那几个混混管理办理入住的，但是这个公寓的主人是自己，这里要是发生什么事，自己是最有权力也是最有义务管的。    想着，他也就来到了楼上。    “我说美女，你初来乍到金陵，人生地不熟的，就让我带你好好的逛一逛，玩一玩呗，这金陵可是六朝古都，好玩的好吃的地方多着呢。”    楼上506的门口，围着几个人。    正是办公室里那一帮混混。    说话的，也正是混混里的头头，顺子。    看到他们，陆原的心里竟有点放心了，毕竟这样的话，说明凌蓝并不在他们手里。    不过，当看到这些混混围着的那个女孩的时候，陆原心里又皱了皱眉。    那女孩子，正是和自己一起来租房子的那个名字好像叫曹倩的曹倩。    “是啊，美女，不过话说回来，金陵市好玩的地方好吃的地方虽然多，但是如果没人引路带路的话，你不但玩不到吃不到正宗的，还会被人坑骗，我们哥几个，在金陵市那可是吃得开的人物啊，大到顶级会所小到巷尾馆子，我们都熟的很，带你去玩，包你玩的爽！”    其他几个人也附和着顺子，撺掇着曹倩。    “不，不用了。”曹倩勉强一笑，看得出来，内心是不愿意的，“我，我有朋友在金陵市，他们约我出去，我待会儿就出去找他们，和他们一起玩呢，真的不用麻烦你们了。”    看到无论怎么说，曹倩都不愿意，顺子的脸就变了。    “呵呵，你待会儿就出去找你的朋友？”顺子突然语气一冷，冷笑着说道。    “是啊。”曹倩点点头。    “那为什么你待会儿出去找你的朋友，为什么不是你的朋友来这里找你呢？”顺子继续冷笑着问道。    “啊？”曹倩一愣，似乎一时不明白顺子是什么意思。    好一会儿，才笑了笑，说道，“这，这有什么区别吗？总之我有朋友在金陵市，真的不用麻烦你们了。”    “呵呵，当然有区别。”顺子哼了一声，“因为无论你有没有朋友，你都可以说你出去找你朋友，但是假如你在金陵市并没有朋友，那当然就不可能发生你的朋友来这里找你了。”    “啊？”曹倩顿时显得有点慌了，一时不知道该说什么了。    “行了，你别骗我们了。”顺子说道，“我知道你是一个人来金陵的，在这里也没有任何一个朋友，也不会有人来接你，甚至你都没有家人，因为你自从来到这里之后，就没有打过一个电话回家，这很不正常，毕竟任何一个人如果离开家乡到外地去，只要安顿下来，第一件事就是给家里打电话报平安，但是你偏偏并没有这么做，你这几天一直都呆在屋子里，哪里也没去，没有任何电话打来，也没有拨出去任何电话，你说你和朋友约好了，自然也是你编出来的，你都没有和任何人打电话，请问你是怎么约好的呢，脑电波吗？”    “哈哈哈！”那些混混们都哈哈大笑起来。    顺子说完了之后，一脸的得意，一副看透这曹倩一切心事的模样，操纵大师一样的看着曹倩。    如果说曹倩刚才只是显得有点局促不安。    那么现在的曹倩，真可以说是惊呆了，不敢相信的看着顺子。    “你，你怎么知道？”曹倩下意识的，喃喃的说道。    看来，顺子说的话，显然都说中了。    “嘿嘿，我怎么知道？当然是看到了？”此时话已经说到这个份上了，顺子也是不在乎被曹倩知道了，嘴角浮出一丝猥琐的笑容，嘿嘿嘿的笑道。    其他的混混，此时看到老大都明说了，也都是相互，嘿嘿嘿，一副心知肚明的默契的淫笑起来。    “莫，莫非……”曹倩脑海里突然冒出一个让她胆极其愤怒又胆寒不已的想法。    “没错。”看到曹倩这个表情，顺子也猜到了曹倩心里的想法了，此时，他根本也不打算隐瞒了，“我们在你的房间里安装了摄像头，你的一举一动，我们都看得清清楚楚，自从你搬进来住这几天，可以说我每天都在欣赏你啊，嘿嘿。”    说着，顺子拿出手机打开递到了曹倩面前。    曹倩一看，顿时气的脸色通红，画面上，正是自己房间的样子！    “你，你们好无耻！”    一想到这几天，自己一直被这些人偷看着，曹倩的心里就想吃了一碗苍蝇一样，恶心的不行了。    “嘿嘿，小倩倩，我们就是无耻，你又能拿我们怎么办呢？反正我现在知道你在金陵市举目无亲，四顾无友，你现在识相的，就乖乖的跟着我们去玩，不然的话，嘿嘿，你在这里可没有好果子吃的，这个大楼是我们的地盘，我们想怎么来就怎么来。”顺子终于露出了狰狞的面目了。    “就是，在这里，我们就是天，人在天下，最好低头。”    “看你长得不错的，只要你好好的跟了顺子哥，享福的日子多的是呢。”    “你知道这大楼价值多少吗，十个亿呢！都是我们在管！”    “但是你要是不听我们的，嘿嘿，别怪我们现在没提醒你啊，以后有你受的。”    其他人也七嘴八舌的劝说道。    “原来你们都是这么无耻的人！”曹倩听着这些混混们的话，每一句都让她恶心不已，简直是侮辱自己嘛。    “那我不住这里了，房租我也不要了，你们把押金退给我。”曹倩看到他们这样，心里很清楚，已经交过的租金肯定是要不来了，但是押金至少要退。    毕竟交过了房租和押金，她身上基本上不剩什么钱了，如果押金要不回来的话，她离开这里就再也租不起房子了，那样，就只能流落街头了。    “不租了？！”顺子哥一听曹倩说要退房，知道这就是不从了呗，顿时心里就来了火。    本来嘛，自从曹倩来了那天，她就被顺子看中了。    这少女，长得真是有味道，不能说是顶级大美女，但是那份柔弱和可爱，着实让人心里惦记着，很想与之发生点什么。    尤其是这几天，顺子通过监控观察到曹倩社会关系极其简单，甚至都没有家人和朋友，似乎就是一个流浪儿一样。    他就知道，自己的机会更大了。    这种女孩，没有家人朋友，孤孤单单的，无亲无助，肯定最需要的就是一个有地位的男人。    而自己在梁山公寓就是上帝，那自己一出马，还不是手到擒来？    谁知道，却碰了钉子。    “不租了就是爽约，你还要押金，呵呵，没门！”顺子冷笑一声，“对了，如果你不租了，你不但不应该要押金，你还要给我钱！”    “凭啥？”曹倩也是又气又郁闷。    押金要不回来，还要给钱？    就算是自己不租了违约，那最多也是押金要不回来，为什么还要自己再出钱？    再说了，自己交了三个月的租金，这才住几天。    “因为这房租是三千一个月，你只交了一千一个月，每个月少交两千块，我们这里是押一付三，所以你还应该补交六千块的房租！”顺子说道。    曹倩一听，气的都没话说了。    此时她也知道，这些人都是故意为难她。    别说现在自己拿不出六千块，就算自己能拿出六千块钱，这些人恐怕也会继续找个理由为难自己的。    “你们太无耻了，在房间装摄像头，骚扰租客，现在还敲诈勒索，威逼租客，我要报警！”曹倩说着就拿出手机。    然而很显然，她太天真了。    手机刚拿出来，就早已被一个小混混给抢走了。    “报警？美女，实话告诉你，这附近一带所有关系都被我买通了。”顺子说着，往曹倩身前一逼近。    曹倩吓得急忙后退。    顺子又逼近，曹倩身后就是墙壁，此时已经退无可退。    她惊恐的看着顺子，双手护住胸口。    “我跟你实话实说，这几天来，你既然没有联系过任何一个人，说明没有人知道你来金陵，那如果你失踪了，恐怕也不会有任何人知道的。”顺子脸上带着几分古怪的微笑，凑近了曹倩的耳边，“你可知道，这个大楼里，还真的有过莫名其妙就失踪的女孩子，都这么多年了，也从来没有人来这里找过她们的哦。”

全部章节 第二百章 别怕我们会没事
    曹倩被吓得浑身僵硬，一时动都不敢动弹。    此时心里恐怕在不停的落泪，本来刚来的时候，看到这些人这么和气热情，还把两千的房租给下调了一千，当时还以为遇到了好人，心里大呼幸运。    然而现在，当恶狼露出了獠牙，才知道社会的复杂，世界的险恶。    “这都是你自找的。”看到曹倩吓得跟雕塑似的，脸色都苍白了，顺子反而很得意，这不就是自己想要的效果嘛？    “谁让你敬酒不吃吃罚酒？我都说了，这里的女人，只要我想得到的，没有我得不到手的，本来我打算好好的对你温柔一点的，你偏要犯贱，好了，我的耐心也被你磨光了，进去！咱们就到你屋子里玩玩！”    说着，顺子用手粗暴的推着曹倩，向房间里推去。    曹倩身体僵硬仿佛是石化了，但是心里却掀起了惊涛骇浪了啊。    到屋子里干嘛，不用说她也知道啊，这下真要完了，怎么，怎么会沦落到这种地步呢？    正在这时候，隔壁的507房门突然打开了。    一个男子走了出来。    看到眼前这一幕，顿时一愣。    而曹倩的心里，此时突然涌出一种希望，急忙挣扎，大叫道，“大哥，快报警，救救我！”    “滚！”    然而，顺子一声呵斥，那男子顿时怂了，低着头，默默的走掉了。    “呵呵，都跟你说过多少次了，这大楼里我就是天，你还不相信。”顺子得意的说道，“别指望会有人来帮你，这里的租客，没有敢反对我的！赶紧进去！”    曹倩绝望了。    她不想进去也没办法，被顺子推着。    但就是这个时候。    “那个，放开她。”一个青年走了过来。    正是陆原，刚好这个时候，他在楼下听到了声音，走了上来，就看到了眼前这一幕。    虽然不知道具体详细发生了什么，但是一看这样子，大致也清楚了。    幸好自己来的及时，不然这少女也非遭魔爪。    怪不得这几个家伙没有骚扰凌蓝呢，原来是另有目标了。    “滚！”    顺子根本没有把陆原放在眼里。    不过陆原当然没有跟刚才那男子一样乖乖溜掉。    “赵二顺，我再说一遍，放开她！”陆原凛然的走过去。    是的，他要动真格的了。    没办法不动真格。    本来其实按照计划，陆原还要再隐藏一段时间，彻底的调查清楚这些混混管理的行为和整个公寓管理的**。    不过显然，自己没有时间再耽搁下去了。    自从天赐说了周允在杭州那些事情之后，陆原的心，没有一刻不被自责和悔恨所笼罩，没有一时不被心疼和怜爱所折磨。    他现在什么都不想了，只想找到周允，亲口向她道歉认错，亲口向她承诺，从今以后，我陆原，不会让你受半分委屈！    所以，陆原现在就要搞定梁山公寓的事情！    “放开她？你他妈的算老几？”    “这小子不就是楼下那个吊丝吗，上一次顺子哥你去找凌蓝也是被这小子给破坏了。”    “妈的逼的，你这吊丝上一次就坏了老子的好事，这一次还敢找上门来，你他妈的也给我进来！”被小弟提起上次的事，赵二顺也是冒了火，直接把陆原和曹倩都推进了房间里，然后这几个混混也进了房间，砰的一声，关上了门。    “先把这小子给我捆起来！”    赵二顺一声令下，那几个手下，如狼似虎的冲上来，拿出绳子，把陆原给捆得结结实实的。    “小子，你胆子还真肥啊。”赵二顺冷笑看着陆原，“上一次你得罪了我，坏了我的好事，我还没找你算账呢，今天你为了这个小丫头，还敢跟我叫板，你真是活腻了。看我今天怎么整你！”    “你们放了他，这件事和他没关系的。”曹倩看到赵二顺等人要对付陆原，心里知道陆原这是为了救自己才遭受如此的，就急忙说道。    “你别怕，马上就没事了。”陆原倒是不着急，还安慰曹倩说道。    因为在来梁山公寓的时候，陆原在出租车上，就是在给梁山公寓的管理公司总部打了电话，报了自己的身份之后，管理公司当然是毕恭毕敬。    陆原在电话里，把管理公司的领导给骂的个狗血淋头，然后又让他们派正规的安保人员立刻到这里来。    现在时间估摸着也差不多了，那些安保人员应该已经要到了。    陆原刚才在外面，也给他们发送了自己的位置。    “马上就没事了？”赵二顺简直要被这吊丝给逗笑了，“你他妈的真是个精神病，还没事了，你以为你是谁啊？老子这就让你有事！”    说着，赵二顺刷的抽出身上的甩棍，就要向陆原头上砸来。    砰！    正在这时候，门就被突然踹开了。    五个壮汉闯了进来。    这五个壮汉，长得都是彪形大汉的身材，动作轻灵敏捷，一看就是训练有素的。    看来这管理公司手下的正规安保人员，素质还是可以的。    只不过这五个人穿的都是便服。    砰！    这五个人一进门，直接就一拳放倒了赵二顺。    另外几个小混混一见这伙人如狼似虎的，二话不说就把他们老大给放倒了，顿时都没了士气，纷纷跪下来求饶。    不过也许是因为陆原之前动了怒了，在电话里把管理公司的领导狠狠骂了一顿，这些领导们也是为了将功补过，可能就命令这些安保人员，绝不要轻饶这几个混混。    所以，尽管这几个混混都跪下来了。    但是还是被这些安保人员拳脚相加，全部给整趴下了。    一个个shēn yín不已，痛苦不堪。    “好了，我就说过，没事了。”陆原笑了笑，看了曹倩一眼。    然后他就看到曹倩一脸惊讶的看着这些安保人员。    看到她很惊讶，陆原倒是并不奇怪，毕竟这少女肯定是以为完了没人会来救他们了，她怎么会想到自己的身份竟然是这大楼的主人呢。    “呵呵，没事的，你也不用怕，他们不会伤害你的，他们都是……”陆原正要给曹倩解释解释。    就见到这五个安保人员，完全无视了自己，而是来到了曹倩身前，伏在地上跪下：“二小姐，属下等营救来迟，还请治罪！”    陆原看到这里，不由得就愣了。    我草，这是咋回事？    这几个人，不是管理公司的安保吗，怎么会把这少女叫二小姐？    “你，你们……你们怎么会找到我的？！”曹倩的声音陡然高亢又惊讶，从她说话的语气来看，她对于自己被救，并不是很高兴。    不，确切的说，她应该是对于看到这几个人并不是很高兴。    “二小姐，我们其实一直在跟踪你。”    为首的一人说道，“其实，从你私自离开家的时候，我们就跟着你了，你的一举一动，我们都是看在眼里的，只不过我们都是在暗处跟踪的。”    曹倩听到这里，脸上显得郁闷至极，又愤怒至极。    “我，我还以为我已经逃离了家里呢，没想到却一直被你们跟踪着，你们，你们为什么不早一点跳出来，这样我也不会白高兴一场了！”曹倩说道。    “二小姐，这个不是我们决定的，是曹总决定的，他交代我们，不要一开始就抓住你回来，而是让你一个人跑出去，我们跟在后面悄悄的保护你，他是觉得你肯定会在外面过的不好，到时候你自己就会想回家了，毕竟把你抓回去，你还是会继续再跑，而如果你在外面过的不好回家，你就不会再离开了。”为首之人说道。    “我，我是不会回去的！”曹倩怒道。    “二小姐，这个由不得你了，我们也是奉了曹总的命令的，你也看到了，外面很危险，发生了这样的事情，我们必须要把你带回去了，就像今天这样的，如果我们来晚了的话，你可能就遭遇不幸了，我们承担不起这个责任。”为首的人说道。    “我，我就是不回家嘛！”曹倩跺了跺脚，显得十分的不满。    陆原这个时候，陡然明白过来，原来刚才曹倩看到这些人之所以惊讶，并不是因为突然有人来人救他们而惊讶。    而是因为这妮子是从家里偷偷溜出来的。    她本以为自己溜走成功了，谁知道还一直被家里派的人跟踪着。    所以当这些人突然出现的时候，曹倩才会很惊讶，因为她怎么也不会想到，突然看到自己熟悉的人出现的。    只是陆原怎么也没有想到，这妮子竟然还有一些背景，还是大家小姐。    “二小姐，请！”    为首的人，做了一个请的手势。    曹倩叹了口气，知道自己不走是不行了。    再说了，自己不是一直在父亲的监视之下吗？跑，是跑不掉的了。    “好，不过你们等一下。”    曹倩说着，来到了陆原跟前，替陆原解开了绳子，“谢谢你刚才出手相救我，我不知道该怎么感谢你，我叫曹倩，是武江市人，如果有一天你要去武江市打拼，你可以去武江的曹家找我，就说找曹二小姐，到时候我会帮助你的。”    说完，曹倩幽幽的看了陆原一眼，眼睑一垂，跟着那几个人走了。

全部章节 第二百一章 人选我已经内定
    “我草，原来这小美女还是个豪门大小姐啊，日啊！”赵二顺几个人看到那五个壮汉带走了曹倩，这才壮着胆子从地上爬起来。    “妈的，幸好刚才老子下手慢了点，要是下手快，把那小妞给办了，我草，那我真就完了。”赵二顺想到刚才的事情，内心忍不住后怕。    是啊，就从刚才的排场来看，曹倩的家世也不错了。    本来以为是个无父无母到处流浪的孤女，谁知道是个叛逆期离家出走的大小姐。    自己一个小混混，虽然手里有点小权力，又怎么敢对一个大小姐放肆呢，自己根本也不配啊，好险好险。    “顺子哥，这小子怎么办？”一个小混混指着陆原。    “嘿嘿，这小子不能放过，刚才有那大小姐照着他，现在人都走了，这小子咱们要好好给他点颜色尝尝。”赵二顺的一腔不爽此时都转移到了陆原的身上了。    “上！给这小子留点记号！”    赵二顺刚要挥手带着众人上去群殴陆原。    房间的门，又被推开了。    一伙人出现在了门口。    “住手！”    这伙人男男女女，男的西装革履，女的也是职业装，看起来都是生意场上的人。    为首的四十来岁，矮矮胖胖，四方脸，看起来很有头头的风范。    “方总，你，你怎么来了？！”    见到这群人，赵二顺等人顿时毕恭毕敬，暂时也顾不上陆原了，谄媚着弓着腰，一挨着一个的上前，点头哈腰的给为首的人打招呼。    这群人正是梁山公寓管理公司的领导层，基本上该来的都来了。    为首的是总经理方永。    赵二顺等人虽然在大楼里，在租户面前够狂的，但是归根到底也不过是小混混，在管理公司里面也是出力的小喽罗而已。    此时**oss来了，当然得毕恭毕敬的了。    “你们在干嘛？！”    方总冷冷的看着赵二顺。    “回方总，这小子不老实，房租不想交，咱们给他点教训呢。”赵二顺立刻回答道，这家伙，这方面的胡说八道的经验，早已炉火纯青了。    说着，还回头瞪了陆原一眼，“小子，你他妈的给我老实点，也不看看这里什么地方，敢在这里闹幺蛾子！”    啪！    这家伙话刚说完，脸上就重重的挨了一巴掌。    打得他眼冒金星，脑袋更是懵懵的。    “方总，你……”    赵二顺真的被打懵了，脸上火辣辣的一抽一抽的。    别看平时很嚣张，但是那也得看对谁，现在被方永打了，这家伙也只能忍着，虽然心里不解，但还只能捂着脸，小心翼翼的询问着。    其他几个小混混也吓傻了。    此时抖抖缩缩的站在赵二顺身后，大气都不敢喘一个。    他们不知道发生了什么事啊，只知道顺子哥都被打了，那是不是待会儿也就轮到自己了呢。    不过方永看都不再看他们。    恭恭敬敬的来到陆原跟前：“请问，你是陆少？”    “没错，是我。”陆原说道。    方永脸上恭敬之色更甚，他其实一进来就知道了，毕竟之前陆原给他打了电话还发了位置就是在506房间的，虽然陆原衣着简单，但是除了陆原，这里就没有别人了。    对陆原，方永当然是不敢不恭敬。    虽说他们和陆原只是雇佣关系。    他们帮助陆原来打理这个梁山公寓。    但是首先，这个梁山公寓是他们公司的重要创收来源，毕竟一个价值十亿的大楼，出租出去利益十分可观。    其次，能买得起这价值十亿的大楼，而且还是一个青年，这来头不用打听，也绝不是可以随便得罪的。    最后，最重要的原因，那就是因为陆原买了这栋大楼，全程都是张泽在帮陆原办理，张泽自然也得和方永等人接触。    方永也知道张泽是花蕊银行的经理，地位不可小觑。    毕竟花蕊银行那可是国际首屈一指的银行，多少世界顶级家族都和花蕊银行有来往的。    而作为江南地区唯一的一家花蕊银行的经理，张泽的地位自然不必多说。    所以当方永他们，知道张泽在为陆原打理这一切的时候，心里自然很是震撼，到底对方是什么来头，竟然能让张泽如此亲力亲为的来做这件事。    毕竟，十亿虽然不少，但是在地产行业里，这个量级很常见的，不算什么大手笔。    一般来说，十来亿的项目，以花蕊银行的地位，随便一个业务员都可以处理这件事的。    真的需要张泽这个级别的人物来亲手操作，那至少也得百亿级以上的卖卖项目。    然而，偏偏张泽就为了一个区区十亿的买卖，亲自出马，事无巨细的操作，可以说是费劲心血面面俱到。    态度之负责认真，甚至比对百亿千亿的项目，有过之而无不及。    看到这样，傻子也能猜的出来背后的原因。    那肯定就是背后的买主，绝对是一个非同凡响的人物了，才能让张泽如此操心认真。    以那个买主的地位，别说是十亿的买卖，可能就是买个千儿八百的东西，都能让张泽去做。    这，也从侧面说明了，人家的身份和地位了。    此时确定了眼前青年就是陆原。    方永那真是惶恐至极了。    怎么说，赵二顺也算是他们公司的人，现在竟然敢这么对待陆原，要是陆原一发怒，连累到自己身上，那自己也要玩完啊。    方永也不傻，看到这个样子，心里也猜出来了陆原肯定是来微服私访的了。    “陆少，你听我说，这里……”方永战战兢兢，绞尽脑汁，想给陆原一个完美的解释。    “你什么都不用说，方总。”陆原还是挺客气的，“这大楼我虽然买了，所以我就想私底下探查探查这里到底什么情况，这几天，我多少也了解了一些。我让你现在立刻控制住这赵二顺这几个人，然后先派人去查账，再派人一户一户的对所有租户进行走访，拆除掉整个大楼租户房间里所有隐藏摄像头，同时拍照取证，一切调查结果出来之后，就可以报警来处理，如果我没猜错的话，这几个人公司财产侵占罪，人身伤害罪，寻滋闹事罪，性侵骚扰罪，甚至命案恐怕都有，到时候就让法律制裁他们。”    “是！”方永赶忙说道。    心里也是叹服陆原的手段，把一切事情都安排的井井有条了。    “还有，你记住，我命令这件事，你一定要给我认真做到，如果中间你们有不守实的情况被我发现了，那我就不会告知公家来处理了，我会用自己的人来处理这件事，到时候，这些人的下场更惨，你们也会同样处理，懂吗？”陆原想了想，又说道。    “是。”方永更加惶恐，急忙答道。    毕竟他也是懂得上流社会的各方面道道的人。    知道陆原的意思。    现在陆原可以说是开恩了，还报警来处理。    如果人家动用自己背景的关系来搞这几个小瘪三，那这几个人可能就从此永远的消失在世上了。    而很显然，刚才陆少也暗示了，如果人家想搞自己的话，那跟搞这几个小瘪三也没什么区别。    赵二顺等人，顿时全部都傻眼了。    没想到这个自己一直看不起也不放在眼里的小子，竟然是这梁山公寓的背后主人？！    我草，自己竟然把天王老子给得罪了。    想到这几天对待陆原的态度，而且自己对待凌蓝和曹倩的态度，也都被陆原看到了，这几个人也自知自己逃不掉了。    求饶都不敢求饶，被方永让人给控制住带走了。    “陆少，这几个家伙走了，还得有人来管理公寓的日常啊，你放心，这一次我一定派一个最专业最正规的团队来做！”方永跟在陆原旁边，一起出了门，一副下级给上级报告的模样，跟陆原说道。    其实，方永这么说，一方面是讨好陆原。    另一方面，也是探测探测陆原此时心里的意思。    如果陆原因为这几个小混混迁怒于自己的话，那肯定不会让自己派人来管理了，甚至说不定直接开除他们的管理公司。    真要是这样的话，方永就哭了。    “可以。”陆原点点头，他相信经过这一次事情之后，方永应该会很认真的了，“不过这团队的领导，也就是梁山公寓的物业经理，由我来安排。”    “是，是。”尽管心里疑惑，但是方永心里自然不敢有半分异议，立刻说道。    至于这物业经理是谁，陆原的心里早已有了答案。    自己就要离开金陵去寻找周允了，在离开之前能帮她一把，陆原的心里也安慰了很多。    想必如此，她家里人即使知道自己不是她男朋友，也不会看不起她了！    而且作为梁山公寓的物业经理，工资方面，陆原也绝不会亏待她的。    此时，梁上公寓大门口，一个女子拖着疲倦的身躯，慢慢的走了进来。    正是凌蓝。    凌蓝的心情很不好。    她今天之所以不在房间，正是因为她出门去找工作去了。    是啊，毕竟自己又不真的是富二代的女朋友，虽然暂时骗过了家人，但是还是要养活自己的啊！    然而，结局却很不利。    面试了几家，都拒绝了她。    凌蓝很绝望，无比的绝望。    因为她很清楚，拒绝自己，并不是因为自己专业能力不行，而是因为自己在这个圈子里，已经被拉黑了。    是的，自己之所以辞职，就是因为自己要替弱势群体出头，想报道他们被欺压的真相。    不过，闲人啊，她这行为触犯了某些人的利益，某些有权势的人的利益。    所以，公司的领导直接就开除了她。    媒体行业的圈子本来就不大，这一家公司开除了她，几乎金陵所有大一点的同类公司都对凌蓝有所耳闻了。    谁愿意为了招聘一个记者而得罪有权势的利益集团？    所以，凌蓝被划入了黑名单。    “难道，金陵已经没我容忍之地了吗？”凌蓝胡乱的抓抓自己的头发，郁闷的挪着脚步进了大楼。    “梁山公寓物业办公室”这个门牌，正对着她。    看到这个门牌，凌蓝的心里就泛起一阵恶心，因为她知道，这里面的是一群披着人皮的狼。    想到这里，凌蓝心里更郁闷，加快脚步，就想快点过去。    “那个，请等一下。”也就在这个时候，办公室里出来一个人，拦住了凌蓝。

全部章节 第二百二章 有喜欢的女孩子
    “你，你想干嘛？”    这个男的，凌蓝并不认识。    但是那又怎样，这男的是从办公室里走出来的，应该是赵二顺那伙人新招来的，既然是赵二顺等人新招来的，那肯定也是和赵二顺等人一样的货色。    现在拦住自己，肯定是赵二顺指使的。    想到这里，凌蓝心里又厌恶又惊慌。    “请跟我去一下办公室。”男的说道。    凌蓝的心里就慌了，这叫自己去办公室，能有什么好事？    这男的虽然彬彬有礼，但是也不过是装出来的而已。    毕竟凌蓝也是领教过赵二顺这伙人的，自己刚住进来的时候，他们不也是显得很有礼貌吗，当时自己还以为遇到了好人。    然而等到自己真的住下来，才知道这群人的真面目。    “我，我不去。”凌蓝惊慌的说道。    “来。”男的说着，突然抓住了凌蓝的胳膊，拉着凌蓝就进了办公室。    “不要，不要！”凌蓝更惊恐了。    但是她一个女孩子，今天又在外面奔波了一天，早已精疲力尽，哪来的力气。    说话之间，凌蓝已经被拉进了办公室。    “不要，放了我……”    话没说完，头顶上突然洒下漫天彩带，一群男女冲了过来，手里拿着彩带烟花喷着，兴奋的围着凌蓝。    “恭喜凌经理。”    “凌经理好！”    凌蓝完全都愣住了，这，啥情况？    这里不是赵二顺那些人的吗，怎么面前的全是不认识的，而且这些人看起来都是文质彬彬的，和赵二顺那些人根本不一样。    还有，他们叫自己什么？凌经理？！    这是什么情况？    “怎么样，还满意不？”就在此时，凌蓝身后响起一个熟悉的声音，她急忙回头一看，没错，正是陆原。    “陆少。”    “陆少。”    其他人看到陆原，立刻毕恭毕敬的行礼说道。    “这个，你？”凌蓝似乎明白了什么，毕竟她是知道陆原身份的。    “没错，这个大楼也是我的。”陆原笑了笑，看着凌蓝，“我不是说过吗，我会搞定这里的，赵二顺那些人会得到应有的惩罚，从今天开始，你做这里的物业经理，月薪三万，这些人都是你的手下，好不好？”    什么？！    凌蓝愣住了，自己是这里物业经理？月薪三万？！    反应过来，她突然就觉得想哭，自己今天奔波了一天精疲力尽，受尽了面试所有公司的嘲笑和拒绝，尝尽了最失落的生活，以为自己已经走到了人生的死胡同。    现在，陆原却赶走了那些混混，还让她做了这里的物业经理，一个月，三万……    可是，自己以前只是个记者，自己有这个能力吗？    “我，我怕自己不行……”凌蓝迟疑着说道。    “怕什么啊。”陆原继续微笑着，“你就随便按照你的想法来管理就可以了，我相信你的，你上大学时候也布置过寝室，就按照你自己的想法来布置这里的公寓呗，这个办公室的人你随便使唤，不喜欢了就换掉他们，你说什么他们都必须去严格遵守，你就随心所欲的来救可以了，出了事我来承担，大不了，我再买一栋楼让你当物业经理。”    一席话，说的凌蓝心里万分感动，禁不住微微晶莹有泪。    一个女人要的是什么，不就是一个可以给她一份安全感一种安稳的男人吗？    自己一个女人，今天在外面奔波着找工作，那种疲惫和孤单，真是让人绝望的。    而现在，自己想要的一切，陆原几乎是双手捧着放到了自己面前。    “哭什么？你可是第一个带我去见家长的女孩子呢。”看到凌蓝眼中有泪，陆原心里也是一片温暖，轻轻的用手替她拭去了眼角的泪。    是啊，这个世界上，还有什么会比帮助一个人更让人快乐呢。    这句话，说得凌蓝的心里不禁突然涌出一种说不清楚的情愫，一种蠢蠢欲动的情愫。    其实，凌蓝之前就对陆原有点意思了，当陆原在四楼的时候保护她不被赵二顺骚扰的时候，当陆原把房间让给她住的时候。    要不然，凌蓝也不会让陆原假装自己男朋友。    是啊，一个女孩子如果不喜欢你，干嘛让你假装她男友啊。    既然她让你假扮男友了，肯定是对你有点意思的。    不过后来凌蓝知道了陆原的身份，知道自己根本配不上人家，所以也就再也不敢主动跟陆原有所暧昧了。    然而现在，今天的惊喜和感动。    让她的心也不禁有些迷乱了。    尤其是陆原轻轻替她擦拭眼泪，那如此温柔的力度，在脸上摩挲，没有女人能抵抗如此温柔的动作。    “陆，陆少，你，你有女朋友吗？”终于，凌蓝鼓起勇气问道。    啊？    陆原没有想到凌蓝竟然会问这个问题。    他看着凌蓝的目光，突然明白了，这妮子喜欢自己，所以会问这个问题！    因为凌蓝的这种目光，自己从袁灵的眼中见到过，也从周允的眼中见到过，这是女孩子喜欢一个男孩子的眼神！    他不禁呆住了。    凌蓝喜欢自己啊。    可是，自己却不能接受她的喜欢啊。    自己喜欢的人，是周允啊，自己还要去找她的！    自己有女朋友吗？    这个问题，很显然，毋庸置疑。    可是，如果昨天问这个问题，陆原肯定毫不犹豫的大声回答，有！周允就是我女朋友。    然而现在，陆原却迟疑了。    犹豫了。    并不是他变心了，他对周允可以说是山无棱天地合。    然而，自从从天赐的口中知道了周允发生的那些事情，陆原不禁扪心自问，自己是否有资格，做周允的男朋友了？    是的，自己没有资格。    没有哪个男朋友会让自己的女人，受这种天大的委屈。    既然自己没有资格做周允的男朋友，那周允还算不算自己女朋友呢？    虽然自己一定要找到她，保护她。    但是，至少在周允说原谅自己之前，自己是没有资格以她男朋友身份自居的！    “我，我没有女朋友。”陆原想了许久，终于慢慢的说道。    说完这句话，他的内心，何尝不痛苦呢。    “啊？”凌蓝听了，心里却不禁更加动心了。    陆少没有女朋友。    “不过，我有喜欢的一个女孩子。”陆原又急忙接着说道，是啊，虽然自己暂时没有资格做周允的男朋友，但是自己永远都是喜欢她的。    而且，自己也要告诉凌蓝，这就相当于是拒绝她了，免得让她误会。    啊。    听陆原这么一说，果然，凌蓝的心里失落了几分。    不过她也并没有嫉妒什么的，是啊，毕竟能让陆少喜欢的女孩子，也一定是一个美好的女孩子。    再说了，自己本就配不上陆少的。    凌蓝虽然有几分失落，但是至少也安心了不少，也为陆原感觉到高兴，是啊，能有喜欢的人，自然也是幸福的，很多人都没有一个真正喜欢的人呢。    只是，凌蓝的心里又对那个女孩子产生了好奇。    到底什么样的女孩子，能赢得陆少的心呢。    “那个女孩子，是跟陆少一个学校的吗？”凌蓝不由得问道。    “嗯，是的。”    “啊，既然如此，那陆少干嘛不跟她表白，让她做你的女朋友呢？”    “因为，因为我不知道她喜不喜欢我。”陆原心里叹了口气，是啊，经过了这件事，周允应该不会再喜欢自己了。    “啊，怎么会呢？你人这么好，她一定会喜欢你的。”凌蓝有点心疼了。    “不，她不会喜欢我的，她说不定还讨厌我，鄙视我。”陆原说道，是啊，周允一定会讨厌自己鄙视自己，毕竟自己根本没有遵守诺言。    “啊，不会？”凌蓝一愣，“难道陆少你跟她关系很差吗？是不是你对人家不好啊？”    “我对她，我以前虽然帮助过她，可是，唉，算了，不说了。”陆原真的说不下去了，都怨自己啊！    而且现在凌蓝的事情解决了，自己也不要多呆了，准备准备，踏上征途！    看着陆原离开，凌蓝的心里也有点不是滋味。    她先回到自己的租房，刚一进屋，手机就响了。    “咦，九儿。”是秦九儿打过来的。    “小姨，嘻嘻。”秦九儿说道。    “九儿，你怎么会有空打电话给我啊，你们正在实习找工作。”凌蓝知道秦九儿大四了，开始找工作了，最近都很忙。    “嘻嘻，抽空给小姨你打打电话嘛，对了，小姨夫呢，你们是不是又在一起腻歪了啊？”秦九儿语气轻快的说道。    其实，她的内心，很痛苦。    是的，怎么不痛苦呢，自己一直看不起的人，竟然成了自己喜欢的人，而且他竟然有了女朋友，还是自己的小姨！    其实，秦九儿打电话来，更多的，还是想探听陆原的消息！    “啊？”    凌蓝一听，心里也有点心酸，唉，如果他真是我男友就好了。    想着，自己和陆原也不可能，而且现在也有一份陆原给自己的好工作了，也不用隐藏了。    “其实，陆原他，不是我男朋友。”凌蓝干脆说道。    毕竟她和秦九儿关系一向很好，闺蜜那种。    “啊，不是！”秦九儿顿时一愣，“那，小姨，你去追她啊！”    虽然这么说，但是秦九儿其实是想探听更多的关于陆原的信息。    “没用的，他，他有喜欢的女孩子了。”凌蓝说道。    “啊，是谁？”秦九儿陡然，耳朵都竖起来了。    “我也不知道，只知道也是你们金陵大学的一个女孩子，陆原以前帮助过她的，但是陆原担心那个女孩子依然讨厌他，鄙视他，所以也不敢跟她表白……”    “真的？！”秦九儿心里一动，“这是他亲口说的？！”    “是啊。”    “这，这……”    秦九儿虽然拿着手机，但是心里，突然宛如是一阵春风仙乐，漫山遍野，开满了鲜花。    这，这个女孩子，不就是在说我？！

全部章节 第二百三章 万千玫瑰取一朵
    挂了电话，秦九儿的心，轻舞飞扬，掩饰不住的喜悦和兴奋，从她翘起的嘴角和眼睛就可以看出来，她此时，真心欢喜。    原来陆原一直喜欢的人，是我啊。    也是，自己早就该猜到了。    从一开始，他其实应该就是主动和自己接触的，在德克士，他坐在自己身边，肯定也绝非偶然，其实是故意接近自己，想引起自己的注意。    后来，他偷吃自己的东西，自然也是想制造出一种邂逅和互动。    毕竟他本是超级富二代，即使再装穷，也不至于一顿饭都吃不起。    尤其是后来，他帮助自己摆平圣堂集团。    要知道，当时候自己已经骂了他，羞辱了他好几次了，他还是出手帮助了自己。    这说明什么，说明他是真心的喜欢自己的，关心自己的。    甚至于他假扮小姨的男朋友，恐怕其实也是为了接近自己！    是了，以他的身价和地位，想查出自己的家庭关系网，并不是一件很困难的事情。    肯定是他悄悄的派人调查自己，然后查出来小姨的自己的关系，又通过假扮小姨男朋友来创造出和自己很自然接触的机会。    毕竟刚才小姨也说了，他一直喜欢自己，但是又不敢表白。    所以，他不敢直接和自己说话，只能通过侧面来创造两人接触的机会。    不过，话说回来，为什么他一个超级富二代，会喜欢上自己这个对他来说家境很普通的女孩子呢？    还用问嘛？    当然是因为自己长得漂亮了啊。    秦九儿心情大好，看着镜子里的自己，做了几个美美哒的表情，越看自己越美，再加上心情高兴，忍不住嘻嘻的笑了起来。    是的，每个女孩子都很自恋，尤其是长得漂亮的，总觉得自己是天底下最美的。    “九儿，你在笑什么啊？”何敏从寝室外面走进来，说道。    “嘻嘻，暂时不告诉你！”秦九儿暂时还打算瞒着，心里则是在想，嘿嘿，等到我和陆原成为男女朋友关系，两人在一起的时候，在告诉你，让你大吃一惊。    “对了，敏敏，你说dior的口红，是哑色系列好看，还是光色系列好看啊？”秦九儿突然问道。    “啊，dior的口红？”何敏一愣，dior的口红可是很贵的，那是奢侈品牌，就算以秦九儿的家世，她也不可能用这个啊。    “九儿，咋了，你飘了是不是，还敢问dior的口红了。”顾娜和陈曼也笑着说道。    “嘿嘿。”    秦九儿依然一笑，没有解释。    心里则是乐了，我当然飘啦，我很快就会有一个很拉风的男朋友了，他会给我买齐dior口红的所有系列！    再说陆原处理完了梁山公寓的事情，也算是把凌蓝安顿好了。    然后就想起了那个古怪的少女。    真没想到那少女竟然是个刺客，也不知道江春南的人有没有抓住她了。    说真的，陆原此时的心里有点矛盾。    抓住了那少女，到底该怎么处理？    从个人感情角度来说，陆原对那少女，心里还是隐隐有几分好感。    因为那少女没有像其他的女人一样看不起自己，自从带到别墅之后，虽然经常神龙见首不见尾，没事就出去浪，但是和自己在一起的时候还是很温顺的，就好像一只猫儿一样。    而且长得柔柔弱弱的，很让人怜爱。    但是，个人感情归个人感情，这少女可是个刺客啊，刺杀天赐未遂，这又来刺杀自己的，对于家族来说，这绝对是重罪中的重罪！    胆敢对陆家子弟下手，几百条命都不够死的。    唉，可怜的女孩子，恐怕也是那种从小就被人培养的冷血杀手，本应该是一个可爱的萌妹子的，结果人生却是这种结局……    就在陆原想入非非的时候，电话就来到了。    正是江春南打来的。    “三少爷！”    “抓到了，我马上去梅林小筑。”陆原一看是江春南打来的，基本上已经明白了什么事情了，想了想，又说道，“那个，抓到人这件事，你先不要跟家族里汇报，等我亲自来汇报。”    说实话，陆原还是为那少女考虑的。    熊老已经知道这件事了，如果知道少女被抓获了，肯定要押往家族去审讯的。    那样的话，这少女的日子和人生恐怕就终结了。    “三少爷，对不起。”江春南声音低沉，“被她跑掉了。”    “啊？”陆原一愣，跑掉了，这怎么可能。    虽然a战斗力的成员没到场，但是至少江南所b级战斗力的成员去了十几个，这些人还是预先埋伏的，以逸待劳，就这样都没抓到那少女？    她再怎么厉害，也就是一个柔弱的小丫头而已啊。    “还有几个兄弟受了伤，对不起，三少爷，不过你放心，我一定会加派人手，尽力去抓捕她的！”江春南又急忙说道。    “不用了。”陆原不知道怎么的，听说这少女跑了，他的心，似乎竟然有那么一种轻松。    难道，自己的内心深处，竟然是也不希望这少女被抓到？    “跑了就跑了，给受伤的兄弟，根据伤情，发放一定的抚恤金，这件事，就到此为止。”    陆原其实心里清楚，这少女，其实也不过就是背后势力的一枚棋子罢了。    对方想对付自己家族，派出的肯定不是少女一人，目前来说，就是让熊老知会家族所有人，做好防范措施。    自己现在，有更重要的事情。    那就是寻找周允。    陆原其实也很清楚，自己的搜查能力，甚至比不上江南所那些被派出去搜查周允的a级战斗人员。    但是，周允是因为自己而失踪的，自己必须要去寻找。    而且，假如这，也是一场上天对自己的考验呢？    无论如何，自己亲自踏上寻找周允的旅途，才是符合大道的！    也许冥冥之中，这份感情会产生一种神秘力量，指引着自己，最终前往到周允的身边！    想着，陆原再也不想耽搁一分一秒的时间，他打了个车，先是回到了滕王阁的别墅，准备收拾一下东西。    别墅里面，所有东西整整齐齐，地面也干干净净。    看来，江春南已经让人把这里整理打扫了一遍了。    不过陆原还是能想象到之前这里肯定发生了一场恶斗，毕竟几个战斗人员受了伤，那少女跑掉了。    陆原简单收拾了一些旅途用品。    就出了别墅。    站在别墅门口，看着远方的天空，远方似乎无穷无尽，不知通往何方。    “周允，我来了。”陆原心里一声轻呼，离开了别墅。    就在快到滕王阁大门口的时候，陆原看到了小区中间那栋中央别墅的房顶，心里不由一动。    那次周允从杭州回来，自己提前买了无数的玫瑰，几乎铺满了中央别墅的房间和院子，就是为了能给周允一个惊喜。    这份浪漫的准备，可以说也是陆原的心血。    然而，如今佳人不再，玫瑰凋谢。    一腔柔情，也化为了乌有，无人知晓。    想到这里，陆原又急匆匆走向了中央别墅，他要去取一支玫瑰，即使是干枯的玫瑰，他要取一支放在背包里。    等将来自己找到周允那一刻，自己会把这朵姗姗来迟的玫瑰，亲手送到她手里。    此时，中央别墅的门口，围着一群人，似乎在看着什么，而人群中红，似乎还有人扛着摄像机，单反相机，柔光板之类的摄影器材，在别墅附近忙碌着。    陆原也知道，因为中央别墅独特的造型，宏伟的规模，经常会有一些社会上的人，包括各种网红啊，模特啊，婚纱啊之类的跑到这里来取景拍照。    陆原也不在意，真的，无所谓，想拍就拍。    “哎哎哎！小子，给老子站住！”就在这个时候，突然，一伙人手里拿着摄影器材，冲上来拦住了陆原。    陆原皱了皱眉头，“怎么了？”    “怎么了？你他妈的给老子滚回去，我们正在拍照你眼瞎啊？还往中间走，滚滚滚！”为首一个人，手里拿着佳能6d大红圈摄影设备，一套下来也要五六万呢，留着文艺流氓的长发，手臂上还纹着龙，很嚣张的冲着陆原指手画脚的吼道。    陆原皱了皱眉，想要去别墅，必须要经过这里，这他妈的在老子这里拍照，老子都没说什么，我走个路，你还指手画脚的了。    陆原没空和他多解释，继续往前走。    “草，你他妈的毛病？！还来劲了是！”这伙搞摄影的显然是暴脾气，顿时一伙人围住了陆原。    陆原眉头一皱，妈的比，老子现在只想去找周允，没心情跟你们纠缠，但是你们要是蹬鼻子上脸，我也不干啊！    “怎么回事啊，tony老师，为啥不给我拍了？”就在这个时候，外面传来了一个女孩子的声音。    陆原听这声音一怔。    回头一看，顿时就愣住了。    这，这不正是那古怪少女吗？

全部章节 第二百四章 陆原来到了车站
    扎着浅蓝色飘带的长发，轻盈灵动。    一身浅蓝和白色相间的古代式样的装束，飘逸轻灵，白色的蓬松的裤子，脚踝处的浅蓝，宛若蓝色的莲花。    那带有淡淡水粉一样的眼角，仿佛就是古墨山水中走出来的少女。    这，这妮子怎么在这里？    还在这里拍照？    陆原有那么一瞬间，都感觉到自己的脑子转不过来了。    这怎么回事？    但是，等等，陆原突然回过神来了，眼前这少女，并不是那个古怪的少女！    因为那古怪少女的胸，没有眼前少女这么大！    想到这里，陆原又仔细看了看，心中不由又是一愣，这少女，不是别人，正是胸娘尹伊啊！    是了，这少女其实是尹伊。    只是化了妆，猛然看起来，还真有点像那个古怪少女。    再加上这身衣服，几乎和那古怪少女一模一样，也难怪陆原会一眼看错了。    “拍个毛啊，这哪里钻出来的野小子，冒冒失失的闯进来，把老子的镜头都挡住了！”tony指着陆原，看了一眼尹伊，当看到尹伊胸口的时候，眼睛里闪过一丝亮光，又说道，“对了，这野小子我没见过，反正不是我的人，是过来看你拍照的粉丝吗？”    尹伊看了看陆原，皱了皱眉，还没来得及说话。    旁边突然窜出一个身材壮硕的女生，指着陆原就破口大骂：“陆原，你他妈的既然来看小伊拍照的粉丝，就乖乖的站到外面看着就好了，跑到拍照现场内来干嘛？真是有病，就是为了吸引小伊的注意吗！”    这女生陆原也认识，一个班级的，叫马冬梅。    平时和尹伊关系不错。    陆原一愣，不知道马冬梅到底在说什么。    不过现在陆原大概也明白了咋回事了，应该是尹伊找了这tony来拍摄照片的，正好来到了自己别墅这里。    “不，我不是来看尹伊拍照的，我要过去。”陆原说道。    “呵呵，你在逗我？”马冬梅轻蔑一笑，一副完全看穿陆原的样子，“小伊刚才在班级群里发了自己拍照的事情，你这就来了，你不是来看小伊拍照的，那你来滕王阁干嘛？你说你没事跑到这里干嘛？难不成你在这里还有房子？别装了好吗，你是什么货色我们谁不清楚？赶紧的，滚回去！小伊好不容易cosplay好的，这一次专门请了摄影师来拍照，要参加主播形象大赛的，你要是耽误了小伊这个事情，损失你可担当不起！”    马冬梅说着，指着旁边那一群人说道。    这些人，都是尹伊做主播的时候，积累的一些粉丝，听说尹伊在这里拍照，都过来看的。    也有几个班级里的同学。    不过并没有宋纯和张辉，陆原心里挺安慰的，看来经过上一次宋纯妹妹的刺激，宋纯真的开始努力了。    要知道，宋纯对尹伊还是有点意思的，如果是以前，肯定早就赶来支持了。    不过听了马冬梅的话，陆原真笑了。    “呵呵，我真的要过去。”陆原懒得和她过多争论，自己办正事要紧呢，想着，陆原推开众人，继续向前走去。    “好，我就看看你到底想干什么？难不成你要进别墅里？呵呵，先不说别墅门是锁着的，就你这吊丝要是私闯进去，别墅的主人恐怕会活剥了你的！”    马冬梅看到陆原一意孤行，也就不阻拦了，抱着胸口冷笑着看着陆原的背影，“好，我倒是要看看你怎么装下去！我就看看你到底想干嘛。”    也是，前面除了别墅的大门，就没有别的东西了，陆原这家伙非要走过去，能干嘛？    “陆原真的烦人。”尹伊也皱着眉头说道。    对陆原，她也没啥感觉，不好不坏，不过在这里看到陆原，不用想了，陆原肯定是在班级群里看到了消息，跑到这里来看自己拍照的。    至于他非要穿过这里，也不用多想了，肯定就是为了吸引自己的注意的呗，毕竟有些吊丝喜欢女神，总会做一些奇怪的事情。    而陆原没钱，肯定就只好用这种奇怪的行为来刷存在感了呗。    想到这里，尹伊的心里对陆原本来没啥印象的，现在也禁不住有点皱眉了。    围观的人群里，也有不少同班同学，此时也都是看着陆原的身影，心里轻蔑的笑着，等着看陆原出洋相。    在众人的注视下，陆原径直向别墅大门走去。    身后有没有人看自己，陆原根本不在意，毕竟他的心思就是取一朵玫瑰带在身上。    来到别墅门口，陆原刚要伸手去口袋里取钥匙。    就看到铁栅栏大门的下面，刚好静静的躺着一支玫瑰。    应该是院子里的玫瑰被风刮到这里来的。    但这只玫瑰，就好像是早就在这里静候一样，陆原没有多想，直接捡起玫瑰，装进背后的背包里，转身就回来了。    是啊，自己只是来取玫瑰的，现在取到了，也根本没必要开门啊。    在众人的注视下，陆原就这样离开了。    “我去，就为了捡一朵别人丢弃的玫瑰，真是吊丝啊！”    “呵呵，陆原这吊丝你不知道？那次上课的时候，迟到了，还不是提着一个垃圾袋进班级了，我都说怎么没在学校里看到他捡垃圾呢，原来是跑到这里来捡了，呵呵。”众人禁不住，嘲弄道。    “算了，小伊，别理会那种吊丝了，我们继续拍照。”马冬梅看着陆原背影，冷冷一笑。    再说陆原，离开了滕王阁之后，就直接打车来到了金陵车站。    就在他准备买车票的时候。    手机突然响了。    “喂，你好？”来电是一串数字，是个陌生的电话。    “你好，请问你是在星海湾有一套两居室的房子要租是吗，我的客户看中了你的那套房子，可以带我们去看看房子吗？”电话里，一个女人说道。    嗯？    星海湾？    是了，陆原突然想起来，除了梁山公寓，张泽还额外的给他买了好几套房子，陆原当时候都放到网上出租了。    星海湾是个挺高档的小区，房价也普遍三万以上了，的确有一套两居室的房子，装修的还挺少女风的也很高档，毕竟以前住的就是一个三流小明星，不过干爹出事了，房贷也还不起了，张泽一番操作，房子就到了陆原名下了。    没想到这个时候，竟然还有人租房子。    陆原想都没想，直接就拒绝了，是啊，别说有人租房子了，就是有人买房子，自己也懒得过问了啊。    “哎哎哎，先生先生，请给个机会好吗？我的客户真的很想要租那套房子啊，她是个很可爱的女孩子呢，她非常喜欢你的那套房子的装修风格，还请你满足一个女孩子的小小要求好吗？拜托了，先生。”电话里的女人，还挺懂沟通技巧的，一番话，带点女人的撒娇。    陆原想了想，也罢，就是耽搁一会儿的时间。    “那好。”    陆原跟电话里女人约好了地方，那女人的客户正忙着，半个小时之后再星海湾门口见面。    挂了电话，陆原叹了口气，打了个车，就来到了星海湾。    站在门口，等着那女人的客户的到来。    不过就在这个时候。    突然，身后传来一个声音：“这个吊丝，怎么又逛到这里来了？”    陆原一怔，回头一看，额，真是冤家路窄。    身后站着两个女生，不是别人，正是刚才在滕王阁里的尹伊和马冬梅。    不过此时的尹伊已经换上了正常的装束，看来是拍照结束了。    马冬梅又诧异又轻蔑的看着陆原，显然也因为在这里碰到陆原感觉到很奇怪。    “呵呵，刚刚在滕王阁里捡垃圾结束，又跑到星海湾了？看来你还挺会挑地方的啊，滕王阁和星海湾都是高档小区，怎么样，今天收获不少，让我们看看你背包里都捡了一些什么宝贝呗。”马冬梅嘲讽着说道。    “算了，阿梅，不要理会他了。”尹伊虽然没有像马冬梅那样嘲讽陆原，但是显然对陆原的印象也很差。    拉着马冬梅的手，准备走掉。    “哎，别忙啊，小伊，刚才晓兰姐是不是说了，那个房东就在这里等我们的啊？”马冬梅说道。    “啊，对了，是的，瞧我这脑袋。”尹伊吐了吐舌头，显得很是可爱，“晓兰姐好像说的就在星海湾的大门口等他的，咱们就等一会儿。晓兰姐真是太好了，还主动给我找房子。”    “嘿嘿，等你将来成了知名网红主播了，你好好感谢一下她呗。”马冬梅嘿嘿一笑，说道，又四周看了看，“只是，这房东怎么回事，这都半个小时了，咋还没来呢。真是的。”    “我们耐心等一会儿。”尹伊虽然目光里也有几分焦急，不过还是说道，“忍一忍，能买得起这里房子的人，肯定是有钱人了，平时肯定很忙的。”    “我给他打个电话，催一催！”马冬梅说道。    “别！”尹伊急忙说道。    “怎么了？”    “我怕房东不高兴啊，怪我们打电话催他啊，怕他说我们连一会儿都等不了啊，那套房子我早就想租了，装修风格很可爱我特别喜欢，要是催的他不高兴不租给我了，那就惨了。”尹伊说道。    “哦。”    陆原站在一边，听着她们俩的对话，心里不由一动，草了，不是。    莫非，是尹伊要租自己的房子？    想到这里，陆原不由皱了皱眉。    他还真不想在尹伊马冬梅面前暴露自己的身份。    不过随即一想，唉，算了，自己马上就离开金陵了，踏上大道，走入星辰大海，何必在乎这些破事呢！    想到此，陆原深吸一口气，走到了尹伊跟前，“额，那个，请问……”    “问什么问，滚一边去！”不料，马冬梅顿时一脸凶相，凶巴巴的推开了陆原，“怎么，想搭讪小伊啊，也不瞅瞅你的样子，吊丝一枚，赶紧滚去捡垃圾去，一直跟着我们，你丢不丢人啊！”    陆原：“……”    一时语塞，不知道该说什么了。    “那个，阿梅，你还是给房东打电话，跟他说一下，我们换个地方见面。”尹伊突然开口道，皱了皱眉。    看她的样子，陆原突然明白了，尹伊肯定是觉得自己在骚扰她，所以这是要避开自己啊！    “好咧！”马冬梅显然也明白尹伊的意思了，立刻拿出了手机。

全部章节 第二百五章 卫生间在哪里啊
    刚才那个中间人晓兰姐，给了她们房东的电话。    马冬梅厌恶的瞪了陆原一眼，然后拨打起来。    果然，不出意料，陆原的手机就响了起来。    当听到陆原手机响了的时候，马冬梅和尹伊都有点吃惊。    不过一开始她们也只是觉得巧合，也并没有想太多。    然后，陆原当着她们的面，按下了接听键。    “喂，你好，房东先生吗，我们是想租你房子的，我们已经到了星海湾门口了，可是还没有看到你啊，你可以现在过来吗，我们……”和对陆原的语气不同，马冬梅对着电话的语气，显得很是礼貌，甚至带着几分恭敬，是啊，毕竟人家可是有房子的人呢。    不过，马冬梅说了一半，就说不下去了。    因为她听到了自己的声音从陆原的手机里传出来了。    陆原是打开了免提。    “你，你是房东？”    马冬梅手里拿着手机，不敢相信的看着陆原。    “是我，走，我带你们过去。”陆原也没有装逼，他也懒得装，毕竟自己还有好多更重要的事情要做呢。    说着，陆原自己在前面带路。    尹伊和马冬梅，两人对视一眼，急忙跟上了陆原。    一路上，陆原都没有听到尹伊和马冬梅在说话了，想必这两人也是被震惊的不知道该说什么了。    “等一下。”    陆原突然停下来，回头看了她们一眼。    就看到尹伊和马冬梅，两人的脸红的跟什么似的，看到陆原看她们，两人也是目光躲闪，根本也不敢和陆原对视。    估计她们也都想到了之前在滕王阁和刚才在星月湾门口对待自己的样子了。    现在觉得尴尬也是很正常的。    “怎，怎么了？”    尹伊低着头，红着脸问道。    “我不记得d区在哪里了。”陆原皱了皱眉头，看着这个小区，小区分为abcd四个分区，陆原买的那栋房子在d区，然而这里面房子这么多，陆原也就来过一次，此时一时也没有头绪。    只好拦住正好路过的一个路人，好在那路人也够热心肠的，耐心给陆原指了路，陆原这才带着她们来到了自己的房子。    打开门。    “哇。”尹伊不禁惊叹了一声，声音里充满了欣喜。    客厅里很漂亮，粉红色的墙壁，吊顶上垂吊着无数的小星星，屋子里的家具之类的都是充满了可爱风格。    陆原倒是没有啥感觉，不过显然，对尹伊这种女生，这种装修还是很有吸引力的，也难怪她这么想要租下这个房子。    “陆原，请问下卫生间在哪里啊？”旁边，马冬梅突然开口说道。    “哦，应该是这里。”陆原说着，拉开了旁边一个小门。    然后顿时一脸尴尬，因为这个门后面并不是卫生间，其实只是个储藏室。    “呵呵，你连卫生间都不知道在哪里。”马冬梅的脸上，本来是那种很局促不安的表情的，毕竟当时知道陆原是房东之后，她的心里确实震惊了。    然而现在，马冬梅的脸上，却又重新换上了一丝隐隐的嘲讽之意。    “额，这个房子，其实我很少来。”陆原实话实说。    他就来过一次，就是来拍了几张照片放到网上出租的，拍完就走了，自然也不知道房子的具体结构了。    “是吗？”马冬梅冷笑一声，“你可别吹了，我现在算是明白你是干嘛的了，你根本不是房东，你应该只是个二房东罢了。”    “二房东？”陆原一愣。    “是的，就是租了一套房子然后又转租给别人，赚取中间一点微薄差价的人，怪不得你一会去滕王阁一会又来星海湾的，因为这种人租下的房子很多，所以肯定也不可能对于每一套房子都很熟悉，所以刚才你都找不到房子在哪里，还要问路，然后你现在连卫生间在哪里都不知道。”马冬梅轻蔑的说道，“你现在应该就是干这些的，好好一个金陵大学的大学生，竟然干这种毫无技术含量的活，你这大学四年真是白读了。”    “我，算了，不多说了。”    陆原真佩服马冬梅的思维，不过何必又跟她争个明白呢。    也就没说什么了。    等到尹伊看完了房子，又签好了合同，陆原看了看天色已经晚了，心里叹了口气，看来今天又被耽误了，只能明天再出发了。    至于今天晚上，陆原也就决定住在这里。    首先就是因为星海湾距离金陵车站比较近，明天去车站更方便一点。    其次就是虽然房子租给了尹伊，但是这房子是两居室的，陆原只租了其中一间给她，这样租金就会便宜一点，而且另一间陆原也肯定不会租给别人，毕竟自己明天就离开了金陵了。    这样下来的话，其实就相当于尹伊只花了租个单间的房租，就租下了整个一个二居室。    从某种意义上来说，陆原这是暗中对她进行了照顾的。    毕竟是同班同学，人这一辈子，又能有多少同学呢？    再说尹伊也还是学生，手头肯定也不可能多宽裕的，虽然尹伊对自己并没有像张遐那些人那样那么好，但是至少尹伊也没有对自己像一开始的秦九儿啊后来的李梦瑶啊赵燕啊她们那么看不起自己。    所以，能帮一把则帮一把！    这样的话，自己住在另一个房间，说起来也是很正常的了。    毕竟另外一个房间，自己又没有租给她。    “啊，你，你今天晚上要住在这里？”谁料，尹伊一听陆原今晚要住下，不禁脸色刷的就白了，显得还有几分紧张。    不用说了，这妮子肯定是以为自己对她是什么想法的。    “阿梅，今晚，你，你能不能别回学校了，陪我在这里住一晚。”说着，尹伊又可怜楚楚的拉住了正准备离开这里回学校的马冬梅。    “小伊，这个还用你说，我今晚无论如何也会留下来的！”马冬梅冷冷的看了看陆原，她刚才一听到陆原说陆原要住下，马冬梅心里一咯噔，这家伙难不成要趁机打小伊的主意？    所以，就算尹伊不说，马冬梅也是不打算回去的了。    “哼，一个二房东而已，不会以为这样就可以近水楼台先得月了，也不看看自己是什么货色。”马冬梅冷哼一声，拉着尹伊的手，“走，小伊，我们进房间去。”    “嗯。”    尹伊乖巧的和马冬梅，两个人进了其中一个卧室之后。    砰的一声，房门就被重重的关上了！    仿佛是某种示威或者警告一样。    陆原怔了怔，摇头笑了笑，也回到了另外一个卧室里，轻轻关上了门。    唉，女生都是这么自恋的吗？总觉得男人都是对她们有什么企图？    不否认尹伊长得很漂亮，身材很有玲珑肉感，只要见到她的男生应该都会对她有兴趣，可是我，呵呵，弱水三千，只取一瓢。    想着，陆原打开背后，取出自己从中央别墅里带来的那朵玫瑰。    花瓣虽然干枯，但是微微有余香，陆原端在手里，缓缓转动，盯着那朵干枯的玫瑰，有那么一瞬间，仿佛就看到了周允的影子。    此时，另一个卧室里。    “那个陆原，真是居心叵测，明明就是一个做二房东的吊丝，还偏偏装富，要不是我聪明，先是看出他问路不对劲，又用卫生间试探他，测试出他是二房东，恐怕我们都会被他骗了，还真以为他能买得起这里的房子呢。”马冬梅嗤笑一声，说道。    “阿梅，你说他为什么不回学校，反而住在这里啊？”尹伊有点害怕的说道，“他会不会以后一直都住在这里啊？”    “哼，你别怕小伊，反正只要他住在这里，我就会一直陪着你的。一个癞蛤蟆还想吃天鹅肉了。”马冬梅安慰着尹伊，又说道，“好了，小伊，你现在开始直播，毕竟你租这个房子，就是看中了房子的风格好做直播的，而且这里你做直播又安静又不会像寝室里那样打扰别人，你还是开始。”    “嗯！”一听到直播，尹伊顿时来了兴奋劲儿，用力的点点头。

全部章节 第二百六章 我到你房间睡吧
    原来，这妮子租房子就是为了做直播的。    毕竟在学校的宿舍里做直播，各种条件限制，自然没有单独租个房子方便。    尹伊自从上一次开始做直播之后，慢慢的也积累了一些人气，这也更进一步刺激了她继续做直播的想法。    半个小时之后。    尹伊又唱又跳的，也累的浑身香汗淋漓的，不过看着直播间的人数，她有点沮丧的说道：“唉，人气怎么还是一直不涨啊，还是一百多人，这样下去，什么时候才能成为当红主播啊？”    “打赏礼物也才十几块钱，唉。”    马冬梅一直盯着礼物榜，不过看着零零星星的打赏，以及都是围巾玫瑰之类的几块钱的打赏，也有点泄气。    这样下去的话，这别说赚钱了，都不够房租的了。    “那个雪诺，也很久没来了，不知道干嘛去了，真是的。”马冬梅想起以前的雪诺的豪气，心里还是很震撼的。    “雪诺哥哥可能比较忙了，毕竟他肯定是一个做大生意的人啊。”尹伊倒是替雪诺开脱了，也是，在这妮子看来，她雪诺哥哥之所以最近一段时间没来，肯定是有正当客观的原因的。    “呵呵，小伊，你不会是喜欢上那个雪诺了？”马冬梅看着尹伊的样子，笑着说道。    也是，女人总是比较了解女人。    更何况马冬梅和尹伊的关系不错，对尹伊还是比较了解的。    “哪有？”    尹伊脸一红，然而表情却有几分神往，仿佛在想象那个雪诺的样子，又有几分落寞，似乎是因为雪诺太过于神秘，仿佛是水一样，抓不住，红着脸说道，“只是，觉得雪诺哥哥人真的好好哦，他送我礼物，却从来也没有说过一句想和我怎么怎么的话，他好安静，就仿佛是哥哥一样保护我，他对我好，但是没有任何企图和要求……”    “嘿嘿，和那个吊丝陆原真是天壤之别啊。”马冬梅说道，“那个吊丝，竟然还留下来过夜，真不知道想打什么鬼主意，太猥琐了。”    “好了，不说这个了。”    听到马冬梅把话题转到了陆原的身上，尹伊顿时就没了聊下去的兴趣。    对陆原，尹伊也挺失望的。    之前在班级里，尹伊本来也就不怎么关注陆原，毕竟两人都没啥交集。    顿时现在，陆原假装这房子是他的，这么虚伪，就让尹伊有点讨厌了，更何况这晚上还要住在这里，这就更让人觉得在打什么鬼主意了，真猥琐！    说着，尹伊又把注意力集中到了直播的界面上。    看着不多的观众和寥寥无几的打赏，尹伊莫名烦躁的头秃。    “无聊，千篇一律，所有主播都不是唱歌就是跳舞，没意思。”    “就是，主播长得还不错，但是太老套了，来点新鲜的。”    公屏里，突然有人说道。    马冬梅也盯着屏幕，此时看到公屏里的发言，突然一拍脑袋，“小伊，我有主意了！”    “啊，什么主意啊？”尹伊急忙问道。    “就是，这个……”马冬梅也许觉得这个主意可能听起来不太光彩或者不好意思大声说出来，就趴在尹伊的耳朵上，小声的说了出来。    “不，不是？”尹伊听完，脸顿时就红了，“这样也太那个了，再说了，我对他根本一点兴趣都没有啊！”    “哎呀，我知道，不过你没看到那些人说嘛，就要看有新鲜感的，你按照我说的来，绝对够刺激，再说了，你这是虚情假意的，又不是当真的，而且点到为止，不动真格的，就委屈一下自己嘛，待会儿人气肯定上来！到时候，涨个好几倍人气，说不定你就一下子小有名气成网红了呢！”马冬梅怂恿说道。    对于做直播的人来说，一听到要成为网红了，那恐怕什么也不在乎了。    “好！”    尹伊也是如此，一听到网红顿时什么也不在乎了，直接就答应了。    “那个，各位直播间的宝宝们，你们想不想看一点精彩的啊？”尹伊突然一笑，对着手机说道。    另一个卧室里。    陆原坐在床上，也看着手机。    手机上，正是尹伊的直播间。    是的，陆原刚刚也是无聊，也是因为正好今天碰到了尹伊，想到了尹伊曾经的直播，就登陆了进来看看。    这一看，陆原心里也就有点明白了，尹伊应该租房子，应该就是专门做直播的了。    当然了，陆原因为充值了几十万在账号里了，所以等级比较高，有隐身特权，所以他隐身进入了尹伊的直播间，谁也不知道他进来了。    就在陆原正看着的时候，门外却传来了轻轻的敲门声。    “陆原，你在吗？”是尹伊的声音。    陆原心里一愣，这已经是半夜了，这妮子怎么会突然敲自己的房门呢？    更何况，从今天发生的事情来看，她好像对自己印象更差了。    自己说留下来住的时候，她的脸色就显得不好看了，现在竟然主动敲门，这是什么情况？    莫非，她意识到自己是雪诺了？    也不可能啊。    陆原还没来得及答话。    谁料，尹伊竟然直接推门走了进来了。    陆原一惊，急忙把手里的手机给扔到了被子里面。    是啊，要是被这妮子看到自己正在看她的直播，那就不太好办了。    “你在干嘛啊？”尹伊也正好看到了陆原扔手机的一幕，竟然微微一笑，说道，“不会是在看什么xiǎo diàn yǐng？”    “啊，不是不是。”陆原心里更奇怪了，这妮子怎么似乎对待自己的态度突然变化了这么多？莫非是真的知道了自己是雪诺了？    “那你怎么还没睡啊？”说着，尹伊竟然直接坐到了陆原的床上。    顿时，一阵香味扑入陆原鼻息，这种香味，并非是香水的味道，更像是一种天然的香味。    尹伊穿着睡衣，尽管是睡衣，但是穿在她身上还是很好看。    “啊，马上就睡了。”陆原更糊涂了，不知道她到底想干嘛。    “唉，我也困了。”尹伊揉了揉眼睛，又打了个哈欠，说道，这个动作，显得可爱无比，“可是我房间里那个床，实在太硬了，好难睡啊，我和你一起睡，好不好？”    “啊，这……”陆原皱了皱眉头，这妮子真的很可能是发现了自己就是雪诺的身份了，也不知道她到底是什么意思，难道那个卧室的床铺她真的睡不习惯？    “那，要不你住这里，我睡你那个房间。”陆原说道，反正明天自己就走了，将就这一个晚上，以后这两个房间，她随便住了，想住哪个就住哪个呗。    “不行，阿梅要睡那个床呢，难道你要和她一起睡吗？你往里面让让，让我上去嘛。”尹伊又说道。    陆原看到她似乎还挺认真的模样，心里也不再怀疑了。    也许，她说的是真的呢。    至于尹伊真的要睡这里，陆原也无所谓，反正自己对她也没什么想法的，想着，陆原就往里面让了让，示意尹伊上来。    “哈哈。”尹伊看到陆原真的往里面让了，顿时就笑了，“算了，不用了，我难道还真的睡这里啊，开玩笑的了……”    说着，尹伊站起来，就离开了房间。    丢下陆原一脸懵逼的愣在那里，不知道这妮子到底是什么意思。    尹伊走了之后，陆原拿起手机，屏幕上还是尹伊的直播间。    看直播间里面，尹伊已经回到了自己的房间里。    “哈哈，你们都看到了他刚才的样子了吗？”画面里，尹伊说道。    “看到了，好吊丝啊！”立刻，直播间里就有人回复道。    “是啊，主播你说要住他房间，他还真的相信了，我靠，也不撒泡尿照照自己。”又有人说道。    “就是啊，那小子肯定以为自己走了桃花运了，也不想想主播怎么能看上他那种吊丝，太猥琐了。”    “对了，主播，那小子是谁啊，怎么和你住在一起啊？”有人好奇的问道。    陆原看到这里，顿时就是一愣。    我靠，莫非这谈论的是我？    突然，他明白了过来。    看来刚才尹伊到自己房间里来，都是装的啊。    这妮子是故意演戏的，刚才她进来的一幕，都被她藏在身上的手机给全程直播了。    想到这里，陆原顿时心里觉得有一种说不出来的堵得慌的感觉。    “他是个二房东，赖在这里的呗，明天就走了。”尹伊说道，“怎么样，刚才的精彩吗，你们关注主播啊，下一次还有更精彩的呢。”    果然，直播间里这下人气一下子提升到了几百个观众了，打赏礼物的人，也逐渐增多了起来。    甚至还来了一个土豪，现场打赏了一个游艇。    尹伊又激动的急忙在直播间里感谢。    看到这里，陆原叹了口气，退出了尹伊的直播间。    不得不说，这直播还真是有点害人啊，好好的一个姑娘，竟然为了增加人气，干这种事情。    不过虽然退出了尹伊的直播间，但是首页上还有不少推荐。    陆原也是无聊，就翻到了户外直播栏目，又随手点进去了一个。    此时已经是晚上十点多了。    画面里是路灯下金陵市的夜晚的街景，有路灯灯光，但是没多少人，街道也挺宽的，看起来很僻静的一个地方。    “老铁们，快，双击，给你们一个好看的。”    主播说着，镜头开始移动，最后，对准了街道边上的一堆垃圾桶。    “草，主播你给我们看的这是啥玩意啊？”    “就是，我们要看你跟踪下夜班的美女，嘿嘿。”    “这一堆堆垃圾有啥好看的，真没意思，我们要看女人啊。”    “最好是开放的，这大半夜的，还在外面逛的那种，你懂得，主播，好好搞一发，打赏绝对有。”    这直播间里人气还挺旺的，少说也有几千人观看了，看来这主播还是有名气的。    不过陆原皱了皱眉，看来这主播直播的东西也不是什么好东西，陆原对这些没兴趣，就准备退出来。    “不不不，你们好好看看，美女，绝对有美女，嘎嘎，我刚发现的，你们仔细看。”这主播说着，镜头又往前移动了几米，同时主播调节了一下镜头的清晰度。    就在陆原要退出的时候。    他突然也就看清楚了，在那一个个垃圾桶的边上，有个柔弱倩丽的身影，正在垃圾桶边上，扒拉着什么。    我草，这是？！    陆原心里不禁一动，又收回了准备退出的手指。    定定的看着屏幕。    “我草，主播，我看到了，莫非垃圾桶边上，是个女人？！”公屏里，有人开始说道。    “看身材，挺不错的啊！”    “脸蛋也很漂亮好吗，十**岁的样子，我草，绝对极品啊，她在垃圾桶旁边干嘛？”    “好像在捡垃圾啊，怎么还望嘴里送啊？莫非在捡东西吃？我草，主播，你机会来了！”

全部章节 第二百七章 垃圾堆上的少女
    此时，那主播又悄悄走近了一点。    直播画面里，看的也更加清楚了。    垃圾堆上，果然是个少女。    尽管从直播画面的抖动上，看得出来主播动作很轻，也尽量很隐蔽。    但是那少女还是好像察觉到了什么，突然抬起了头，目光盯了过来。    这一下，陆原彻底认了出来，果然没错了，正是那个刺客少女。    陆原心里不禁感觉十分奇怪。    这少女的目标就是刺杀天赐和自己，刺杀天赐已经失败，刺杀自己也差点被抓，既然从江春南的手里逃走了，怎么还敢留在金陵？    而且，竟然还在垃圾堆里捡东西吃？    陆原想不通。    其实当他知道这少女是刺客的时候，就已经明白了少女之所以在垃圾堆里捡东西吃，绝对是故意的。    目的就是引起自己和天赐的注意，引起同情心。    从某种角度来说的话，这少女成功了。    陆天赐把她带回了大明湖畔的别墅，自己也把她带回了滕王阁。    当然了，天赐那小子一半是同情心，另一半恐怕也是色心。    而自己，确确实实就是同情心，看这少女似乎孤苦伶仃的可怜，所以带她回别墅养着的。    至于这少女为啥只吃自己给的东西，这个嘛，应该也是故意的。    毕竟一个长得漂亮的女孩子，假如只接受你的东西，不接受其他人的，无形之中，会让你飘飘然更有一种尊贵的感觉。    不得不说，作为刺客接近目标的手段，这少女确实很有一套。    所以，想明白了这一点之后，陆原现在看到这少女依然逗留在金陵还大半夜的捡垃圾吃，陆原反而就想不通了。    “我草，长得好漂亮！”    “我日，这下主播爽了，这妹子是我见过他晚上遇到的最漂亮的了。”    “就是啊，你看那皮肤好粉滑的感觉啊，这么漂亮的妹子，竟然沦落到捡东西吃，这主播只要随便给包辣条就能带走了。”    “啧啧，主播好福气，捡了颗娃娃菜！”    “上，主播，别躲躲藏藏了，以你的实力，这种单纯的妹子，应该直接就能搞定了。”    “对对，赶紧搞定带走，我们要看后续！”    公屏上，大多数都是这主播的粉丝，见多了这主播的直播节目。    对这主播平时的直播内容也很了解，知道这主播专门就是勾搭晚上还在外面的女人，这么多次直播了，目前这个垃圾堆上的妹子的质量是最高的。    主播此时显然，也被这少女的姿色震惊了。    一般来说，晚上碰到的多数都是一些fēng sāo的夜场女，这种女的浑身透露着骚劲，看得多了就真没意思了。    而这个少女，看起来如此清纯可爱，还带着一点婴儿肥的粉嫩，那眼神也是一种纯真的眼神，真是极品了。    主播此时哈喇子都流了一地了，能碰上这种级别的少女，真他妈的是老天照顾。    他也不躲藏了，直接就来到了少女跟前。    “嗨，小妹妹，你怎么一个人在这里啊？”主播笑嘻嘻的问道。    少女停下手里的动作，看着主播，她看主播的时候脸上没什么表情，没有惊讶也没有恐慌，没有奇怪也没有提防。    就是这么看着主播，很正常的看着，毫无心机的看着。    “主人不要我了。”少女说道。    “啊，什么主人？为什么不要你了？太狠心了，你这么可爱的女孩子，谁舍得抛弃你啊？”主播套近乎着说道。    “我不知道。”少女说到这里，目光里突然露出几分落寞，径直就坐在了垃圾堆上，吃着手里捡到的半包薯片。    陆原看到这里，不由一愣，这少女啥意思？    主人不要她了？什么主人？    莫不是在说我？    可是，自己根本不是她的什么主人啊，再说了，自己也不会做任何人的主人，什么年代了，还主人呢。    “主播，你发了，这少女竟然还有主人，看来应该是被别人驯服过的宠物了。”    “我听说有的女孩子很不自爱啊，内心是一个受虐狂，心甘情愿当别人的宠物女仆之类的，莫非这少女也是这种人？”    “肯定的，然后被人家玩腻了，赶出来了，主播，好好搞，这种妹子一旦搞定，会死心塌地跟着你的。”    公屏里，众人有七嘴八舌的。    主播看了众人的话，也是心花怒放。    “哎呀，这东西都是垃圾堆里捡来的，太脏了，你这么可爱的女孩子怎么能吃这个呢，来，哥哥这里有好吃的，给你吃。”主播说着，从身上掏出一板巧克力，这家伙既然做这种主播，身上当然也会带一些好吃的用来勾搭女孩子了。    “不，我不吃。”    少女却摇摇头，“我只吃主人给我吃的东西，如果主人不给我吃的了，我就吃垃圾，我不会吃别人的东西的。”    陆原看到这里，越发越觉得弄不懂了。    这少女，到底啥意思？    这少女之前不吃别人的东西，只吃自己买的东西。    从目前她的这些话里面，很明显这主人都在指向自己。    她既然是刺杀自己的，为啥叫自己主人？    一开始，陆原本以为这少女在垃圾堆捡东西吃，目的是引起自己的注意力，然后伺机接近自己。    然而现在，这少女肯定已经知道自己的刺客身份被揭穿了啊。    毕竟江春南都派了人在别墅里抓捕她，她还伤了好几个人逃了出来。    而且，这少女现在所在的垃圾堆，也并不是滕王阁门口的垃圾堆，就算她捡垃圾吃，自己也看不到。    那她干嘛还要捡垃圾吃？    “啧啧，这丫头，肯定是被主人给控制了思想，很深很深，所以即使被主人抛弃了，还是想回去。”    “而且她只吃主人给的食物，不吃其他人给的，宁愿捡垃圾吃，我草，这得多忠诚啊。”    “羡慕她的以前的主人啊，有这么漂亮一个美女如此死心塌地甘心做女仆，shuǎng sǐ了啊。”    “是啊，只是这主人也他妈的真是暴殄天物了，这么漂亮的妹子，怎么就舍得赶出来了呢。”    “嘿嘿，你没听说啊，每一个你爱慕的死去活来的女神背后，总有一个看她看到想吐的男人，这少女跟得时间太长也玩腻了呗。”    “不过这样的话，主播就不好搞了啊，这妮子还惦记着以前的主人，肯定不好搞啊，你看她连主播给的巧克力都不吃。”    “对了主播，我有办法了，你就说带她去找主人。”有人说道。    “我草，好主意！”    主播一看，也乐了。    这个办法好啊。    “小妹妹，既然这样，那不如这样，我带你去找你主人。”主播说道，“我认识你主人的，我跟他说一说，他就又会要你了。”    “啊，真的？”少女听到主播这么一说，顿时脸上一喜，说道。    “当然了，走，我带你去，保证你主人一见到我，立刻就又会要你了！”主播拍着胸脯，信誓旦旦的说道。    “太好了，那我们现在就去找主人！我知道我主人的地方，是一个有很多大房子的地方，我带你过去，你一定要跟我主人好好说哦。”少女看到主播说的这么肯定，顿时来了兴奋劲儿了，情绪也上来了。    竟然直接从垃圾堆跳了下来，来到了主播跟前。    “好说，嘿嘿，来，拉住我的手，我们一起去找你主人。”主播看到少女竟然这么轻易就相信了自己的鬼话，顿时心里大喜。    急忙伸出了手。    少女想也没想，就握住了主播的手，仿佛是小孩子把手放心的交给了大人一样。    握着少女柔腻的小手，主播心花怒放啊，我草，成功了！    这块肥肉，看来今天是跑不掉了。    “我草，主播好福气啊，今晚发财了，这个小美女，真是极品啊。”    “水灵灵的眼睛，纯真的面容，美若天仙的长相，啧啧，今晚主播多吃点羊腰子。”    公屏上，此时众人都开始刷屏了，一片吹捧羡慕之声，还有很多夹杂着猥琐的语言。    “我觉得你最好赶紧远离那个少女，我知道你在骗她，但是你要是不远离她，最后倒霉的，是你自己。”    突然，公屏里闪过了一条很不协调的发言。    “我草，这是哪个鸟啊，说什么屁话呢。”    “就是，我看是嫉妒了。”    “真是的，来看这种直播的，还装什么圣母啊，不看就滚！”    “就是，踢了！”    系统提示：雪诺被管理员请出了直播间。

全部章节 第二百八章 两个邀请的电话
    呵呵，陆原笑了。    既然不听劝，那就随便。    这少女的实力，陆原是知道的，能在十几个b级战斗力的人员围攻下轻易逃脱，绝非常人，更何况还是刺杀自己的刺客。    这主播沾惹这种人，绝对是自己找死。    而且再想一想，这主播也算是个人渣，竟然直播勾搭女人，甚至还用欺骗的方式，这一次遇到少女，也是罪有应得。    只不过，刚才被尹伊一番捉弄，现在又看到这种垃圾主播，说实话，陆原对直播行业也心生厌恶了。    唉，为了利益，很多人都慢慢的变成了一个逐利的人了，都忘记了自己的良心。    就拿尹伊来说，这女生虽然和自己没啥交集，但是至少以前也没有怎么对自己使坏。    可是就刚才，竟然为了直播节目效果，故意来捉弄自己。    这让陆原心里很是失望。    算了，管这么多干嘛，找到我的周允就行了，想着，陆原也不多想了，准备睡觉，明天一大早起床，踏上征途！    就在这时候。    陆原的手机，却突然响了起来。    来的，是一个陌生的手机号码。    “喂，你好。”陆原说道。    “你好，请问，是雪诺先生吗？”手机里，是一个声音听起来很甜美的女声。    “啊，对不起，我想，你打错电话了……”陆原下意识的说道，但是随即心里一动，嗯？雪诺？这不正是在直播平台的名字吗？    “额，好，我是雪诺，可是……”陆原一想起来自己就是雪诺，心里也是不由奇怪，应该没有几个人会知道自己是雪诺的，这会是谁打来的电话呢？    “啊，雪诺先生，你好。”女子似乎也能察觉到陆原的疑惑，立刻继续说道，“我是苹果直播平台贵宾接洽部门的。”    “哦，你好。”    苹果直播公司，就是刚才的那个直播平台。    陆原注册的时候，用的是手机号码注册的，所以苹果直播的工作人员知道他就是雪诺，这个倒是很正常的。    只是陆原心里有点奇怪，给自己打电话干嘛？    “雪诺先生，我们这一次给您打电话，是想邀请您参加我们直播平台每年的金秋晚会的。”女子说着，又进一步解释说道，“因为雪诺先生，您虽然注册我们直播平台的时间并不长，只有三个月左右的时间，但是您已经充值了六十多万元，达到了我们的白钻会员的水平，所以，我们很荣幸能邀请您来参加这个晚会。”    额，原来是这样啊。    陆原也知道，现在很多直播平台都会搞一些晚会之类的，一方面是赚取知名度，另一方面，又何尝不是给一些土豪们装逼的机会？    不过陆原对这些聚会晚会什么的没啥兴趣。    再说了，自己也没有空去参加。    “多谢，不过，真的不用了。”陆原说着，就要挂电话。    “雪诺先生，请等一等。”女子似乎很惊讶陆原竟然一口回绝，毕竟来直播平台上充值打赏的，就是为了装逼泡妞，现在都邀请参加晚会了，那简直就是给你机会装逼和泡妞，都这样了，竟然还有拒绝的。    “那个，雪诺先生，你放心，我们这一次的晚会，不收取任何的费用的，而且还会给您报销来回的车费，因为您是我们的白钻会员嘛，当然了，这些对您来说，也是小菜一碟，但是，我们还会邀请苹果直播里最火的一批女主播，能歌善舞的才艺长相出众的，最热门的老人新人，网络红人，汇聚一堂，到时候可以说是环肥燕瘦应有尽有，雪诺先生，以您的财力和地位，肯定会大受欢迎的，到时候，美女多的您可真就挑花了眼啊，我们还准备很多娱乐项目，到时候，你也可以和很多美女一起互动娱乐，怎么样，雪诺先生……”    女子滔滔不绝，虽然说的很隐晦，但是其实话里面的意思，已经很明白了。    简单的一句话，那就是给土豪和美女拉关系的。    其实陆原也明白，直播平台搞晚会，呵呵，用脚趾头想，也知道是干嘛的了。    不过，陆原对这些群魔乱舞是没啥兴趣的。    再说了，自己明天就要离开了。    “真的不用了，就这样。”陆原还是回绝了。    那女子一看都说到这个份上了，陆原还是不答应，也知道说不服陆原了。    “那好，雪诺先生，祝你生活愉快。”女子挂了电话。    陆原也就关了机睡觉了。    而此时，隔壁另一个房间里。    “哇，小伊，你火了啊！直播间突然涌进了这么多人！”马冬梅和尹伊都惊喜的看着直播间不断涌入的人数。    “是啊，好多打赏啊！”尹伊也惊喜的叫了起来。    随着人数的涌入，打赏也水涨船高了。    现在打赏加起来也有几千块了。    “主播，听说刚才你这里调戏吊丝，哈哈，真是太搞笑了，再来一遍？”    “是啊，我也是听qq群里有人说你调戏一个吊丝要去他床上睡，那吊丝还当真了的，主播，求再来一次啊，想看啊！”    “就是，主播，我想看看那吊丝的样子，再来一次，我打赏你游艇！”    公屏里，各种言论发的飞起。    “好，各位不要急，明天继续直播！”尹伊关了直播，一看粉丝涨了好几千人，心里真是喜不自禁。    “阿梅，我这是不是起飞了啊？”尹伊兴奋的说道。    “小伊，看来陆原那吊丝起到了节目效果，咱们以后还是要利用利用他，嘿嘿。”马冬梅笑着说道，“没想到那吊丝竟然还是有点用处的。”    就在两人说着的时候。    突然，尹伊的手机响了。    “你好，请问是小伊主播吗？”电话里，一个甜美的女子的声音说道。    “啊，请问你是？”尹伊心里顿时一动，急忙问道。    “你好，我是苹果直播公司的接洽员。”女子说道。    “啊，你好你好！”一听说是直播平台的人给自己打来了电话，尹伊虽然还不知道具体是要干嘛的，但是心里已经十分激动了。    是啊，平台给自己打电话，不管怎么说，绝对是好事啊！    “你好，小伊主播，我们苹果公司明天要举行一场金秋晚会，需要邀请一些主播来参加，而你，就在我们邀请的资格名单上。”女子说道。    “啊，真的吗？！”尹伊听到这里，简直要乐疯了。    她也简直不敢相信这是真的。    是啊，苹果直播公司，是业内最好最大的几家直播平台之一。    而至于直播公司的晚会，尹伊虽然没去过，但是也听过，不仅听过，也看过以前的晚会的现场直播，那种盛况真是空前的。    能去的都是土豪，和知名的很火的主播。    总之，只要去了，不仅仅肯定了你的地位和人气，而且还会给你带来一定的曝光量和名气。    同时，说不定还可以认识很多土豪。    以前，尹伊都很羡慕那些可以去参加的主播，觉得他们都是天了。    现在，竟然打电话来主动邀请自己去参加晚会？    “嗯，其实这是我们公司的临时决定，因为我们的线上监视人员，突然发现小伊主播新增了许多粉丝和人气，同时也看了小伊刚才的主播，觉得很好玩很有趣，也觉得你很有潜力，所以你是以未来之星的新人身份参加的，而如果你来参加的话，肯定会更进一步增加知名度的。”女子说道，“所以，我们特意邀请你能来参加晚会，晚会的地点是金陵扬子江大酒店，希望届时你能参加。”    “好啊，我去，我一定去！”是啊，尹伊怎么可能不去。    “好，不过我们还有一个要求。”女子顿了顿，又说道。    “好啊，你说！”尹伊想都没想，就答应了。    “那就是，把你刚才直播时候，调戏的那个吊丝也带上，嘻嘻，这样，我们的晚会会有更多乐趣的。”

全部章节 第二百九章 踏上寻周允的路
    “好，没问题！”    尹伊想都没想就答应了。    是啊，这么好的机会，自己绝对不能错过啊。    挂了电话。    尹伊把刚才的事情给马冬梅一说。    马冬梅顿时双眼睁得大大的，嘴巴也是仿佛能塞进去一个鸭蛋了，“我草，小伊，不是，苹果直播竟然邀请你去参加晚会！天哪！天哪！你真的要红了，要起飞了啊！”    “太棒了，小伊！哇，你要月入几十万几百万了！以后你要红透半边天了，整天旅游晒美食晒高档化妆品了！以后上网都能看到你的花边新闻了！”    马冬梅激动的抱住了尹伊，两人疯狂的跳着叫着。    尹伊心里也是无比的激动。    是啊，哪个女孩子不幻想着自己成为名人，从此整天做飞机到处玩，北海道泡温泉，马尔代夫潜水，夏威夷晒沙滩，火奴鲁鲁喝下午茶。    “当然了，明天去参加晚会，肯定有很多土豪，到时候小伊，你可要把握机会，多露露脸，争取多认识几个，要是能有个土豪当你的金主，你就真的衣食无忧了。”马冬梅说道。    “这，这样真的好吗？”尹伊虽然心里无比激动，但是到底还不是那种无脑拜金的，“这样会不会有点太下作了啊？”    “不，一点也不。”马冬梅摸着尹伊柔滑的小胳膊，又捏了捏尹伊满是胶原蛋白的粉嘟嘟的脸蛋，“小伊，你条件这么好，可不能浪费啊，女人青春时间并不长，要趁着青春靓丽，好好的捞一笔钱的，xiàn zài de shè huì就是这样，有钱才是王道，其他的都是虚假的。”    “嗯！”听马冬梅这么一说，尹伊也就不说什么了。    “不过阿梅，苹果直播公司说了，我明天一个人去是不行的，还要带陆原一起去的。”尹伊又说道。    “啊，为什么？那个吊丝有什么资格去？”    “因为我之所以会被邀请，就是因为刚才戏弄陆原那个直播火了，所以直播公司让我带陆原过去，我猜，应该是为了促进戏剧效果，到时候，说不定要我现场再戏弄陆原一次呢。”尹伊说道，“可是，我担心陆原他不会跟我一起过去，毕竟如果他聪明一点的话，刚才也看出来我是在戏弄他了，因为我说要上床睡觉，结果他让了位置，我又跑掉了。”    “嘿嘿，小伊，你不用担心啦。就陆原那个吊丝，有什么资格拒绝你？明天你就跟他说你要带他一起去参加苹果直播公司的晚会，那个吊丝肯定会乐疯了！”马冬梅说道，“毕竟那吊丝也没见过什么世面，肯定乐意去参加档次那么高的晚会啊，也想见见世面啊，再说了，还是你邀请他一起去的，那吊丝肯定一百个愿意啦，你就放心！”    说到这里，马冬梅突然话锋一转，冲着尹伊挤了挤眼睛，“对了，还有，小伊，你可别忘了，我们还有一个杀手锏呢。如果他不肯的话，那我们就用杀手锏！”    “啊，对了，我差点忘记了！”尹伊看到马冬梅这样，顿时一拍脑袋，恍然大悟，表情也一下子放松了下来，俨然一副胜券在握的样子。    这下稳了。    第二天一大早，陆原就坐了起来。    他深吸一口气，面色平静，缓缓的，一件一件的穿着衣服，他的动作并不快，很稳定，仿佛是在进行一场仪式一样。    是的，这就是一场仪式。    寻找周允之前的仪式。    从今天开始，我陆原，踏出的每一步，都是为了寻找周允，都是为了寻找周允迈出的每一步！    陆原很缓慢的穿好了衣服。    又很慢，但是很用心的整理好了背包，将那支早已干枯的玫瑰，细心的包好，仔细的放在了背包的最深处。    抓起背包，陆原打开了门。    然后，陆原就愣住了。    门口，正站着尹伊。    看到尹伊，陆原的心里一声哀叹，也有点不是滋味。    说实话，他以前对于尹伊的印象还不错，至少觉得这妮子不算那种很势利的女生，要不然，陆原也不会给她打赏那么多，但是经过了昨天一天，尤其是昨天晚上自己看了尹伊的直播，陆原有点失望了。    这妮子变了。    直播行业就像是一个泥淖，就算是是一朵白莲花，陷进去之后也会被污染的一片漆黑。    如果是以前，也许陆原可能会利用雪诺的身份引导她。    但是现在，陆原已经没有时间顾及这个了。    “那个，尹伊，我就昨晚在这里住一晚，从今天开始以后，我就不会住在这里了，以后这里除了你，也不会有别人租进来，这两个卧室你随便住都可以，以后你再也不会看到我，你的房租暂时也不用交了，等我回来再一起交给我，当然，如果我还能回来的话。再见了。”    是的，陆原也不知道自己这一走，此去经年，何时才能回来。    也许，一辈子都不会再回来了！    毕竟如果一直找不到周允的话，自己一辈子就只能在路上了！    说着，陆原绕开尹伊，向门口走去。    “等一下哎！”尹伊怎么可能让陆原就这么走了啊，陆原要是走了，她的晚会就参加不成了，今天是必须要带陆原过去参加晚会啊。    说着，尹伊急忙追上陆原，挡在了陆原的面前。    “怎么了？”陆原皱了皱眉头，这妮子昨晚戏弄了自己一次，现在又想干嘛。    “陆原，陪我参加一个晚会。”尹伊干脆直接说道。    也是，阿梅说的对，就凭着自己的这种长相，陆原肯定会乖乖的答应自己的要求的。    “晚会？”陆原皱了皱眉头，“什么晚会？”    “嗯，就是苹果直播平台举行的金秋晚会，在扬子江大酒店，会有很多有钱人去的，而且也有很多美女，还有很多好吃的，到时候都是吃的，怎么样，一起过去！”尹伊说道。    她心里认定陆原是个吊丝，所以说这些美女啊，的美食啊之类的，就是为了吸引陆原，毕竟一个吊丝嘛，能见过多少世面，一听到有的好吃的，肯定就立刻急巴巴的过去了。    陆原眉头皱的更紧了。    因为听她这么一说，陆原也明白了，这妮子说的不是别的什么晚会，这不就是苹果直播公司的晚会吗！    不就是昨天晚上那个女子给自己打电话说的晚会吗？    说实话，陆原对这种直播晚会很是抵触的，原因嘛，还是那个原因，这个晚会就不是个正经晚会。    怎么尹伊也要参加？    “怎么样，走，我们现在就过去。”尹伊觉得自己刚才那番话对于陆原这种吊丝来说很有煽动力和吸引力，不用说了，这家伙应该会跟自己一起过去。    “尹伊，我觉得，你还是不要过去。”陆原终于忍不住了，说道。    昨天晚上，陆原就觉得尹伊已经变了，开始被直播荼毒了，假如今天尹伊还去参加什么晚会的话，在那种物质至上，yù wàng横流金钱财富的晚会上，肯定会进一步迷失，甚至认识了那些所谓的土豪富少之后，会被bāo yǎng之类的，对于她来说，这辈子算是迈进了人生的岔道了。    “那种直播，不是什么好的东西，我觉得你也不要做了，好好的找一份正经工作。”陆原说道，“那种直播，只会让你变得堕落，让你迷失自我，你这样下去，将来会后悔的。”    尹伊顿时就愣住了。    她可能无论如何都没有想到陆原竟然会拒绝，不仅拒绝，还竟然用训斥的口吻来教育自己。    “呵呵，陆原，你算什么，你有什么资格来说我？”尹伊很不满的看着陆原，“你就是一个渣男，你没有资格说我！”    “我是渣男？”陆原不知道这妮子在说什么。    “没错！”尹伊突然轻蔑的看着陆原，“如果你不是渣男，那我问你，你知道李梦瑶现在在哪里吗？”

全部章节 第二百一十章 那一部oppo手机
    李梦瑶？    陆原一怔，仿佛是突然从梦里醒来一般，自己多长时间没有听到这个名字了？    李梦瑶现在在哪，陆原还真不知道，自从那次在琴坊六部，李梦瑶和自己把所有事情说开了，愤然离开之后，陆原似乎就再也没有见到李梦瑶了。    也是，自己这一段时间很忙，无暇顾及李梦瑶。    更何况两人早已分手，彼此之间，也没有什么关系了，就如同是陌生人一般，陆原自然也不会关注李梦瑶最近怎么样了。    不过，现在被尹伊这么一问，陆原也是突然意识到，自己很久没有李梦瑶的消息了。    自己没有在学校里遇到过李梦瑶了，偶尔去上了几次课，也没有在教室里见到过李梦瑶了。    班级qq群里，也没有李梦瑶的发言了。    总之，李梦瑶好像是永远的消失在世界里一样了。    “我不知道。”陆原老老实实的说道，“但是我和她早已分手了，我也没有义务，也不可能知道她在哪里。”    “不，你们虽然分手了，但是你们毕竟在一起过。”尹伊说道，“而你现在，连李梦瑶在哪里都不知道，可见你把她忘记的一干二净了，你这种人，真是太无情，太残忍，由此可见，你的内心也是一个很自私的人，你这种人，不配来教育我！”    “我……”    陆原简直要无语了，说真的，两个人分手，明明自己是受害者，毕竟分手是李梦瑶背叛了自己，是李梦瑶甩了自己。    而且，在两人在一起的时候，自己付出的更多，而且是多的多，李梦瑶在两人关系里是索取方，当她觉得陆原无法满足她的时候，就一脚踢开了陆原。    况且，分手了之后，李梦瑶很快就勾搭上了杜亮，过得是潇潇洒洒的。    自己呢，则是被感情所折磨，可以说是形销骨立，痛不欲生。    但凡是明眼人，都知道李梦瑶才是渣女，害苦了自己。    谁知道现在，尹伊竟然替李梦瑶说话，还倒打一耙，说自己无情残忍是渣男，陆原都差点一口血喷出来了。    凭啥这样说自己？    难道就因为你尹伊和李梦瑶是一个寝室的吗？    “呵呵，尹伊，不要说的这么理直气壮的，你完全可以用这些话去质问李梦瑶啊，你有没有问过她知不知道我在哪里呢？你有没有问过她还记不记得我呢？”被人这样冤枉，陆原也受不了啊。    “她知道。”尹伊生怕陆原没听懂一样，继续重复一遍说道，“她一直都知道你在哪里，陆原，你们分手了之后，其实李梦瑶一直在暗中探查你的生活，她经常会说你今天又干了什么什么，去了哪里哪里，难道你就没发现，你们分手了之后，但是你还是经常会遇到李梦瑶吗？”    额。    听尹伊这么一说，陆原心里倒是觉得好像还真的是啊，自己之前的确经常遇到李梦瑶啊，难道，她真的一直在暗中还悄悄的探查自己的行踪？    可是，这又是为什么？    是了，李梦瑶不是以为自己中奖了吗，所以才会一直探查自己行踪的，说到底，她的目的还是为了钱而已！    “你一定是以为李梦瑶因为你中奖才探查你的，是的，我也听说你中了几万块的奖，但是如果你这样想，那你就错了。”尹伊说道，“李梦瑶其实是一直都喜欢你，虽然她和你分手了，但是她还是爱你的！她因为爱你，所以才放不下你，她因为爱你，所以才会分手了还是一直关注你！”    “但是你呢，你这个负心的男生，一个无情无义的男生，你分手了之后，就彻底的把李梦瑶给忘了！”尹伊说道。    陆原真被尹伊一口一个负心男人给弄得很无语。    女人总是同情女人的，自己又何必跟她在这里扯皮呢。    随便，反正自己问心无愧，自己已经对李梦瑶做出了能做的一切了，也给了李梦瑶几次机会，然而，李梦瑶是用实力甩了自己的。    “算了，不说了，我走了，再见。”陆原心里还牵挂着周允，哪里还有工夫跟尹伊扯这些呢。    “陆原，你还记不记得，当初你和李梦瑶分手了之后，李梦瑶把那部oppo手机还给你了。”然而，尹伊今天好像是吃错了药一样，竟然又把陆原给拦住了。    真不知道这妮子今天是发什么疯，自己和她又不是很熟，平时在学校里，就算是遇到了基本上也都不说话的，今天怎么一直缠着自己呢，而且还是缠着自己讨论李梦瑶，这也太古怪了。    不过这个，陆原当然不会忘记，毕竟自己现在还用着那部手机呢。    “你知道她为什么还给你吗？”尹伊又说道。    “因为她喜欢杜亮送她的苹果手机，因为她和我分手，觉得我是个吊丝，她认为oppo配不上她！尹伊，你够了吗！”陆原真有点恼火了，这尹伊，这是故意的？    在揭自己的伤疤？    说真的，想到这个，陆原的心里就有点难受。    要知道，那部oppo手机是自己打工两个月，好不容易攒下来的钱买的啊，那是自己第一次送给女孩子的礼物！    意义之重大，可以说那就是一段少年梦的寄托，一颗少年心的承诺！    然而，李梦瑶轻易的甩了自己，接受了杜亮的苹果手机，oppo手机像是扔垃圾一样扔给了自己，当时从德克士偷吃秦九儿的东西回来之后，看到那部被李梦瑶还回来的手机，陆原的心，真的就好像从空中摔落，然后被狠狠的踩了一脚。    那种痛楚，真是难忘。    “你错了，陆原，李梦瑶只所以把oppo手机还给你，因为她知道你一直在用那个老旧的诺基亚，她为了让你用上一部好点的手机，所以才会把oppo退给你的，虽然你们当时候是分手了，但是我希望你要记住，李梦瑶她不是因为嫌弃和厌恶你，才把手机还给你的，她就是为了让你用上更好的手机！毕竟你也知道，那部oppo手机就算当二手手机卖掉，也能卖个一千多，如果李梦瑶真的是贪财，真的是故意从你身上压榨，她干嘛要还回这一千块钱？！”    陆原听到这里，心里不由一愣。    这，自己怎么没想到这点？    难道，李梦瑶真的是为了让自己用上更好的手机？    “毕竟，我想你也知道，李梦瑶和你分手之后又和杜亮谈了朋友，后来又和一个叫刘朝锋的富二代谈朋友，但是李梦瑶和他们分手了之后，却根本没打算还回去任何东西。”尹伊继续说道。    陆原心里又是一动，这倒是没错，那次李梦瑶和杜亮在食堂里分手吵架的时候，陆原也正好在附近，他的确看到李梦瑶根本不想还给杜亮任何东西的。    “说了这么多，我只想告诉你陆原，李梦瑶其实，无论她和你处朋友，还是分手之后，她其实一直都在喜欢你的！”    尹伊说道，“她还一直在关注你，而你呢，却把她直接就忘掉了，所以我才说，你就是个渣男，你别不承认！”    “不，不可能。”陆原还是难以相信，李梦瑶那种女人，那么贪财，为了钱，可以和任何人交往，为了钱，满嘴都是谎言，用尽心思算尽聪明，这种女人，怎么可能还会一直喜欢自己？    她只是利用自己的单纯而已！    “呵呵，陆原，想必，你还记得曾经有一次李梦瑶病重了，你半夜里背着她去医院的事情！”尹伊看着陆原还是不相信，又继续说道。    陆原当然记得。    那次李梦瑶病重，自己打不到车，硬是背着她走了好几里路去了医院。    到了医院，李梦瑶在急诊挂水，因为太冷，自己又脱下外套给她穿，然后只能自己在医院的院子里跑步取暖。    后来李梦瑶又想喝桂圆莲子粥，自己只好跑出去，大半夜里基本上都关门了，走了好久好久才买到了一份桂圆莲子粥给她。    这些事情，陆原一辈子都不会忘记。    因为，那时候自己真心付出过！    不过，也就是这些事，岂不是更证明了李梦瑶是个渣女？！    尹伊为啥说这个。    “是的，你为李梦瑶付出了很多，可是你不知道，李梦瑶从医院回来了之后，第二天好了点，她去操场上跑了一圈又一圈，一直跑了一个多小时到两腿发酸，才一瘸一拐回到了宿舍，你知道这是为什么吗？”    “为啥？”陆原下意识说道。    “她告诉我们，因为你背了她走了几里路，你走得两腿发酸第二天几乎都下不了床，她很心疼也很自责，所以她才出去跑步跑到双腿也是同样的发酸，就是为了能感受你的感受，陪你一起承受痛苦！”

全部章节 第二百一十一章 周允我对不起你
    啥？    陆原不由得愣了。    还有这个事？    自己怎么从来也不知道？    不过，仔细一想，陆原似乎也想出了一些端倪，是了，那次背着李梦瑶去医院之后，接下来的几天里，自己想约李梦瑶出来，但是李梦瑶一直都没有同意，想来应该就是因为跑步导致了腿酸了。    “还有，那次你不是半夜里跑了好多地方，最后给李梦瑶买了桂圆莲子粥了吗，你知不知道，李梦瑶心里其实十分的感动，从那以后，每一次我们寝室里出去聚餐，李梦瑶每次都会点一道这个粥，因为她说过，每一次喝桂圆粥，都会想到你曾经那么关爱她。”    尹伊说道，“有一次晚上，李梦瑶叫了一份外卖，就是桂圆莲子粥，她吃着吃着，还哭了，这些你都你知道吗？”    陆原一时不知道该说啥了。    这些，自己当然不知道啊。    可是，李梦瑶真的这样做过？    “什么时候？”陆原机械的问道。    “什么时候我忘记了，只记得那天好像李梦瑶去参加刘朝锋的生日聚会，回来之后，就躺在床上，很难过的样子，后来就叫了一份外卖，哭的不能自己。”尹伊说道。    陆原心里就好像被什么拨了一下。    尹伊这么一说，陆原也想起来了，那一次，应该就是刘朝锋生日会，袁灵带自己去的那一次。    那天，自己在聚会上看到了李梦瑶，然后趁着李梦瑶去上卫生间的机会，本想给她一些忠告的，结果却又反而被李梦瑶狠狠的嘲讽，嘲讽自己吃软饭，嘲讽自己跪舔袁灵这个白富美。    说真的，那天李梦瑶应该很爽啊，因为那天李梦瑶可以说是大出风头，狠狠的当众揭了自己的短，最后自己可以说是‘灰溜溜’的离开了。    这么说来的话，李梦瑶回来之后，应该很高兴啊。    怎么会哭呢？    莫非，她看到自己和袁灵在一起，内心其实是痛苦的？    “反正她哭的挺厉害的。”尹伊又接着说道，“还有很多事情你不知道的呢，你肯定也不知道李梦瑶追你的前一天晚上，就在宿舍里说她喜欢你了，她说她是真的喜欢你的，我也看得出来的，因为她虽然谈过很多男朋友，但是只有跟你一起出去逛街，每一次回到宿舍才是真正的开心的。”    “你怎么知道？”陆原不由问道。    “因为她和其他人一起出去回来的时候，她总是说累，而只有和你一起出去逛街回来，她从不说累。我想，你应该明白我的意思了。”尹伊说道。    陆原完全怔住了。    这，怎么会这样？    “可是，尽管你说了这么多，但是李梦瑶也只是在利用我！”陆原虽然相信尹伊说的那些事情，但是这些事情就证明李梦瑶是喜欢自己的吗？    也未必！    “她只是故意接近我，让我给她买东西买礼物而已，等她榨取完了，遇到了有钱的富二代，她就甩了我，说到底，我根本对我就是没有爱意，只是利用我而已，要不然，她为什么不断的向我索取物质？”陆原说道。    “这你就错了，陆原。”尹伊说道，“女孩子本身的安全感就低，每个女孩子在恋爱的时候，都希望男孩子心疼她爱她，而李梦瑶也是这样的，她像你索取物质，只不过是内心的不安全感驱使，当然了，另一方面，李梦瑶也确实是物质女孩，她渴望金钱和物质，不过不管怎样，这和她喜欢你，并不矛盾。”    “这……”    陆原这下真的是说不出话来了。    一切的一切，都被尹伊给解释了，自己还怎么说？    “所以，你说你是不是渣男，一个女孩子这么爱你，你却对她不闻不问，从不过问她，现在都不知道她在哪里，不知道她在何方，不知道她在干嘛，不知道她身边的人是谁，不知道她所处的环境！”    说到这里，尹伊似乎真的挺生气的，冷冷的说道，“你说，你是不是渣男！”    “我……你说的对，我，我的确是渣男。”陆原突然心里涌出无比的痛楚，是啊，尹伊说的一点都没错，自己的确是渣男，渣的一点渣子都不剩的那种渣男。    她最后一句话，完全说到自己心里去了。    可以说，完全揭露了自己的问题所在。    直击陆原的内心深处！    仿佛是一只手，抓住了陆原内心最深处，那根隐藏在黑暗处，连陆原都没有看到的那根刺，生生的拽出来了。    周允，我，我对不起你，我真的是渣男。    你那么爱我，我却对你不闻不问，从你失踪之后，就从没真正的过问你，现在我都不知道你在哪里，不知道你在何方，不知道你在干嘛，不知道你身边的人是谁，不知道你所处的环境！    我，我陆原，一定要找到你！    但是，那李梦瑶，如果尹伊说的都是真的，那么她，她也是一个可怜的女孩子了。    自己也算是误会她了。    虽然李梦瑶从某种角度来说，的确很拜金，也诡计多端心肠也够狠够毒辣，但是她，也算是爱过自己？    “那，李梦瑶，现在应该好多了？”陆原问道，心里也不禁觉得，自己是否要去看一看她了，唉！    嗯，就去看她一次，感谢她以前那么爱自己，然后再告诉她，自己现在爱周允，希望她能理解！    “对不起，陆原，我没办法回答你这个问题。”尹伊终于看着陆原，轻轻吐了一句话，“因为，李梦瑶已经走了。”    “走了？什么意思？”陆原一愣。    “大概是一个月前，有一天李梦瑶回到宿舍里，突然请我们宿舍几个人出去吃饭，在包间里，她喝了很多酒，然后又叫了一碗桂圆粥，喝着喝着，她又哭了出来，然而这一次没有喝完，她直接把碗端起来扔了出去，趴在桌子上嚎啕大哭起来。”    “我们宿舍里几个人一时都愣住了，不知道该怎么办才好，因为还从来没见过李梦瑶这样过。”    “她哭了很久，终于缓和了许多，然后她就跟我们说了，原来她要走了，她要离开金陵大学了。”    “一开始，我们只是以为她要出去找工作，毕竟现在大四了，已经没有课了，出去找工作的人也越来越多了，但是后来，李梦瑶说她可能不会回来了，她要出去闯荡，她要成为让整个世界可怕的人之类的。”    “我们问她去哪里，问她有什么计划，她都没说，也说不清楚，所以我们只当她喝醉了，并没有介意，就扶着她回去睡觉了。”    尹伊说到这里，脸上露出一种说不清的表情，“然而，第二天我们早上一醒来，就发现李梦瑶真的走了？”    “啊？”    “李梦瑶走了，真的走了，这都一个月了，她再也没有跟我们寝室的任何人联系，qq和微信上都无法联系她，她就像是消失了一样，渺无音讯了。”尹伊说道。    “啊？”    陆原愣了。    怎么，会这样？    “她是因为你离开的。”尹伊又说道。    “啊？这不可能？你怎么知道的？”    陆原心里很无语，这跟我有什么关系？    “很简单，因为她留下来了一封信。”尹伊说道。    “一封信？”陆原又是一怔。    “是的，就是这封信。”说着，尹伊从身上拿出来了一封信，信封上写着三个大字“陆原”。    “那天我们起来，发现李梦瑶走了，她的桌子上，只留下来这封信，旁边还有一张纸条，是让我们把这封信交给你的。”尹伊说道，“所以，现在你也不得不承认，李梦瑶走，就是因为你了。”    “这……”陆原盯着那封信，心里一时不知道该说什么，那上面的，的确是李梦瑶的字迹，“给我。”陆原说道。    他的心里，突然觉得有些难过。    虽然慢慢的，后来对李梦瑶已经无感了，但是现在突然听说李梦瑶走了一个多月，音讯全无，还留下一封给自己的信。    不知道怎么的，陆原的心里，就像是感觉到一种天地茫茫，世界之大，一转眼，恍然隔世的感觉。    此时，他迫不及待想看看信里面到底写了什么，迫不及待想看看李梦瑶到底想跟自己说什么。    也许，一切的秘密，应该都在这封信里了。    “别急。”    尹伊却手一缩，竟然又把信封收回去了，然后她看着陆原，“你想要这封信，那就得答应我一件事。”    “啥事？”陆原皱了皱眉，这妮子竟然用这封信要挟自己。    难道是想叫自己不收房租？    “好，以后你就住在这里，房租我不要了行了，你想住多久就可以住多久！”陆原直接就说道。    反正自己以后去寻找周允也不一定会回来了，这房子别说不要房租了，就算是给尹伊了，那又如何？    只要她把这封信给自己。    虽然陆原不会背弃周允的，但是李梦瑶毕竟也是自己爱过的女人，这封信里到底有什么，陆原真的很想知道。    “呵呵，我才不要这个要求呢。”尹伊撇撇嘴说道，“这个房子又不是你的，你又没有权力不要我房租，你现在口头答应的好好的，到时候真正的房东不承认怎么办，当然了，我不是要这个要求，我的要求其实很简单。”    说到这里，尹伊一顿，轻飘飘的说道：“那就是，你陪我去一趟扬子江大酒店，参加一个金秋晚会。”

全部章节 第一百一十二章 真相慢慢的浮现
    陆原眉头一皱。    扬子江大酒店？金秋晚会？    怎么听起来这么熟悉呢，是了，昨天晚上，那个苹果直播公司的人，打电话给自己，邀请自己参加的不就是他们公司的什么金秋晚会吗？    举办地点就是扬子江酒店。    陆原对这些拉皮条一样的晚会从来就没啥兴趣，昨晚就已经明确拒绝了，现在又怎么会答应尹伊呢。    再说了，刚才被尹伊那么一说，陆原是真心觉得自己对不起周允，是啊，周允那么爱自己，而自己现在却对她所处的境地，一无所知。    现在他只想着寻找周允。    哪有时间还要陪着尹伊去参加什么金秋晚会。    “换个要求，你要多少钱，才可以把信给我。”陆原干脆直说了，不就是要钱吗，自己有的是。    虽然自己不可能和李梦瑶再有什么关系了，但是听了刚才尹伊的讲述，陆原还是很想知道，李梦瑶离开之前，到底在信里面跟自己说了什么。    “你能有什么钱？”尹伊摇摇头。    虽然她看得出来陆原会为了这封信付出很多钱，但是陆原付出再多，那能有多少？    一千？一万？    再说了，苹果直播公司邀请自己参加晚会，这个价值可不是一千一万能比拟的。    “你说什么也没用，如果你不跟我一起去参加金秋晚会，这封信我绝不会给你的。”说着，尹伊把信又装到了身上。    “好。”陆原长叹一口气，去就去，反正最多也就再耽误一天。    尹伊顿时心里大喜。    其实她心里刚才还是很紧张的，就生怕陆原会不答应，那样的话就完了，毕竟人家都说了，自己这个萌新可以去参加晚会，但是必须带上这吊丝！    “走，阿梅，你也过去？”尹伊美美的打扮了一番。    一身雪纺丝质上衣加短裙，乳白色的长sī wà，勾勒出她不算高挑但是玲珑剔透的是身材，就仿佛是漫画里走出来的十八禁少女。    “嗯！当然啦！”马冬梅此时显得也很兴奋。    她当然也可以去。    只不过她自然不是被邀请的了，她不能像尹伊这样以人气主播的身份被接待，也不能像陆原那样以充值土豪的身份被接待。    她只是以观众的身份去的。    “小伊，陆原被你说服了？”马冬梅问道。    “是啊！”    “嘿嘿，我就说，那杀手锏肯定有用，幸好我们没有一开始就把那封信给他，要不然，现在就没有什么可要挟他的了。”马冬梅说道。    “是啊，其实我早就想把信给陆原的，只不过这一段时间都没有碰到他。李梦瑶能这么喜欢他，说明陆原应该也有过人之处。”尹伊叹了口气，她本也不是那种很有心计的女人，只是为了能参加这一次的苹果直播平台的晚会，她也不得不如此。    “小伊，你不要乱想，陆原就是一个吊丝而已，咱们还是尽快过去。”    “嗯。”    两人收拾了一下，就出了星月湾。    陆原早已在外面拦了一辆出租车。    陆原现在就是认了，陪尹伊过去就过去，忍上几个小时无聊的活动，等自己拿到李梦瑶的信，就出发了。    扬子江大酒店，在金陵市也算是数一数二的星级豪华大酒店了。    坐落在长江边上。    酒店正对着浩瀚的长江，一眼望去，浩渺无垠，远处一片宽广无比的水域，朦朦胧胧缥缥缈缈，怪不得古人把江面称为是海。    此时，扬子江大酒店门前的一片停车场上，早已停满了各种豪车。    全国各地的主播，仿佛是鱼儿归海一样，云集于此。    “前面人太多了，路都堵死了，你们就在这里下。”司机说道。    司机说的也是实情，现在车子的速度还没有步行速度快，因为这里现在太热闹了，现在年轻人之中最流行的就莫过于直播类的娱乐了。    更何况苹果直播还是业内的标杆级别的平台。    下了车，好不容易跟随着rén liú来到了酒店的活动大厅。    这里面，人头攒动，美女如云，灯光璀璨。    整个大厅足足可以容纳几千人之多。    共分为四个大区域，最前面的是舞台，早已搭建好了，大屏幕镭射舞台灯光，各种三维投射影像，主持人衣着华贵，妆容流光溢彩，各种转播直播的机位也早已就绪。    距离舞台最近的一排区域，是请来的各种贵宾了，甚至还有一些明星，以及苹果公司的内部大领导之类的。    这都是boss级别的。    这些区域后面的，就是各类的主播和土豪的座位了。    但是就是这些主播和土豪，也不是随便坐的。    又被分为好几个档次，主播们都是按照人气和粉丝来分档的，比如千万级别的主播一档，五百万以上一档，一百万以上一档，各种萌新人气主播一档。    土豪也是按照充值来分档，充值千万以上的土豪，百万级别的……以此类推。    不过千万级的土豪和千万粉丝的主播是交叉坐的，百万土豪和百万粉丝主播在一起交叉互坐。    看起来这是个巧合，但是其中的深意，不言而喻了。    于是就看到一个个肥头大耳满脸油腻的土豪，前后左右都是qián tū hòu qiáo蜂腰圆臀的各色网红美女。    至于最外面的区域，就是那些自发来的各种观众散客了。    尹伊既然是被邀请的主播，自然也有属于自己的位置，经过昨天晚上神奇的一夜爆红，尹伊现在在人气新星坐席上，夺得了一席之位。    她带着陆原，挤过层层的人群座位，向前走去。    “哎哎哎，你是不是那个小伊主播啊！能合个影吗？”有观众突然拦住了尹伊，掏出了自己的苹果x。    “当然可以啊！”这是尹伊的内心话。    这妮子可是第一次被人拉着合影，而且还被人认了出来，心里真可谓是惊喜交加，喜不自禁了，哇，这真是明星一般的感觉呢！    咔嚓。    两人合了影。    “小伊主播，你真美啊！而且真的很有才，昨天你去卧室里戏弄那个吊丝的直播，真是太搞笑了，我爱死你了，以后我一定粉你！虽然我一个月才三千块钱，但是每个月我一定会给你打赏两千的，小伊主播！只要你直播的时候喊我老铁，说我没毛病，我会高兴的泡面都从鼻子里喷出来的！”    那观众显得比尹伊更激动，然后他突然就看到了陆原，顿时哈哈大笑，“哈哈，就是这个吊丝，我认出来了，小伊直播，你太厉害了，还把这吊丝带来了，好玩，真好玩，哈哈！”    面对对方的嘲笑，陆原面无表情。    他觉得很没意思。    但是为了能拿到李梦瑶的那封信，自己只有继续忍。    终于，尹伊拉着陆原，来到了自己的位置上。    主持人开始就位，和所有的晚会一样，先是开始表演节目暖场，一个多小时的节目表演结束之后。    接下来，就是所有人都十分期待的环节了，那就是开始颁奖。    奖项有很多，什么人气最佳奖，人气最旺奖，人气最火奖，最佳气质，最佳颜值奖，最佳身材奖，最佳风尚奖，最佳měi tuǐ，最佳美腰，最佳美臀……    总之，就是要让来的主播，基本上都能上台露个脸。    这个环节，爽的不仅仅是那些上台领奖的主播，还有底下的土豪们和后面的观众们。    土豪们这一下从网络来到了现实，对每一位主播的身材样貌都有了更直观的感受。    所以就看到，土豪们一脸乐呵的在台下对着主播们指指点点，时不时的还点了点头，跟身边的秘书耳语几句，意思就是这个主播不错，让秘书记下来，等结束之后要去邀约一下。    至于吊丝观众们，呵呵，那自然只能是过过眼瘾了。    这些主播，可不是他们能约的起的。    而陆原，听得昏昏欲睡。    他对那些妖精一样的主播，没啥兴趣。    他只等着这个晚会结束，这样自己的任务就完成了。    “现在有请我们得最佳新人奖，小伊主播上场！”终于，主持rén dà声的宣布道。    尹伊在台下，一直就目不转睛的竖起耳朵听着台上主持人的话语，就是在听自己的名字，现在真的听到了，心里顿时兴奋的差点要昏过去。    看来昨天打电话邀请自己的工作人员果然没有骗自己，自己真的获得了最佳新人奖！    幸福来的太快了。    昨天租房子的时候，自己还担心走主播这条路到底行不行，而现在，自己竟然就要上台领奖了！    “快，陆原，你要跟我一起上去的。”尹伊说着，拉起陆原，就往台上走去。    陆原一愣。    啥？    这和自己有什么关系？    不过此时此刻，他也不想和尹伊闹出什么不愉快，行，自己既然都已经来了，那她说什么就什么。    想着，陆原也就很配合的陪着尹伊一起到舞台上了。    这个舞台可真是很大，灯光辉煌，整个舞台上，亮堂堂的。    而舞台下面，人山人海，毕竟，几千个人呢，说实话，没见过世面的，还真有点虚。    尹伊此时就有点虚，显得有点紧张，毕竟这种大场合她还从来没经历过。    而陆原，是真的无所谓。    “小伊主播，恭喜你获得这一年度的最佳新人奖。”主持人也是个美女，花瓶一样的身材，走路一波三折，骚气盎然的，把手里的奖杯递到了尹伊的手上。    “谢谢！”尹伊高兴极了。    “对了，小伊主播，你知道你为什么获得这一次最佳新人奖吗？”主持人问道。    “因为昨天晚上那个戏弄别人的直播吗？”尹伊说道，她当然知道是因为这个，毕竟昨天直播完戏弄陆原之后，瞬间就火爆了。    “哈哈，是的。”主持人说道，“小伊主播，你真是太有才了，你的那个直播节目真是太有创意了，完美的揭露了吊丝们的心态，鉴于很多观众都不知道，我们再播放一次昨天晚上小伊主播的直播。”    主持人说完，舞台上突然就暗了许多，一道光打在了舞台后面的巨幕上。    同时，下面传来了潮水般的哄笑声。    陆原心里一动，不由回头望巨幕上一看。    顿时，陆原也就愣住了。    巨幕上，播放的正是昨天晚上尹伊进自己卧室里戏弄自己的那一幕。    随着播放进度，下面的哄笑声也越来越大，到最后，什么“我靠，真吊丝。”“哈哈，这吊丝竟然还当真了。”“也不照照镜子自己什么货色，真以为自己来桃花运。”之类的嘲讽的声音也越来越多。    终于，视频播放完了。    舞台上，灯光又亮起来了。    “真的好精彩啊，小伊直播，怪不得这么多人喜欢你呢。”主持人说到这里，这才好像终于注意到陆原一样，“哇，这位，这位不就是刚才视频里那个吊丝吗？”    “是他，就是他！”    “哇，这吊丝心态好强大，竟然还跟着小伊一起来现场了。”    “真是吊丝到极点了，都被小伊戏弄成那个样子了，全天下人都看到了，他竟然还来现场，这是不是就是传说中的舔狗啊？”    “肯定是的，一定是小伊主播的舔狗无疑了！”    “这么吊丝的人，我还是第一次见过。”    众人纷纷议论道。    尹伊的脸也微微红着，不知道是因为兴奋呢，还是也有些不好意思了。    “那，这位先生，你就是视频里那个人？”主持人这个时候，又开始主动找陆原说话了。    “是的。”陆原只想着赶紧结束。    “你现在知道小伊是戏弄你的，你有什么感觉呢？”主持人继续问道。    “无所谓。”陆原是真的无所谓。    不仅仅是对尹伊的态度无所谓，毕竟自己爱的又不是她。    而且陆原对这个晚会都无所谓，对主持人也无所谓，对主持人的问话也无所谓，对所有人的态度都无所谓。    我陆原只对周允有所谓，你们所有人怎么看我怎么嘲讽我，我都不在乎！    我根本不把你们放在心上！    我现在只是配合尹伊，赶紧结束这个节目，拿到李梦瑶的信，走人！    “哇，看来小伊真的是你的女神啊，你也太吊丝了，人家都那么戏弄你，故意的玩耍你，你都无所谓，你真就是传说中的舔狗啊！”主持人也是故意带节奏嘲讽陆原说道。    顿时，底下传来了满大厅的哄笑声和各种议论声。    一时之间，气氛达到了某种高氵朝。    “当然了，这也正进一步说明了我们小伊主播的个人魅力无穷的，我们小伊主播是高高在上的，大家说对不对！”主持rén dà声的说完，然后把话筒指向了台下。    “对！”    众人几乎异口同声，几千人同时呐喊，那声音震耳欲聋，几乎把屋顶都掀翻了。    此时，突然舞台又是一暗，同时一道强光，又打在了尹伊的身上，完美的衬托出尹伊的身影。    下面的吊丝们又疯狂了，土豪们也呐喊起来。    一时之间，气氛更是上升了一层楼。    尹伊，此时人气大涨！    陆原这个时候，心里也明白了尹伊为什么要叫自己来了。    这一切，应该都是直播平台的安排了。    这里面，直播平台出谋划策，尹伊千方百计的把自己带来，然后主持人事先也规划好了台词，播放视频什么的也是计划之内，目的，就是用自己的吊丝，来衬托尹伊的魅力！    这是直播平台造势，造星的一种手段！    呵呵，陆原无所谓的笑了笑。    随便，自己只要能拿回信，然后踏上征途就可以了。    这些人的喜怒哀乐，鄙视和嘲讽，陆原真的不放在眼里。    就在此时，突然，底下的观众席上，突然站起来了一个人。    这个人，是从千万级别的土豪坐席上站起来的，一个青年，穿着条纹骚气西装，径直向舞台上走了上来。    看到这青年，众人都屏住了呼吸。    大厅里也安静了许多。    这青年，一举一动，都透露着无比的自信，仿佛整个地球都是他家的一样，就这样，来到了舞台上。    “啊，孙连玉孙少，您，您怎么来了！”    主持人看起来是认识这个孙连玉的，立刻露出谄媚的笑容，fēng sāo的扭动着腰肢，目光含水，来到了孙连玉的身边。    “这位是孙连玉孙少，孙少是我们苹果直播平台充值第一的王者级别的土豪！充值金额达到了一个亿还多！”主持人拿着话筒，又一番讨好似的介绍说道。    底下的观众顿时传来了哇哇的惊叹的声音。    那些坐在下面的主播们，看着舞台上的孙连玉，双眼都冒着小星星和小红心，恨不得立刻就能柔情似水的贴上来一样。    孙连玉脸露得意，享受着众人的欢呼和惊叹。    此时，他就仿佛是帝王一般。    然后，孙连玉昂着头，盯着尹伊，嘴角露出huā huā gōng zǐ特有的捕获猎物的自信和微笑，“你就是小伊主播？”    “啊，是啊。”    尹伊的心，顿时怦怦就跳了起来。    心里是十分激动啊。    也是，刚才都听了主持人的介绍了，知道这眼前这个人，就是苹果直播公司充值第一的超级土豪。    充值达到了一个亿还多，这是什么概念啊，尹伊真的晕乎乎的了。    太土豪了啊。    现在他竟然主动来和自己讲话，尹伊自然心里很是激动，也很是紧张了。    看来，他上台来就是要和自己说话的，自己可要把握好这个机会啊，如果自己以后直播，有这个土豪照着自己的话，那就真发了，一步登天了。    “嗯，过来。”孙连玉冲着尹伊招了招手。    尹伊迟疑了一下，还是乖乖的走到了孙连玉面前。    孙连玉显然很满意，当一个女人听你的话的时候，就表示这个女人对你有意思了。    “小子，我知道你很喜欢她对。”孙连玉指着尹伊，眼睛却看着陆原，“她应该是你的女神是，她都那样对待你，你还是巴巴的陪着她来参加晚会，啧啧，你可真够吊丝的，下面就让你看看，我们这些高帅富是怎么泡妞的！”    说着，孙连玉直接又指着自己的脸颊，对尹伊说道：“来，宝贝，亲这里。”    众人这时候，才明白孙连玉上台来干嘛的，原来就是当着那个吊丝的面，来泡小伊主播的。    说白了，就是装逼的啊。    不过，人家有资本装逼啊。    是啊，那个吊丝如此跪舔的女神，却要在众目睽睽之下，亲孙少。    这一对比。    孙少显得更加高帅富，那吊丝，也更加吊丝了。    “啊？”尹伊一愣。    一时不知道该怎么办了。    说实话，这妮子虽然也被物质刺激，但是倒是还有点自尊，突然就被要求亲别人的脸，她多少还有些顾虑的。    “小伊主播，你可要把握好机会啊，孙少在金陵市都是数一数二的富少呢，家里好几处庄园，你可能不知道，这扬子江酒店就是他家的，而且孙少出手阔绰，经常包飞机带女主播出国旅游呢……”    主持人也是察言观色，立刻在旁边游说起来。    尹伊听得心花怒放，是啊，女孩子，谁不想过上人人羡慕的生活，终于，心一横，眼一闭，在孙连玉的脸颊上亲了一口！    “哈哈！”    孙连玉哈哈大笑，笑声里夹杂着无尽的得意。    他轻蔑的看着陆原，“嗨，小吊丝，看到没，泡妞要这么泡，有钱才能泡，没钱，你这种吊丝永远也只是跪舔而已。”    下面的众人也立刻连呼过瘾。    “我草，真是精彩啊，这才是真正富二代的生活和自信啊，反观舔狗，舔到最后，一无所有。”    众人嘲讽的说道。    “对了，小伊，扬子江上，停着我的一艘游轮，待会儿晚会结束了，你也上去，我带你去玩。”孙连玉又对尹伊说道。    “好啊！”    尹伊的心都要飞了起来，她早就听说过什么游轮游轮的了，那都是顶级网红和白富美玩的东西，而今天，自己竟然可以坐游轮了！    当然立刻答应了。    “不过，那个吊丝也要一起过去，嘿嘿。”孙少促狭带着恶趣味的一笑，“我就喜欢看到吊丝羡慕嫉妒的样子。”    “行啊！”尹伊当然立刻答应了。    对陆原，尹伊此时也不在乎了，他就是自己一枚棋子而已。    然而，此时，陆原却皱了皱眉，妈的，参加晚会之后，还要去游轮？    这越耽误越多了。    “尹伊，我不去了。”陆原说道，“我就到这里结束，反正你的目的也达到了。”    陆原已经知道了尹伊叫自己来的原因了，现在好了，自己被踩的很惨，尹伊被捧的很高，而且也钓到了这个孙少，自己的任务算是完成了，也该让自己走了。    “不，叫你去你就去！”尹伊也知道，如果陆原不去了，也许孙少就不让自己去了，所以她立刻说道。    此时，整个舞台和底下都很安静。    大家都看着陆原和尹伊。    都在看陆原到底会有什么态度。    是啊，这吊丝跪舔的女神，不但瞬间被孙少钓到手，亲了孙少的脸，还答应去孙少的游轮，现在，这吊丝也被要求一起过去。    他到底去不去呢？    但凡有点骨气的男人，这个时候肯定不会去的！    尹伊说着话，手伸到了自己的口袋里。    陆原顿时一愣，知道尹伊的口袋里，装的是那封信。    心里顿时哀叹一声，没办法，自己的软肋被人家抓在手里了。    “好，我去。”陆原知道，如果不答应的话，尹伊可能不会把信给自己的。    只能答应了。    “我靠，这舔狗！”    “刷新我的世界观了！”    “真是女神叫干嘛干嘛啊，太舔了！”    晚会结束了。    众人出了酒店，果然，门口的长江上，缓缓开来一艘游轮，虽然没有伊丽莎白那么夸张，但是也有二三十米长了，普通人聚会绝对够玩的了，装修的美轮美奂，流光溢彩的。    众人羡慕的看着孙连玉牵着尹伊的手，身后还跟着一大帮fēng sāo动人的各种人气主播美女，还有一些富少，总之，这一群就是美女和富少的组合，上了游轮。    游轮上，此时宛如开着party，太阳伞，清凉桌椅，柠檬茶，红酒，香槟，烤肉……    美女们纷纷换上了各类比基尼，展露出自己的曲线逼人的身材。    所有人都喜气洋洋，欢歌笑语，勾搭着，嬉笑着，肆意释放着能量。    只有陆原，默默的坐在角落里，他对这些没兴趣，他只能熬着时间过去，拿到信，闪人！    游轮离开渡口，开进了长江江心。    此时，远处江水茫茫，天水合一。    陆原叹了口气，不知道这场party还要持续多久。    “大家尽情欢乐啊！待会儿等游轮到了江心，我还有好东西展示给你们呢。”孙连玉搂着尹伊的腰，穿着大裤衩子，一副享受的模样。    “喂，吊丝，你的女神现在在我手里，你有什么感想啊？昨天她到你房间里是戏弄你的，今天晚上嘛，嘿嘿，她到我房间里来，你猜她会不会也是戏弄我啊？”孙连玉看着陆原，说道。    顿时，众人的目光一下子都集中在了陆原的身上。    “呵呵，这吊丝。”    “看他的样子，挺傻的，被孙少当傻子耍啊。”    “小伊主播戏弄他的时候，真是好搞笑啊，这吊丝还当真了，还真让出地方让小伊去睡，呵呵，吊丝到极点了。”    众人也纷纷拿陆原当笑点，当小丑，用嘲讽当乐趣。    “孙少，我，我家里突然有事，我妈妈出了车祸，你看，能不能掉头送我回去啊？求求你了。”就在这个时候。    突然，一个妖艳女子，焦急的跪在了孙连玉面前说道，手里还拿着手机。    砰！    孙连玉脸一沉，一脚踹翻了这个女子。    “妈的，让我的游轮掉头送你回去？你他妈的多大的脸啊？你知道这游轮一秒钟烧多少油吗？回去的油费你他妈的一辈子都赚不到！再说了，老子开party的时候你让老子送你回去，你是这想破坏老子的聚会吗？”    “回去可以，老子给你扔到长江里面，你他妈的自己游回去！”说着，孙连玉一使眼色。    顿时两个大汉走了过来，就要架着那女子扔进去。    吓得女子急忙磕头，“孙少，我错了错了，我不敢了。”    女子爬起来，再也不敢说什么了。    “谁他妈的再敢提回去，老子跟谁急！别说你妈出事，就是你全族出事，也给老子老老实实呆着！老子在江心花了几百万精心准备了一场大烟火，这马上就到了，嘿嘿，到时候，让你们开开眼！”孙连玉一席话，说的众人战战兢兢的同时，又心里充满了期待。    陆原皱了皱眉，也没说什么。    都他妈的上了船了，自己就还是耐心等着。    等着结束之后，尹伊给自己信。    就在这个时候。    突然，陆原的手机就响了。    陆原一看，竟然是熊老打来的。    “三少爷！”熊老的声音，带着几分凝重。    “熊老。”    “三少爷，你还记得周小姐的妈妈王莲吗？”熊老说道。    “嗯，怎么了？”陆原心里一动。    “三少爷，周小姐妈妈的死因，查出来了。”    “什么？！”陆原不由突然站了起来。    当时候，王莲在紫光医院去世了，她的遗体，被运到了家族的某个基地。    因为陆原觉得王莲死因太过于奇怪，所以运过去，就是调查王莲的真正死因的。    “三少爷，你马上来一趟玄武岛，周小姐妈妈的死因，很奇怪，很奇怪。”熊老说道。    “好，我现在就去！”陆原啪的一下挂了电话。    此时，众人谁都没有注意他。    所有人都站在了船头。    因为孙连玉正搂着尹伊，指着前方，得意的说道：“哈哈，大家都看到了吗，就是那里，我放置了几百万的水上烟花，马上就到了，到时候一场盛会即将开始！”    “哇！”    “好想看！”    众人都惊赞起来。    孙连玉也是一脸的期待和得意。    就在此时。    “马上掉头，送我回去。”    一个声音，从众人的身后传来。

全部章节 第二百一十三章 让我打个电话先
    声音虽然不大，但是现场却立刻安静了下来。    毕竟，此时此刻，即使是傻子，都知道“掉头”“回去”之类的话，在这里是违禁词，谁敢说？    “你要回去？”    孙连玉转过来，此时脸上倒是也没有显得多么发怒，也许在他看来，自己根本没有必要和陆原这种小吊丝生气。    此时此刻，他心里只觉得可笑和有趣。    觉得陆原可笑。    觉得终于有借口好好整一整这个吊丝，给这一次的party带来一些乐趣了。    其他人也都看傻子一样看着陆原。    “这shǎ bī，脑子进水了？刚才孙少说的清清楚楚了，他还敢说要回去，就这智商，活该被小伊主播玩弄啊。”    “我觉得他应该是想搞笑，只是没脑子，搞笑也要看场合的，这下真是把自己玩死了。”    “太单纯了，不知道顶级富二代的能量，不懂得世界的复杂，说实话，我觉得现在孙少就是在这里弄死他，都屁事没有。”    “是啊，看，反正这小子，恐怕不会有好下场的。”    这里都是一些靓男美女，举止优雅，打扮时尚，端着咖啡和红酒，随便拍一张照片放到微博上，都会被粉丝们吹捧多么善良多么正义。    然而，此时，他们都明哲保身的看热闹一样，麻木的看着陆原，谁也不愿意此时和这个shǎ bī扯上关系。    “孙少，算了，他脑袋有点问题。”倒是尹伊，还替陆原说了句话。    “你想做我女人不！”孙连玉突然又盯着尹伊，冷冷的说道。    啊？    尹伊顿时一愣，也被孙连玉的样子给吓着了。    做他的女人？    说实话，尹伊的心里还真的没有去真正的想过这个问题，但是她的表现，显然说明了一切，她是愿意的。    是啊，谁不愿意呢？    尹伊在这短短的几个小时之内，享受了太多的灯光赞誉和以前从来没有享受过的那种待遇。    因为孙连玉，她成为了所有人吹捧的对象，女人们小心翼翼和她讲话，看着她的眼神，都是羡慕的。    这种豪华游轮，她之前想都不敢想的，现在也能像电影里那样，站在游轮的船头，端着顶级的拉菲红酒，迎风破浪，让江风吹动衣袂飘飘的。    这里有喝不完的顶级红酒和香槟，有吃不完的顶级美食，这里是世人的目光聚焦之处。    但凡经历过这些的女人，没有几个会抵挡住yòu huò的。    跟着孙连玉孙少，才能享受这种顶级生活。    当孙连玉开始问的时候，尹伊这才明白过来，原来自己的内心是愿意的。    “想啊。”尹伊脸红红的说道。    “既然想做我的女人，那就要学着跟在我身边的规矩，我的女人，竟然当着我的面，维护别的男人，我会怎么想你知道不？！更何况对方还是一个吊丝！”孙连玉声音依然冷的可怕。    尹伊顿时心里惶恐至极。    她抬头和孙连玉对视了一眼，发现孙连玉目光阴沉的可怕。    看得尹伊的心里不由一颤。    “对不起，孙少，我再也不敢了。”尹伊急忙说道，吓得冷汗如浆。    虽然尹伊的心里有点觉得对不起陆原，毕竟她也很清楚，自己是利用陆原的，从始至终，都是在利用陆原。    而陆原之所以会来游轮上，当然也是因为自己了。    所以刚才内心过意不去，才会替陆原求情。    不过现在被孙连玉这么一说，尹伊不敢也不想再求情了。    何必为了陆原而得罪孙连玉呢。    再说了，陆原这个傻子，你老老实实的在游轮上呆着，等party结束了之后，我自然会把信给你的就是了。    谁让你现在想出风头说那些话的。    一切都怪你自己！    “小子，你是不是嫉妒我抢了你的女神？”孙连玉说着，搂住尹伊的腰，往自己的身边拉了一把。    一下子把尹伊给搂在了怀里，挤压的尹伊的身材都变形了。    “小子，我刚才好像已经说过了，现在，任何人都绝不能说回去之类的话，你竟然反其道而行之，这是故意跟我作对！”孙连玉说着，又冷笑着等着陆原，“你可知道，前面就是我花了很大的心血弄好的水上烟花，那是我的心血，懂吗？！你他妈的还真是敢开口啊，你这是因为嫉妒，所以故意想不给我面子？”    “实话跟你说，就凭你这种吊丝，还没有资格不给我面子！”孙连玉说着，大吼一声，“给这小子扔江里面去，他不是想回去吗，让他自己游回去！”    那两个大汉，早已急不可耐了，就等着主子一发话，他们立刻行动起来，冲向了陆原。    此时，整个游轮上，都安静了下来。    尽管众人都想看着陆原的笑话，都觉得陆原是咎由自取。    不过当孙连玉说要把陆原给扔到江里面去的时候，众人还是不由都屏住了呼吸，每个人脸上都有一种说不出来的感觉。    此时，游轮已经离开岸边很远了，少说也有好几里，这要是扔到江水里面，基本上必死无疑了。    “等一下。”陆原说道，“既然你不想掉头，那我打个电话，让我朋友来接我！”    “啥？”    孙连玉就像是没听懂陆原的话一样，“你叫人来接你？！”    看到陆原点头确认。    孙连玉笑了，哈哈大笑，还做了一个请的手势，“好好好，你打，赶紧打，我给你时间打。”    说着话，孙连玉又招了招手，把众人都叫到了自己跟前来。    然后悄悄说了几句话。    顿时，人群里就爆发出哄笑声。    “哈哈，太搞笑了，这下好看了，我倒是看看这小子待会儿怎么叫人来的。”    “对了，刚才孙少说了什么，我没听太清楚，就看到孙少说完，你们都爆笑。”    “你没听到吗，孙少说了，他为了这一次的游轮party，跟金陵长江航管局早打过招呼了，这方圆二十里之内，严禁有任何船只进入，只能是这艘游轮进入，上游和下游也设置了关卡了，也就是说，在这接下来的几个小时里面，这里的航运路线被封锁了。”    “我草，太吊了，也只有孙少有这个能力了！”    “是啊，我就说呢，怎么游轮开了这么久，四周都没有看到一艘船只的呢，平时这里的江面可是很繁忙的啊，原来是孙少提前封锁了江面。”    “看来孙少为了这一次的party，也的确下了不少心血啊，怪不得这小子说掉头回去，孙少那么生气呢，也只能说这小子自己太不长眼了，活该啊。”    “哈哈，没错，这小子还呆头呆脑的，说什么打电话叫朋友来接他，先不说他有没有能开得起船的朋友，就算是有，我倒是要看看，他的朋友们怎么来接他。”    “对对，这里禁止任何船只，他的朋友就算想进来都不可能进来的。”    “怪不得孙少让他打电话呢，原来就是故意看他的笑话的。可怜这吊丝好像还真的打了，啧啧，都这个时候了，他竟然还没有看清楚局势，还真敢和孙少硬碰硬啊，他算是什么东西？但凡有点脑子的，这个时候要做的，应该就是跪下来跟孙少说一声对不起，认个错！”    “不过说实话，我倒是真希望他的朋友能闯进来，到时候，如果他朋友们真的来了，恐怕扔到江里面的，就不止他一个人了，就有人陪着他了。”    “哈哈哈！只是，那是不可能的！”    众人议论纷纷的，都等着这一出好戏的高氵朝到来。    而陆原，已经给江春南打了电话了。    家族在长江也有自己的航运处的，正好就可以直接派人过来。    当然了，这些陆原并不担心。    此时，让他最心牵系的，就是王莲的死因了。    到底是什么原因？    会让一个本来还好好的人，突然之间就发生了这么可怕的事情。    而且，这个死因，还调查了这么久！    要知道，玄武岛上的，是家族中最强的医术大师，专门为家族进验尸工作的，可以说经验丰富医术高超，平常验尸的话，基本上立即就能出结果。    而这一次，竟然要这么久。    可见王莲的身上应该的确发生了很不可思议的事情。    “小子，你叫的人，到了没有啊？”就在这时，孙连玉又开了口，带着嘲弄的口吻。    众人顿时哈哈大笑起来。    是啊，此时所有人都是把陆原当成猴耍了。    都在看他的笑话。    毕竟，刚才孙连玉已经给众人说了，江面完全封锁，别说船只了，就算是一只大雁，都别想飞进来。    “到了。”陆原嘴角浮出一丝微笑。    这微笑并非是对众人嘲弄的回击，毕竟陆原根本没把他们放在心上。    这微笑，是对江春南等人的办事效率的一种褒奖和认可。    他说着，站直了身体，看着远方。    “到了？哈哈，真尼玛的能意淫啊。”    “到nǐ má bì啊，你这shā bǐ，你知不知道，孙绍已经封锁……”有人脾气暴躁，又想讨好孙连玉，立刻就破口大骂。    然而，他的话还没有说完。    “真，真的有船来了！”有人突然结结巴巴的说道。    众人一愣，都转过身来，看着船头方向。    果然，远处水天相接的地方，一个黑影，正慢慢的接近过来。

全部章节 第二百一十四章 我来找我家少爷
    “我草，那是什么？”    “好像是船啊，可是，怎么会……”    众人都手搭凉棚，看着远处正急速而来的黑影，此时黑影近了，看得出来，果然正是一艘气垫船。    孙连玉也愣住了，他不相信啊。    妈的，怎么会，我明明跟长江航管局的张航张局长打过招呼的，说好了封锁江面的，上下游都有海警把守，不许任何船只进来捣乱。    怎么还有漏网之鱼？    这，这不可能啊？    不过，来的正好，既然来了，那他妈的就一个别想走，统统扔江水里面喂鱼！    心思打定，孙连玉嘴角露出了一抹说不清楚的残忍微笑。    呵呵，既然装逼，那就装的彻底一点。    而尹伊此时也愣住了，有点不敢相信啊，陆原是什么底细，她心里很清楚的，毕竟一个班级的，四年了，陆原是什么样的人，她能不知道吗？    陆原怎么可能叫来人？    更何况还开着船来，他有这个人脉吗？    不管众人怎么想。    此时孙连玉的心里已经计划好了。    来就来，一网打尽！、    众人各怀心思，那边，船只也是电光火石一般，速度奇快，劈风斩浪，瞬间，已经几乎就要到眼前了。    “是海警船！”有人突然喊道。    是了，此时距离近了，能看得清楚，那是一艘海警气垫船，船身上印着蓝白条纹，显然，这是巡逻船。    “妈的，是海警船啊，老子还真以为这小子能叫来人呢。”    “唉，失望！我也以为是这小子叫来的人，原来是公务船只。”    “妈的，虚惊一场，吓我一跳，就说嘛，孙少都说过了，封锁了江面，怎么可能还有船只进来呢。”    “不过这海警船，突然过来干嘛啊？”    “还用说吗，肯定是来找孙少有事情的啊，可能是来汇报信息的。”    众人看到来的是海警船，心里都是顿时觉得没了意思了。    是啊，本来还以为这吊丝真的能叫来人，这样至少可以看看孙少怎么装逼，现在看来是没有这个眼福了。    说话之间，海警船已经到了游轮旁边。    孙连玉的心里也是呵呵一笑。    他也认出来了，这是航管局的公务船只，只不过，很显然，这船只肯定是来找自己的。    虽然封锁了江面，但是公务船只当然可以畅通无阻了。    就说嘛，这小子就算找来了人，又怎么可能突破防线呢，毕竟自己都跟张航张局长打通了关节了，今天的这一片水域都被自己包下来了。    海警船上的人已经开始登上游轮了。    众人看了，急忙都退到两边去。    因为他们都知道，既然是海警船来这里，肯定只能是来找孙连玉的。    其次嘛，要知道，航管局的权力还是很大的，所以这些人一见到海警登船，自然也都是比较的恭敬了。    孙连玉悠悠的看着上来的那些人。    为首的正是张航。    心里不禁一愣，张航贵为航管局的局长，平时自然都是在办公室里呆着，很少会亲自来到长江上的，毕竟这里是一线工作现场，一些小喽罗来做就可以了。    所以，看到张航，孙连玉自然有点奇怪。    不过，孙连玉随即一想，呵呵，肯定是自己面子够大啊，张局长这都亲自来找自己了。    “哎呦，张局长，你怎么亲自来了，江面上风大，注意身体啊！”孙连玉说着，冲着人群喊道，“还不赶紧给张局长送酒！”    这来的是航管局局长。    而且说起来，孙连玉还是晚辈呢，以张航的资历，平时张航交往的可都是孙连玉爸爸叔叔辈的人物。    那边，早已也有会来事的人，恭恭敬敬的托着红酒来到了张航的跟前，“张局长，请。”    “不好意思，我们是公务人员，工作期间不能饮酒，也不能接受任何人的馈赠。”张航的态度却很冷淡。    顿时，孙连玉就是一愣。    我草，这是咋回事？    这张航的态度怎么突然变成这个样子了？    这不对劲啊？    之前自己见张航的时候，和他说封锁江面的时候，张航的态度还是很热情的，还问了自己老爸老叔们的一些事情，对自己的态度就好像是家族长辈对晚辈那么关爱。    怎么现在竟然打起了官腔了？    但是，从某种角度来说，人家张航这么个态度也并不过分啊，很正常的态度啊。    孙连玉只能心里憋着一股气，一时不知道该怎么办了。    既然张航不配合，那自己还怎么操作？    心里也有点奇怪，这张航，看起来来者不善啊？    那到底上来是干嘛来的？    不过，孙连玉倒是也不慌，慌啥慌？自己可是孙家大少，在金陵市都横着走的人物，就算张航不给自己面子，也要给自己老爸老叔们的面子的！    正想着呢，海警船上又下来了几个人。    这几个人，都穿着便服。    看到这几个人，孙连玉顿时一愣，这都是一些生面孔，自己从来都没见过，而且穿着便服说明不是海警。    这些人怎么会出现在这里？    走在最前面那个中年男子，看起来很是沉稳，威而不怒的样子，看起来也不是一般人。    只不过，此时孙连玉心里很是不爽。    妈的，自己怎么说也是孙家大少，现在自己游轮上，突然莫名其妙跑来这么多人，自己还有很多不认识的，这也太没面子了。    而且，刚才张航对自己的态度不怎么好，让孙连玉心里也憋着一股火气。    “喂，你们是什么人，这是我的游轮，没有我的许可，你们没有资格上船，请问，我邀请你们了吗？！”    孙连玉直接挡在了那群人的身前。    对张航，他虽然不爽，但是还不敢直接怼，但是对这群也不知道哪里来的乌合之众，孙连玉自然直接怼开了。    其实，他这么做，也是做给张航看。    毕竟这些人都是跟张航一起来的，现在怼他们，就是怼张航。    “孙少，不得无礼，这位是江所长。”    没错，这后面的一群人，自然是江春南等人。    一看到孙连玉这么对待江春南，张航心里就慌了，急忙呵斥道。    江春南，那可是极有背景的人，背景大到什么地步，张航不得而知，只知道江春南背后的势力在长江还有自己的管理所，这个管理所的某方面的权力，甚至比自己的航管局还大。    当然了，虽然那管理所的权力很大，但是明面上，很多事情还是需要自己的航管局处理。    毕竟航管局是官方的。    孙连玉被张航这么一呵斥，心里也是一跳，顿时，也有点惊慌。    原来这些人的来头，竟然这么大？    要知道，孙连玉的家族也不是小觑的，张航平时见到孙连玉也都是很热情的。    然而，刚才孙连玉一开始却挺冷淡的还打着官腔。    而现在的张航，竟然更是直接出口呵斥孙连玉。    孙连玉也不傻，知道张航之所以呵斥自己，是因为自己刚才对这几个人态度不善，张航着急了，才呵斥自己。    由此可见，在张航的心目中，很明显，这几个人的地位比自己更高，更重要！    毕竟，张航对自己的身份了如指掌，知道自己是孙家大少。    然而，却依然呵斥自己！    游轮上的其他人，虽然对张航的身份不是很清楚，也不知道江春南等人的来头。    但是看到张航穿着海警zhì fú，言语之中，呵斥孙连玉，孙连玉也不敢说什么。    而且也看到张航对江春南比较恭敬。    心里也基本上对这些人的地位，有了一个大概的排列。    知道，那个江所长，是这里人里面地位最高的。    “江所长，也是来参加我的party的？哈哈，那，再好不过了，请坐江所长，我这里美酒美女，应有尽有。”孙连玉内心快速的思考了一遍，然后，就得出了这个结论。    也是，要不然，他们来自己游轮上，是干嘛的呢？    “不好意思，我是来找我家少爷的。”江春南冷冷的说道。    虽然江春南并不是十分清楚陆原和孙连玉之间的关系。    但是，江春南对这个三少爷的人品还是十分了解的。    知道三少爷虽然贵为世界第一家族的公子，但是为人谦逊低调，身上毫无半点纨绔子弟的恶习。    江春南为人老道，眼光也是毒辣，这上了游轮短短几分钟，自然也能看出来孙连玉是什么人了，也能看出来这个游轮上在搞什么类型的party。    以三少爷的为人，是绝不可能和这种人是朋友的。    至于三少爷为什么会出现在这游轮上，江春南并不清楚。    但是三少爷还打了电话让自己来接，可见三少爷在游轮上，肯定也不受待见。    江春南也知道，三少爷为人低调，平时也会被不明真相的人嘲讽，就像那次在校园里被艾敬她们打骂一样。    现在的情况，应该和那时候也差不多。    想到这里，一向稳重的江春南，目光里也不由喷出了火。    自家少爷，怎么能任由其他鹰犬欺辱？    上一次三少爷女朋友被打，自己就负有责任，不过少爷心胸广阔，还替自己求情，自己才得以留下。    自己也绝不能再看到三少爷被人欺负啊！    所以，此时，江春南对孙连玉态度极冷。    不过，孙连玉此时关注的，自然不是江春南的态度了。    而是，江春南那句话！    不仅是他。    众人听了，都是不由大吃一惊。    这人的地位已经比张航和孙少都高了，本以为会是某个家族的大当家。    然而，他，竟然还有少爷？    还，还在这游轮上？

全部章节 第二百一十五章 触犯了航运条例
    我草！    此时此刻，众人的心里都是卧槽的。    相互之间面面相视，会是谁呢？    难道还隐藏着一个超级大少？    而那些美女主播们，此时的心里也是有一种说不出来的心思，目光四处乱瞟，是谁啊？谁这么牛逼啊？    竟然还隐藏着一个大少爷？    比孙少还牛逼的大少爷。    我怎么一直没察觉呢？    妈呀，自己要是机灵点，早一点看出来端倪了，讨好一下，被这大少包了，那真是人生巅峰了啊。    正当众人胡思乱想着的时候。    “江所长。”一个青年从外面走了进来。    当然是陆原。    “我草，这吊丝怎么过来了。”    “还假装跟人家认识？跟这江所长讲话？这吊丝戏有点多啊。”    “呵呵，他不一向都是如此？刚才不也是跟孙少装逼了吗，就是个神经病。”    “也是，要不然，小伊主播怎么轻易就骗了他呢。”    “唉，刚才就该直接把这吊丝给扔到江里去喂鱼，省的他跑来发神经，这要是惹得江所长不高兴了，说不定孙少也跟着倒霉。”    众人小声议论着。    孙连玉也是心里一慌，妈的，这小吊丝，又跑来搅和自己的场子了？    这么一搞，成何体统？    “滚一边去，小吊丝，你不是打电话叫你朋友来了吗，妈的，怎么连个人影都没有了！来人呐，给我把这吊丝带一边去！”    孙连玉话音刚落。    那边，江春南等人早已恭敬的冲陆原一低头：“三少爷，对不起，我们来晚了。”    “不晚不晚，挺快的啊。”陆原实话实说，江春南这速度确实够快的。    他也不知道，自从上一次出了那种事情之后，江春南已经把陆原的安危列为了首要处理事务，只要陆原有电话打进来，都是第一时间响应的。    众人都看傻了。    少爷？！    这，这家伙，竟然被江所长称为少爷？！    此时，那些刚才还搔首弄姿的主播们，注意力全部一下子都集中在了陆原的身上，不是，他，他的地位竟然比孙连玉孙少还高？    此时，这些主播们的心里，仿佛是刚刚错过了几百个亿一样，后悔不迭。    草了，早知道自己对这个三少爷态度好一点啊，妈的呀，好亏啊。    孙连玉也呆住了。    张嘴结舌的说不出话来。    这小子不是疯子，不是神经病，他是真的有实力的啊！    “这，这……”    孙连玉不知道该说啥了，想道歉，一时也不知道该怎么说，而且这身份转换实在太快，他还一时转不过来。    只不过心里却真是卧槽了。    “张局长，事情你应该知道该怎么做？”江春南冷冷的对张航说道。    张航一愣。    他也是没想到江春南口中的少爷，竟然是陆原这么一个普普通通的少年。    他也是没想到，孙连玉竟然敢这么大胆，对身份日天的陆原竟然敢这么无礼。    反应过来之后。    他当然明白江春南的意思。    自家的少爷不说话不代表没脾气，只是身份太过于尊贵，有些话，没必要少爷来说。    江春南作为下人，来表达态度就可以了。    对江春南，张航的了解其实还不够多，但是他知道江春南在金陵市，无论是商界政界还是黑恶势力圈子，都有着绝对的话语权。    据说，金陵第一商贾沈万贯就是江春南的手下。    据说，金陵黑恶圈子里最神秘的一个人物朱大有，也是江春南的手下。    传言也许不可信，但是无风不起浪，既然有这个传闻，那也肯定有一些关系的。    沈万贯和朱大有，这都是金陵市的风云人物，假如真的是江春南的手下，那江春南有多大的势力，简直难以想象。    而且，这么牛逼的人物，竟然还只是这青年的手下，尊称青年为少爷。    张航知道，孙家虽然牛逼，但是自己还是可以和孙连玉的爸爸叔叔们一起在同一个桌子上喝酒的，而孙连玉还是他爸爸的儿子。    但是，自己也许连和江春南一起吃饭喝酒的资格都没有，而这青年，还是江春南的主子！    孰轻孰重，这他妈的不是用脚趾头思考还是用屁股思考的问题。    这是，根本不需要思考的问题。    “拿下！”    张航也不废话了，直接一挥手。    立刻，身后一直跟着自己的两个海警，立刻一拥而上，冲上来按住了孙连玉。    海警，自然也是有执法权的。    这一下，顿时游轮上，有点乱了。    妖娆姿态长腿美胸的女主播们，顿时花容失色，仿佛是一群被狼冲进来的绵羊一样，吓得不知道该怎么办了。    别看她们平时在粉丝面前吊的很，仿佛真的是不可高攀的女神一样，其实也不过就是一些很普通的普通人罢了。    遇到害怕的事情会吓尿，比普通人尿的更多的那种。    她们真的怕，因为孙连玉竟然被海警按到了。    这，这是怎么回事啊？    这是要干嘛啊？    “张局长，你这是要做什么？”孙连玉此时真是又愤怒又羞愧。    妈的哦，自己堂堂的孙家大少爷，竟然被当着这么多人的面给按在了甲板上，当着这么多女主播的面！    如此之狼狈。    要知道，这些女主播，平时可是都跪舔自己的啊。    自己在她们心目中，简直就是男神一样的存在。    此时的男神，却仿佛是一头待宰的猪一样，被按在甲板上直哼哼。    更何况，凭什么抓自己？    “孙少，不好意思，你触犯了长江航运管理条例不少条，我们有权力现在抓捕你，还请你配合。”张航说道。    “触犯了什么条例？！”孙连玉简直要日了狗了。    “首先，你在长江布置了大量的水上烟花，这些易燃易爆品，严重危害了长江的运输安全，很容易造成重大的人员伤亡隐患，其次，你封禁了长江上游和下游，禁止其他船只进入这片水域，你私人是没这个权力的，这也是违反了长江运输水道管理，同时，游轮这种大型船只进入长江水域都需要经过批准的，你没有被批准，这也是违法的，还有，你在游轮上举行party，此时的人数已经超过了八十八人，这属于中大型的江面聚会，也同样需要航管局备案，然而你也没有申请，这你就触犯了四项条例，我们完全有资格，有理有据，抓捕你。”张航义正言辞的说道。    孙连玉听得，心里那叫一个日了狗啊。    我草。    这，这尼玛！    这，他真是没话可说。    虽然张航说的都没错，但是，这在以前，这些事情算个屁啊！    这就是自己一句话的事情，打个招呼随便搞就可以，什么备案申请，什么批准，都是狗屁，在他这种级别的大少面前根本都无所谓的。    更何况，张航你装你mā bī呢，这不都是我跟你打过招呼了吗！    不过话说回来。    打招呼是打招呼，真的批准是真的批准。    现在就是没文件批准，所以授人以柄啊！    孙连玉也知道，自己这些罪状，都全靠张航一张嘴的，现在因为自己得罪了那个所谓的三少爷，所以张航才这么说的。    只能说，谁地位高，谁有理！    不过，孙连玉也不傻，他也真是怕了。    能让张航这么做的，那对方得有多厉害？    说真的，他不怕被抓，他现在更担心的是对方会不会报复。    “噢，对了，还有一条，你刚才辱骂他人，也是一条罪状。”张航又说道，说完，还讨好的看了看陆原。    孙连玉无语，这张航也真是会做人，肯定舔的那三少爷舒舒服服的。    “那个，张局长，这件事，你能告诉我爸爸吗？”孙连玉此时心里还抱有一丝希望，那就是动用家族的实力，来威慑一下。    其实也是想提醒一下张航自己的背景。    然而，他根本不知道陆原到底有多可怕。    “请放心，孙少，我们会把抓捕你的事情，以书面文件的方式知会你的家族的。”然而，张航看起来根本不在乎，说完，还看着陆原，“陆少，这样你看可以吗？”    嗯，陆原点点头。    那边张航也不耽误时间了，直接一挥手。    当着所有人的面，把孙连玉给押上了海警船。    这边，游轮在海警们的处理下，也乖乖的老老实实的准备返航了。    游轮甲板上，静寂无声。    所有人都没想到，竟然是这么一个结局。    这游轮，竟然，真的返回了。    “陆少，谢谢你，谢谢你！”    就在此时，突然一个年轻的女子，扑通一声跪在陆原面前，连连给陆原磕头，显然感激涕零。    陆原一开始一愣。    不知道她这是要干嘛。    后来，才认出来，原来之前这女子因为家里妈妈出事了，想让孙连玉返航的，结果差点被扔到海里去的那个女主播。    此时，女主播自然心里很感激陆原。    “行了，没事。”陆原淡淡的点点头，让那女主播离开了。    然后，陆原就来到了尹伊跟前。    “尹伊，信可以给我了吗？”

全部章节 第二百一十六章 太平洋上的小岛
    尹伊此时早已呆若木鸡，这一系列的变化实在太过于逆天，搞的她几乎都反应不过来了。    尤其是对陆原，尹伊现在还不敢相信陆原的身份。    毕竟这四年里，她对陆原的看法就是一个毫无存在感的吊丝啊。    然而现在，她对陆原的身份感觉到一种深深的战栗，不可预测。    她知道孙连玉的身份是金陵富二代，孙连玉再厉害，那也是透明的身份。    但是，陆原此时给她的感觉，是很神秘的，弄不清楚陆原的真正的身份，这才是最可怕的。    张航可以让人直接押走孙连玉，却对江春南很恭敬。    而江春南，对陆原一口一个少爷。    那陆原会是什么身份？    “陆原，对，对不起……”尹伊不知道该说什么，她只知道这个时候自己要不停的说对不起对不起。    至于对不起什么，尹伊一时也说不出来。    对不起的，太多了。    从在滕王阁拍照开始，然后租房子，然后……    想的越多，尹伊就越后悔，甚至越害怕。    自己是什么人？一个普通的女生而已，普通的城市家庭女孩子，竟然敢那么看低陆原这种豪门大少爷。    是啊，要是陆原发怒了，这个时候想怎么整自己就怎么整自己啊。    “你不用害怕。”陆原说着，伸手把信从尹伊的手里抽了过来。    他也看出来了尹伊的不安，也明白尹伊的不安。    “我不会对你怎样的。”陆原继续说道，“因为我觉得你还是挺不错的，至少在班级的女生里面，没有像别人一样无缘无故的嘲讽过我，不然的话，我以前也不会给你打赏的。”    尹伊听到这里一愣。    “你，你也给我打赏过吗？”尹伊听到这里一愣。    “没错，而且在你直播的第一天，我就给你打赏了。”陆原说道。    其实陆原之所以要挑明这件事，就是想让尹伊放松下来，不要太有思想包袱。    让她知道，自己曾经对她还不错的。    尹伊认识到这一点的话，应该也就不会这么害怕了。    “啊？”    尹伊听到这里，更是心里感觉到极为好奇了。    她第一天直播的样子，她自己是记得很清楚的，当时候自己刚刚开始直播，人气并不多，来看的都是班级里同学和自己的熟人。    谁打赏了多少钱，自己也都一一感谢了的。    但是，明明没有陆原啊。    而且，为了涨粉，有一次自己后来还在下课之后，拦住陆原，让他关注自己的直播的。    现在陆原说给自己打赏过，尹伊是真的反应不过来。    “这，这是真的？”尹伊迟疑着问道。    如果给以前，陆原要是这么说的话，尹伊当场就可以怼陆原，骂陆原是说谎了。    然而现在，知道了陆原的身份深不可测。    即使尹伊不敢肯定陆原的话，也不敢随便否定了。    “我就是雪诺。”陆原很干脆的说道。    “啊？！”    尹伊又是一愣。    她突然明白了过来。    原来陆原就是雪诺。    怪不得呢！    “你，你就是雪诺哥哥？”尹伊忍不住喊道。    声音里，多了几分亲近和惊喜。    是的，对陆原，她此时只感觉到畏惧，毕竟自己以前嘲讽了陆原利用了陆原，犯下了很多错误。    不过对雪诺，她的心里始终有一种亲近的感觉。    这其实也很容易理解。    就好像你在网上认识了一个人，见面了之后，一开始总是和网上的感觉不同。    所以，此时听到雪诺，尹伊的心，真的稳定了许多。    是啊，对于雪诺，尹伊是亲近的，毕竟网络上的雪诺哥哥，是一个宠着她保护着她的大哥哥一样的人物。    给她打赏。    尤其是那次pk的时候，还支持她，让她胜出。    这一些经历，都让尹伊很难忘，也对雪诺有一种说不出的感觉。    “是的，我就是雪诺。”陆原看了看尹伊，说道，“所以，你不需要害怕，也不需要担心什么了，你现在相信了，我以前觉得你挺好的。”    “雪诺哥哥，我……”尹伊内心澎湃，忍不住要上前。    然而，陆原制止了她，拿着那封信，来到了江春南的身边。    “江所长，刚才熊老给我打了电话，我要去家族的玄武岛一趟，你准备了直升机了吗？”陆原说道。    “准备好了，三少爷，熊老也跟我说了，让我准备直升机带你过去。”江春南说道。    陆原点点头，熊老是办事很周详的人，这一点他肯定也考虑到了。    这时候，游轮也已经到了岸边。    陆原有急事，带着江春南等人第一个下船，其他人当然都分列两边，没人敢和陆原争啊。    “雪诺哥哥！”    看到陆原直接下了船，尹伊终于忍不住了，大喊道。    然而，陆原就像是没有听到一样，头也不回的走了。    当然，陆原是听到的，只不过，陆原此时当然无暇顾及尹伊了，他现在只想赶紧到达玄武岛，他想知道，王莲到底是什么原因。    看到陆原头也不回。    尹伊呆呆的坐在了甲板上，心里仿佛有东西被抽空了一样，再也感觉不到快乐了，觉得好灰暗。    怨谁呢？    怨自己。    本来多么好的机会啊，自己没有把握住。    原来以前的陆原一直还挺喜欢自己的啊，如果就这么一直发展下去，自己没有利用他，没有嘲讽他，也许，陆原还会觉得自己不错，也许，自己还有机会。    可惜……    就在这时候。    突然游轮上的那些女人们都呼喊起来，仿佛看到了什么不可思议的景象一样。    “哇，直升机。”    “好壮观啊！”    此时，一架身形巨大的黑黄色直升机，从岸上起飞，低空从游轮上飞过，几乎就在众人的头顶，巨大的轰隆隆声，和风声，让众人惊呼连连。    直升机在天空中打了个弯，然后径直向东南方向飞去了。    尹伊愣愣的盯着那架直升机，她知道，陆原就在里面。    太平洋，某小岛。    小岛并不大，但是椰树葱葱，白沙清水，好一派南国风光。    在小岛的绿树之中，掩映着一些人工建筑，可见这并非是无人的荒岛。    一架直升机缓缓的降落在小岛中间白色的直升机降落平台。    “三少爷。”    降落平台的旁边，早已垂手等候着好几个人了。    为首的是一个身材魁梧的老年人，看样子有六十多岁了。    但是虽然年龄不小了，可是没有半点老态龙钟的样子，反而虎背熊腰，看起来精神十足，只不过从脸上的皱纹，和头发胡须的雪白，才能看出来他是个老人。    “熊老！”    陆原从直升机上下来，直接和熊老拥抱在了一起。    这老人，正是熊老。    对熊老，陆原自然是有感情的。    像他们这种家族，父母和其他长辈事务繁忙，很难像普通人一样照料孩子的成长的，所以熊老就成为了孩子们的监护人和引领者。    比起和父母之间的关系。    陆原这样的，其实和熊老更亲近一点。    “三少爷，你比以前高多了。”熊老见到陆原，也不禁微微有泪。    虽然经常会和陆原通话，但是毕竟两人之间很久没有见面了。    对于陆原，熊老也是看着他长大的，此时眼看着陆原一天天的成熟成长，多年不见，看到陆原和记忆中的样子有所变化，熊老自然颇为感慨，也很欣慰。    “这位就是玄武岛的王怜花王大师。”    接着，熊老就给陆原介绍了其他人。    这些人，陆原基本上都没有见过。    毕竟，自己这还是第一次来玄武岛。    玄武岛也是家族的产业，和桃花岛不一样，桃花岛主要是用来休养疗养，而玄武岛更多的是用来研究病症进行治疗，也会替家族开发一些药物和其他的东西。    王怜花，是一个挺瘦的老者，看起来很有风度，穿着一件简单的长袍。    “三少爷，你好。”王怜花也很热情的和陆原握了手。    他身后站着一些年轻人，看起来和陆原岁数差别都不大，男男女女的都有，都穿着白色的工作服。    工作服也设计的很漂亮，西装款式。    这些年轻人没资格和陆原握手，此时都好奇的充满着某种尊敬的打量着陆原。    毕竟他们知道，这个玄武岛都是陆家的，自己都是陆家的员工，而眼前的青年，是陆家的少爷。    “王大师，到底怎么回事？王阿姨的死因到底是什么？”陆原迫不及待了。    “三少爷，我们进去说。”王怜花听到陆原这么问，脸色顿时凝重起来，说道。

全部章节 第二百一十七章 王莲的真正死因
    玄武岛上，参天大树林立，峭壁悬崖随处可见，山泉流水淙淙。    这是典型的太平洋小岛风貌。    在这种崎岖不平的小岛上，盖个小房子恐怕都挺困难的。    但是，在玄武岛的正中间，却是一块平坦之地，一看就知道是人工开发出来的，平地上，是一个正六边形的带有科幻感的建筑。    在这种距离最近的大陆海岸线都有上千公里的小岛上，竟然可以建造出这种建筑，这份财力，别说普通人了，就算是富豪之家，也够他们仰望的了。    此时，陆原，熊老以及王怜花等人，就站在一个水晶冰柜前面。    王莲仰面静静的躺在其中，身上穿着一件无菌的雪白的衣服。    虽然过去了好几个月了，但是王莲的遗体宛若当初，这都是因为冰柜中零下五十度的环境和惰性气体的防护。    看到王莲，陆原的心里涌出一种说不清楚的难过。    似乎又回到了在紫光医院的那一天。    又回想起那天自己和周允跪在王莲身前，王莲把两人的手放在了一起的画面。    然而，现在又回到了王莲面前，却只有自己一个人。    当时，自己当着王阿姨的面，许诺会照顾好周允。    现在尽管面对着的是王莲的遗体，但是一想到此时还不知道周允人在何方，陆原的心里又不由滋生出许多的内疚和惭愧。    “三少爷，来这边，我已经把她的遗体的数据全部在电脑上建模了。”    王怜花静静的站在一边，等候着陆原久久凝望着王莲遗体。    他虽然不清楚王莲和陆原的关系，但是他知道这遗体被送来是陆原的意思，既然三少爷如此重视，必然和三少爷也有一定的关系。    所以当陆原凝望冰柜中遗体的时候，王怜花并未有任何打扰。    一直等到陆原低下头，情绪慢慢的平静。    王怜花这才说道。    陆原点点头。    跟随众人又来到了一部超级计算机的屏幕前面。    屏幕上，是王莲遗体的三维模型，可以说，这个模型几乎包含了王莲身体的任何一处的数据，可以看到任何血管走向和五脏六腑。    所以，存储这个人体模型，光是每10个5t的硬盘组成的硬盘组，就用到了50个。    也就是说，光是这个模型，就用到了2500t的存储空间来存储！    而能调动这么大的数据，可想而知这部超级计算机的运行速度有多快！    “王阿姨到底是得了什么病？”陆原皱着眉头，忍不住说道。    从王莲死亡那天，一直到现在，关于这件事，陆原一直不能释怀。    是啊，王阿姨多么好的人啊，一个女仆，却呕心沥血的把小姐的女儿给养大，一生都奉献给了周允的家族了。    而且一辈子生活困苦，但终于，让她和周允遇到了自己。    本来，陆原觉得，自己终于可以让苦了累了一辈子的王莲好好的享享福了，谁知道却发生了这种事情！    陆原真的很想知道，到底是得了什么奇怪的疾病。    “三少爷，我们建立了这个模型之后，进行了大量的模拟工作，几乎把地球上所有的病毒病菌都输入了模型进行测试，发现死者并非是因为疾病而死的。”    王怜花操作着计算机，说道。    “啊？”陆原一愣，心里更是奇怪，“那是因为什么？”    “这个……”王怜花沉吟了一下，似乎一时不知道该怎么来说这个事情，“三少爷，简单的说，是死者被人下了宿虫。”    “宿虫？”陆原顿时愣了，好陌生的东西。    “嗯，就是一种可以被种植到人体内的生物，这种生物的体积极小，甚至会从人体的毛孔进入体内，然后随着人体的血液系统循环到身体各个器官脏腑之中，从而潜伏寄生于其中。”王怜花说着，打开桌子上一个合金箱子，拿出两块紧密贴合的玻璃片，递给了陆原，“三少爷，就是这个。”    陆原举起来在手里，却什么也看不到。    “要用这个，三少爷。”说着，王怜花又推过来一台超光学显微镜，把玻璃片放在载物台上，调节好之后，推到了陆原面前。    显微镜下，映入陆原眼帘的是一个被放大了几万倍的宿虫。    初看到这宿虫，陆原禁不住都心里一惊。    这生物，竟然有着极为清晰的身体结构，就仿佛一只长着翅膀的蜥蜴，脑袋脖子爪子尾巴翅膀，完美无缺，真的很难想象这么微小的生物竟然有如此复杂的身体结构。    毕竟一般的寄生细菌和病毒，结构都是很简单的。    “王大师，你是说王阿姨是接触到这种生物被感染了而致死了吗？”陆原有点想不通。    王莲来到金陵都是好好的，而来到金陵之后，住的是梅林小筑，平时也都是自己和周允带着她一起出去玩的。    如果王莲是在金陵感染这种宿虫的，那自己和周允怎么一点事都没有？    “不是这样的，三少爷。”王怜花摇摇头，“这种宿虫在正常情况下根本不会存在，我们也根本不会接触到这种生物，如果这个世界到处都是这种生物的话，那人类真就完了。”    “难道是……”陆原不由浑身一震，一个可怕的念头突然冒了出来。    “是的，三少爷，正常人是根本无法接触到宿虫的，所以，一定是有人将宿虫种植在了死者的体内。”王怜花说道。    陆原又是一怔。    这么说，是有人对王莲下手的了？    为什么？    王莲来金陵才短短几天，就有人对她下如此诡秘的手段，这是为什么？    虽然王莲以前是周允妈妈身边的丫头，但是这件事情都过去二十多年了，应该没有人会知道王莲和周允的身份了？    可是，怎么王莲一到金陵就出了这种事？    难道，她一到金陵的时候，就被人盯上了？    想到这里，陆原的心里突然极为自责。    都怪自己，是不是自己太大张旗鼓了，毕竟让王莲又是住梅林小筑，又是去京师名厨吃饭的，然后被人盯上了？    从而暴露了王莲的身份了？    “谁，谁会这么做？”陆原此时，因为内心的自责而脸色痛苦。    “三少爷，想查这个并不难。”王怜花说道，“天底下能操控宿虫的人并不多，这是一种古老的能力，但据说在远古时期操纵宿虫是很普遍的一种职业，这种人还有一个专门的名称，叫做虫工，虫工里的佼佼者会升级为虫师，只不过在大秦统一天下之后，嬴政焚烧天下书籍，让关于虫工的记载就慢慢的消散在时空里了，不过总还是有一些枝末悄悄的流传了下来，总有人在暗中修习，据我所知，目前能操控的宿虫的，就有三个组织，我还至少知道有三个可以操控宿虫的人的名字！”    “是谁？！”陆原目光一凛，说道。    “三少爷，你再看宿虫的翅膀，仔细看。”王怜花说道。    陆原又依言仔细观察显微镜下的宿虫。    果然，在宿虫的翅膀里面，隐隐约约可以看到一个字“曲”。    “曲？”陆原一愣，难道宿虫的身上竟然还有汉字？    “是的，三少爷，这个曲字并不是宿虫自带的，而是控制它们的人用特殊手法印上去的，这个人是一个很自负的人，他就像是某些杀手喜欢在杀人现场留下代表自己的专有图形一样，所以他在自己的所有的宿虫身上都印了这个曲字。因为他也其实也清楚，这个世界上，知道宿虫的人并不多，就算他印了曲字，也不会暴露自己的。”    “这个人是谁？”    “他就是风之流派的虫工，曲延。三少爷，这是一个很可怕的人。”王怜花似乎叹了口气。    “曲延？”陆原又是一愣，这个名字自己根本从来也没听过，他为什么要对王莲下如此重手？还用这么诡秘的手法。    然而，一刹那，陆原心中的疑惑又突然被愤怒所代替。    可怕？    可怕又如何，既然知道是你下的手，我岂能放过你！    “王大师，你能认出这个人不？”陆原突然问道。    “啊，这个，三少爷，此人行踪诡秘，我最近一次见过他，也只是在二十年前的一次婚礼上。不过这个人长相奇特，虽然二十多年过去了，我想我现在要是见到他，肯定可以认出来的。”王怜花说道。    “那好，熊老，你现在动用一下金陵的关系，看看能不能调到三个月前梅林小筑和金陵大学以及xxxx附近所有的监控的历史记录，我一定要找到这个家伙！”    陆原一口气把王莲那几天去过的所有地方都回忆了出来，现在到处都有监控，这些地方也不例外。    既然曲延给王莲下了宿虫，那肯定出现过在附近。    只要把监控视频掉出来，让王怜花辨认，肯定也能辨认出来那家伙！    陆原现在就想弄清楚，曲延到底是怎么如此悄无声息的给王莲下了宿虫的，这也太可怕了。    “是，三少爷！”熊老立刻准备去办。    王怜花却摇了摇头：“三少爷，这样没用的。”    “为啥？”    “因为这宿虫，已经被种植在死者体内二十多年了。”

全部章节 第二百一十八章 故事的一些背景
    “二十多年了？”陆原愣了。    “嗯。”王怜花点点头，“宿虫在二十多年前被种植在死者体内，一直潜伏到死亡那天，然后终于爆发了，因为她体内的宿虫太多了，几乎遍布了身体的所有器官，所以当宿虫爆发的时候，她一系列的脏腑都逐渐衰竭崩溃了，从而导致了死亡。”    原来是这样，怪不得当时候紫光医院里没人能治疗呢，毕竟谁会知道是因为宿虫引起的？    只是，二十多年前？    那岂不就是周允刚刚出生的那个时候？    那个时候，王莲应该一直陪在周允妈妈身边的，为什么曲延会对一个下人用这种耸人听闻的手段？    等等。    陆原突然心中一动，“王大师，你刚才说你二十年前见过曲延一次，当时候还在一个婚礼上，那是什么情况？”    “嗯。”王怜花点点头，脸上浮现出一种回忆的表情，“三少爷，那时候我也才四十岁左右，当时候玄武岛虽然被家族买下来，但是还没有建立成现在这个样子，所以我那时候都是在外面走动，替家族收集购买各种珍贵药材，然后就在一次路过武江市的时候，正好听说了武江曹家正在举行一场婚礼，新娘子是慕容家的小姐！”    “曹家？慕容家？”陆原皱了皱眉，他对这两个家族都不是很熟悉。    但是慕容家，似乎听谁提起过，是一个很不寻常的家族。    “嗯，曹家虽然在武江也算是很有势力，但是在天下豪门面前，也不过微不足道而已，但是慕容家可就是不同寻常了，曹家的人竟然娶到了慕容家的姑娘，当时我听到之后也是十分震惊，心里怀着好奇，也想法设法打通关系，进入了婚礼现场。”    王怜花继续说道，“然而，我到了现场之后，这才发现，慕容家除了新娘子二小姐慕容虹和二小姐身边一个从小跟到大的丫环之外，根本没有任何人来！”    “这是一件很奇怪的事情，毕竟慕容家嫁女，这可是一件大事啊，怎么会没有娘家人来呢。”王怜花继续说道，“我当时还算年轻，还有点八卦，多方打听，原来慕容虹是被慕容家赶出家族的，据说是因为待字闺中的时候和某个男人私通被家族发现，可能因为那个男人的身份和名声比较恶劣，引起家族震怒，一气之下，驱逐了慕容虹，但是毕竟慕容虹到底流着慕容家的血液，也为了慕容家的名声，虽然驱逐了慕容虹，必须也要给慕容虹安排一个下家，不然如果慕容虹就这么在外面流浪，被各种混混痞子们欺负，对慕容家也是一种羞辱。”    “于是曹家就成了接盘侠，虽然是接盘侠，但是曹家的大公子曹云风看起来似乎挺乐意的，当时候婚礼现场，笑的合不拢嘴，毕竟那慕容二小姐，长得确实国色天香，更何况无论怎么被驱逐，也改变不了她身体里慕容家的高贵的血统。”    “不过，当时候，我还听有小道消息说了，慕容二小姐，已经有了身孕了。”说到这里，王怜花也觉得自己扯的有点多了，毕竟三少爷是问自己曲延的事情的，自己扯东扯西的，扯了曹家和慕容家这些无关紧要的。    “对不起，三少爷，我扯的有点多，还是回到曲延的身上来。”王怜花说道，“我就是在曹云风和慕容虹的婚礼上，看到了曲延，当时候他好像和曹家的人关系还挺近的，其实现在想想，这还是挺奇怪的，毕竟以曲延的能力，曹家这样的家族他根本看不起。但是当时我却并没有怎么放在心上，因为婚礼上除了曲延这种特殊的人之外，还有一高一矮的两个江湖寻宝人，以及西南名剑山庄的人这些平时很少被普通人熟知的人，想必这些人恐怕也是冲着慕容家小姐的名头来看热闹的，所以当时候看到曲延我也不怎么奇怪……”    王怜花继续回忆着说道。    但是，陆原听到这里的时候，本来认真倾听的内心，突然心里一动！    周允的妈妈的身份其实也是豪门大小姐，听王莲说，当时生下周允却又抱着周允离开家族，这么说来，周允的出生也肯定是一场孽缘了。    而王怜花说的，慕容虹嫁给曹云风之前就好像有了身孕，莫非慕容虹就是周允的妈妈？    二十年前，慕容虹嫁入了曹家，然后又在风雪之夜离开了曹家。    曹家自然会派人去追寻。    既然曲延和曹家走的很近，说不定曲延也是追寻人之一！    “王大师，虫工会不会在追寻某个人的时候，用到宿虫？”陆原想到这里，不由问道。    “有可能。”王怜花点点头，“一般来说，虫工可以直接面对面向人进行种虫，但是，虫工也可以直接一瞬间放出上万只宿虫，可以侵袭自身一百米范围内的任何人类，这一招，一般用来对付那些躲藏起来的人。”    “我明白了！”    陆原听到这里，恍然大悟。    是了，王莲在弥留之际，曾经说过，当时候她和慕容虹偷偷离开曹家的时候，一路惊慌奔波。    但是，还是在一处断崖上被追到了。    慕容虹把襁褓中的周允交给王莲抱着，躲在悬崖附近的灌木下，而自己用枯枝假扮婴儿，抱着跳入悬崖。    然后，那些追寻的人误以为慕容虹抱着周允跳崖，所以就无奈回去了。    这样，王莲才得以抱着周允躲过一劫，从而可以安全继续逃走。    但是，等等！    陆原面前，仿佛突然出现了一个画面。    二十年前，风雪肆虐，清冷的断崖上。    慕容虹抱着假装是婴儿的包裹，回头冷冷的看着追上来的人，然后毅然一跳，坠入悬崖。    追上来的人，正是曲延。    曲延看着万丈悬崖，下面一片雪雾弥漫，什么也看不见。    然后他静静的站在悬崖边缘，似乎在倾听着什么。    此时，王莲抱着周允，一动不动的躲在附近的灌木中，内心狂跳，但是身体不敢乱动一分，只捂着周允小小的嘴巴，身体蜷缩成一团，等待着曲延等人的离开。    然而，此时的曲延，却突然嘴角浮出一丝冷笑。    手一挥，释放出万千只宿虫。    这些宿虫在风雪之中，飘飘扬扬，覆盖了周围一百米范围内的所有生物！    落到了王莲的身上，侵袭了王莲的身体。    宿虫这一寄宿就是二十年，直到二十年后，宿虫突然爆发！    “可是，为什么他要这么做呢？”陆原想不通，慕容虹已经跳崖了，曲延却还要用这种杀招。    “以那个曲延的能力，即使到任何一个大豪门，都会受到顶级待遇，怎么会受雇于曹家去追寻慕容虹呢？”听完陆原的讲述，王怜花也是很疑惑。    “对了，还有，王大师，你刚才说你在曹家的婚礼上，还看到了江湖寻宝人？！”陆原突然又想起来刚才王怜花所说的，心里又是一动。    突然想到了之前周允在酒店门口被车撞了，从酒店门口的监控视频里，看到是一高一矮两个人把周允驾到了车子上的。    后来让朱大有去调查，调查出，那两个人，就是江湖寻宝人。    “是的，三少爷，我也很奇怪，江湖寻宝人一向是跟踪着宝物而动的，不知道他们是为什么要去曹家的婚礼上，莫非是慕容小姐的身上，有他们想要的东西？”    王怜花这一句话倒是提醒了陆原。    还记得，当时候王莲临终之前，给了周允一块圆形玉佩，陆原虽然不懂这些饰品，但是看那玉佩，也绝不是普通的东西。    莫非是什么宝物不成？    想着，陆原就把心中的怀疑，告诉了王怜花。    “哎呀，三少爷，那是玉凰啊！”听完陆原的描述，王怜花禁不住一拍大腿，“那可是真正的宝物啊！”    “玉凰？那是什么？”    “这东西，说来就话长了。”王怜花说道，“也不是三言两语就能说清楚的，不过三少爷既然问了，那简单的说，这东西，传言是上古时代，神魔大战时期，散落在世界上的宝物。”    “神魔大战？这是什么？”    “就是神族和魔族的战争，大概在距今三万五千年前。”王怜花说道。    “啥？”陆原都听傻了，“不是，三万五千万年前，那不是新石器时代吗？怎么是神魔大战啊？还有神族和魔族？这也太假了？”    “嗯，这个只是传说，三少爷。”王怜花虽然说了，但是也没有打算让陆原相信，继续说道，“不管怎么说，三少爷，那玉凰是个宝物，这么说来，曲延之所以和曹家亲近，应该也是为了玉凰，而后来你说慕容虹离开了曹家，曲延去追寻，并非是因为听从曹家的命令，实在是他想追上慕容虹，得到那个宝物。”    “而当他看到慕容虹跳崖之后，虽然以为周小姐和慕容虹都死了，但是知道王莲可能躲起来了，而那玉佩也在王莲身上，所以就释放了宿虫，这样，宿虫侵袭王莲之后，他就可以通过控制宿虫来控制王莲。”王怜花说道。    “可是王阿姨后来似乎也好好的啊。”    “那可能是曲延的能力还不够远程控制。”王怜花说道。    “等等！”陆原突然神色一动，脸露惊慌之色，“当时周允也被王阿姨抱在怀里，如果王阿姨被宿虫侵袭了，那岂非周允也被宿虫侵袭了？”

全部章节 第二百一十九章 青蛇山上普心寺
    “三少爷！”    众人听陆原这么一说，也都不禁耸然动容。    虽然他们都没有见过周允，但是从陆原对周允这么关切的态度上，就知道这个女孩子在少爷的心目中的地位非同一般。    现在一想，也是啊。    这宿虫既然侵袭王莲，自然也会侵袭王莲怀中的婴儿了。    一时之间，四周寂静。    谁也不知道该如何出口。    陆原此时心情极为复杂，一个他想也不敢想的念头，冒了出来。    周允失踪了这么久，江春南也派了a级战斗力的人员去搜寻，但是一直到现在都渺无音讯，难道……    他不敢想下去。    王莲死亡之前的痛苦，他已经见证过了一遍。    从肝脏开始衰竭，其他的器官接着一一衰竭，那种滋味，真的让人一想到就浑身战栗。    当然，最可怕的，还是死亡。    想到这里，陆原就感觉到一种疼痛从心的地方散发出来，散布全身。    “三少爷，你暂时也不用太担心。”王怜花自然也看出来陆原的心思了，安慰说道，“这种宿虫虽然寄生在体内，但是也会根据人体的不同，发作时间也不是完全一致的，周小姐毕竟年轻一点，抵抗力强，也许会延长一段时间的。”    “但是不管怎么说，既然现在已经过去了二十几年了，就算是现在没有发作，那应该也不会拖延很久了。”陆原说道。    王怜花没说话了，只沉重的点点头。    没错，发作时间虽然不可能完全一致，但是也不会相差太久，最多也就是一年的时间。    “王大师，如果我找到了周允，该如何解救她？”陆原又问道。    “解铃还须系铃人，三少爷，你找到周小姐，带她去找虫工，他们或许会有pò jiě的办法。”王怜花说道。    “三少爷，你放心，我会派人去寻找周小姐和虫工的……”熊老说道。    “不，熊老，你派人去寻找虫工，我来找周允，我相信，只有我才会找到她！”陆原说道。    经过了这么久，这么些事情。    陆原总觉得，这一切都是对自己的考验。    尤其是宿虫这件事，与其说是曲延对周允的残害，倒不如说是对自己的一种折磨。    自从周允失踪了之后，他本来就一直处于一种折磨之中。    现在知道了周允身中宿虫，陆原的心，更是从现在开始，一刻都再也无法安宁了。    “三少爷，你要去哪里找周小姐呢？”王怜花说道。    “我想，我应该先去的是武江。”陆原其实也不知道要去哪，但是说起来，周允的妈妈既然以前嫁到武江，那自己就先去那里。    “三少爷，如果你去武江的话，武江市东郊有一座青蛇山，山上有一个普心寺，普心寺内有一个大师，叫做枯荣大师，是得道高僧，你可以去向他问卦，问你和周小姐的事情，他的指点，会对你很有帮助的。”    仿佛是担心陆原不信这一套，王怜花又说道，“我年轻的时候，那时候二十多岁，也因为太过于自负，得罪了不少仇家，人生落入了低谷，后来经过了普心寺，偶遇枯荣大师，枯荣大师指点我八个字，遇水则亡，逢陆则生。”    “我当时候不太明白，也不以为然，后来在长江被仇家伏击，差点把命丢掉，幸好陆老爷子路过，救了我，陆老爷子知道我的来历，对我很是器重，从此就收留了我，而这玄武岛，也是陆老爷子一手围绕我建立的，一来为陆家服务，二来也可以躲避我的仇家，我对三少爷你的家族感激涕零，也总算明白了枯荣大师的那句话的意思了。”    陆原听到这里，心里也不禁有一种好神奇的感觉。    如此说来，那枯荣大师还真是有些门道啊。    “三少爷，你拿着我这封信，到时候谒见枯荣大师的时候也会有所方便。”王怜花一边说着，一边已经刷刷刷写好了一封简短的信，递给了陆原。    “多谢王大师。”陆原感激的说道。    坐上家族的直升机离开了玄武岛。    “少爷，直接去武江？”驾驶员说道。    “对。”    陆原说道，家族在武江也有降落基地，直接过去就可以了。    直升机打了个转，向着西方而去。    陆原趁着这个机会，正准备小憩一会儿。    手机突然响了。    “喂，你是？”陆原接通了手机，又是一个陌生的号码。    “陆原，你，你……”电话里的声音，吞吞吐吐的，仿佛是有一种胆怯紧张的样子似的。    “你是邹颜？”尽管对方紧张，也没说啥，但是陆原还是听出来了邹颜的声音。    只是不知道她为什么要突然给自己打电话。    对面的确是邹颜。    面对陆原，邹颜也的确很紧张。    毕竟邹颜之前那么看不起陆原，直到参加袁灵家族聚会的时候被打脸，虽然从头到尾邹颜都没有啥存在感，也没说一句话。    但是，当看到那辆价值五千万美金的法拉利的时候，一切都不需要过多解释，这种硬实力的展现，让邹颜连续几个星期，都处于一种惶恐的羞愧当中。    然后，她一直想跟陆原道个歉。    可是，自己又没有任何理由跟陆原道歉，自己和陆原并不熟，突然跑过去道个歉，这算是什么？    而且，再联想到以前自己嘲讽陆原时候，陆原的种种很淡定的表现，说明陆原根本没把自己的嘲讽放在心上啊。    所以，自己要是突然跑去道个歉，人家还弄不明白咋回事呢，这样自己岂不是更丢人？    更何况，自从知道陆原是个超级富二代之后，邹颜也突然觉得陆原的时间很宝贵了，自己也不好意思去打扰人家了。    思来想去，邹颜也一直没有胆子给陆原道歉。    但是也正因为自己一直没给陆原道歉，邹颜的心里也就一直有这一个疙瘩，无法安心，仿佛是内心长了一根刺，让她坐卧不安，寝食难宁。    “啊，是我，那个，陆原，你是不是应该看看灵灵了。”是的，邹颜这一次之所以能有勇气给陆原打电话，还是因为袁灵。    “袁灵，她怎么了？”陆原不由一怔。    他突然想起来，自己好像很久没有见过袁灵了。    是了，自从那次从袁灵家族聚会回来之后，自己也就没见过袁灵了。    说真的，对这妮子，陆原的心里始终有那么一丝愧意。    陆原知道她喜欢自己，也知道自己是不可能和她在一起的。    “她要走了，你赶紧来劝劝她！陆原，只有你才劝得住她了。”邹颜面对陆原是有点紧张，不过此时一提到自己的好朋友，也许是因为担心袁灵，所以她说话也顺畅多了。    “她要走？她去哪？”陆原还是有点糊涂。    是啊，袁灵要去哪里呢？而且，为什么邹颜给自己打电话呢？    “她要去帮你找周允。”邹颜说道。    “啊？”陆原顿时一愣，没错，周允失踪的事情，袁灵也早就知道了，只是，她为什么突然要这么做。    “为啥？”陆原不由得问道。    “因为灵灵她是真的喜欢你。”邹颜叹了口气，说道，“那一次在灵灵家的家族聚会上，她知道了你的身份之后，她那几天其实一直都很忧郁，似乎一直都有心事一样，就这样过了好几天，她突然跟我说，她觉得她终于明白了，你喜欢的人是周允了，她也终于知道，她是不可能追到你的了。”    “这，我一直都是这么跟她说的啊。”陆原说道。    “你告诉她是一回事，但是她真正的明白这句话是另一回事。”邹颜说道，“至少在你暴露身份之前，灵灵其实一直觉得她还是有机会的，因为她一直以为她的身份比你高，她觉得只要她不嫌弃你，真心的喜欢你，总有一天，会赢得你的欢心的。但是你暴露了身份之后，灵灵才知道，你的身份其实比她高了很多，她再也没有任何筹码了，那一刻，她是很绝望的。”    陆原听了之后默然不语。    他能明白袁灵那种心情。    “她难过了很久，所以这一段时间，她都没有联系你了，我想你也知道。”邹颜继续说道，“这一次，她也不知道怎么想的，突然决定要离开学校，去帮你寻找周允了，我劝说了好久，她都不听，现在她在宿舍里收拾东西，马上就要走了，你在学校吗陆原，你来赶紧劝劝她！”    陆原听了，心里不由涌出几分柔情。    眼前似乎又出现了袁灵的样子。    他现在都还记得，第一次遇到袁灵时候的那天，那天袁灵尾随着自己，给自己买爆米花，替自己解围，她用漂亮女生天然的资本，为自己做了很多事情。    那是一种来自女人的细心和温柔，说真的，一个女生这么关心你，足够让人感动的了，毕竟男生大都散漫，突然感受到女人用她们特有的处理事情的方式来帮助你，会有一种打开新世界大门的感觉。    陆原知道袁灵一向很喜欢自己。    只是没想到，竟然喜欢到了这种程度。    竟然去为自己寻找周允！    自己当然不可能让她这么做！    “先去金陵。”陆原坐了起来，对驾驶员说道。    “是，三少爷。”驾驶员说着又询问道，“是在金陵基地降落吗？”    “不，直接去金陵大学女生宿舍楼。”陆原说道。    时间来不及了，自己必须要快，才能阻止袁灵。

全部章节 第二百二十章 来到了金陵大学
    “喂，你好，是秦九儿小姐吗？”    “是我是我，你们是浪漫制造工作室的人吗？”    “是的，我们接到了你的订单，要给你和你的男朋友制造一场浪漫，我们现在已经到了你们学校的门口了。”    “好，你们马上来女生宿舍楼下，一会儿你们就按照我的要求制造浪漫，懂吗？”    “没问题，这方面我们是专业的，你尽管放心好了。对了，秦九儿小姐，我们要不要和你见个面沟通一下？”    “不用，你们直接到女生宿舍楼前面，待会儿看到有一对情侣拥抱在一起，那就是我和我男朋友了，你们直接就开始工作！”    “ok！”    “嗯。”    秦九儿挂了电话，长舒了一口气。    呼！    然后，她的脸上浮现出一丝得意和兴奋之色。    陆原啊陆原，真没有想到，你喜欢的人竟然是我，你干嘛不早说呢？要不是给小姨打了电话，我还真不知道这个事情呢。    你是害羞吗，还是因为别的？    但是不管怎么样，陆原，虽然你害羞，但是我秦九儿绝不会害羞的。    我今天，就主动跟你表白，挑破这层窗户纸！    是的，自从上一次跟凌蓝打了电话，知道陆原喜欢的人是她之后，秦九儿的心就一直难以自禁了。    这几天来，她一直在想着这件事，想着该怎么跟陆原把事情给摊开。    摊开了之后，自己从此和陆原卿卿我我的，多好！    所以，今天她思来想去的，就联系了大学附近一家专门制造男女朋友浪漫的工作室。    这种类型的工作室在大学附近还是很火爆的，比如网上经常看到的宿舍楼下摆蜡烛放烟火表白之类的，都是这种工作室策划的。    嘿嘿，陆原啊陆原，我知道你是因为害羞所以不敢跟我表白。    那我就用这种浪漫的方式来刺激你，当你们处于这种浪漫氛围之中的时候，我想，你的感情也会迸发出来，不会再对我秦九儿掩饰什么了。    此时，直升机已经来到了金陵了。    俯瞰之下，陆原已经能看到金陵的城区。    就在这个时候，他的手机又响了。    陆原急忙拿起手机，顿时又是一愣，怎么是她？    本来陆原以为是邹颜打来催促自己的，谁知道这一看，来电人竟然是秦九儿。    这妮子竟然主动给自己打电话，会有什么事情？    陆原不太明白。    但是，自然还是接了。    “喂，陆原？”    这是陆原第一次听到秦九儿这么温柔的声音。    “秦九儿？”    “陆原，你在哪里，在学校里吗？”    “额，在。”陆原迟疑了一下，也就说了实话，毕竟自己现在马上就到金陵大学了。    “那你能来一下女生宿舍楼吗？我，我在这里等你。”秦九儿按捺住内心的激动，说道。    “啊？有什么事吗？”陆原又是一愣，咋的回事，怎么又是女生宿舍楼？    秦九儿一听，心说陆原你这呆子，你还在装，我知道你喜欢我，现在我都让你在宿舍楼下等我了，意思已经暗示的很明显了，你竟然还在假装。    哼，不过你就继续装，等我的计划一实施，到时候浪漫加身，相信你的内心也会被感化，从而暴露出来！    “也没有啥事啊，就是想见一见你，怎么样！”秦九儿这句话，故意的用了一种娇蛮的语气，有几分耍脾气的感觉。    说完了之后，秦九儿的心里其实也很紧张。    因为这句话就是试探。    试探陆原的态度。    如果陆原喜欢自己，那肯定就会包容自己这种娇蛮的语气，就会答应自己。    如果他不喜欢自己，肯定就会很反感自己这种语气，可能就直接拒绝了。    陆原听了秦九儿这句话，心里顿时有几分说不出来的滋味。    他当然能听出来秦九儿语气里带着几分撒娇和蛮横了，秦九儿啊秦九儿，你以前可不是这样和我说话的啊，你以前不是很看不起我的吗？    现在是否是因为知道滕王阁别墅是我的了，所以就这样了？    说真的，陆原很想拒绝她。    不过就在准备开口拒绝的时候，陆原突然一拍脑袋，额，自己这不正好就是去女生宿舍楼见袁灵的吗，既然秦九儿也说了要在女生宿舍楼等自己，那就正好过去见一见她呗，看看她到底想要找自己干嘛。    “那，好。”想定，陆原就随口答应了。    “那好，我等你！”挂了电话，秦九儿的心都要飞了起来。    太好了，陆原答应了！    看来我猜的果然是没错了，**不离十了，他是喜欢我的，他应该也明白我的意思了！    想着，秦九儿又急忙整理妆容，对着镜子开始涂抹起来。    就在此时。    突然，外面窗口，传来了轰隆隆的声音，而且声音越来越大。    “什么声音啊？”    正在看书的陈曼，皱着眉头说道。    “好像是卡车的声音。”顾娜也皱起了眉头，“可是这里怎么会有卡车经过啊？”    说着话，顾娜就来到了阳台上。    然后，阳台上就爆发出一声惊呼，“哇，你们快来看呐，有架直升机在我们宿舍楼前面呢！”    伴随着她的话音，是整个女生宿舍楼从一楼到五楼的所有阳台上的爆发出来的尖利的高分贝喊声。    “哇，直升机！”    “好帅气啊！”    “好像就是冲着我们宿舍楼来的啊！”    “不会是表白的！”    “卧槽，动用直升机表白，我们学校有这种级别的富二代吗？”    “反正我是没看到过。”    “也不对，我记得前几个月的时候，好像看到过有五架直升机来过我们学校的，就是当时候我有事，没能跑过去看。”    “我也好像在群里看到过，五架直升机，真的好厉害的！就是不知道是干嘛调动五架直升机的。”    “我也不清楚。算了，别讨论那个了，快看，直升机要降落了，真的在我们宿舍门口降落了！”    “快下去，我抢个有利位置看！”    女生们此时有的已经冲下去的，有的站在阳台上，居高临下俯瞰着直升机。    “九儿，快来看啊！直升机降落了，难道真的有人表白吗！”顾娜在阳台上喊道。    秦九儿听着外面sāo luàn的声音，一群花痴的浪声浪语的，也不禁内心蠢蠢欲动，也就来到了阳台上，往下面看去。    真的是一架直升机。    看起来好威风。    旁边已经围了不少女生了，一个个拿着手机，交头接耳，叽叽喳喳的拍着。    而宿舍楼的平时很霸道的楼管阿姨，此时也老实很多了，乖乖的也站在一旁看热闹。    要知道，这些阿姨很霸道的，平时有时候有一些装逼的富二代人开着车来接女朋友，楼管阿姨都会把人家赶走。    现在看到来了一架直升机，楼管阿姨就焉了。    是啊，能开得起直升机的人，和开车的人，绝非是一个概念啊。    “下来了，下来了！”女生们看着舱门打开，兴奋的蹦跳着。    “是谁啊？”顾娜和陈曼也站在阳台上，伸着脑袋往下面瞅着，就是想看看从直升机里出来的人，到底是什么样子的。    而秦九儿此时，内心却有几分不爽了。    她不爽，是有理由的。    毕竟自己已经约好了陆原来女生宿舍门口，然后自己对陆原表白，制造浪漫的。    但是现在，却偏偏这架直升机来到了宿舍门口，看这个样子，莫非也是某个有钱的主儿来给女生表白的？    那这样的话，岂非就抢走了自己和陆原表白的风头了？    也是啊，虽然自己花了好几千块钱给那个浪漫工作室来制造浪漫，但是再浪漫再风光，也比不过人家这直升机啊。    真是的！    为啥老娘的计划这么完美周密，却偏偏被这种概率几百万分之一的事情给破坏了？    要知道，全中国的所有大学女生宿舍楼前面，恐怕都没有来过直升机！    想到这里，秦九儿心里真是够憋闷的了。    算了，给陆原打个电话，改一下见面地点，改到别的地方，总之，不能在这里了，毕竟，人家用直升机来表白，那自己和陆原岂非就成为别人的陪衬了？    想着，秦九儿拿出了手机，就准备给陆原打电话。    就在这个时候。    旁边的顾娜突然眼睛瞪得大大的，指着楼下，结结巴巴的说道，“啊，你，你们快看，那个男生，不就是陈锋他们宿舍的那个什么，那个什么，陆，陆原吗！”    “啥？”秦九儿刚掏出的手机，立刻就放了回去，几乎是迅雷不及掩耳的速度，奔向了阳台上，往下一看。    可不是，从直升机上下来的人，不是陆原，还能是谁？！    顿时，秦九儿心里简直大喜过望！    太好了，原来直升机上的人是陆原啊！    自己刚刚正好又和他约好了在女生宿舍楼前面见面，那毫无疑问，陆原现在，就是来找自己的。    他竟然是坐直升机来找自己！    他一直暗恋自己，今日又如此高调，毫无疑问了，他肯定也是感觉到自己对他的喜欢了，所以肯定是来和自己表白的了！    陆原，你简直太了解我了，竟然开着直升机来跟我约会，而且是在全宿舍楼的女生面前。    今日，我秦九儿，必将成为金陵大学的传说！

全部章节 第二百二十一章 袁灵的内心世界
    “陆原，不是个贫困生吗，怎么会？！”    顾娜和陈曼两人不可思议的看着楼下，简直不敢相信。    她们和陆原的接触并不多，只是那次何敏和陈锋给两个寝室做联谊，见了陆原一次，知道陆原宋纯张辉他们都是吊丝，也就没了继续接触的兴趣。    至于何敏和秦九儿后来对陆原的怀疑，也并没有跟她们说起过。    “先不管这些，他来女生宿舍干嘛的啊，不会是来跟哪个女生表白的？”顾娜好奇的说道。    “这手笔也太大了，租一架直升机，少说也要好几万，而且普通人还不一定能租到呢，真不简单呢。”陈曼一眨不眨的盯着楼下说道。    “其实联谊寝室什么的，也挺好的。”顾娜此时，幽幽的说道。    “是啊。”陈曼也颇有意味深长的来了一句，“当时我们两个宿舍应该经常一起出去玩的。”    两人显然都有几分后悔。    “唉，算了，不过陆原到底是来找哪个女生的啊？”    “是啊，哪个女生这么幸运啊，这也太风光了，有男生坐直升机来找她，啧啧，这下整个宿舍楼都知道了，那个女生今天肯定是我们全宿舍楼的羡慕对象了。”    “九儿，你知道吗？你对陆原比我们熟悉点，上次陈锋去机场接人，不是叫陆原陪敏敏去逛街的吗，你当时候也一起去了，你听说过陆原有女朋友吗？”顾娜说道。    “啊，我啊，我也不太清楚哎。”    秦九儿表面上也装作啥都不知道，心里则是激动万分，又假装镇定的回到了座位上。    她刚才看到陆原下了直升机之后，就往宿舍楼里走。    心里知道，陆原这肯定是上楼来找自己的了。    尽管心情十分激动，但是秦九儿心里突然一想，我就假装什么都没看到，做出一副并不知道陆原已经来了的样子。    这样陆原肯定会直接来到自己宿舍的。    而宿舍楼里这些最喜欢八卦的女生们，肯定也会一路尾随着陆原的。    到时候，所有人都知道那个从直升机上走下来的男生，是来找一个306房间叫秦九儿的女生的了！    所以，秦九儿此时尽管内心狂跳，但是却稳稳的坐在桌子前面，静候着陆原的到来。    此时，女生宿舍楼门口。    一众女生们都几乎要疯狂了。    “那不是陆原吗？！”    也有人认出来了陆原，这些女生大都是管理学院的，虽然平时陆原挺没有存在感的，但是毕竟大家都是同学，自然还是轻易的就认出来了。    “真的是陆原啊，我一直以为他跟他们宿舍里的张辉宋纯都是一路吊丝呢，怎么会租了一架直升机啊。”    “是啊，这也太厉害了。以前李梦瑶和他在一起的时候，我都觉得好白菜被猪拱了，可是现在看来，他难道是富二代？”    “不管是不是，能租的起直升机，这也肯定是有钱人啊。”    陆原可没心思理会这些女生们的议论。    他此时只想阻止袁灵的行为。    这妮子心里是怎么想的啊，竟然也要去找周允？    尽管袁灵在滕王阁也有一栋别墅，但是大多数时候，她也会住在女生宿舍。    陆原正想进宿舍楼。    就在这个时候，迎面就走来了一个背着背包的女生。    不是别人，正是袁灵。    陆原心里一松，自己来的正是时候，再晚一点，这妮子说不定就走掉了。    “灵灵，灵灵，你要考虑好啊，你一个女孩子就这么鲁莽的去外面找人，会很危险的。”袁灵后面还跟着一个女生正在劝说她，正是邹颜。    “颜颜，你不懂，你什么也不要说了，我心意已定了。”袁灵目光很是坚决，“我必须要这么做，只有找到周允，一切才能结束。”    “你到底在说什么啊，灵灵，什么叫只有找到周允一切才能结束啊，既然陆原他不喜欢你，那你就放弃他嘛！就算他有钱，就算他是超级富二代，就算他长得也还不错，但是他就是个瞎眼的混蛋啊，他眼瞎，所以不懂得你的好，不喜欢你，他就是个白痴，放弃这个白痴，不行吗？”邹颜眼看着好朋友如此魔怔，也不由心里急了。    说话也口不择言了。    话刚说完，邹颜顿时脸一红，无语了。    眼前正站着陆原呢。    “额，陆少，我不是那个意思，你懂的，只是……”邹颜结结巴巴的，说不出话来了。    陆原摆了摆手，示意没关系。    他也知道邹颜是因为关心袁灵，所以才这么大骂自己的。    陆原并不在意这些。    “你……”    袁灵突然见到陆原，眼中顿时闪亮，刚要冲上来。    但是也不知道想到了什么，又迟疑了一下，脸上的惊喜和眼中的闪亮又瞬间消失了，随即换上的是一种很平淡的表情。    “你怎么来了？”对于陆原的突然出现，袁灵显然很意外。    因为邹颜给陆原打电话这件事，她当然没有告诉袁灵。    “你要去哪里？”陆原看到袁灵竟然真的背着背包离开，心里也不禁很是感动。    当邹颜在电话里告诉他这件事的时候，陆原还半信半疑，是啊，自恋一点的说，袁灵和周允是竞争关系，袁灵应该会很嫉妒甚至憎恨周允才是，周允的失踪她应该很高兴，怎么竟然还帮自己寻找周允呢。    “没去哪里，出去走走而已。”袁灵别过头，并没有看陆原，也没有承认去找周允这件事。    “你是去帮我找周允是吗？”陆原忍不住上前，扳过了袁灵的肩头，让她面对着自己。    “我……”    袁灵的心事和秘密被说中，顿时就哑口无言了。    本来平淡的脸上，也突然显得有一种说不清楚的悲伤。    那是一种动情了的悲伤。    她也知道肯定是邹颜告诉了陆原了。    “袁灵，我知道你对我很好，一直都很好，可是，你没有必要为我做这么多的事情，而且，这样对你来说牺牲也太大了，你浪费你自己美好的生命和人生在我的事情上面，我真的过意不去。”陆原很感激也很感动。    但是他知道，绝不能让袁灵这么做。    “这是我自己的事情，跟你无关。”袁灵的态度又是冷淡了几分，她虽然面对着陆原，但是目光却盯着地面。    陆原一看她这样，就知道她在说谎。    她这是在努力的逞强。    “不。”陆原语气很坚决，“袁灵，你别逞强，你这样我真的会很自责的，我会内疚，会不安的。”    “不！”    袁灵突然抬起了头，看着陆原，“陆原，我寻找周允，真的是为了我自己。”    “这，怎么会？”陆原愣了。    “陆原，你也知道的，我喜欢你，我从来没掩饰过这一点。”袁灵看着陆原，继续说道，“自从我知道了你的身份之后，尽管我还是喜欢你，可是我已经不敢再像以前那样表露出来了，我觉得以前的自己挺可笑的，总以一副富家女爱上了穷小子的姿态去对待你，我那时候虽然喜欢你，但是心里总有一些施舍的心态，总觉得我放下身份去喜欢你，你应该对我怎样怎样的。”    “而经历了这件事之后，我也慢慢的明白了，你是真心的喜欢周允的。”袁灵继续说道，“也只有周允才会给你真正的快乐。”    “而我也终于明白了，你失去周允之后那种悲伤，因为其实在我的心里，我已经让自己明白我已经失去你了，那种失去最喜欢人的痛苦，我想我也很明白了。”    袁灵看着陆原，继续说道，“我知道，因为周允的存在，我是永远都不可能成为你女朋友的，我也想放弃，放弃喜欢你，放弃再去幻想和你会发生什么，可是我却总是做不到这一点。我想了很久这个原因，终于明白了，那是因为我还关心你，而我之所以关心你，是因为你现在过的不快乐，而你过得不快乐，是因为你失去了周允！”    “如果你过得很快乐，那么我也会放心了，我也就会放下这一切了。”袁灵说道，“所以，我一定要找到周允，把她带到你身边，只有这样，才能让你真正的快乐，而假如我知道你真正的快乐，我的心也会放下来，从此我才会真正的放弃你，再也不会牵挂你，因为我知道，即使我看不到你的样子，听不到你的声音，从此和你无关，我也知道，你很快乐！”    “只有如此，我才不会像现在这样痛苦！”    袁灵说到这里，脸上有一种难以割舍的决绝，“所以，陆原，我去寻找周允，其实，也是为了能让我的心，安定下来啊。”    陆原听到这里，心里已经十分的感动了，一种说不出的柔情，弥漫在心房四周。    她想放弃喜欢陆原，可是因为知道陆原一直不快乐，所以放弃不下。    而为了能真正放弃，她知道要让陆原快乐起来。    能让陆原快乐，除了周允，别无他法。    所以，袁灵这才背上背包去找周允！    得有多喜欢一个人，才会做到这一步？    得喜欢一个人到何种的地步，才会有如此细腻而又深邃的感情？    “灵灵……”    陆原再也忍不住，不由的握住袁灵的手，轻轻的搂过她的肩头，拥她入怀。    一个女孩子都这么喜欢你了，即使你再不喜欢她，也应该让你的怀抱温暖她一次！    袁灵无法抗拒，她抱着陆原，不禁落泪。    自己的付出，本来不愿意被陆原知道，然而，面对自己喜欢的人，谁又不想把自己那份灼灼的感情彻底毫不遗漏的暴露出来？    此时，围观的人群固然都被感动的不能自己。    而人群外面，停着一辆面包车，车身上写着“浪漫工作室”。    旁边站着两个穿着工作服的男子。    “应该就是他们了。”    “废话，肯定是啊，不是说了吗，女生宿舍楼前表白浪漫的，不是他们还能是谁？”    “啧啧，这男生真是大手笔啊，连直升机都租来了，比咱们工作室的小伎俩，可浪漫多了。”    “管他呢，反正收了那女生的钱了，咱们的虽然比不上直升机，但是也锦上添花嘛，上了！”    两男子把车门一拉开，冲着车内喊道：“上！兄弟们，开工！”    而此时，306宿舍里。    秦九儿正对着镜子，心里暗暗焦躁，咋回事啊，怎么这么久了，陆原都还没上来啊。    就在这时。    突然听到阳台上，顾娜大喊：“哇，九儿，快来看啊，陆原跟女生表白了呢！”

全部章节 第二百二十二章 正式出发去武江
    啥？！    秦九儿差点蹦起来。    陆原不是来找自己表白的吗，怎么还跟别的女生表白了？    这不可能啊！    秦九儿再也按捺不住了，急忙就来到了阳台上，往下一看。    这也正巧了。    正好就看到陆原搂抱着袁灵。    “唉，看来陆原真的是来表白的。”顾娜叹了口气，说道。    “是啊，不过那女生长得挺漂亮的。”陈曼也叹了口气。    这两人虽然都知道陆原肯定是来表白的，不过当她们看到陆原真的搂住了袁灵的时候，心里都有点失落感。    怎么会这样？！    秦九儿简直不敢相信的看着楼下，美好的心情已经荡然无存了，仿佛是一块玻璃，被铁锤给敲碎了。    “唉，说真的，挺后悔的，没想到陆原竟然并不是贫困生啊，而且还挺懂浪漫的啊，竟然租个直升机来表白，啧啧，这种男生，挺好的啊。”顾娜说道。    “是啊，你们快看！”陈曼正要附和顾娜，突然就指着楼下说道。    秦九儿也是不由看去。    然后，她的心，顿时更郁闷了。    此时，宿舍楼楼下。    一群穿着西装手拿小提琴的男子，很整齐的站到了陆原和袁灵的旁边，然后就拉起了小提琴，琴声悠扬，充满了一种情意绵绵的感觉。    我靠？这是咋回事？    陆原愣了，袁灵也愣了。    然而，显然，这还没有完。    接着，又冲过来两个人，手里拿着彩带喷花，在陆原和袁灵的身边喷起了彩带起来。    “哇，好浪漫啊！”    阳台上，顾娜和陈曼都禁不住惊呼起来。    “没想到陆原还这么浪漫呢，不但租了直升机来了，而且还搞了这么一出。”    “是啊，九儿，你觉得陆原这一出怎么样啊？唉，是不是也有点后悔啊？早知道当初咱们不应该看低人家啊，要不然，就算不能成为男女朋友，至少也可以成为好朋友啊，亏了啊。”    两人又对秦九儿说道。    秦九儿一句话都说不出来，心里那叫一个郁闷和憋屈啊。    自己花了几千块钱，花了不少心思，苦心沥血的，就是为了能给自己和陆原制造出一种浪漫来。    然而现在，这伙人误打误撞的，竟然把这份浪漫，加到了那个女生的头上。    当然了，这还不是最郁闷的。    最郁闷的就是，陆原竟然不是来给自己表白的？    也就是说，他喜欢的女生并不是自己？    自己一直误会了？    秦九儿真的要疯了。    顾娜和陈曼继续在阳台上，一边看着楼下一边八卦的聊着天，然而秦九儿此时却一点心思都没有了，失魂落魄的回到了位置上，双目呆滞。    再说楼下。    袁灵抱着陆原，抬起了头。    她的脸上，充满了一种惊喜。    “这，这都是你一手策划的？”袁灵的眼睛里充满了惊喜，看着陆原，那目光里，写满了一种喜欢。    陆原顿时心里一愣。    该怎么说？    这肯定不是自己策划的啊，说实话，陆原自己都不知道咋的回事，这伙人怎么就突然就窜出来，又是拉小提琴又是喷彩带的，搞的这么浪漫。    陆原想跟袁灵说实话。    毕竟第一确实不是自己策划的。    第二嘛，自己也不能让袁灵误会啊。    本来自己都准备去找周允了，袁灵也做好了放弃自己的思想工作了，自己这个时候可不能给她任何幻想的机会啊。    毕竟这样的话，那只是害了她。    自己现在要做的，就是不能给袁灵任何机会。    长痛不如短痛。    自己必须要够狠，够决绝，才能斩断情缘。    然而，陆原看着袁灵正望向自己的眼睛，那带着惊喜的眼睛。    陆原的心里突然一软。    又不忍心告诉她真相了，是啊，如果告诉她自己也不知道怎么回事的话，那对她来说又是多么残忍呢。    当着袁灵的面，陆原这才知道，自己的心，远没有自己想象的那么狠。    “嗯，是我一手策划的。”陆原点点头，说道。    然后，他就看到，自己说完这句话的一刹那，袁灵的目光里，充满了一种光彩。    一种幸福的光彩。    陆原心里一叹，唉，我这到底是造什么孽啊，干嘛又给她一种幻想呢？    我这简直是对她不负责任啊。    “陆原，你靠近点。”袁灵突然说道。    等到陆原再靠近，她附耳在陆原耳边说道，“陆原，其实，我知道这不是你策划的。我能看得出来你也很懵懂，你对刚才那些人的出现也很不解，你别问我怎么知道的，我认识你也很久了，我观察过你，我从你的一举一动，就能看出来你的想法，因为我曾经很细心的观察过你，把你记在心里过。”    “所以，我知道这不是你策划的。”袁灵说道。    陆原听到这里，心里顿时又是一怔。    这……    唉，既然袁灵知道了真相，那她应该肯定很伤心了。    “可是，我仍然很高兴，你知道为什么吗？”袁灵却又说道。    “啊？”    “因为我知道你骗我，是为了能让我高兴，是为了不让我难过，所以你骗了我。可见你心里还是关心我的，还是有那么一点在乎我的。”袁灵继续微笑着说道。    只是，陆原从她的目光深处，能看出来隐藏在最深处的一种心酸。    是啊。    怎么能不心酸。    明明自己最喜欢的人，自己却得不到。    只能从他对自己的一点点的关怀里得到满足。    这种喜欢，真的很卑微。    “你能这样关心我，能为我的感受所考虑，我真的很高兴。我也很满足了，毕竟我曾经在你心里也有一席之地。”袁灵继续说道，然后她又摇摇头，“不过，陆原，周允才是你最爱的人，以后你就不用关心我了，你把你的关心，你的在乎，都放在周允一个人身上。你要对她好，因为我真的希望自己能看到你有让你喜欢的人，希望看到你开心，只有这样，我才会安心，才会真正的放下你。”    “谢谢你，袁灵。”    陆原又一次拥抱了袁灵。    这女孩子是真好，陆原是第一次遇到袁灵这样的女孩子。    她对自己是真爱。    一种无私的爱。    “这是我跑车的钥匙。”陆原把法拉利的钥匙递给袁灵，“我今天就要离开金陵去寻找周允了，所以你不用去了，你虽然录入了法拉利的声控，这把钥匙你也先拿着，我走了之后，如果你有需要，你可以开那辆跑车，嗯，还有，如果你那个叔叔想开的话，也可以给他开。”    陆原说的是袁灵的小叔袁天罡。    那次在家庭聚会上，陆原就看到袁天罡对那辆法拉利很是着了迷一样的。    而且袁天罡看起来为人也不错。    既然他是袁灵的叔叔，那给他开开过过瘾也行。    “那，如果你找到周允了，请你一定要给我打个电话，让我知道你们在一起了，这样，我也安心了。”袁灵说道。    “好的，我一定。”    告别了袁灵之后，陆原再也没有任何迟疑了，离开了金陵大学。    打了车就去了车站，坐上了前往武江市的火车。    一直到上了车，陆原这才想起来秦九儿之前的电话。    额，自己竟然忘记了她。    不过也无所谓了，她打电话给自己，应该没有什么重要的事情，毕竟自己和她之间，也没有什么太大的关系。    “三少爷，你到武江了吗？”在车上，陆原接到了熊老的电话。    得知陆原还在车上的时候，熊老告诉了陆原，家族的江夏所，知道了陆原去武江的消息，所以会派车去武江车站迎接陆原。    “那个，熊老，告诉江夏所，还是不用了。”陆原想了想，说道。    是的，自己这一次去武江，就是以个人的身份和名气，去寻找周允的。    扯上家族干嘛呢？    毕竟江南所都派了那么多人都没有找到。    自己这一次，就是要靠个人的力量，用真心，去寻找周允。

全部章节 第二百二十三章 火车站前的大妈
    武江市，地处华夏大陆之中南。    襟连三江而带七湖，控荆楚而引巴蜀天府。    自古便贵为九省通衢，天下之中。    此地乃古楚之所，信鬼神，民风彪悍，历史悠久，从古到今，人文古迹数不胜数，神话传说宛若天上之繁星。    尤其是一座黄鹤楼，炼化出多少道仙，又留下多少咏叹。    陆原随着rén liú出了武江火车站，此时外面，已经是一片夜色，武江市华灯初上，宛如火龙之城。    “哎，帅哥，住宿吗？”    陆原被一个四五十岁的大妈拦下了。    虽然这是自己第一次来武江市，但陆原也无心游玩，他这一回是一心只为寻找周允，眼看现在是晚上了，找人肯定是没办法找了，找个地方早点休息，明天才能有精神寻找周允。    只不过陆原也知道一般的火车站都有些乱。    自己何必又在这里找住宿，去市区里岂不是更好。    “去不，帅哥，有小姑娘的。”    眼看着陆原没有回应，大妈又继续的引诱着。    说着，大妈用手肘轻轻捅了捅陆原，陆原不由自主低头一看，大妈的手里，捏着好几张照片，每一张照片上，都是雪肤白瓜的暴露照，看得人心猿意马的。    “不用了，不用了。”陆原看得耳根子都有点红了，这下更认定大妈说的住宿不符合shè huì zhǔ yì价值观了，自然更加不会去住了。    推却了之后，陆原继续往前走，准备去站前广场的路边，打个出租车。    “哎哎，帅哥，别急啊。”火车站的大妈本来就是死缠烂打的人，看到陆原还挺老实的，自然更是不会放过，“帅哥，我们那里小姑娘都很漂亮的，都是十**岁，二十来岁的，一个比一个好看，哪个地方的都有，东北四川，两广江南，你想要什么味道就有什么味道的，当男人嘛，就是要多尝尝各个地方的风水人情啊……”    这大妈继续滔滔不绝的给陆原安利。    陆原淡淡一笑，本来是认定大妈跟自己说这些，肯定是在做无用功的。    但是不知道怎么的，听到大妈说什么二十来岁，两广江南，陆原的心里突然一动，一个让他头脑一炸的想法冒了出来，他没敢继续深想下去。    但是脚步，却停了下来。    “你说宾馆里，有一些来自全国各地的二十多岁的小姑娘？”陆原哑声问道。    大妈笑了。    得意的笑了。    看来自己的游说起到了作用了。    就说嘛，哪个男人不偷腥？    何况这小伙子二十来岁，正是年华的。    “是啊，全国各地都有呢，你想要什么地方就可以要什么地方，走！”大妈眼看着陆原似乎是有了意思，她也不迟疑了，干脆直接拽着陆原，就往阴暗处走去。    陆原是从来没有过去这种地方的经历的，但是一想到心里头冒出的那个可怕的念头，他的脚步，还是跟着大妈而去了。    两人一前一后，大妈在前面带路，陆原紧跟其后。    沿着火车站的站前广场，向旁边的一个巷子里走去。    一路上，陆原的心怦怦直跳，仿佛是做贼一样，既有对那个都是花一样的小姑娘的地方的紧张，又有那个可怕念头引起的心跳。    他低着头，跟着大妈，脚步匆匆。    不远处，还有两个巡逻的车站警察，陆原赶紧把头垂的更低。    “喂，你，站住！”    然而，怕什么来什么，就在这时候，突然一个人拦住了陆原。    “你，你……”    那人盯着陆原，目光一直在陆原的脸上打量着，“你是陆原？！”    陆原顿时一愣，我草，不是，在这里都能遇到熟人？    他本来是低着头的，以为对方是警察，但此时对方既然都叫出自己的名字了。    陆原禁不住抬起了头。    眼前是一个女人，打扮的很漂亮，妩媚的眼线，白bái nèn嫩的脸蛋，蝴蝶结的半截袖子低胸装，方三角下摆，露出腰身一圈的酥白，看起来美艳动人。    斜挎着的包包上赫然是金色的lv奢侈牌子，怎么着都彰显出女人不同凡响的身份。    然而陆原看了半天，心里却想不起来这女人是谁。    可是，说想不起来，但是看这女人却又有点眼熟。    “怎么着，想不起来我了？”女人此时已经确定了眼前人就是陆原，就站直了身体，往后面退了一步，似乎是为了让陆原更好的看清楚她一身奢侈品牌的衣着，轻轻吐了一句话，“我是郑婕。”    “郑，郑婕！”    陆原顿时一拍脑袋，猛然就想起来了，没错了，这女人正是自己的高中同学郑婕！    “郑婕，好多年不见了啊，见到你真是太高兴了！”陆原是真的挺高兴的，自从高中毕业之后，就没有见到过郑婕了，一晃也有三四年了。    无论是谁，突然遇到了好几年没见的高中同学，应该也都会很激动兴奋。    更何况，陆原和郑婕，两人在高中的时候还是有一些交集的。    说着，陆原走向郑婕，主动的伸出手。    然而，郑婕并没有和他握手，只是眼睛在陆原的身上打量着，随着她在陆原的身上打量着，目光里也逐渐露出一种微微的笑意，“陆原，看来，你混的不怎么样啊。”    额。    陆原知道她的意思。    因为这一次是来寻找周允的，所以陆原穿的尽可能的低调，再加上这几天被很多事耽误，心事重重，头发和胡须都没有打理，显得也有几分邋遢。    “听说你上了金陵大学，现在应该是大四要找工作了，怎么样，工作有着落了吗？”郑婕又问道。    陆原摇了摇头。    他摇头的意思，是自己根本没考虑工作的事情了，毕竟自己现在是要寻找周允。    再说了，自己本就不需要找工作。    郑婕看到他只是摇头没有回答，心里认定陆原是没有找到工作的了。    “那你现在来武江，应该是来找工作的？这都天黑了，你这是要去哪里呢？”郑婕又悠悠的问道，说话之间，她的目光还若有若无的瞟向了旁边的那个小巷子。    那正是陆原刚才准备过去的地方。    “我……”    陆原顿时心里有点蛋疼了，这也不好意思说啊。    “我就随便转转，找一辆出租车去市区。”陆原反应倒是也挺快的，总不可能跟她说自己被火车站的拿着小卡片的大妈带去住宿了。    毕竟自己和郑婕，那也是有过一段故事的。    “帅哥，咋还停下来了呢，快点，我们的宾馆就在那小巷子里，马上就到了，你再晚一点，好看的小姑娘，就被别人挑走啦！”大妈本来在前面走的正欢，心里暗喜又钓到了一头肥羊。    然而回头一看，陆原竟然没跟上来。    这下顿时急了，所以立刻折返回来，拉着陆原说道。    陆原顿时无语了，心里真想骂娘。    那边，郑婕脸上却顿时露出一种饶有兴趣的味道，一种带有冷笑和某种莫名兴奋的微笑，看着眼前这一幕。    她抱着胸口，静静的看着眼前这一幕，并没有说话。    “阿姨，我不认识你？你说的什么，我听不懂。”陆原此时真是感觉到极为丢人啊，真想找条地缝钻进去。    是啊，这当着以前同学的面，怎么能承认这个呢！    只好试图装作听不懂，希望这大妈能离开。    然而，大妈在火车站混了这么久了，况且又是干那一行的，什么场面没见过，而且干这种事的人，本身就是半个混混了，死缠烂打什么的更是拿手好戏。    眼看着陆原老实好欺负，只要带去了宾馆，干了这一票，肯定能弄不少钱的。    此时，岂能就这么轻易放过。    “小伙子，你这话我就不爱听了。”大妈此时也恼火了，“刚才你一出站台的时候，我就和你搭上话来了，你还问我是不是有二十几岁的小姑娘，还问我是不是全国什么地方的小姑娘都有，我都说了，你也跟我走了，怎么能现在就变卦了呢！”    大妈也是有脾气的，也是有江湖习气的。    眼看着陆原变卦，大妈怎么能忍。    “今天你必须给我一个解释！”大妈干脆直接抓住了陆原的衣襟不撒手了。    陆原心里真日了狗了。    这真是太背了。    自己之所以问大妈那些，并不是自己对这种事情有想法。    其实自己只是脑海里突然冒出一个念头，会不会周允，被人卖到这种地方！    所以，陆原这才要跟大妈一起去宾馆看一看的。    虽然也知道不可能的，但是想到这个，陆原要不去看一看，确认一下，心是无法安宁的。    谁知道，却变成了这个样子。    “呵呵，真没想到你现在竟然变成这种人了，得亏我以前还喜欢过你。”郑婕终于开口了。    她看着陆原的目光，充满了一种夹杂着轻蔑失望，又混杂着得意优越的，很复杂的一种情感。

全部章节 第二百二十四章 跟我一起去酒店
    “你是谁？！”大妈听到了郑婕说话，似乎才注意到郑婕在旁边。    顿时，大妈的一部分的怨气怒气，就转移到了郑婕的身上。    大妈因为愤怒，并没有听清楚郑婕刚才说的话的具体内容，自然也不知道陆原和郑婕的关系。    此时看到郑婕长得挺漂亮的，打扮的也很性感，而且大晚上的竟然站在火车站前面，还和陆原这种吊丝打扮的老实人搭话。    这说明啥？    说明这女人也绝不是良家妇女啊？肯定是和自己来抢生意的啊！    想到这里，大妈顿时火冒三丈。    “小婊砸，你是哪个道上的，敢跟我抢生意？”大妈还真的挺狂，胸脯一挺，“我瞅着你面挺生啊，你可知道，我是黄四爷的人，这火车站附近地盘都是黄四爷的，你还挺骚啊，竟然敢发骚发到这里来了，信不信黄四爷找人把你做生意的工具给捣烂了？”    这大妈一番话，又是讽刺又是威胁的。    显然，这是把郑婕也给当成了小姐了。    啪！    郑婕脸顿时一沉，直接一巴掌，砸在了大妈脸上。    这下子，大妈可不拉倒啊。    毕竟大妈可是国宝级保护动物呢，磕着碰着的了，没有个几十万上百万的根本下不来啊。    “你，你打我，哎呦，哎呦，我的腿……”大妈直接就倒在地上了，还摸出了手机，“小biǎo zǐ，你给我等着啊，我是黄四爷的人，你把我打了，你要送我去医院，我这就给黄四爷打个电话，让黄四爷来主持公道。”    大妈一边说着，一边还拿眼睛瞟着郑婕。    她知道，黄四爷的名头很响的，尤其是在火车站一带，黄四爷就是这里的土霸主。    既然这个小biǎo zǐ也是做这一行的，自然也应该听过了黄四爷的名头。    刚才她可能觉得自己是在用黄四爷的名头吓唬她，但是现在自己都要把黄四爷叫来了，她应该害怕了。    “叫黄四爷来？”郑婕嘿嘿冷笑，抬腿就踩住了大妈的腿，“黄四爷等级太低了，我看，不如叫曹总来带你去医院，你觉得怎么样？”    “曹总？大魏集团的曹云风曹总？”大妈顿时一愣，随即则是浑身颤抖了。    曹云风在武江市也算是知名人物了，一提到曹总，自然基本上都想到的是他。    她本以为郑婕是站街的，现在人家都认识曹云风了。    在曹云风面前，黄四爷什么的，也不过是小鱼小虾。    “滚！”    郑婕一脚踢在大妈身上。    大妈的腿也不疼了，爬起来看都没看陆原，就灰溜溜的连忙走掉了。    然后，郑婕这才又看着陆原。    “呵呵，真没想到，你竟然变成这种人了。”郑婕又把刚才的话说了一遍，足可见她确实很失望，也很感叹，更加很轻蔑。    “不不，我其实真的只是想去住宿。”陆原这也并没有算是说谎。    因为他根本也的确不是想着去＂zhao xiao jie＂的。    然而，听了陆原的话，郑婕脸上显得更加的轻蔑了。    “陆原，我想你没有明白我的意思。”郑婕冷笑着说道，“我并不是鄙视你的性需求，我只是鄙视你竟然如此吊丝，解决需要也只能跟个民工似的，去这种路边野鸡店，这种火车站拉人的，都是最低级最烂的按摩店了， 只有最垃圾最美本事的男人才会去那种地方，没想到你竟然也变成这种人了，啧啧，太让我失望了。”    “其实不是你想象那样的……”陆原刚要解释。    不过显然，郑婕懒得听他解释，打断了陆原的话，“你不用解释了陆原，事实我都看到了。但是你放心，即使我知道你这样做，也不会对你有什么影响的，你也不要以为遇到我，还能跟我发生什么，不要幻想着我还会像高中那样喜欢你，因为我虽然喜欢过你，那只是高中时候喜欢过你，现在我早已对你没什么感觉了，你变成什么样我也无所谓。”    “我只是觉得你变成这个样子，实在是很可怜，唉，怎么说大家也都是同学一场，你要是真想解决，你开个口，我可以请你去武江的顶级会所，给你找个头牌，这点钱对现在的我来说，算不了什么，你要不要？”郑婕问道。    陆原摇了摇头，他能听得出来郑婕话里面，并非是真正帮助自己，只是在炫耀她现在的资本。    当然了，陆原本身也不是那种人。    所以自然摇头拒绝了。    “呵呵，随便。”看到陆原摇头，郑婕倒是也没有继续坚持了。    “那，要不，有机会再聚一聚。”陆原想了想说道。    说完，就准备离开。    虽然一开始见到了郑婕，陆原心里挺高兴的，毕竟遇到了昔日同学。    而且，陆原高中时期和郑婕还有一番往事，回忆起来也挺美好的，那时候的郑婕，对自己似乎也不错。    所以，陆原刚看到郑婕的时候，心里是有几分喜悦，几分感慨的。    可是，现在，陆原已经看出来了，郑婕变了，变得和以前不一样了，她对自己的态度，更多的是嘲讽冷蔑和一种说不清楚的隐隐的带着几分秀优越的感觉。    既然这样，那又何必留下来，徒增烦恼呢。    所以，陆原这番话，也不过就是一句客气话。    其实就是准备告辞了。    什么聚一聚啊，都是假的，这现在告辞，知道了郑婕现在这个样子，那两个人肯定更加不可能聚一聚的了。    “哎，走什么啊。好不容易遇到的。”然而，郑婕却拦住了陆原，“走，既然今天遇到了，那你就跟我一起去住酒店，算我请你的了，不然看你这个样子，最多也就住一个快捷酒店了。”    陆原本不愿意跟她一起走的。    但是郑婕盛情难却，而且看她的意思，就是一定要自己跟她一起走不可。    陆原不想多纠缠下去，但是大家毕竟以前又是同学，所以自然也不可能不给她这个面子，再说了，自己也是想早点休息睡下，明天依照王怜花之前的话，去普心寺寻找枯荣大师，寻求枯荣大师的指点。    “那好。”陆原说道。    “呵呵，跟我来。”    说着，郑婕在前面带路，陆原跟着她，走了也就几分钟，来到了路边。    路灯下，停着一辆红色的玛莎拉蒂。    看到这辆车，陆原心里不由一惊。    他当然不是被这豪车所震惊了，他只是没想到现在的郑婕竟然混的这么好了，都能开得起玛莎拉蒂了。    要知道，在高中的时候，郑婕的家境其实挺一般的，就是那种长得挺漂亮，但是父母都是普通工人的女生。    平时虽然也爱美爱打扮，但是一看穿的用的，都是廉价货。    “等我一下。”    说着，郑婕走到玛莎拉蒂驾驶门前，敲了敲窗户，“老公，开门了。”    话说完，过了几秒钟，玛莎拉蒂车灯陡然亮了起来，车门缓缓打开了。    “上车。”郑婕说着，自己先坐到了副驾驶上。    陆原心里又是一愣，不由怔了怔，额，郑婕都有老公了啊。    “怕啥，上，怎么，没坐过豪车，害怕？”看到陆原站在那里不动，郑婕还以为陆原是看到玛莎拉蒂，心里生出怯意了呢。    陆原也就不客气了，上了车后面了。    “哟，老婆，这谁啊？”    玛莎拉蒂车内，灯开着，驾驶座上，坐着一个三十多岁，体态富态，剃着一个光头的男子。    男子脑袋肥头大耳的，后脑勺后面褶子都清晰可见。    脖子上挂着一条粗粗的金项链，宛如暴发户一样的气质。    “我高中同学，叫陆原，来武江找工作的。”郑婕说道。    “你这同学挺吊丝的。”男子瞅了陆原一眼，一脸的不屑，压根儿就看不起陆原。    因为看不起，所以说话也不需要客气。    毕竟男子觉得自己地位和财富都完爆陆原，不是一个阶层的人，没必要说话客客气气的。    “我老公，刘大富，资产十几个亿。”郑婕简单的介绍说道。    话虽然不多，但是语气里的舍我其谁的霸气，还是很容易听出来的。    “小子，遇到我们，是你的福气，不然你今晚也只能住个百八十的私人旅馆了，你上辈子是积了不少的德啊，跟我老婆是同学，呵呵，今晚带你领略领略，什么是富人的生活。”刘大富语气里不乏鄙夷之意。    “走，去关山口大酒店。”郑婕说道。    刘大富点点头，刚准备发动车子。    就在此时，一辆黑色的迈bā hès900，在玛莎拉蒂前面停了下来。    迈bā hè奔驰900，那可是迈bā hès系列里面的顶级车，至少也是五百万往上走的，而刘大富这辆玛莎拉蒂，也不过一二百万。    “怎么不走了？”郑婕眼看着刘大富挂了档，但是却又拨回了空档，不由问道。    “前面那辆迈bā hè，我好像在哪里见过。”刘大富看着前面迈bā hè的车牌，“那个好像是沈苑沈总的车子。”    “沈总是什么人？”    “沈总啊，那可真是不得了呢，是一个很神秘的女人，没有多少人清楚知道她的背景和来历，只知道，她在武江市，可以说是位于金字塔顶端的人。”    刘大富说到这里，“既然遇到了，我也得上去打个招呼。”

全部章节 第二百二十五章 楼顶的一场聚会
    “人家会理我们吗？”郑婕有点不放心的说道。    她的担心不无道理，自己地位比人家低了很多，这么冒失过去打招呼，也要看人家乐意不乐意。    毕竟在上流社会里，人和人之间的认识，可不是随随便便的搭讪，而是靠熟人之间的介绍，圈子里的相互认识。    如果人家不乐意的话，甚至反感，弄不好自己把沈苑得罪，那就得不偿失了。    “我曾经在一次上流聚会上见过沈总，当时有贵人介绍，也在沈总面前露了个脸，这一次趁热打铁，再跟沈总混个脸熟，对我以后的事业大有帮助的。”刘大富显然不想放过这个机会，拼一把，也是值得的，“再说了，以沈总的地位，平时想偶遇她，可不是一件容易的事情，今天竟然能在这里碰到她，说什么也要攀一下关系的，假如真的能得到沈总的照应，我们在武江市无论做什么，都会顺风顺水的。”    “那就去。”郑婕也被说动了，推开了车门，跟着刘大富下了车。    陆原看到他们下了车，出于一种社交礼仪，当然也不好意思一个人坐在人家的车里，也就推门准备下车。    “哎哎哎，我说，你可就老实的坐在车上，千万不要下车，让沈总看到你这种人坐在我车上，我得多掉价啊。”刘大富急忙制止了陆原。    “就是，陆原，你不用下来的，我们只是遇到熟人，过去打个招呼，你不懂上流社会的一些规矩，闹出了笑话就不好了，你就坐在这里，我们一会儿就回来。”郑婕也说道。    陆原也就算了。    坐在车里，就看到刘大富和郑婕两人，态度极为恭敬的来到了迈bā hè车前，对着车窗里面，说着一些什么。    陆原坐在车子里面，自然听不到他们说什么了。    过了一会儿，刘大富和郑婕，两人就回到了车里。    “我就说，人家根本不会理会咱们的，直接说他们有事，让我们走开了。”郑婕叹了口气，语气显得很是失望，看来结果很不理想。    “这倒也未必，只是我们挑选的时机不合适罢了。”    刘大富说道，“沈总刚才也说了，他们来这里是接人的，而且是很重要的人，让我们不要打扰。”    “我倒是挺好奇的，沈总既然这么厉害，这大晚上的，让她亲自来火车站接人，会是什么人？”郑婕脸上露出几分好奇心的样子。    “你就别打探了，我们连沈总的具体背景都不知道，又怎么可能弄清楚沈总口中的重要的人，有些人的身份不是你能了解的，知道的太多，对你自己反而不利，懂不懂！”刘大富语气里带了几分训斥的意味说道。    “嗯嗯，老公你说的对。”一看到刘大富似乎不高兴了，郑婕的语气立刻温柔了许多，唯恐刘大富生气一样。    “只不过老公啊，这一次这么好的机会，没有能和沈总攀上交情，不知道以后还有没有机会呢。”郑婕说道。    “当然有，华夏四年一次的文物拍卖会，这个月就会在武江市举行，到时候别说沈总了，更厉害的人物都会到场，等到那时候，好好的攀附贵人。”说着，刘大富发动了车子。    陆原听到他们说起那个沈总来火车站接人，不禁又想到了之前江夏所的人要来车站接自己的事情。    不过自己已经让熊老转达了不需要的意思了。    对江夏所，陆原远没有江南所那么熟悉，甚至连江夏所的所长是什么人都不知道。    所以，陆原也没打算和江夏所的人接触，再说了，这一次，他本来就是准备只靠自己的力量来寻找的。    半个小时之后，车子已经在关山口大酒店门口停了下来。    关山口大酒店，也是准五星级酒店，门口富丽堂皇，国旗和酒店旗帜在夜空中迎风招展，酒店大厅里灯火辉煌，漂亮的前台迎宾，精神饱满，脸上露出职业的让人心里一暖的微笑。    “陆原，这是你房间的钥匙，两千八一个晚上，呵呵，你应该从来也没住过这么贵的酒店，好好享受。”    郑婕订好了房间，把房卡递给陆原。    “谢谢。”    尽管梅林小筑一个晚上都是好几万的房费，但是陆原什么也没多说，虽然郑婕语气里还是很看不起人，陆原也没说啥，毕竟人家也的确给自己开了房间呢。    陆原来到房间里，躺倒床上，心里也不禁又想到了郑婕，唉，说起来，当年自己还是挺对不起她的，按道理，她应该怨恨自己，真没想到，她现在竟然还主动帮助自己，带自己住酒店，虽然有点看不起自己，但是不得不说，这胸怀还是很大度的。    想到这里，陆原就觉得，高中时候的同学情，真的很纯真。    “喂，陆原。”    就在这个时候，门口突然响起了敲门声，郑婕在外面叫道，“那个，陆原，楼上举办了一个聚会，一起过去！人多热闹一点。”    说实话，陆原心里是不想去的。    但是又一想，人家对自己这么好，主动让自己搭车，还给自己开了房间，现在又主动来邀请自己。    大家都是同学一场的，这个面子也不好意思不给。    想到这里，陆原也就出了门。    门口正是郑婕。    此时郑婕已经换上了一套淡紫色的礼服，并且明显又补了妆，眼睛扑闪，睫毛长长，显得娇嫩可人的。    只是，门口只有她一个人，没看到刘大富。    “走，陆原，既然今天有缘，我们曾经的同学还能遇到，那你就陪我一起去参加那个聚会。”郑婕说道。    陆原一愣。    “这，这有点不太好，你老公……”    陆原没好意思继续说下去，但是意思也很明显了。    是啊，我跟你虽然是同学，但是毕竟男女有别，再说了，你也已经结婚了，还有老公，我哪能就这么跟你一起去参加什么聚会啊。    刚才我还以为你老公也在呢。    “哎呀，你真是老古董，我老公他做生意忙的很呢，哪里有空陪我参加什么聚会，你快点，别想那么多！”    郑婕不由分说，拉起陆原，就上了电梯。    很快，电梯一路向上，就来到了关山口酒店的顶层。    这里音乐阵阵，钢琴声音悠悠，穿着礼服的男女鱼贯而入，显然，是一个上流社会举办的聚会。    “你好，请出示入场券。”门口，有安保人员，拦住了郑婕和陆原。    郑婕拿出一张入场券，晃了晃，安保人员放行了，但是却又拦住了陆原，“先生，请你出示你的入场券。”    “你是不是有病！”郑婕还挺霸道的，直接怒怼安保人员，“你没看到他是跟我一起来的啊，要什么入场券！”    “对不起，对不起。”    安保人员一看郑婕发火了，顿时也不敢再阻拦陆原了。    而且还一个劲儿的道歉，也许是因为郑婕的入场券比较特殊。    毕竟陆原也看到了，别人的入场券都是白色的，只有郑婕等几个少数人的入场券是金色的。    看来郑婕的地位还是比较高的。    两人进去了之后，找了个位置坐了下来。    这个聚会的档次挺高，毕竟这种大酒店的顶层也不是普通人能租的起的，更何况还是全部用来举办一次聚会。    “呵呵，陆原，你没想到我郑婕会有飞黄腾达的一天？”郑婕优雅的拿着高脚玻璃杯，杯子里的纳尔格1988红酒。    她轻轻的品着，翘着二郎腿，白皙的大腿，在礼服下若隐若现。    “额，你现在奋斗的确实很好。”    陆原这句话，也并非敷衍，而是心里也确实挺认可郑婕的。    他和郑婕是高中同学，当然知道郑婕的家庭条件，郑婕也就是普通工人家庭，高中时候成绩更是一般化，而且在高中时候为人比较轻佻，多多少少属于那种有点混的女生。    甚至高中时候的老师，还屡次在讲台上奚落过郑婕，说她不可能有什么出息。    高考之后，陆原上了金陵大学，而郑婕听说是没考上什么好学校，好像就没读书了，具体的陆原也不清楚。    现在三年多过去，郑婕竟然就有了如此身份和地位，不管她用的是什么手段，陆原都觉得，对于一个女人来说，这并不是一件很容易的事情。    所以，陆原心里也是有点佩服她的。    “呵呵，你知道我为什么奋斗的这么好吗？什么是我的动力吗？”郑婕睫毛一挑，看着陆原，目光在红酒的映衬下，有流光在闪动。    “是什么？”陆原下意识接着话说道。    “是你。”    “我？”陆原一愣。    “没错。我想，你应该还记得，当年你拒绝了我，这件事情。”郑婕的舌头轻轻滑过红酒杯壁，看了陆原一眼。

全部章节 第二百二十六章 谁更过分一点啊
    陆原顿时一愣。    他没想到郑婕竟然提起了那件事。    这个时候，突然提起当年的事情，确实让人挺尴尬的。    “那时候，我……”陆原想了想，刚要开口。    然而，郑婕打断了他的话。    “什么原因，我已经不想听了。”郑婕悠悠的说道，挥了挥手，似乎对以前的事情已经没了再回头追究的兴趣了，“事情已经过去很久了，当年无论怎么样，也无法再挽回了，我曾经的爱恨情仇，也都烟消云散了，只是那时候被你拒绝之后，我暗暗发誓，一定要出人头地，这句话成为了我的奋斗的动力。”    陆原总算有点放心了。    其实现在回忆起高中时候那件事，当时候陆原心里倒是没啥感觉，不过现在嘛，陆原确实觉得自己有点对不起郑婕，也许不该那么做。    “现在我做到了，你别以为我仅仅靠刘大富才有今天的成就的，我靠的是我个人的能力。”郑婕看了陆原一眼说道，“而你呢，现在还一个人出来走南闯北的找工作，只能找路边店的野鸡发泄，真没想到我们之间的差距竟然拉到了这么大了。”    陆原张了张嘴。    还是一个字都没有说。    有啥好说的呢？    告诉她自己是富二代？    何必呢？    自己当初就是对不起她，虽然现在郑婕已经不记恨当初了，但是自己又何必在她面前找优越感呢？    就让她装装逼又怎么了？    就当是，弥补当时候自己对不起她的那件事了。    所以，想到这里，陆原就没说什么了，任由郑婕在这里埋汰自己秀优越。    只端起了红酒杯，喝了一口红酒。    嗯，果然是纳尔格1988红酒，味道还行，陆原不太喜欢这个牌子的。    其实红酒他喝的很少，他不太喜欢红酒，小时候家族的酒庄里，酿酒的师傅曾经带他去过家族的酒窖里。    那里面全是世界顶级红酒，年份甚至可以追溯到十七世纪。    甚至还有以前的英国贵族法国贵族领主们的那些城堡内的红酒。    像纳尔格1988红酒这种，根本都没有资格进入陆家的酒窖。    “喝，多喝点，这种红酒，一瓶大概是两万多，你这一口下去，呵呵，都好几百了，听到我这么说，你是不是觉得自己心跳加快了？”郑婕看着陆原跟牛饮一样毫无章法的喝着红酒，完全不懂的品酒的样子，不由又轻笑了起来，优越感十足的看着陆原。    正在这个时候。    突然，聚会大厅的一边，爆发出了sāo luàn。    陆原看去，就看到一些打扮时尚的女人发出了惊慌的尖叫声，随即，只见一个衣着普通的男子，突然被几个安保人员按在了桌子上。    那个男子挣扎着，但是还是被死死的按住，抬着扔了出去。    “怎么回事？”    有人看到这一幕，顿时就交头接耳起来。    陆原也皱了皱眉，不知道到底怎么了。    “真是太可恨了！”这个时候，突然一个人走到了聚会大厅中间，手里拿着麦克风，他就是这次聚会的主办人，武江的某个富商，“对不起，诸位，刚才的sāo luàn给大家带来了困扰，实在是不好意思，之所以这样，是因为刚才有人竟然在没有入场券的情况下，混入了会场之内，给我们美丽的女士们带来了危险和骚扰，所以我们的安保人员才会抓住他，把他带出去好好的教训一顿。”    “原来是这样。”众人这才明白怎么回事。    “为了能给大家更好的聚会环境，也是因为刚才的一个教训，所以我们现在封场，彻查一下聚会所有人员，看看还有没有混入会场的！”主办人继续说道，“所以，现在请大家配合一下，所有人都把手里的入场券拿出来准备好，我们好检查一下。”    话音一落。    于是会场里众人OO@@的，把入场券都拿在了手里。    陆原听了，心里不由一怔。    不是，刚才进来的时候，是郑婕替自己行的方便，不过当时候检查的只是门口的安保人员。    而现在是主办人亲自督促检查，郑婕还能替自己说话吗？    陆原还正想着呢，这个时候，身后就有人拍了拍他的肩膀：“这位先生，请出示一下你的入场券？”    回头一看。    主办人，不知何时，已经带着两个彪形安保人员，来到了自己身边。    “这位女士，请你也出示一下你的入场券。”主办人在等待陆原出示入场券的同时，又看着对面的郑婕说道。    郑婕倒是也挺配合的，直接把自己的金色的入场券拿了出来。    “好的，谢谢女士的配合，你是我的客人。”主办人点点头，又回头盯着陆原，“这位先生，你的入场券找到了吗？”    陆原心说，我哪里有什么入场券啊。    我是跟郑婕一起进来的啊。    现在，陆原只能求助于郑婕了，希望她能跟进来的时候一样，帮自己说一句话。    想着，陆原看向了郑婕。    然而，郑婕此时却像是不认识他一样，端着红酒，慢慢的品着，目光就像是很陌生一样的看着陆原。    陆原顿时一愣。    他看向四周。    此时，不少人也正看向了这里。    而郑婕的目光，和那些看热闹的人的目光如出一辙，都是一副事不关己的目光。    陆原心里陡然有一种不详的感觉。    “先生，你的入场券呢？请出示！”主办人看到陆原好半天，迟迟都没有拿出来，脸上也不禁变了颜色。    语气和态度，也开始有所转变。    而同时，其他的安保人员，也靠拢了过来，好几个安保人员，把陆原给围堵在中间。    “郑婕，你，你跟他们说说……”陆原虽然心里觉得有点不妙，感觉到事情似乎在变得诡异，但是还是下意识的求助于郑婕，毕竟他们是一起来的。    “我认识你吗？”谁料，郑婕此时脸上冷意十足。    “郑婕，你……”    陆原这下，终于意识到郑婕这是故意设的一个陷阱了的。    他心里陡然觉得有点不爽，这是耍自己？    想着，陆原不由走向郑婕。    不料。    “好啊，小子，你也是混进来的，没有入场券就罢了，竟然还敢对我们邀请的女士如此无礼，给我拿下了！”主办人一声令下，那几个彪形大汉，顿时如狼似虎一样的就扑了上来。    直接就把陆原给按在了桌子上。    “抬着，扔出去！”    主办人命令道。    于是，陆原被那几个人抬着，穿过重重的人群。    扔出了聚会现场。    身后，传来了众人的哄笑声。    陆原回头看了一眼，就看到里面，很多人正嘲弄又鄙夷的看着自己，而郑婕站在人群中间，手端着红酒，目光也正一眨不眨的看着自己。    即使郑婕的目光遇到了陆原的目光，这女人竟然丝毫也没有一丝的不好意思或者羞愧或者尴尬。    她的目光里，只流露出一种报复的兴奋。    陆原叹了口气，心里很疑惑，不知道郑婕为什么要这么耍弄自己。    很显然，她是故意骗自己来这个聚会的，然后让自己被当众赶出了聚会。    是啊，她耍弄自己，也是应该的，毕竟当年自己拒绝了她，想必，当时候她肯定很难过，只是，刚才她不是也说了吗，早已不在乎了。    算了，陆原摇摇头，还是回去睡觉得了。    想着，陆原来到了自己的房间门前。    谁料，这一次，竟然刷了半天，都刷不开房间门。    陆原心里一动，来到了前台，开口一问。    “先生，真对不起，你的房间已经被取消了，这房卡暂时也作废了。”前台说道。    果然如此，陆原到现在，终于明白了，郑婕连替自己开房间住酒店，都是假的。    她就是一开始想整自己的。    怪不得那么热情，那么好心呢，她早就策划好了，先是给自己开了房间，然后带自己去参加什么聚会。    在参加聚会的时候，就已经把房间取消了，同时，自己又因为没有入场券，被赶出了聚会。    想到这里，陆原的心里很郁闷。    刚到武江市，就被人耍了一通，怎么能不郁闷。    陆原叹了口气，算了，还是找个小旅馆住的，自己这一次出来寻找周允，身上本来就没带多少钱，而且，陆原为了显示自己的真诚，也是为了真的靠个人力量来寻找周允，所以也并没有打算动用家族的财富。    当然了，如果到了万不得已的地步，陆原肯定也会动用的。    但现在也并非是万不得已的时候，所以陆原想着，就离开了关山口大酒店，准备着到外面找个便宜的小旅社住一住。    出来的时候，已经是深夜了。    陆原心里又多了几分郁闷，这，白白被浪费了这么长时间。    此时，外面街道已经很冷清了，已经没多少人了。    深秋的天气，晚上也是很冷的。    陆原裹了裹衣服，就准备离开。    就在这个时候，身后突然又传来了一个声音：“陆原，到现在为止，你有什么话要对我说吗？”    这声音不是别人，正是郑婕。    陆原回头，看着郑婕，她还穿着那套礼服，在夜色下，显得身材曼妙无比，只是，此时她的脸上，已经是冷意和蔑视十足了。    “郑婕，你，你实在有些过分了。”陆原叹了口气，说道。    陆原说的是实话，自己对郑婕确实很失望。    本来还以为她只是有点优越感，在自己面前装装逼，其实骨子里还是记挂着同学情的人。    谁知道，她的真面目，竟然是……    “我过分？”郑婕突然冷笑，“呵呵，我有你过分吗，我有你当年你对我做的事情过分吗，陆原！”

全部章节 第二百二十七章 那叫郑婕的女孩
    陆原真的愣住了。    怎么回事，郑婕不是已经不在意以前的事情了吗，不是忘记了吗，之前在聚会上，不也说了，之前的爱恨情仇，都已经烟消云散了吗。    怎么现在又提这个事情了？    “那你刚才是骗我的了，你还记得以前的事情？”陆原不由问道。    “废话！”郑婕冷冷的瞪着陆原，“我当然记得以前的事情，不但记得，我从来也没有忘记过，我把它深深的记在心里，每过一段时间，就会拿出来回忆一次，揭开我内心深处的伤疤，同时提醒我，永远不要忘记你曾经对我做过的那些事，永远也不要忘记你曾经让我承受多么大的羞辱，永远都要记得，世界上我最恨的男人，叫陆原。”    陆原愕然。    他看到了郑婕说这番话的时候，脸上的表情了。    那真的是叫一个咬牙切齿。    一种充满了仇恨的样子。    如果此时有第三个人站在这里，看到郑婕这个样子，还不一定以为陆原曾经做过多么对不起郑婕的事情了呢。    然而，陆原心里很清楚，自己虽然的确也可以说是对不起郑婕，但是也绝对没到那种人神共愤的地步。    甚至，自己其实也不算对不起她。    陆原虽然没有忘记那件事，但是每当回想起来，也觉得自己似乎有点过分，但是从某种角度来说，自己也做的合情合理，真没想到，事到如今，过去了三四年了，郑婕都有老公了，竟然还对那件事情耿耿于怀。    甚至因为记恨自己，而绕了这么大一个弯子来报复自己。    这到底得有多恨自己，才会费尽心思报复自己啊。    陆原想不通，想不通郑婕竟然会恨自己，恨到了这种地步。    “郑婕，你说的是高中元旦汇演的事情吗？”陆原迟疑着说道。    “废话！”    也许是听到陆原提起了元旦汇演，郑婕显得更加激动了，可能是陆原这句话进一步刺激她想起了当初的事情了，进一步的刺痛了她的心。    “呵呵，你竟然还记得这件事，看来你比我想象的还有些良心，我还以为只有我记住这件事，你早就忘记了呢。”郑婕冷笑着说道，目光也变得通红了，显得极为激动。    陆原听了，心里却更加的迷惑了。    如果真的是高中元旦汇演的事情，那也不至于这样。    “我当然没忘啊，可是如果真的是因为那件事，你也不用这样。”陆原说道。    “不用这样？”郑婕冷笑说道，“你可知道，当时候为了跟你表白，我准备了多久你知道吗？我从元旦汇演开始前一个月就开始准备了，每次回家对着镜子来练习那些表白的话，每一个动作，每一个词，我都设计了好久，精心准备。你又知道我当初站在舞台上，跟你表白又需要多大的勇气吗？那可是当着全校师生的面的啊！那么多双眼睛看着我，那么多人看着我，而且还是在汇演的舞台，在所有人都始料未及的情况下，我和你表白，本来就是一件会让所有人都惊讶的事情，当时候所有人的注意力都集中在我的身上！而且，我还是女生，一个女生对一个男生表白！你知道为了这个，她需要用多大的气力来说服自己鼓起勇气吗！结果呢，你却当着所有人的面，拒绝了我！”    “你拒绝的是那么的狠心，那么果断，几乎没有任何的商量余地，直接就离开了舞台，晾下了我一个人站在舞台上。”    郑婕继续说道，“台下响起了稀稀疏疏的哄笑声，随之又爆发出巨大的哄笑，仿佛所有人都在嘲笑我，都在看我的笑话，依稀中，我还听到了有人骂我jiàn huò，骂我丢人，骂我不知羞耻，骂我活该。”    “一个女孩子，冒了那么大风险，积攒了那么大的勇气，心里也幻想着表白之后的美好，然而，在那一个瞬间，所有的幻想，都化为了泡影，不仅如此，她还要承受别人不理解的非议，你知道那得有多痛苦吗？！”    “而这一切的痛苦的根源，都来自于你！陆原！”郑婕越说越激动了，“都是因为你的拒绝！你不知道，就因为你拒绝，给当年那个少女，带来了多大的伤害！就因为这个，我将永远恨你！”    陆原听到这，完全怔住了。    他没想到，郑婕对那件事有如此大的痛苦的体悟。    是的，当年陆原上高中的时候，学校里举行了一次元旦汇演，以班级为单位进行表演。    陆原所在的班级的节目，是男女生集体舞蹈表演，也是作为压轴节目出场的。    也就是在表演结束之后，本来就是该全体鞠躬下场的。    然而就在这个时候，郑婕却突然走了出来，来到陆原跟前，手捧象征自己心灵的一束白兰花，向陆原进行了告白。    陆原已经忘记了当时候郑婕说的是什么，反正大体意思就是郑婕很喜欢自己，想做自己的女朋友。    陆原当时就愣住了。    他根本也没有想到郑婕竟然会这样。    要知道，当时在学校里，郑婕也算是一个老师学生眼中的坏女孩了，打扮有社会习气，平时逃课家常便饭，还跟社会人士来往，穿衣风格打扮都是社会化成熟化。    而陆原呢，虽然家族盖世，在高中时候也没有像大学里这样限制的很死，不过那时候陆原就跟中国千千万万的高中生一样，一门心思搞学习，只想着考一个好的大学，所以，不知道陆原底细的人，也就认为他不过是个普通的老实学生。    郑婕这种早熟又混社会的大姐一样的问题少女，竟然对一个老老实实的普普通通的男生表白，简直让rén dà跌眼镜。    所有人都想不到。    陆原自然也更是措手不及。    所以，陆原当然拒绝了。    一来，陆原当时候有点慌，二来嘛，陆原当时候真的就是扑在学习上，没有考虑什么感情之类的事情，所以下意识就拒绝了。    拒绝了之后，陆原就离开了舞台。    而从那之后，郑婕虽然也就再也没和他再表白过了，甚至也不再和陆原说话了。    但是陆原也并没有觉得不正常，毕竟之前自己和郑婕交集也就不多。    而且，陆原后来也觉得，郑婕对自己表白，更多的应该不是真心，而是一种玩玩罢了。    毕竟郑婕这种女生，表个白啊，甚至打个炮啊，都很正常的。    她们这种女生，并不会真正的去对待一份感情。    所以，陆原也没有怎么放在心上。    再之后，大家就是高考然后分开，从此再也相互没有见过面了。    说真的，如果不是这一次在武江市遇到了郑婕，陆原恐怕就永远的忘记了郑婕对自己在舞台上表白的事情。    所以，陆原怎么也没有想到，这件事竟然会被郑婕深深的记在了心里。    而且还对她造成了很大的伤害，以至于她从此就记恨住自己了。    “这……”    虽然陆原觉得当时候拒绝的事情没啥大不了的，但是看到郑婕现在变成这个样子，他的心里也不禁有点自责了，“如果当初给你带来了伤害，真的对不起了，郑婕。”    “呵呵，对不起，一句对不起就完了？”    郑婕冷笑着说道，“你可知道，就因为你的拒绝，让一个虽然看上去是坏女孩但却怀有纯洁心灵的女生，彻底的走上了变坏了道路！也让她彻底的对爱情失去了信心，从此走上了自暴自弃的道路！”    “这……”陆原心想，这从何说起啊。    “陆原，我想，你应该知道，当时候我在学校里，虽然不是校花级别的美女，但是长得很漂亮是不是？无论是身材样貌，在学校里都很吸引人的你应该也知道！”郑婕说道。    陆原点点头，这说的没错。    郑婕长得本来就很漂亮，再加上发育早，性格成熟，平时穿衣打扮都是比较成熟，染发烫发打耳环，手背还刺青。    别说是学生了，就算是老师，有时候遇到了郑婕，都不由得看上几眼。    “但是你呢，你在学校里，不过就是一个普通的男生，家境一般，长相也不是非常出众，性格也不霸道。而追我的人，想做我男朋友的，有富二代，有学校校草，有年级扛把子，但我为什么还跟你表白？是因为我贱吗？不是，是因为我喜欢你，真正的喜欢你！不包含任何利益因素的，我单纯的就喜欢你！很纯真的感情！那是我从没有过的体验，那种体验和喜欢如此美好，让我禁不住在元旦汇演上跟你表白！因为我控制不住我自己！”    “而结果呢，你却让我这份珍贵的少女情怀，仿佛是琉璃盏掉落一样，摔得粉碎！”    “如果你当时候答应了我，哪怕你是假装答应，我想我都会成为一个好女孩，然而你拒绝了，我彻底的被你伤害，被生活伤害，所以，从那以后，那个叫郑婕的女孩子的心里，再也没有任何纯情，她变得更加放肆，变得更加的开放，她再也没有上过大学，她进入了社会，在社会里，游走在男人之间，她学会了谎言和欺骗，学会了技俩和yòu huò，她只要勾勾手，就有无数男人狂蜂浪蝶一样涌来，可是，她的心里，却再也没有了爱。”

全部章节 第二百二十八章 姐姐你在想什么
    陆原愣住了。    他没有想到，那件事竟然会对郑婕伤害的这么深。    这不可能。    怎么，怎么会这样？    陆原当时候只是不想谈恋爱，一心想靠自己努力考上大学，而不是像堂弟陆天赐那样靠着家族的力量去上什么哈佛大学。    至于对郑婕，陆原既不是喜欢，也不是讨厌。    所以拒绝了。    本以为就是一件简单的小事。    谁知道，在郑婕的心里，竟然留下这么深的伤痕。    这真的是，始料未及。    “可是，可是你现在不也是找到了自己喜欢的人了吗，你都已经嫁人了，有自己的老公，自己的家庭了，你，也找到了自己的归宿了。”陆原突然想起了开玛莎拉蒂的刘大富，是啊，既然郑婕叫他老公，想必两人肯定也是相爱了。    啪！    陆原刚说完。    脸上却重重的挨了一巴掌！    郑婕扬手就是一巴掌，目光愤怒的盯着陆原，起伏的胸脯，在透露着她此时愤怒的心情。    “这一巴掌，是你应得的！”郑婕盯着陆原，一字一字的说道，“我刚才都说过了，那个叫郑婕的女孩子，已经死在了三年前红星高中的元旦汇演舞台上了！现在的郑婕，只是一具躯壳罢了！如果心里没爱，那算什么活着！”    陆原虽然脸上火辣辣的疼，但是听郑婕这么说，心里却也有点不是滋味。    唉，如果这是她的真心话，那，那自己还真是对不起她。    虽然自己是无意的。    “你以为我真心的喜欢刘大富吗？那你就错了，大错特错！”郑婕继续盯着陆原，说道，“我说过，从你拒绝我那天起，我就变了，心中再也没有纯情，我开始游走在男人之间，我再也不会真正的喜欢一个人了，我虽然嫁给刘大富，说起来也只是为了他的钱而已，刘大富有钱，也会赚钱，也认识很多人，我喜欢他，只是喜欢他可以为我提供的财富和地位。”    说到这里，郑婕进一步逼近了陆原。    此时，两人之间的距离，不过只有咫尺了，陆原甚至能闻到从郑婕嘴里呼出来的暖气。    郑婕盯着陆原，冷冷的说道：“你要明白，这一切，都是拜你所赐！”    陆原无言。    心里真是，不知道该说什么才好。    这扯淡的人生。    说起来，这和自己有什么关系？    你喜欢我，我不喜欢你，这都是很正常的，你表白我，我拒绝你，这也是很正常的，怎么这么正常的一件事，天底下每天每时每刻都在发生的事情，偏偏到了自己身上，就这么蛋疼呢？    最蛋疼的，自己怎么就这么巧，遇到了郑婕，本来以为和郑婕没太多的事情，谁知道竟然却又隐藏着这么大的一场恩怨？    “对不起。”    陆原说道。    是啊，自己还能说什么呢？    虽然陆原觉得自己并不需要说对不起，自己并不需要对不起。    但是，人家都这么惨了，自己还是道个歉。    “呵呵，不用了。”郑婕嘴角浮起一丝讥讽的笑容，看着陆原，“我不需要你的对不起，而且，虽然我没有了爱了，但是我生活富足过的很好，从某种角度来说，呵呵，我还要感谢你呢，如果你当时候没有拒绝我，我和你在一起了，现在恐怕也要跟你一样东奔西走为生活和工作奔波，说实话，一想到你去路边野鸡店解决生理需要我就感觉到恶心，三年过去了，你越发的吊丝了，呵呵，看来老天真是有眼，让伤害过我的人，得到了报应。”    陆原心里叹了口气。    他现在知道了郑婕心里的痛苦和伤害，所以对于郑婕的这些嘲讽也不往心里去了，是啊，就让这女人发泄一会儿。    “对不起。”陆原又一次说道。    “滚！”    然而，郑婕却冷冷的吐出一个字。    “你没资格跟我说对不起。”郑婕嘴角几声冷笑，说道，“说真的，就你这样，真的是配不上我当时的喜欢，现在，从前的郑婕早已死在三年前，坟头草也很高了，现在的郑婕，不但对你没有半分喜欢，心里有的只是鄙视，快滚！”    “唉。”    陆原轻叹一口气，转身离开了。    而郑婕，轻蔑的笑着看着陆原渐渐消失在街道的街灯下，慢慢的，她脸上的轻蔑笑容逐渐的消失了。    随即，一种忧愤浮现在她的脸上，那是一种说不清楚的忧愤和恨意。    郑婕蹲下去，将脸埋在自己的双臂中，慢慢的啜泣起来。    再说陆原，离开了之后。    就找了个便宜的旅社，住了下去。    躺在床上，想起刚才的郑婕，心里也不免有些唏嘘。    问世间，情是何物……    真的没想到，女孩子的心思竟然如此之复杂和深邃，这么一件自己根本没有放在心上的事情，竟然会对郑婕有这么大的作用，甚至左右了郑婕的人生了啊。    那，周允呢？    是不是，自己曾经做过的一些无意的事情，自己不关注不在意的事情，周允却会记得？会影响她？    自己不在意的事情都有如此大的力量。    那么，自己在意的事情，岂不是对女孩子产生的作用更大？！    周允在杭州出了那么大的事情，自己一无所知。    自己答应去接她，最后也没去。    这些事情，光是自己想起来，心里就内疚悔恨不已，那对于周允来说，是不是产生的伤害更大更深？！    毕竟今天，陆原已经从郑婕身上，见识了女孩子那细腻无比的一面了。    早点睡，明天就去普心寺，拜谒枯荣大师。    陆原心里默念，沉沉睡去。    此时，武江市的某户别墅的房间里。    这房间，粉色的装饰，曼妙的帷帐，可爱的玩偶，精致的摆件，很显然，这是一个女孩子的房间。    “姐姐，你在想什么啊？”    一个穿着粉色睡衣的少女，看着身边一个穿着浅黄色睡衣的少女，说道。    浅黄少女此时，正托着香腮，坐在暖黄色的台灯下。这少女，长相俊俏，鼻头微微翘起看起来很是高贵，又仿佛带着几分骄傲，侧脸完美无暇，几缕精致的发丝垂落在耳旁，偶尔拂动，仿佛是三月散落在碧江之上的杨柳枝条，风轻轻一吹，柳香就弥漫醉了春风。    少女手里一只可爱熊头的签字笔，在面前的纸上写写画画。    只是少女面前的纸上，却只是胡乱的一些圈圈，显然，乱七八糟的，毫无章法。    浅黄少女，侧过头，冲着粉色少女轻轻一笑，摸了摸粉色少女的脸蛋，没说话。    不过虽然是微笑，但是目光里，却总有一种说不清的落寞。    “还在想以前的事情吗？还是一点都没想起来吗？”粉色少女又问道。    “是啊，一点都想不起来了。”浅黄少女叹了口气，放下了手里的笔。    然后她站起身，拿起面前那张被自己画满了毫无意义的圆圈的纸张，打开了抽屉，那抽屉里，类似这样涂涂画画的纸张，已经厚厚的一叠，少说也有上百张了。    少女用手轻轻抚摸过那些纸张，目光里的好看的光华，微微在颤动，然后把那张纸，放了进去，关上了抽屉。    “姐姐，你问问爸爸啊，爸爸是怎么找到你的，也许爸爸知道呢？”浅色少女继续说道，她的目光甚至带着几分急切。    看来她似乎也很想替自己的姐姐分担忧愁，替自己的姐姐想办法。    “爸爸说我八字不好，所以从小放到了深山里寄养，然后今年一直抚养我的人家去世了，所以他把我接回来了，至于我想不起以前的事情，爸爸也没有多说，只是说从小在深山里长大，也没有什么值得回忆的，让我不要乱想。”浅黄少女说着，又蹙了蹙眉头，“可是，我总觉得有点不太对，我总觉得自己经历过很多事情。”    “哼，爸爸最喜欢骗人！”听到浅黄少女提到爸爸，粉色少女顿时脸上露出几分忧愤，仿佛有一肚子话要说，一肚子火要发泄，“他以前跟我说过，说我长大随便我喜欢哪个男孩子都可以，只要我喜欢，可以嫁给任何我喜欢的人！然而，他是个大骗子，现在我长大了，他却逼着我嫁给熊辉！”    浅黄少女看到妹妹情绪突然变化，心里也顿时不忍。    轻轻的抚过妹妹的头发，“对了，妹妹，那熊辉是什么人啊，你为什么这么逃避，甚至还离家出走了呢？”    “姐姐，你以前不在武江，不知道熊家，不知道熊辉，我跟你说，熊家在武江市几乎可以算是第一家族了，据说家族祖上可以追溯的楚怀王，他们姓熊，就是春秋时候楚国楚王的姓，所以，他们都自诩自己是贵族。”    “而熊辉，是熊家年轻一辈里面的老三，这家伙，是个浪荡纨绔子弟，每年不知道玩弄多少女人，不仅如此，他做过的坏事，可以说是罄竹难书，bǎng jià殴打，据说他的案底有一米多高，但是因为他家族强大，所以也没人敢动他，还有，他还结过好几次婚，当然了，无一例外，都离婚了！每个和他结婚的女人，下场都很惨！”

全部章节 第二百二十九章 夜深闺中切切谈
    “那你不要嫁给他！”    浅黄少女听粉色少女这么说，顿时脸色就白了，双手抓住粉色少女的肩膀，姐妹关切之情，油然而溢于言表。    “没用的，姐姐。”粉色少女感受到了浅黄少女的关怀。    正因为这来自姐妹的关怀如此温暖，粉色少女心中的多少委屈和郁郁，就再也掩藏不住了，抱着浅黄少女，脸蛋上，也粉泪玉坠，梨花带露……    “爸爸已经答应了熊家，熊家的老爷子也点头了，就再也没有回旋的余地了，我是一定会被嫁给熊辉的。”粉色少女嘤嘤的哭道。    “为什么熊家的老爷子点头，就没有回旋余地了呢，婚姻这种大事，岂能勉强啊。”浅黄少女显得有几分愤慨。    “姐姐你以前不在武江市，很多事情你不知道，熊家在武江市本身就是顶级家族了，他们说的话，从来没有收回的，而熊家老爷子，是熊家现在的执掌人，他的话，更是绝不能违抗，就算是武江市市长，只要熊家老爷子点个头说要换掉，那第二天，武江市肯定就会上任新市长，他们的权力就这么大，现在我要嫁给熊辉的事情，熊老爷子已经点头了，所以，这件事就已经是如同逝去的时间，绝对绝对不会收回的了。”    粉色少女说到这里，语气里透露出来的那种绝望，让浅黄少女也为之心痛。    “我是真的一点都不喜欢那个熊辉，他坏死了，听说他经常出入武江的那些红楼会所，一次都叫好几个女人进去陪他玩，每天早上，那些女孩子走出来的时候，身上都是青一块紫一块，泪痕涟涟的，也不知道他都对那些女孩子干了一些什么骇人听闻的事情，还有，我还听说过，熊辉很biàn tài，也很残忍，有一次他开车被一个孕妇不小心碰到了，他把人家肚子都踢炸了，我也见过他，他的眼神很阴沉很可怕，我觉得他就是恶魔，一个猜不透看不透的恶魔，说真的，这种人，看我一眼，我都会吓死，想到和他结婚，我真的浑身都是颤抖。”    说着，粉色少女扑簌扑簌的眼泪就掉落的更厉害了。    浑身也有些颤抖了。    浅黄少女急忙把她抱在了怀里安慰。    “那怎么办啊。”浅黄少女被粉色少女说得脸色也是苍白，惋惜的叹了口气，“唉，如果妹妹你之前偷偷溜出去，没有被爸爸派的人找到就好了，这样他们找不到你，也就没有办法逼着你嫁给熊辉了，可惜现在你被找回来了，那爸爸一定会严加防范再让你逃出去的，要不我再想想办法，帮助你再逃走一次！”    浅黄少女说到这里，脸上又浮现出一种担心之色，“只是，妹妹，说真的，我其实还很担心你一个人出去，会不会遇到危险，毕竟外面的坏人这么多，你既然是逃出家门，一个人在外面肯定又不能动用家族的势力，我又担心你会受到伤害。”    “姐姐，外面虽然有坏人，但是还是有好人的。”    粉色少女说到这里，脸上突然，竟然浮现出一丝光辉。    “啊？这么说，妹妹你肯定是遇到好人了？对了，妹妹你上一次离家出走，都去了哪里了啊？”浅黄少女问道。    “我去了东边的金陵市。”粉色少女说道，“姐姐，我告诉你啊，其实一个人偷偷的出去真的很好玩，而且我觉得自己装扮成一个普通人，也比当豪门小姐要好玩有趣的多了，我可以接触很多以前没接触过的人，我到了金陵之后，自己去租房子住，如果是给以前，肯定是家族里的人帮我订好酒店，但是我觉得一个人亲自去做事情，真的很好玩，还遇到了一位很好的男生。”    说到这里，粉色少女脸上又显得增添了几多光辉。    “什么男生啊？”浅黄少女脸上也露出很感兴趣的样子。    “那个男生是个普通人，如果不是我偷偷溜出家的话，肯定一辈子都不可能和这样的男生产生交集。”    粉色少女说道，“我租房子的时候，那些房东是挺坏的，他们想欺负我，不过幸好那个男生冲上来救了我，他虽然很普通的一个人，但是却完全不畏惧那些有钱有势的房东，他为了保护我，勇敢的面对那些坏人。”    “啊！还有这样的人啊。”浅黄少女听到这里，不由感叹道。    “是啊，姐姐，我觉得那个男生，比那什么熊辉要好多了，虽然他很普通，不像熊家是豪门大户！但是那种男生保护你的时候，真的很让人感动！”粉色少女说道。    “妹妹，你不会是喜欢上那个男生了！”浅黄少女说道。    “啊？我，我……”顿时，粉色少女脸上却是红了，扭扭捏捏的，不知道该说什么好了。    浅黄少女一看妹妹这个样子，自然也就知道了她的心思了。    心里有点高兴。    但是更多的，却是心酸。    抱着粉色少女，“妹妹，你喜欢他，但是这样是没有结果的啊。”    “我知道，姐姐。”粉色少女目光里也变得郁郁了，“可是，我有时候真的很想能再遇到他，虽然我知道这是不可能的，但是我觉得他在我的心里真的不一样，他给我一种说不出来的感觉，那种感觉，让我一想到他，心里就会变得很欢喜，虽然他很普通，没有钱也没有地位，但是他保护我的时候，在我的眼里就好像是天下最值得依靠的人。”    浅黄少女虽然来到这里的时间不长，但是也知道这个妹妹从小在豪门长大，其实平时接触的外人并不是很多，也没有谈过恋爱，看来，她现在对那个男生是春心萌动了。    这种萌动，是一种很纯真的感觉。    也是一种很难以忘却的感觉，女孩子对自己第一个喜欢的男生，理论上会记得一辈子的。    “唉，为什么我要嫁给熊辉这样的人，却甚至不能和那个男生再见一次面呢？”粉色少女说到这里，目光里充满了一种幽怨，“上天真是捉弄人，非要让人和不喜欢甚至讨厌的人过一辈子，却让人连再见到一次那个男生都成了奢望。”    浅黄少女听了，一时也是默然。    “对了，姐姐，你有没有喜欢的人啊？你以前有没有男朋友啊？”粉色少女稳了稳神，又问浅黄少女说道。    “我……”被粉色少女这么一问，浅黄少女顿时就愣住了。    她似乎根本从来没有想过这个问题，所以此时，这个问题，让她一下子不知所措了。    浅黄少女脸上露出回忆的神情，然而随即，却又变得迷茫了许多，“妹妹，我，我真的想不起来以前的事情了。”    “姐姐，你一点都想不起来以前的事情，那如果你以前有喜欢的人的话，岂不是就把他忘记了吗？”粉色少女说到这里，又是叹了口气，“唉，说真的姐姐，说到这里，我宁愿你以前没有男朋友。”    “为什么？”浅黄少女怔了怔，说道。    “因为姐姐你这么漂亮又这么好，如果你有男朋友的话，他一定很爱你很爱你，而现在你想不起来他了，也记不起他了，又和他分开了，也许你们一辈子都不可能相遇了，他一定很痛苦很痛苦！”粉色少女说道。    浅黄少女一愣。    一时之间，她的目光显得更加的迷茫了。    她努力的皱起了眉头，似乎在竭力回忆和思考着。    然而，过了好一会儿。    她露出了懈怠的表情，似乎放弃了。    “妹妹，我真的，真的，一点都想不起来。”说到这里，浅黄少女脸上挤出一丝笑容，“我想，我应该是真的没有男朋友，毕竟，如果我以前有的话，即使我失忆了，我想，那种爱的感觉也依然会存在在我的心里的，它的根，是无法被抹除的，可是现在，我努力的回忆，却什么也回忆不起来，所以，我想，我应该没有谈过恋爱的。”    “这样，其实，未尝也不是一件好事。”粉色少女抱住浅黄少女，“不然的话，如果你谈过恋爱，那你喜欢的男生，现在正为你而悲伤痛苦，我想，这也不是你愿意看到的啊，因为，我明白喜欢一个人，却又失去了他的那种感觉啊。”    “妹妹，你又想到了你在金陵遇到的那个男生了吗？”浅黄少女说道。    是的，妹妹喜欢那个男生，但是显然，恐怕也是不可能再见到那个男生的了。    毕竟普通人和豪门之间的距离很远还隔着鸿沟天堑。    更何况一个在武江，一个在金陵。    “嗯。”粉色少女点了点头，难过的说道，“姐姐，我认命了，跑是跑不掉的了，上一次在你的帮助下，我偷偷溜出去，本以为成功，但是其实一直都依然在爸爸的监视之下，爸爸的手下一直在跟踪着我，我想，我根本就是逃不出去的。”    “不，妹妹。”浅黄少女想了想，说道，“我虽然在武江时间不长，但是听说普心寺里面，有一位很有玄机的大师，可以占命运理命数，不如我们明天去普心寺，找那位大师给你算一算，如果你和那位男生真有缘分，也许大师可以指点一二。”

全部章节 第二百三十章 记忆里哈根达斯
    第二天一早，陆原离开昨晚的小旅馆。    在门口一字摆开的露天小吃摊上吃了武江市特有的热干面和豆皮，又买了一份当地的城市地图。    普心寺在武江市很有名气，地位和黄鹤楼几乎媲美了。    黄鹤楼位于武江市的龟山之上，俯瞰长江。    而普心寺则是位于武江市东南的青蛇山上，距离长江还是有一段距离的。    武江市很大，陆原打了个车，大概走了一个多小时，这才来到了青蛇山。    青蛇山下，rén liú如潮。    这里早已被开发成旅游区了，从山脚一直到山上，都有人工修建的山道。    整个山脚下的广场，非常之平坦，足足可以容纳几万人。    广场上，人山人海，两边摆满了各种小摊贩，卖什么的都有，吃喝玩乐。    陆原下了车，就没入了人群之中。    出租车司机掉了个头，一不留神，差点撞上一辆粉色的奔驰s。    出租车司机差点给吓死。    这要是撞到了，自己恐怕今年跑车就是白跑了，毕竟奔驰s动不动就是上百万的。    更何况，买得起这个车子的人，也肯定有些来头的。    得罪了人家，惹得人家心情不好，自己更是吃不了兜着走。    想着，出租车司机赶紧下了车，不停的跟奔驰s鞠躬，“对不起，对不起。”    “算了，你又没撞到。”    奔驰s停了下来，走下来两个少女。    两少女长得都极其标致，其中一个穿着黑色上衣，长相很是漂亮，一看就让人觉得这少女很有来历的样子。    另外一个穿着浅灰色的上衣，长得也不错，很萌很可爱的样子。    两人青春气息浓郁，但是并没有穿的很光彩夺目，一黑一灰，显得有几分低调。    这也并不奇怪，以为青蛇山上有一座普心寺。    很多来青蛇山游玩的人，都会去普心寺祈福，很多人也许是为了能显示自己的虔诚，所以穿着都会以黑灰青之类的颜色为主。    出租车司机千恩万谢的走了。    两个少女手挽着手，也跟着rén liú，向青蛇山上而去。    “姐姐，你说普心寺的那个大师叫什么的啊？”灰衣少女说道。    “好像叫枯荣大师，我也是前几天听别人说的，他们说枯荣大师很有慧眼，料事如神，只不过也不是随随便便什么人都见的。”黑衣少女说道。    “那会不会，枯荣大师不见我们啊。”灰衣少女脸上露出几分急切。    “你放心，妹妹，无论如何，我都会让你拜谒到枯荣大师，请求他给你指点迷津的。”黑衣少女说道。    “唉，姐姐，我现在好紧张啊，我很担心，如果待会儿见到了枯荣大师，他说我的命运就是嫁给熊辉，那怎么办啊。”灰衣少女说道。    “但是也可能是你会再次遇到那个男生啊。”黑衣少女安慰道，“再说了，无论结果如何，我相信枯荣大师都会给你指点的，遵从他的指点，肯定有好处的。”    “嗯。”    灰衣少女虽然还是紧张，但是已经到了青蛇山，她肯定不会回头了。    “姐姐，你吃糖葫芦吗？”    灰衣少女也许是紧张，也许是被少女心性，被两旁的各种小摊给吸引了注意力。    她买了两串冰糖葫芦，大口的吃起来。    女孩子有时候并不是因为馋而吃，有时候仅仅是为了压制内心的紧张。    因为吃东西的时候，尤其是吃好吃的东西的时候，大脑会分泌出一种幸福的激素，从而会缓和自己的内心的。    这也是为什么人的压力大，有时候就靠暴饮暴食来解压的原因。    “你吃。”黑衣少女说道，“我，我早晨吃的太饱了，现在吃不下这里的东西。”    说着，她轻轻牵着灰衣少女的手，跟着rén liú移动。    就在这个时候。    “冰淇淋啊，好吃的冰淇淋，哈根达斯的哦！”突然，旁边传来了一阵吆喝之声。    “虽然哈根达斯挺好吃的，不过我才不吃冰淇淋呢，会发胖的。”灰衣少女小声的嘟囔道，“姐姐，我们快走。”    她的话说完，却发现，黑衣少女，竟然不知何时，停下来了脚步。    “姐姐，你怎么了？”    灰衣少女下意识的抬头看着姐姐。    顿时她就愣住了。    只见姐姐目光越过人群，愣愣的看着旁边那家哈根达斯的小摊贩。    是的，那是一家正规的哈根达斯冰淇淋店。    姐姐的注意力，似乎全部都集中在了那家店上面。    “姐姐，你怎么了啊？”灰衣少女一时不明白姐姐怎么会变得这么奇怪，“你想吃冰淇淋吗姐姐？”    “哈根达斯……的，冰淇淋。”黑衣少女喃喃的说道。    “对呀，姐姐，是哈根达斯的啊，这个牌子的冰淇淋还是挺贵的，不过其实我更喜欢吃和路雪的，嘿嘿，你要吃嘛，姐姐，那我们过去买。”灰衣少女说着，就拉着黑衣少女来到了摊位前面。    “我还以为姐姐你不喜欢吃这些东西呢，你要吃什么说，我来请你吃。”灰衣少女指着冰淇淋摊位上的东西说道。    “不是，妹妹。”黑衣少女并没有去点，她的目光依然有几分沉思，似乎在思考着什么，她的脸上显得有一种说不清的表情，就仿佛努力去抓什么东西，却总是抓不住。    但是你要说抓不住，那东西却又没有跑远，你似乎还能隐约的看到它。    “我感觉我听过这个名字，哈根达斯。”黑衣少女站在摊位前，依然喃喃的说道。    “姐姐，哈根达斯很有名的啊，你肯定是应该听过的啊。”灰衣少女有点不明白的看着姐姐。    “不是，我不是这个意思。”    黑衣少女脸上有点焦急，她并不是因为灰衣少女的不理解而焦急，她是因为自己脑海里那若有若无的回忆突然出现，却无法抓住而焦急。    “妹妹，我一听到哈根达斯，心里就有一种很想哭的感觉。”黑衣少女说道。    “啊？”    灰衣少女不知所措的看着姐姐，她毕竟年幼，一时也不明白姐姐的意思，只是看到姐姐这个样子，她心里自然也很着急。    “给我来一份冰淇淋。”黑衣少女，终于稳了稳神，说道。    “好的，美女，你要什么口味的，我们这里有草莓，西瓜，巧克力，可可……”店员很可爱，微笑着问道。    “香草，我要香草味道的。”黑衣少女几乎是脱口而出。    说完之后，黑衣少女也愣了。    “妹妹，太奇怪了。”黑衣少女忧伤而又惊讶的说道，“因为我丧失了以前的记忆，所以我现在的记忆里是没有吃过香草冰淇淋的，但是我几乎是没有思考就说出了香草冰淇淋，就好像我以前特别爱吃这个一样，就像我以前吃过这个一样。”    “难道，姐姐，你回忆起来了什么？”    终于，灰衣少女也有所觉悟了。    “美女，你的香草冰淇淋。”那边，店员也已经把做好的冰淇淋双手递给了黑衣少女。    黑衣少女接过香草冰淇淋。    小心的捧在心口。    她并没有立刻就去吃，就这么静静的看着，闻着冰淇淋散发出来的香味。    她的表情，逐渐又变得忧伤。    灰衣少女也不说话了，看着姐姐，似乎在等待着什么。    终于，黑衣少女深吸了一口气。    然后，轻轻的挖起了一勺香草冰淇淋，小心翼翼的放入了口中。    “姐！”    灰衣少女陡然吃惊的看着黑衣少女。    因为，她看到黑衣少女，在勺子送入口中的一刹那，两行清泪，仿佛是决堤的洪水一样，就流满了脸颊。    “姐姐，你哭了！”    灰衣少女终于开口急忙说道。    “啊？”    黑衣少女听闻，急忙伸手在脸颊上轻轻擦拭了一下，似乎她自己根本都没有意识到自己流泪了一样。    一直到，她看到了自己手上的泪痕，这才知道自己流泪了。    “怎么，怎么会这样？我突然觉得好难过，妹妹。”黑衣少女虽然努力控制着情绪，但是泪水却仍然是止不住的往下流。    “你看那个美女，买了一份哈根达斯，刚吃了一口就流泪了，莫非哈根达斯里面加了洋葱？或者是洋葱口味的？”    “我咋知道啊，我又没吃过这么贵的冰淇淋，不过看到美女的样子，我也更想尝一尝了，啧啧，这么神奇的冰淇淋。”    路边的游人，看到黑衣少女的样子，也都不免议论纷纷。    一时之间，哈根达斯店铺前面，竟然来了更多的人。    而此时，在人群之中。    一个青年正行色匆匆，他目不斜视，目光时不时的就抬头看着远处高处的青蛇山山顶，他现在脑海里只有三个字，普心寺。    因为普心寺，代表着两个字，周允。    他正是陆原。    “哈根达斯冰淇淋，好吃的哈根达斯冰淇淋啊！”就在这个时候，陆原听到了路边摊贩的叫卖声。    本来嘛，陆原是绝不会被这些摊贩的yòu huò，停留下脚步的。    但是，听到哈根达斯，他却不由心里一动。    心里突然涌出一种感动和温情，以及心疼。    永远都记得自己和周允第一次认识的时候，在湖边，两人吃一盒哈根达斯的样子。    永远都记得，从没吃过好东西的周允，吃那么昂贵的冰淇淋时候，从眼神到表情里那种快乐。    想着，陆原不由转头，走向了路边。

全部章节 第二百三十一章 两人终于相遇了
    “呵呵。”    就在这个时候，陆原身边突然传来了一声冷笑。    这冷笑十分的刺耳。    陆原不由得收回看着哈根达斯摊位的目光，看着眼前不期而遇出现的两个人。    心里不禁有几分郁闷，冤家路窄，眼前两个人，还正是郑婕和刘大富。    冷笑声，就是郑婕发出来的。    因为昨天晚上发生的那种事情，现在陆原看到郑婕，心里感觉怪怪的。    心情比较的复杂。    一方面是内疚，毕竟昨天晚上郑婕也算是说了一些掏心窝的话了，陆原知道她曾经非常非常喜欢过自己，也因为自己的拒绝而人生变得灰暗。    虽然陆原也没有做错什么，被郑婕记恨，也算是无辜躺枪，但是总是和自己有关，所以陆原也是内疚。    另一方面嘛，就是有点尴尬了，因为陆原也知道，郑婕看不起自己，所以现在两人碰面了，又免不了被郑婕鄙视。    虽然陆原想打脸郑婕，是一件很容易的事情，但是陆原并不想这么做，归根到底还是因为内疚感作怪。    毕竟郑婕已经因为自己受到了伤害，自己又何必打脸她呢？    如果她被打脸了，那岂不是对她又是雪上加霜？    如果她能从鄙视自己的行为里面获得一丝弥补的kuài gǎn，那就让自己被鄙视！    “你不是要去人才市场找工作吗，怎么到这里来了？”郑婕自始至终都是以为陆原是来武江市找工作的，在青蛇山碰到陆原，她也感觉挺奇怪的。    “没有，就是随便来看看。”陆原并没告诉她自己是去普心寺的，没这个必要，而且说得越多，也许惹得麻烦就越大。    “呵呵，工作都没找到，就跑到这里来享受了，陆原，你也是真是够没出息的了，没有富二代的命，得了富二代的病，你这是要去哪里？”郑婕的目光精明的在陆原的脸上打量着，然后看了看旁边的哈根达斯，突然冷笑一声，“呵呵，不会是要买哈根达斯？你可知道这个牌子的冰淇淋有多贵吗？一盒都要二百多了，你吃得起吗？就算你想吃，也要看看你的身份，别人买得起哈根达斯是因为别人有钱，花个几百块钱跟玩一样，你要吃哈根达斯，就得花好几天的住宿费，都这样你还要吃，你也真是个好吃懒做的人了。”    陆原本来还真的是要去买哈根达斯的。    因为他想起了周允。    有多少天，自己没有见过周允了？    有多少天，自己没有听到过周允的声音了？    自己现在看不到周允的人，听不到周允的声音，那自己去买一份哈根达斯，尝一尝，去回味当初在湖边的回忆，也会让自己的心情，有那么片刻的安宁。    谁料却碰到了郑婕。    而且被她这么一说，陆原心里一叹，算了算了，还是不买了，免得她又在这里说东道西的，弄的到最后更是尴尬。    也是啊，看郑婕这样子，假如自己真的买了哈根达斯的话，恐怕她的嘲弄会更加的疯狂的。    多一事不如少一事。    想到这里，陆原就打消了买哈根达斯的念头。    准备离开。    “呵呵，还算知道要点脸。”    看到陆原要走，郑婕又是一声冷笑，看来自己说对了，这家伙确实是好吃懒做，是啊，以他的条件，怎么能吃得起哈根达斯？    陆原啥也没反驳。    然而，就在陆原准备转身继续上山的时候，眼角突然一动，一个熟悉的身影，让他的心剧烈的跳动了起来。    他遽然回头，目光越过重重的人群。    定格在哈根达斯摊面前，那个穿着黑色衣服的女子身上。    看不到女子正面，但是刚好看到女子的侧脸。    那绝美的侧脸，几缕晶莹的发丝，惊心动魄的精致弧线，多少次，自己在梦里都是追寻这样的侧脸！    顿时，陆原浑身的热血，一下子涌上了头顶。    那一刹那，他的手都在颤抖。    黑衣女子在哈根达斯摊子前面又踯躅了一会儿，转了个身，背对着陆原，看样子，似乎准备走掉了。    陆原这才仿佛是如梦初醒，急忙迈步向那女子冲去。    “喂，你要干嘛，还是决定去买哈根达斯？你也不看看你现在落魄的样子，配的上吃这种奢侈品吗！”    郑婕看到本来要走的陆原，现在竟然又掉头了。    顿时脸上又是一冷。    这一次，她直接就拦住了陆原，还想跟刚才那样出言嘲讽。    然而，陆原这回可没有惯着她了，直接推开了郑婕，向哈根达斯摊走去。    “神经病！真是没救了，来武江找工作不认真找，跑到青蛇山上来浪，身上没有钱，还要吃哈根达斯，又馋又懒，这辈子你注定是个吊丝！”    看着陆原头也不回的背影，郑婕恨恨的冷笑道。    那边，哈根达斯摊子前面。    眼看着黑衣女子就要离开。    陆原几乎是扑上去一般，一把抓住了女子的手腕！    没有犹豫，没有迟疑！    “你！”    黑衣女子看起来像是吓了一跳，下意识就急忙回头。    看到黑衣女子的模样。    陆原的心，都要从心腔里跳出来了。    这完美的容颜，那微微翘起的鼻子，温婉又倔强的眼睛，就仿佛是刻在陆原心里的牵挂，着一刹那，陆原激动的不能自已。    自己猜的没错，果然，老天果然是要让自己亲自来寻找周允的！    也幸好王怜花让自己来普心寺寻找枯荣大师的！    不然，自己怎么会在这里遇到周允。    看来，一切都是冥冥之中自有天意的。    “周允，我，我终于找到你了。”陆原的情绪已经无法控制了，他一手拉着周允的手，另一只手轻轻的去触摸周允的脸蛋。    他好像感受一下抚摸的感觉。    “滚开！放开我！”    然而，女子却愠怒的打开了陆原的手，冷冷的盯着陆原，“哪来的登徒子，我给你三秒钟，放开我！”    这一下，陆原可真是愣住了。    这，周允怎么好像完全不认识自己啊？    陆原愣住了，周允却没有愣住，眼看着陆原还是抓着自己的手腕不放，周允轻轻一抖手臂，陆原就感觉到自己的手一阵剧痛和麻木，就仿佛是被电了似的，差点被弹开，也不由自主的放开了抓着周允的手。    “神经病。”    厌恶的瞪了陆原一眼，周允转身就往山下走去。    陆原愣了。    怎么会这样？    突然，陆原一拍脑袋，是了，肯定是周允怨恨自己所以才故意这样的。    是啊，她当时在游轮上受了那么大的痛楚，自己都没有出现，后来也没有去机场接她才导致她出了这么大的变故，让她流落到千里之外的武江市。    她没有理由不怨恨自己！    要不然的话，她怎么可能不认识自己呢？    自己可是和她，曾经那么的，相互喜欢，相互倾心……    是啊，周允一定认识自己的，她一定是装的。    她失踪了这么长时间，一定受了很多苦，所以才会对自己这样。    我陆原，对不起她。    也许我没有资格再当她的男朋友了，但是我一定要弥补自己的罪过，无论她怎么对我，我都会回到她的身边，照顾她，保护她。    想到这里。    陆原，又一次追上黑衣女子。    “周允，对不起，我，我错了，我不求你能原谅我，我只希望，这一辈子，你能再叫一次我的名字，你能接受我保护你。”    陆原从身后抱住黑衣女子，他的心很痛，“即使你喜欢别的人，我陆原也会祝福你们，我只求，能保护你，不再让别人伤害到你。”    “混账！”    黑衣女子，此时被陆原从后面抱个正着，脸上顿时气恼异常，又羞又愤，绯红欲滴。    砰！    也不知道从哪里，一股巨大的力量，猛然撞击在陆原的胸口上。    陆原就感觉到自己仿佛是被一群fā qíng的大象撞了一样，不由自主的双手一松，整个人飞了好几米，这才重重的落在了地上。    一时之间，陆原被摔的七荤八素，肚子里风起云涌，几乎要吐了出来。    等他清醒过来，再爬起来的时候，哪里还有周允的影子？    陆原怔怔的站着，愣在原地。    刚才的一切，仿佛就是一场梦一样。    怎么会这样？    周允，难道，你真的一点都不喜欢我了吗？    “呵呵，是不是昨天晚上没让你去火车站旁边的小旅馆，把你饥渴成这个样子啊？光天化日之下公共场合，竟然非礼加骚扰，陆原，真是没想到你不但吊丝，现在还这么猥琐！啧啧，当时我的眼真是够瞎的，都没看出来你的内心这么卑劣猥琐。”    不知何时，郑婕又来到陆原身边，又是一番嘲弄，最后呸了一口，轻蔑的离开。    不过她的话，并没有给陆原带去多少伤害。    陆原甚至都没有听到郑婕说了什么。    因为他的心思，全部都在刚才的事情上面了。    为什么，为什么……    陆原木然的抬起头，又一次看到了哈根达斯的招牌，这一次，那几个字，却仿佛是一根巨刺一样，深深的刺痛他的眼睛，他的心。    周允，你还是跟从前一样爱吃哈根达斯。    为什么不跟从前一样爱我啊！    “帅哥，要买冰淇淋吗，什么口味的啊？”哈根达斯店员笑吟吟的看着陆原。    “香草的。”陆原几乎下意识就说出来了。    说完之后，陆原甚至想哭。    自己永远都记得周允喜欢的冰淇淋口味是香草的，因为那次周允zì shā之前买的哈根达斯就是香草的。    “啊，对不起帅哥，香草味的卖完了。”店员不好意思一笑。    “哦，那算了。”    陆原无神的摆摆手，他并不喜欢吃冰淇淋，买香草味，只是因为怀念周允。    “啊，帅哥，你再往前走几步，前面还有一个哈根达斯的店，那里可能还有香草味的。”店员指着上山的路。    看到上山的路。    陆原心里不禁一动。    似乎又涌出了某种希望。    是了，我要找到枯荣大师，请求他的指点。    如果不是王怜花指点，我不可能来这里，就不可能遇到周允。    所以，我只要遵循王怜花的指点，去寻找枯荣大师，也许会和周允有更多的交集！    想到这里，陆原重抖精神，又向山上走去。    果然，前面还有一个哈根达斯的店面。    “你们这里有香草味的冰淇淋吗？”陆原还是忍不住的问道。    “有啊。”店员很熟练的给陆原拿了一个香草味的冰淇淋。    陆原拿在手里，想起自己和周允在湖边一起吃冰淇淋的样子，又想起刚才周允那么对待自己，不禁心里又多了几分悲痛，禁不住眼眶中也微微盈泪。    哈根达斯的店员，看着离去的陆原。    “哎，你们说怎么回事啊，刚才有个黑衣服的美女买了香草冰淇淋，也是吃着吃着就流泪了，怎么这帅哥，刚才也好像流泪了啊。”店员八卦的对同事说道。    “是啊，这么说，他们好像倒是挺般配的啊。”    “对了，那黑衣服美女往哪里去了啊？”    “好像往山上去了。”    “那帅哥也上山了，也许，他们会相遇呢。”

全部章节 第二百三十二章 普心寺内香客多
    “开车！”    山脚下，一辆紫色的劳斯莱斯，车门被猛的拉开，一个黑衣女子上了车，语气显得有几分怒气，俊俏的脸上，也是怒意横生。    “庄主，怎么了？”    驾驶座上的少女，看到黑衣女子脸色不对劲，不禁问道。    “气死我了，遇到了个神经病，我还被他非礼了！”黑衣女子语气还是十分的愤怒，用力的掸了掸身上的衣服，似乎上面沾着脏东西一样。    “什么人这么大胆！”少女听了，不禁也倒竖双眉，“我去杀了那sè láng！”    “算了。”黑衣女子脸上还是很恼怒，但是摆了摆手，“虽然杀了他易如反掌，但是这里人太多，杀个人未免会引起轰动，更何况现在的时代和从前不同了，现在是所谓的法治社会，可不能随便杀人的。”    黑衣女子说到这里，但是心里的气愤还是没有完全平息，又低声自言自语说道，“真没想到好久没来都市，现在的sè láng越来越大胆了！不过如果下次再让我遇到他，我非断他一只手不可！”    “庄主息怒，这些庸俗世人就是这个品行，他们本来就是低等人种而已！在我们的眼里，贱如猪狗，他们能做出这种事情也不足为奇了。”少女安慰说道。    “呵呵，然而，我却要嫁给猪狗了。”黑衣女子说到这里，脸上露出几分冷笑，又露出几分讥笑。    也不知道是嘲讽自己呢，还是嘲讽这个世界。    “这……”    少女听到黑衣女子这么说，一时之间，脸上也露出几分尴尬和无奈，随即似乎是为了转换话题，说道，“对了，庄主，你刚才说去普心寺找那枯荣大师算一算你这一次的行程，结果怎么样了？”    “我没进入普心寺，走到半山，我又转身回来了。”黑衣女子说到这里，脸上又露出几分清高之色，“因为我走到半山的时候一想，以我们家族的位置，我的命运只掌握在我的手里，枯荣一个有点智慧的凡人而已，他又有什么资格来替我论断！”    “说的也是，那庄主，我们走。”    “嗯。”    黑衣女子点了点头，目光又看向外面的青蛇山，山脚下依然是乌云一般的人群，黑衣女子目光在人群里搜索了一会儿，也不知道她在找什么。    但最后，她的目光收回，低垂下了眼睑。    劳斯莱斯，驶离了青蛇山。    青蛇山，山道蜿蜒，两边绿树成荫，成片的枝叶，构成了巨大的绿色翠屏。    “姐姐，你刚才到底怎么回事啊？怎么吃了一口冰淇淋，你就哭了呢？”    山路上，两个少女，一个穿着黑色衣服，一个穿着灰色衣服，正携手，慢慢的向山上而去。    “我也不知道。”黑衣少女说道。    此时，刚才的冰淇淋已经吃完了，黑衣少女的心境也缓和了许多。    想起刚才的事情，黑衣少女的心里也是十分奇怪。    那种心里莫名无可捉摸的悲伤，真的让她感觉到有一种说不清楚的想哭的感觉，那仿佛就是太平洋一样宽广的忧伤，很容易就让人溺毙在其中，四面皆是***，永远也无法靠岸，最终，就会慢慢的淹没在这悲伤的海洋中。    “会不会和你以前的记忆有关呢？”灰衣少女突然眼睛一亮，说道。    “啊？”黑衣少女一愣，随即笑了笑，“妹妹，这怎么可能啊，我的过去到底会发生什么，能让我一吃到冰淇淋就流泪啊，这也太不可思议了。”    “可是，要不然，这个事情怎么解释呢？”灰衣少女簇着眉头，看起来还是在努力的想着这件事到底是什么原因造成的。    看到灰衣少女这样，黑衣少女的脸上露出几分欣慰。    但是她却说道：“好啦，妹妹，先不要想我的事情了，我们加快点脚步，早点到普心寺找到枯荣大师，好好问一问你的婚姻和前程。”    说着，拉起灰衣少女，加快了脚步，往山上走去。    再说陆原一步一步的向山顶走去。    普心寺就在山顶。    他一边走，一边脑海里想着刚才在哈根达斯店前面看到的周允。    这个时候的陆原，脑海里清醒了许多，思维也恢复了正常。    不像刚才突然看到周允的时候，陆原几乎是热血上涌，失去了正常的判断能力了。    现在冷静了许多。    陆原仔细再一次想一想刚才碰到的周允，心里禁不住觉得有点奇怪。    刚才碰到的黑衣女子，虽然几乎和周允一模一样，但是好像，还真的不是周允。    总之，长得很像。    但是，眉目之间显露出来的性格和为人，似乎和周允有很大的不同。    不管周允的身上发生了什么，绝不可能让一个人在短短的几个月的时间里，发生如此之大的改变的。    所以，莫非，刚才那黑衣女子，真的不是周允？    况且，那女子，似乎比周允还多了几分成熟，因为她无论说话做事的方式，都显得很有一种凌厉。    那可不是周允那样二十出头的小姑娘所能拥有的。    那一定是经历了很多世事，才能养出来那种气质。    可是，世界上，又怎么可能有长得如此相像的人呢。    陆原晃了晃脑袋，越想越觉得奇怪，甚至有那么一会儿，感觉到这个世界都很奇怪的。    算了，不去多想这些了，还是赶紧去找枯荣大师问个清楚，想到这里，陆原捏了捏手里那封王怜花写给枯荣大师的信，加快了脚步。    青蛇山顶。    这里古松环绕，四周乃是峭壁，站在山顶，宏大的武江市蔓延开来，一直延伸到远处的天边，似乎和云雾相接。    此时站在山顶看着武江，哪怕在眼中只是火柴盒一样大小的地方，其实也是一块极大的几万人的街区。    任何人看到这些，都不由得感觉到一种人类的渺小。    山顶还是有少人的，毕竟有很多人来普心寺祈福。    也有一些人来拜谒枯荣大师。    当然了，能不能拜谒上，也要看缘分的。    普心寺并不是非常大，但是看起来却很是古朴。    褐红色的砖瓦，灰白色的墙壁，看起来已经是斑驳了，也不知道经历了多少个年代了。    现在的很多寺庙，都装修的很是精美豪华。    来普心寺的人也很多，但是普心寺却依然保持清淡之风，也算是独具旗帜了。    一进寺门，先是一个大殿，不少人正在大殿里上香。    而要拜谒枯荣大师，就需要到后殿去。    陆原到了后殿。    一进去，里面还不少人。    因为都是来拜谒大师求指点的，为了表示虔诚，所以都穿的比较的低调，首饰手表什么的也都收起来。    所以一时，也分不出谁和谁地位高低。    不过靠外表分辨不出来。    但是看到有些人的身边跟着随从一样的人，也能立刻看出来，这些人的地位恐怕都不会太低的。    枯荣大师在里面的堂房，和后殿之间，用一道灰黄色的帘布格挡着。    殿内，有一些蒲团，供进来的人坐着等候。    先来的人，早已都依照次序在帘布前面坐好了。    陆原尽管心里着急，但是也是乖乖的在最后面，找了一个蒲团坐了下来。    “呵呵。”    就在这时，陆原听到前面又传来一声熟悉的冷笑。    顿时，陆原就无语了。    又碰到了郑婕和刘大富。    他们比自己早来，此时就排在自己的前面。    “各位，枯荣大师正在堂房内，给两位女客论断世事，各位请保持安静，耐心等候，请勿喧哗，静坐养心。”一个中年和尚，站在帘布旁边，看着众人说道。

全部章节 第二百三十三章 九州天下分星野
    房间里很有禅意。    树影从中式木窗透进房间内的竹席。    低矮的茶案上，三杯瓷碗，里面乳白色的雾气，在阳光里袅袅升起，瓷碗的茶汤透露出清澈的青绿色，水莲一般的茶叶，轻轻的浮动。    以茶案为界，一边坐着两个少女。    一个穿着黑色衣服，一个穿着灰色的衣服。    另外一边，坐着一个面容清瘦，目露慈光的老和尚。    老和尚年纪不小了，胡须早白了，一袭宽大的袈裟，披在他身上，几乎完全笼罩了他的全身，袈裟迤逦在地面上，让他的身躯看起来更加清瘦。    “枯荣大师，请给我妹妹指点指点。”黑衣少女说道。    “噢？”    枯荣大师微微一笑，看了看黑衣少女，目光里露出几分深邃，“我还以为你也要向我问卜呢。”    “啊，我？”黑衣少女微微一怔，随即喃喃自语道，“我，我都不知道该问什么呢。”    枯荣大师又是笑了笑，就没再说什么了，然后就看向了灰衣少女，“所以，是你要向我问卜吗？”    “是啊是啊，大师，请你给我指点迷津！”    从昨天晚上开始，灰衣少女就一直期盼着见到枯荣大师，现在终于见到真人了，早就急不可耐了。    “好，你叫什么？”    “曹倩！”    “你出生日期？”    “戊寅年……”    “嗯。”枯荣大师点了点头，嘴边含笑，但是没再说话了。    “大师，我要询问的事情，是这样的，我爸爸要把我……”曹倩看到枯荣大师只问了性命和生日，并没有问下去了。    心里有点焦急，就急忙主动的想把自己被逼迫着嫁给熊辉这件事说给枯荣大师听。    毕竟自己就是来问询这个事情的。    “姑娘，不用说的太具体。”枯荣大师说道，“我只会给你一个人生大概的指点，无法给你确切的做法，所以，你不用说具体的事情，我看的也不是具体的事情，我看的，只是你的气运走势。”    说着话，枯荣大师从身上拿出一个东西在手里。    “哇，好漂亮，这是什么？”    曹倩姐妹两人，顿时就被这东西吸引过去了。    毕竟女孩子对漂亮的玩意，都没啥抵抗力。    那东西是圆形的，差不多盘子大小，通体玉白色，看起来纯美无瑕，通体有一种深蕴的乳白，如果仔细看去，那乳白色里面仿佛有云雾流动，总感觉里面内有乾坤。    “这叫白灵玉，是用来看气运的。”枯荣大师手持白灵玉，微微一笑，对曹倩说道，“姑娘，麻烦你伸出右手，手掌打开，闭上眼睛，深呼吸，放松你的心境，什么都不要想。”    曹倩不明白枯荣大师为什么这样，但是既然枯荣大师说了，她当然一一照做。    旁边的黑衣少女，则是睁着好奇的眼睛，看着枯荣大师拿着白灵玉放在了妹妹手掌心的上空。    “枯荣大师，你这是在做什么？”黑衣少女忍不住开口道。    “你看这里。”枯荣大师倒是也挺温和的，并没有回答黑衣少女的问话，而是指着白灵玉的中间，对黑衣少女说道。    黑衣少女不知道枯荣大师要干嘛，但是还是听话的凑近，往白灵玉上看去。    顿时，她的眼睛就睁得更大了。    “这，这是什么啊？”    只见白灵玉上面，本来是乳白色的，此时逐渐变得黑如墨，暗如夜，这种墨黑，隐隐带着几分亮色，就好像是夏日的最清澈的夜，黑的有几分晶莹剔透。    而同时，这黑色上面，几乎以肉眼可分辨的变化，开始出现了一些星星点点，那种感觉，就好像是无数朵睡莲一样，在慢慢的展开。    星点之间，间或还有一些线条连接。    “小姑娘，你觉得这像是什么？”枯荣大师看着黑衣少女问道。    “这，这是……”黑衣少女的注意力，全部被白灵玉的变化吸引过去了，她全神贯注的看了好一会儿，“这好像是，星空？”    “呵呵，没错，这就是星空。”枯荣大师点了点头，“而且就是我们头顶的星空。”    “枯荣大师，用星空是干嘛啊？”黑衣少女显得有几分迷惑。    “你看这星星的数量，成千上万。”枯荣大师指着白灵玉上的星空，“这里一共有四千八百一十九星官，包含了七十二个星苑，九十六个星宿，一千七百六十个星市……根据人教版的高中数学排列组合知识，这些所有的星官，一共有九千八百七十三亿亿亿亿亿亿亿的组合顺序。”    “嗯？”黑衣少女虽然还不太明白枯荣大师的意思，但是显然被枯荣大师的话给吸引了，饶有兴趣的继续倾听着。    “每一种星官的组合，其实就预兆着一个人的命运，所以，从白灵玉上面显示的星官排列，也就是星象，就可以看出一个人的气运了。”枯荣大师说道。    原来如此！    黑衣少女听得都有些入迷了，似乎对这些知识引起了极大的兴趣。    “可是，枯荣大师，为什么现在这个星象，就可以代表我妹妹的命运呢？”黑衣少女禁不住问道。    “你很聪明，这个问题问的好。”枯荣大师依然是微笑着，继续说道，“其实很简单，因为现在白灵玉上的星象，其实就是你妹妹出生时候的天上星象，每个人出生时候，头顶都会对应属于自己独一无二的星象，当时的星象，虽然不能具体到每一件事，但是会在很大的范围上，左右人的命运。”    “而这个白灵玉，它的作用，就是可以还原出每一个人出生时候的星象的。人出生的星象，会以某种方式依然保留在自己的手心里，所以需要展开手心，才能从白灵玉上看到星象。”说着，枯荣大师伸出了自己的手掌，凝视着手掌，意味深长又哲学味道十足的缓缓说道，“所以有句话叫做，命运掌握在自己的手里，这句话，倒是非常贴切。”    “好厉害。”黑衣少女静静的听完枯荣大师的讲解。    心里也不禁感觉到一种很是震撼的感觉。    这，这也太神奇了。    不仅是这套理论神奇，这个白灵玉更是神奇啊。    怎么就好像是玄幻里的宝物一样啊？    “枯荣大师，这白灵玉，到底是什么啊，怎么会照出人的星象呢？哪里可以买到啊？”黑衣少女又禁不住的问道。    “呵呵呵呵。”    枯荣大师好像被少女给逗笑了，不禁微微笑道，“小姑娘，白灵玉可是买不到的，这东西具体是什么做的，我也不知道，因为据说，这东西并非是世上的东西。”    “嗯？”黑衣少女迷惑的看着枯荣大师，似乎很是不明白枯荣大师在说什么。    “这东西，据说是上古时代，神魔大战时期，散落在世界上的宝物。”枯荣大师继续解释道。    “啊？上古时代？”    “是啊，距今三万年前，被称为是上古时代。”    黑衣少女这下脸上惊讶更甚了，“三万年前，那不是新石器时代吗？”    “没错，按照历史书是的，只是，有很多事情，也是说不清的，毕竟时间太过于久远，很多东西也无法辨别真假了。”枯荣大师说到这里，脸上也露出几分咏叹的惆怅，“不过也有热说，当年天下共有五族，数量最多的就是神族，魔族和人族，本来是神魔两族占有世界上的绝对控制权，不过最后双方交战，元气大伤，人族这才逐渐崛起，最后成为了世界的主人了……”    “啊，那，那现在还有神族和魔族吗？”黑衣少女急切的问道，似乎对这个话题颇有兴趣。    枯荣大师看到黑衣少女如此急切，也不禁很是意外。    因为他遇到过很多很多人向自己问卜了，很多人对这些神魔大战都是嗤之一笑，没有多少人感兴趣。    “姐姐，待会儿你再和大师聊这些神话行不行哦，我现在好想知道结果如何啊。”旁边，闭着眼睛的曹倩，撅着嘴巴，说道，“我好想知道，我到底会嫁给那个熊辉，还是会遇到那个金陵的男生呢。”    黑衣少女吐了吐舌头，揉了揉曹倩的脑袋，不说话了。    枯荣大师也是收回了心思，聚精会神的看着白灵玉上的星象。    良久。    “姑娘，我送你八个字。”枯荣大师，微笑着让曹倩睁开了眼睛，说道。    曹倩睁开眼睛，先是认真的看着枯荣大师，想从枯荣大师的表情上看出自己的结果是好还是坏。    不过她失望了，因为枯荣大师微笑依旧，根本看不出这结果到底是好事坏。    “大师，哪八个字啊？”曹倩急忙问道。    “不随你愿，既遂己愿。”枯荣大师微微笑着，说了一句颇有禅机的话。    “不随你愿，既遂己愿？”曹倩在嘴里嘀咕道，皱了皱眉，“枯荣大师，麻烦你说的再详细一点好吗，我实在是搞不懂啊，你就告诉我，我到底会不会嫁给那个熊辉啊！我能不能遇到我喜欢的那个男生啊！”    “姑娘，天机就是如此，事情无法说的详细，这八个字你自己回去好好琢磨，希望可以对你指点迷津。”枯荣大师双掌合十，说道。    看到枯荣大师这样，曹倩也知道问下去也没用了，也就只好暗暗记住了这八个字，前面四个字不太懂，后面四个字，既遂己愿，岂不是就是自己的愿望得以实现？    这么说，自己就可以遇到陆原了？    想到这里，曹倩的心里禁不住浮出几分喜色。    “多谢大师指点了。”周允站起来，躬身向枯荣大师施感谢之礼，又对曹倩说道，“妹妹，谢谢大师，咱们就此告别。”    “等一下。”曹倩急忙拉着黑衣少女，“姐姐，你既然也来了，大师的白灵玉又可以照出人的星象，你不如就让大师给你也照一下了！”

全部章节 第二百三十四章 多谢大师告辞了
    “小姑娘，请。”    枯荣大师，这时候也说道。    黑衣少女还在犹豫。    “姐姐，你还顾虑什么啊，说不定还可以帮助你想起以前的事情呢。”曹倩说道。    黑衣少女也就不说什么了。    坐下来，跟刚才曹倩的做法一样，打开手掌，闭上了眼睛。    枯荣大师，也和刚才一样，把手里的白灵玉放在了黑衣少女的手掌上空。    不等枯荣大师开口，曹倩也早已急吼吼的把脑袋凑了上去，想看白灵玉上面的星空到底是什么样的。    毕竟刚才枯荣大师给自己照的时候，自己是闭着眼睛的什么都没看到，只耳朵里听着姐姐和枯荣大师的对话。    心里也是感觉到很是好奇的。    “啊，好刺眼！怎么回事！”    然而，曹倩刚一探头过去，就看到本身就是乳白色的白灵玉上，放射出刺眼的白光，就仿佛是化身为了一盏荧光灯一样。    曹倩急忙偏过了头去。    “晕，怎么这么亮，你们刚才说的什么星空星空的，到底是怎么看的啊？”曹倩嘟囔着说道，想起刚才姐姐和枯荣大师的对话，她就觉得很奇怪。    是啊，这么刺眼，根本也没法看啊。    枯荣大师的脸也不由得惊讶起来。    他紧紧盯着白灵玉，似乎呆了。    “怎么样，枯荣大师？”黑衣少女听到妹妹嘟嘟囔囔的，而枯荣大师又好半天不说话，不由心里奇怪，就问道。    “小姑娘，你的星象太奇怪了。”枯荣大师的语气里还有几分惊异，说道，“我从来也没有见过这样的星象，看不到任何的星官，只看到白莹莹的光芒，就好像，好像……好像是漫天都是星斗，整个星空都亮如白昼了。”    “小姑娘，这星象预兆的应该是……”枯荣大师说到这里，停顿了一下。    “是什么？”黑衣少女和曹倩，两人都急忙说道，目光切切的看着枯荣大师，急切的想听到大师的回答。    “爱。”    枯荣大师只说了一个字。    “爱？”    “有人很爱你，小姑娘，比你想象的会更深那种。”    “啊，大师，是以前还是将来啊？”曹倩又急忙的问道。    枯荣大师又露出他那标志性的微笑，“天机只到这里了，也许是以前，也许是将来。”    “多谢大师指点。”    说着，黑衣少女姐妹两人，拜谢了枯荣大师，向房间的帘布走去。    那帘布的外面，正是后殿。    这块帘布，正是隔着房间和后殿的。    黑衣少女伸手抓住帘布，刚要揭开。    “姑娘，那道门外面是前来等候占卜的客人，你们请走另一门。”枯荣大师这时候，指着房间另外一边的一道帘布说道，“占卜的规矩，就是新客旧客不见面的。”    “好的，大师。”    黑衣少女放下手里的帘布，和灰衣少女两人从另一道门出了普心寺，沿着山路离开了。    看着黑衣少女离开的身影，枯荣大师目光里露出几分沉思之色。    “慧清。”枯荣大师突然喊道。    “师叔。”    门帘挑动，走进来了一个中年和尚。    “师叔，刚才两位女客走了啊，那我到外面叫其他客人。”中年和尚说道。    “不。”枯荣大师此时神情显得有几分忧思，说道，“今天就到此为止，跟那些客人们说一声对不起。”    中年和尚顿时一愣。    这有点不对劲啊，现在天色还早的很，师叔以前一直都会看到下午的，怎么今天突然就到这里结束了呢。    不过尽管心里有所疑问。    但是师叔的吩咐，自己自然不能不照办。    想着，中年和尚就领命向外面走去。    而枯荣大师，此时蹙着眉头，漫天星斗，光芒四射，这种星象，实在太过于复杂了啊，那少女怎么会有如此异于常人的星象？    莫非，五千年一次的浩劫，真的将至？    此时，后殿内。    “呵呵，真是的，枯荣大师既然这么灵验，这里怎么不设置收费门槛啊？如果收费的就好了，也不会随随便便什么人就到这里来占卜了。免得一些屁大的事情也来这里问东问西的。”郑婕转过头来，盯着陆原，冷蔑的说道。    很显然，这是在嘲讽陆原。    只不过，郑婕也知道这里是寺庙，所以倒是也不敢太过于声张，只低声说道。    陆原无奈，就装作没听到。    更何况，他此时的心思，早已飞到了里面的房间里了，幻想着待会儿见到枯荣大师之后，枯荣大师会对自己说些什么。    所以，就让郑婕去说。    “陆原，你来这里到底想问什么啊？呵呵。”眼看着自己指桑骂槐的陆原不说话，郑婕干脆就直接主动找陆原讲话了，“不过就你这样的，也就是来问个工作什么的？一份月工资几千块的工作还跑到这里来问，真是浪费资源，你知道我们来问什么的吗？我和老公问的是文物拍卖大会的事情，那可是价值千万甚至过亿的事情呢，所以我就说嘛，假如枯荣大师就该收费，把你这种人给排除在外面，免得浪费资源，有的人就是这样，一看到的，总想着来占便宜，呵呵。”    “我的事情，比你的事情重要多了。”陆原终于有点忍不住了，说道。    侮辱自己可以，但是绝不能侮辱周允！    “呦呵，你还真是不要脸了，你说说看，你来求问什么来着的……”看到陆原竟然还敢反驳，郑婕顿时就怒了。    老娘当年被你害惨了，现在你还是个吊丝，本就该被老娘好好踩一踩，现在竟然还敢怼我！    不过郑婕刚要喷。    刚才那个中年和尚就走了出来。    众人刚才都是看着中年和尚被叫进去的，现在看到中年和尚出来，知道他肯定是出来叫人的了，所以顿时都期盼的看着中年和尚，希望他能叫自己进去。    “咳咳，不好意思，各位，师叔刚才说了，今天占卜就到此为止了，他老人家今天有点累了，各位请暂且回去，实在对不起了诸位。”中年和尚就把刚才枯荣大师的话，给转达了一遍。    众人一听，虽然心里郁闷，但是谁也不敢多说什么。    只能自叹倒霉，悻悻而回。    “晕！怎么这么巧啊，好不容易才爬到山上来，现在又要回去，唉！”郑婕顿时就郁闷了，又回头瞪了陆原一眼，“要我看，都是你这个倒霉鬼跟来，才导致我们运气变差的，你这种吊丝，走到哪里，都没有好运！”    陆原没有理会她。    而是直接站起来，来到了中年和尚身边：“这位大师，请让我见一见枯荣大师，我真的有急事，求求你了！”    陆原是真的急。    从周允失踪到现在，已经过去几个月了，自己怎么能不急？    从自己准备踏上寻找周允的路，到现在，也过去了几个星期了，自己怎么能不急？    从知道周允也中了宿虫到现在，已经过了好几天了，自己怎么能不急？    “对不起，这位施主，师叔真的要休息了，请回。”中年和尚，语气如铁，丝毫没有商量的余地。    “这个白痴，真是神经病。”郑婕看到陆原竟然还在恳求中年和尚，顿时笑了，“以为他自己是谁啊，枯荣大师都说了今天不见客了，就算是市长来了，都没辙！上次朋友圈里不是在热传吗，说市长来拜见枯荣大师，但是那天枯荣大师斋戒也不能见客，愣是没见市长。呵呵，现在这吊丝竟然还上去恳求，真是脑子有问题。”    陆原一看中年和尚还是不答应。    正郁闷着呢。    突然手里摸到了一样东西，正是王怜花写给枯荣大师的信。    陆原心里一动，急忙递上去给中年和尚：“大师，麻烦你把这封信送给枯荣大师过目一下，就说外面真的有人急切求见，还望枯荣大师能大发善心，见我一次！”    中年和尚看到也不过就是一封信，送去给师叔看一看也不算过分。    就没说什么了，转身回到房间里了。    “慧清，外面的客人都走了。”看到中年和尚进来，枯荣大师说道。    “师叔，有个青年，拿了一封信，要我交给你，还说一定要见你。”慧清老老实实的报告说道。    “哦？不过我今天真的不想见客了。”    枯荣大师嘴里头说着，但是没有多想，接过那封信，展开一看，顿时眼神一动，嘴角竟不知不觉露出几分欣慰之色。    “既然这样，师叔，我去让他走掉。”慧清说道。    “不！”枯荣大师合上信，“让那青年进来！我要见他！”    “啊？”慧清一愣，怎么回事，师叔竟然破天荒第一次在说了要休息的时候却又见客了，看来那青年果然来历不凡啊。    “好的，师叔。”慧清急忙又往外面走。    他是挺匆忙的，是啊，生怕青年走掉了啊！    此时，外面。    “陆原，你是不是白痴？还是找不到工作，把你逼疯了？都说了，枯荣大师说了不见客，就算是名门富豪厚禄高官来了，也照样不见，怎么会见你一个小吊丝？”郑婕看到陆原还在挣扎，自己都觉得不嘲讽的话不好意思了。

全部章节 第二百三十五章 你们终会相见的
    就在这时。    慧清和尚从里面的房间走了出来。    此时，后殿里面已经没什么人了，除了陆原，以及为了嘲讽陆原还留下来没走的郑婕和刘大富，其他就没有人了。    看到慧清和尚向自己这边走来，她还以为是慧清是看到他们还没有走，过来驱赶的呢。    这要是留下了不好的印象，那不知道会不会被拉入黑名单，以后就没办法来普心寺找枯荣大师占卜了啊。    想到这里，郑婕顿时心里就慌了。    急忙上前说道：“对不起，大师，我们这就走啊。”    说话的同时，心里暗暗怪在陆原头上。    要不是这个家伙，自己早就走了。    想着，郑婕又指着陆原，对慧清说道：“大师，其实我们是看他不走，所以在这里替你们赶他的，总是有这种赖着不走的人，打扰你和枯荣大师休息，那多不好啊。”    慧清看都没有看郑婕，对陆原躬身一施礼，“这位施主，枯荣大师有请。”    慧清在枯荣大师身边已久，对枯荣大师的习惯自然很是了解，知道枯荣大师如果休息的话，那肯定就不会见客的。    而刚才看了陆原给的信之后，就让陆原进去，可想而知，这青年肯定来历不凡，慧清也不敢怠慢，所以一出来自然就直奔陆原这边。    “多谢大师。”    陆原心里大喜，王怜花的信竟然还真的起了作用。    他没再迟疑，掀开门帘就进到了内室。    旁边的郑婕和刘大富，都愣住了。    “大师，这，这，他怎么进去了？”郑婕不敢相信的指着进去的陆原，随即心里一动，“那是不是枯荣大师又可以占卜了，我们在这里等一下行不行？”    “对不起，两位，枯荣大师已经休息了，两位明天再来。”慧清说道。    这，当然是不可能的。    “可是，他怎么进去的？”郑婕不甘心的说道。    是啊，陆原那吊丝都能进去，自己凭啥不能进去？    “我可以多给你香火钱！”郑婕说着，拉开随身的包包，里面露出一沓沓红红的钞票。    “两位，请回！”慧清并没有回答，继续说道。    只是这一次，语气加重了许多。    郑婕也不是傻子，一听慧清的语气，就知道人家是不耐烦了，看到这样，她也不敢再逗留下去了，尽管心里奇怪和不甘心，也只好和刘大富两人离开了后殿。    内室中。    陆原和枯荣大师相向而坐，中间只隔着一个茶案。    两人刚才已经寒暄过了。    不外乎就是枯荣大师问了一些王怜花的近况，感慨故人，唏嘘世事。    而此时，陆原也依照枯荣大师的吩咐，伸出了手掌，闭上了眼睛。    枯荣大师拿出白灵玉，白灵玉通体乳白，就宛若是刚从牛奶中取出来一样，他放在了陆原的手掌上空。    只不过，此时枯荣大师一看到白灵玉，就不由得想到了刚才给黑衣少女预断时候，白灵玉出现的那种全白的异常星象。    奇特，真是奇特。    枯荣大师急忙晃了晃脑袋，回归了神思。    凝神看向陆原手掌上空的白灵玉。    准备给陆原预断。    然而这一看，枯荣大师顿时更为震惊，一向沉稳，修行淡然的他，此时也不禁微微颤动，嘴里喃喃的道，“怎么，怎么竟然会这样！”    此时，就看到白灵玉上的乳白色光芒逐渐黯淡，慢慢的，乳白色完全消失不见，取而代之的是一种深沉的墨黑，越来越黑。    到最后，整个白灵玉变成了黑炭一样的一个圆盘。    “虚空星象！”    枯荣大师震惊的看着白灵玉，喃喃的说道。    一天之内，连续两个人出现了异常的星象，一个是漫天星斗亮如白昼，一个是虚空星象寂若死亡。    “大师，怎么样？有结果了吗？”陆原也感觉到了枯荣大师的异常，禁不住睁开眼睛。    “陆少，你的星象十分的奇特。”枯荣大师深吸了一口气，忍不住又想起了那个黑衣少女，“我在普心寺给人指点，已经几十年了，这几十年里，你是我遇到星象最奇特的两个人之一。”    “噢，还有一个是谁？”陆原禁不住好奇的问道。    “另外一个……”枯荣大师刚要把那黑衣少女的事情，跟陆原说明。    但随即，脑海里跳入两个字“天机”！    是了，不可泄露天机！    “还请见谅，这个不能说。”枯荣大师内心也是轻叹，“陆少，说说你找我问卜什么。”    “我找一个女孩子，我想枯荣大师给我指点，如何才能找到她。”陆原说道。    “什么女孩子？”    “周允。”    “陆少，你不是说她的名字，而是要说她跟你的关系，如果我没猜错的话，是你爱的一个女孩子吗？”枯荣大师说道。    “嗯。”    “最爱的吗？”枯荣大师盯着陆原的眼睛，“你可以想一会儿再回答我，这很重要。”    陆原一怔，最爱的女人？    周允是不是？    当然……是。    从来也没有哪个女人，在自己心目中有这种无法承受之重的地位。    “是的。”陆原说道。    枯荣大师不说话了，他凝神看着面前的白灵玉，尽管此时白灵玉上一片漆黑如墨，枯荣大师却还是看得很入神，时不时的还在思索着什么。    而陆原，在旁边，紧张的等待着。    他的心里很忐忑。    是不是，待会儿，自己就知道该怎么样就会找到周允了呢？    想到这里，忐忑之余，陆原的心里又有一种冲破心房的激动。    “陆少。”    枯荣大师开口了。    陆原没说话，他知道枯荣大师会继续说下去的。    “你会找到那个女孩子。”枯荣大师又说道。    “真的？！”陆原心里顿时大喜，禁不住要欣喜的喜极而泣了。    尽管他的心里一直相信自己一定会找到周允的，但是现在听到枯荣大师亲口说出来，那种对于内心的鼓舞和对信念的坚持，起到了更大的支撑作用。    “是的，只不过。”枯荣大师看了陆原一眼，目光里露出几分沉重，“只不过代价也很大，陆少，为此，你要放弃家族的一切。”    “放弃家族的一切？”陆原又是一怔，不明白枯荣大师的意思。    “是的，放弃家族的地位，荣耀，财富，权力，放弃家族的一切一切，和家族从此隔断。也就是，从此你不再是陆家的子孙。”枯荣大师说这句话的时候，都显得有些艰难。    他当然知道陆家的地位。    毕竟当年，正是他给王怜花指点迷津，让王怜花为陆家服务，从而躲避仇家的。    陆原顿时愣了。    这代价也太大了！    放弃家族。    那么就和爷爷，爸爸妈妈，婉儿妹妹，大哥二哥，天赐他们，以及所有的陆家人，从此再也不是家人，从此断裂关系……    陆原只感觉到心里突然有一种难以抉择的痛楚。    一边是周允。    一边是家族。    选谁？    很困难吗？    陆原突然心里凄楚一笑，还记得曾经的那一天吗？    那天，自己抱着嘴角吐血的周允跪在校园的道路边上。    那天，自己对着电话咆哮，如果得不到c级支援，自己，将再也不是陆家的人。    是了。    选那一边，答案已经很明显了。    为了周允，自己可以放弃自己拥有的任何东西。    自己不是陆家的人，哪又怎样？    自己只是放弃了财富和权力，但是自己并不会真正的失去爷爷他们所有人！    “是现在就放弃吗？大师。”陆原抬头问道。    “不。”枯荣大师摇摇头，“命运会在一个合适的机会，给你一次选择的机会。到时候，你也可以选择家族，也可以选择你爱的女孩。”    走在下山的山道上。    回想着普心寺枯荣大师的话，陆原不禁抬头看了看天，天色悠远。    “如果命运真的要我做一次抉择的话，那我只希望能快一点到来！”陆原暗暗握着拳头，对自己说道。    只是，心中一种说不出来的忧伤，也弥漫着整个身心。    毕竟，如果自己不再是陆家的子孙，那，自己是谁？    “帅哥，算一卦？”    正在这时候，突然，陆原就感觉到有个人挤到了自己身边。    回头一看。    一个五十来岁的中年男子，长得瘦瘦的，眉毛显得很是机灵，上唇两撇胡须，一手拿着一块幡旗，上面写着“算命”。    看起来，就是个江湖术士。    陆原知道，这些江湖先生，多数都是骗人的，刚要走。    江湖术士，又把他拉住。    “算一把嘛，帅哥，你是刚找过那个枯荣，那家伙算得不准，不如让我来再给你算一算呗，你看哪个准一点。”术士说道。    陆原听了心里一动，这样也好啊。    自己是来找周允的，无论是骗人的还是真的，自己都要试一试啊。    “好。”陆原说道。    “好咧！”看到陆原答应了，术士手一翻，拿出十几张扑克牌一样的卡片，铺在了地上，说道，“帅哥，来，选一张。”    陆原看那卡片，顿时脸一红。    因为这十几张卡片上，每一张上面印着的都是姿态各异的没穿衣服的女人。    “嘿嘿，没关系，帅哥，随便选一张你喜欢的，选一张你觉得最好看的。”术士说道。    陆原摇了摇头，看着那十几张卡片，心里不知道怎么的，突然涌出一种厌恶。    这里面怎么可能有自己最喜欢的呢？    自己最喜欢的人是周允。    现在周允在哪里还不知道，自己还在这里从一群没穿衣服的女人里面选一个好看的，想到这个，陆原的心里陡然涌出一种恶心。    对自己的恶心。    “算了，不算了。”陆原的心里一下子对算卦索然无味，转身就走。    然而，那江湖术士看到陆原一张卡片都没有翻，顿时眼睛一亮，整个人似乎处于一种说不出来的震惊和欣喜之中。    “帅哥！等一等！”    江湖术士连摊子都不顾了，直接向陆原追去。    不过此时景区里的人本来就多，陆原走的又快，很快就消失在人群里，江湖术士在人群里挤来挤去的，想追，一时半会的，也追不上的。    眼看着陆原越来越远，江湖术士顿时急的抓耳挠腮的。    不由大叫道：“拦住他，拦住他，他算卦不给钱！”    其实陆原都没有算卦，给什么钱？    只是这江湖术士很是精明，希望这么一喊，有一些人会主动帮他拦住陆原的。    然而，他还是高估了现代人的习性了。    不但没有人替他拦住陆原。    他倒是，反而被一个人拦住了。    “你说哪个家伙算卦不给你钱就跑了？”一个女人拦住了江湖术士，看着已经远去的陆原的身影，嘿嘿一笑，说道。    “对对对，快帮我去追！可怜我上有老下有小，全家吃喝都靠我出来给人算卦算命，那小子算了卦不给钱就跑了，可让我怎么办啊，好心人你帮我去追一追！”江湖术士着急的还要去追。    “别追了，他都走那么远了，现在追也追不上了。”女人说着，打开随身的包包，从里面抓出一沓钱，“不过你也不用着急，那家伙我认识他，只要你帮我一个忙，这些钱都是你的。”    说着，女人晃了晃手里的钞票。    她当然就是郑婕了。    “好好，可以可以。”江湖术士顿时眼睛放光，也不知道是因为看到了钞票，还是因为听到了郑婕那些话。    再说陆原，下了山之后，想起刚才枯荣大师的话，心里又高兴又迷茫。    高兴的是，枯荣大师说了，自己可以找到周允。    但是迷茫的是，枯荣大师只说自己需要放弃家族，但是也没说怎么找到周允。    现在，自己依然毫无头绪。    现在要去哪里呢？    陆原一时又没了主意。    正在这时候，突然手机响了。    “三少爷。”电话，是熊老打来的。    “熊老。”    “三少爷，请速来家族的天岛参加家族会议，这是大当家下的命令，三少爷，你要保证十个小时之内，赶到天岛。”熊老说道。    “什么？”陆原一愣，天岛的家族会议？    发生了什么事情，这么严重？    陆原当然知道，天岛是家族最大的一座岛屿，也是家族最核心的一座岛。    换句话说，如果陆家也过春节的话，那一定就是在天岛上过。    爷爷在天岛上开家族会议，还要自己参加，这种事情，陆原从来也没有经历过。    难道家族发生了大事？    虽然知道要寻找周允，但是家族的这种重大会议，陆原也知道不能不参加。    在熊老的指引下，陆原在武江市的家族直升机基地上乘机，五个小时之后，就降落在了天岛上。    比起玄武岛，桃花岛之类的岛屿，天岛就大了许多。    岛上几乎没有悬崖峭壁，一片平坦，陆家的庄园占了整个岛屿的三分之一，就仿佛是皇宫一样。    家族大厅之中。    已经来了许多人了，包括大哥二哥，还有堂弟堂哥们，以及各个表哥表弟……    大多数都是年轻一辈的。    看到这些许久未见但是又熟悉的面孔，陆原的内心十分的激动。    他很想立刻就上前去一一打招呼，甚至拥抱，诉说各自这些年的生活。    然而，大厅里肃穆又严肃的气氛，让陆原却也不禁压了压自己内心激动的情绪，也只好跟其他人一样，默然的站在大厅里。    大厅前首，正是陆原的爷爷，陆家的现任当家，陆北客。    “各天字辈的子孙们，今天家族召集你们所有人来，是有一件很重要的事情。”陆北客的表情也是十分的严肃。    这让陆原的心里十分的紧张，手也不禁紧紧的攥着，因为不知道到底要发生了什么事情。    但是看爷爷如此，陆原真担心会发生不好的事情。    毕竟，能让地球第一家族的陆家召集天字辈所有人集齐开这次会议，那肯定是发生了什么普通人不敢想象的事情。    陆北客停住了口，没再说下去了，似乎是在卖个关子。    不过尽管如此，底下一百多天字辈的陆家子孙，人人站得笔直，全场安静无声，没有一个人议论。    就仿佛是一百多棵白杨一样。    陆北客看到这里，脸上也闪过一丝欣慰的表情。    他停下来了，也许就是为了考察一下子孙们的素养。    现在看来，他是满意了。    “那就是，有一个家族的未婚女性，要跟我们陆家天字辈的男性子孙联姻，所以，召集你们过来，就是让这位女士挑选。”终于，陆北客把下面的话，补上了。    这句话一说出来。    陆原就明显感觉到，现场的气氛，顿时由刚才的紧张肃穆，一下子变得有几分轻松了。    这倒也是，连陆原也感觉到有点搞笑，爷爷这是故意的？    联姻本来应该是一件高兴欢乐的事情，干嘛搞得跟要发生什么惊天浩劫一样啊。    不过，陆原心里又是一动。    奇怪。    对方是什么家族？    竟然有这么大的面子，一个女性想要联姻，竟然可以让爷爷把陆家的全部天字辈的子孙都从世界四面八方召集来！    而且还是给她挑选！    怎么可能，世界上会有这种家族啊！    要知道，陆家本身就是地球第一家族，随便一个天字辈的男性想结婚，其他的任何一个家族的适龄少女应该都是随便挑的。    但是，现在竟然反过来了。    对方一个女人，竟然要一百多陆家子孙全部到齐给她挑选！    说真的，陆原的心里倒是好奇起来了。    想看看对方到底是什么人，什么样子。    不仅陆原心里想，其他的陆家子孙，恐怕没有一个心里不想的。    所以，此时，所有人的目光，都向前面的门口看去。    因为，那里传来了一阵轻盈缓慢的脚步，一个女人，在众人的注视里，走近了大厅里。    女人身上披着一件黑色的缎子披风，披风绣着一朵显眼的桃花，粉色的花朵，伫立在一根桃枝之上，几片零落的花瓣。    这女人，身材高挑，面容冷艳，眼睛仿佛是桃花一样，又带几分清冷和不屑，鼻子小巧而坚挺，微微翘起，仿佛是有几分倔强，但是又好像有几分高傲，薄薄的嘴唇，透露着些许的高高在上。    陆原一直注视着门口，当看清楚女人的样子的时候。    陆原差一点脱口而出“周允”了。    不过很快，他突然就想起来了，这女人，并不是周允。    而，正是自己在青蛇山下遇到的那个像极了周允的女人。    又是她！    竟然是她来这里联姻的？！    “这位是慕容家的四小姐……”陆北客刚要介绍。    却又被女人给打断了。    “陆大当家就不要叫我四小姐了。”女人微微一笑，但是这笑容只是客套，显得有几分寒气，“我在慕容家已经是上一辈的人了，小姐这个称呼属于我的侄女们，我现在是慕容桃花庄的庄主，你可以叫我桃花庄主。”    女人说着，目光一转，扫视着大厅里的陆家天字辈子孙。    她目光冷矍，看着这一百多陆家子孙，脸上依旧淡然，丝毫也没有任何怯场。    要知道，这一百多人，随便拿一个到外面去，都是毁天灭地的人物啊。    “诸位好，我就直说了，我叫慕容若兰，慕容家上一辈的四小姐，我这一次来，就是要在你们中挑一位作我的丈夫，从此慕容家和陆家也就有了联姻关系了，这对双方来说，也是好事。”慕容若兰说到这里，嘴角又浮出一丝讥讽的冷笑。    不知道是讥讽自己，还是讥讽陆家。    亦或者是两者都有？    陆原听到这里，心里蓦然一动。    原来她是慕容家的人！    怪不得爷爷对她有如此之礼节呢！    陆原虽然对慕容家了解的不多，但是也知道慕容家的神秘。    陆原也明白了，为何慕容若兰和周允如此之相像了。    之前，从王怜花的讲述里，陆原也知道了，周允的生母就是慕容家的昔日二小姐慕容虹的女儿。    这么说，周允和这慕容若兰还是有血缘关系的。    只是，长得如此之像，也实在是让人惊叹了。    “对了，还要提醒大家一下，我今年四十三岁了，希望被我挑选上的，不要介意我的年龄。”慕容若兰说到这里，捂嘴一笑，竟然还宛若少女。    陆原又是一怔，不是，原来她已经是阿姨级别的人物了。    这一下，陆原就理顺了。    慕容虹是昔日二小姐，而慕容若兰刚才也说了，她以前是四小姐，现在也不好意思叫四小姐了。    这么说，她应该就是慕容虹的妹妹！    也就是说，她是周允的阿姨！    “好了，我现在要开始挑选了！”说到这里，慕容若兰脸上陡然一寒，“被我挑上的人，绝不能拒绝我！”

全部章节 第二百三十六章 你跟我到台上来
    整个大厅，寂静无声。    一百多陆家子弟，就仿佛是复活岛上的石像一样，不动如风。    虽然从外表看，一百多人，都是表情平淡，静候挑选。    但是内心心思，也是各种各样。    有人心里倒是期盼着自己能被挑选上，虽然慕容若兰已经四十三岁了，是阿姨级别的女人，但是假如她不主动说，谁也看不出这是一个四十多岁的女人。    毕竟看起来只有二十多岁的样子。    更何况，慕容若兰长得实在太漂亮，用美若天仙来形容，也不算过分。    即使这些陆家子弟几乎见识过世界上任何一种类型的美女了，但是慕容若兰的姿色，依然可以占有前几席之位的。    而且，慕容若兰还是慕容家的人，能娶到慕容家的女人，那地位自然也提升了。    毕竟，爷爷贵为陆家大当家，对慕容家的一个“四小姐”就如此客气之至，可想而知慕容家在世界上的地位了。    但是，也有人，此时是提心吊胆，就唯恐被慕容若兰看上了。    这样的人，大多数都是有婚约，又很爱自己的未婚妻的陆家子弟。    或者是有了正式的女朋友，很爱女朋友那种。    就算慕容若兰再漂亮地位再高，但是真正用情的人，谁又舍得抛弃自己生命中最重要的人，另择新欢呢？    很显然，陆原就是后一种人。    不过他虽然是后一种人。    但是他心里倒是没有太紧张，因为在青蛇山上的时候，自己见过慕容若兰，这女人很讨厌自己，自然也绝不会让自己做她的丈夫的。    “都太普通了，我一个都看不上！”    慕容若兰的目光，扫过前面十几个陆家子弟之后，表情就逐渐显得不耐烦了。    陆家子弟当然不会普通，毕竟顶级家族子弟，从小又是被精心培养，无论是长相气质都有过人之处。    然而，慕容若兰的家族更加顶级。    这女人今年四十三了，都还没有结婚，可见是一个很挑剔的女人。    如果不是为了联姻，她应该绝不会在陆家这种家族里挑选夫婿。    说真的，此时陆原只希望慕容若兰赶紧挑选一位陆家子弟，这件事情就到此结束，自己好回武江继续寻找周允。    毕竟自己在青蛇山上得罪了她，要是被慕容若兰发现自己就是陆家的人，对于两家的关系自然也有一些不利。    不过，真是怕什么来什么，慕容若兰的目光一动，越过丛丛人群，突然就定格在了陆原的身上。    然后，众人就看到，本来懒洋洋的慕容若兰，突然一反常态，大踏步向后面走去。    就好像，发现了什么宝贝一样。    站在前面的人，心里极度好奇，不知道是谁如此吸引了慕容若兰，但是又不敢回头去看。    “是你？”慕容若兰冷笑的看着陆原。    陆原心里暗暗叫苦，真倒霉啊，世事无常，竟然这么巧。    “武江的事情，对不起。”陆原老老实实的说道。    慕容家族得罪不起，他已经看出来了。    而且，陆原这句话，倒是真的也是出于内心，毕竟从慕容若兰的角度来看，当时候陆原的做法，的确是一种骚扰和非礼了。    “呵呵，这个时候又对不起了？”慕容若兰上下打量着陆原，继续冷笑，“我说你怎么那么大胆，竟然敢在光天化日之下非礼女孩子，原来仗着自己家族的名头的啊，纨绔子弟说的就是你这种人？”    陆原此时心里有点紧张。    他固然知道慕容若兰是误会了，但是此时也不是解释的时候。    “对不起。”陆原再一次说道。    在这种场合下，他实在不想因为这件事牵连到家族。    只希望慕容若兰以征婚为重，得到自己道歉之后，就不计较这些事情了。    “跟我上来！”    然而，陆原错了。    慕容若兰突然一伸手，抓住他胳膊。    紧接着陆原就感觉到一种巨大的力量牵引着自己，不由自主的就跟着慕容若兰，来到了大厅的最前面。    “原儿？”    当看到慕容若兰拉着陆原上来的时候，陆北客不由一怔。    目光里也有一种说不清骄傲，也是，陆原是他最为喜欢的孙辈之一，而慕容家的小姐选人，眼光自然也不会差。    既然能选择陆原，反过来也就证明了陆原确实够突出。    下面的一百多人，看到陆原被慕容若兰选中，大多数人心里也是服气的。    毕竟都知道陆原是家里的嫡系三少爷，在孙辈之中，如果按照地位排列的话，也只有陆原的两个亲哥排在他前面了。    “慕容小姐，这是挑中了我的孙儿陆原了吗？”陆北客说道。    此时，恐怕只有陆原的心里是苦笑的了。    爷爷和其他人误会了倒是也不奇怪，毕竟慕容若兰刚才都说了要挑选丈夫的，现在把自己拉上来，肯定都以为选择了自己了。    但是，陆原心里却很清楚，这女人，只不过是要惩罚自己的。    恐怕很快，她就会在众人面前数落自己之前对她的非礼的行为了。    而且，无论她是不是冤枉自己的，爷爷自然也不能不选择相信她。    毕竟，总不可能说慕容小姐是在说谎。    这样的话，那为了家族的安危，爷爷也肯定要让慕容若兰有一个满意的结果，那就肯定要对自己动用家法惩罚自己。    爷爷会怎么惩罚？    想到这里，陆原心里一动，枯荣大师之前预断过，自己将会放弃家族。    难道，枯荣大师预测的，就是今天的事情？    爷爷会为了不得罪慕容，不得不把自己逐出家门？    想到这里，陆原的心里，不由得突然涌出了巨大的悲痛。    虽然为了周允，自己甘愿放弃家族，然而，当这件事真的来临的时候，陆原才知道那种艰难是如此的让人难以接受。    这就好像，送别的前一天也许还能平静说分别，但是真的在站台上分手的那一刻，才知道离别的不易和艰难。    是啊，放弃家族，那就是放弃从前的所有生活。    放弃这么多的亲人！    就此时的台下，有多少自己的多年未见的家族兄弟，陆原多少次都会想到总有一天他们会相聚，一起喝酒畅谈过去将来。    然而假如今日被逐出家门，那以前渴望的事情，都还没实现就永远破灭了。    而且，甘愿放弃家族和被逐出，还有些不同啊！    被逐出，那意味着自己是家族的耻辱！    而且一辈子都无法解释！    更何况，这一次逐出家门的理由，还是自己非礼慕容小姐！    自己将会一辈子顶着这个耻辱度过一生？    家族所有人都将不会知道具体真相，家族所有人都以为自己真的非礼过慕容若兰！    父母将会知道，爷爷将知道，大哥二哥都知道，所有的家族叔叔阿姨兄弟姐妹都知道！婉儿妹妹也会知道，所有人，都知道我陆原是因为龌蹉的行为而被逐出了陆家，他们将会对我失望，而我，也永远没有机会再解释了！    父母也会失望，爷爷也会失望，婉儿妹妹会失望……所有爱自己的人，都也会失望！    想到这里，陆原突然心中被一种无边无际的悲痛和绝望给包围了。    毕竟，自己二十三年来，家族是自己内心的唯一的联系啊！    可是，可是……    为了周允，为了找到她，保护她，自己忍辱负重，自己被所有人误会，自己一辈子活的卑微，那也算是不辱自己当初的承诺了。    就算是孤独的死在世界某个角落里，也终于可以对周允说一句“我答应过你的，也终于做到了。”    想到这里，陆原不禁目光里泪光闪动，深吸一口气，既然该来的，那就来！    “你怎么哭啦？”    慕容若兰微微一笑，看着陆原，用一种意味深长的语气，只有他们两人懂得深意的语气，“难道你就这么害怕我会把之前的事情说出来吗？你是不是害怕被你爷爷惩罚，被逐出家门啊？看把你吓得，你放心，不是那个事，我带你上来，是因为，我选中了你。”

全部章节 第二百三十七章 照顾呵护保护我
    “选中……了我？”陆原一怔。    “没错，我挑选你，作为我的丈夫！”慕容若兰说道。    陆原这下真的彻底傻眼了，这个结果对他来说，显然更加的可怕。    “怎么样，是不是很高兴？”慕容若兰又一次笑了。    这一次，她的笑，比起前面那种冷笑要温和了许多。    也许她也觉得挺有趣的。    毕竟在慕容若兰看来，刚才都把陆原给吓哭了，现在却告诉陆原这个好消息，这过山车的滋味，一定很好玩。    而操控过山车的，就是她自己。    那种操控别人的乐趣，慕容若兰很喜欢。    “不。”陆原几乎是立刻摇了摇头，“不行。”    “你说什么？！”    慕容若兰本来还在笑的脸上，顿时挂上了阴云。    “不行，我不能做你的丈夫，你换一个陆家子弟，行不行？”陆原真的郁闷了，为什么会这样？    这女人不是很讨厌自己的吗，又怎么会挑自己做她的丈夫啊？    然而，这件事陆原肯定不会答应啊，自己已经有了周允了，是不会和别的女人结婚的。    啪！    电光火石一般，慕容若兰出手。    她出手真的奇快，几乎瞬间出手，又瞬间收回。    陆原就感觉到脸上火辣辣的疼，真是钻心的疼痛。    呵呵，慕容兰若脸上刚才浮现的温和早已消失不见，取而代之的是她标志性的冷笑，“你以为你是谁，你有和我讨价还价的资格吗！”    这一下，陆北客和下面众人都全部呆了。    谁也没想到事情竟然会这样发展。    尤其是陆北客，陆原可以说是他最疼爱的孙辈之一，此时看到陆原被打，自然心里很是心疼。    虽然陆北客不知道陆原为什么要拒绝慕容若兰。    但是他也知道这个孙子平时为人谦逊容忍，总是以大局为重。非不是难以接受的事情，绝不会拒绝慕容若兰的。    毕竟此时此刻，谁都看得出来了，这个慕容家的昔日四小姐，虽然已经年过四旬了，但是这脾气，俨然还是一个刁蛮任性的黄花闺女啊。    要是得罪她了，绝不是一件好事。    “慕容庄主，还请手下留情。”陆北客心疼孙子，但是也不敢表现的太过于显露，急忙赔笑说道，“我陆家男儿众多，原儿也并不是最突出的一位，不如慕容庄主再挑一挑，免得遗漏明珠。”    陆原被打了一巴掌，也愣在那里了。    当看到爷爷竟然如此赔笑，用这种低三下四讨好一样的措辞和语气跟慕容若兰说话的时候，陆原的心里突然就是一痛。    他知道爷爷这是为自己解围。    可是，爷爷贵为地球第一家族的大当家，何曾有过如此低三下四啊！    然而，今天他为了帮助自己，竟然做出这种姿态，陆原怎么能不心疼。    “陆北客！”    然而，慕容若兰脸上怒意更重，“你忘记了我刚才说的话了吗！我说过，只要被我挑中的人，绝对不能拒绝我！”    “你以为我慕容家族的人，真的能看得上你们陆家人吗？！”慕容若兰冷笑着，指着台下众人，“在我们慕容家人的眼里，这些不过猪狗而已！在我的眼里，他们都没啥区别！因为他们都配不上我慕容若兰！”    “今天我屈驾来你们陆家选夫，不过是为了两家联姻而已，你真以为我在乎什么样的人做我的丈夫？既然我决定要嫁给一位姓陆的，我的心里就已经决定了这是一场政治婚姻，是不带感情的婚姻！”    “既然在我的眼里，他们都是一样的，那我选谁，对我来说也都是一样的，只不过我慕容若兰已经决定的事情，岂容他人戕言！我既然已经选择他了，如果现在又改变，那我慕容兰若的威信何在？我们慕容家的威严何在？！”    “事情我已经决定！要么他答应下来，作我的丈夫，要么继续拒绝，那就等待着迎接慕容家的敌意！”    慕容若兰的脸色，已经寒冰到了极点。    空气中的紧张气氛，又多了几分。    陆北客脸上也露出一种说不清的难堪的表情。    慕容家得罪不得！    看这样子，慕容若兰是铁了心的不换人要选陆原了。    陆北客心里也清楚，也许慕容若兰真的并不是看上了原儿，只是她既然已经选了，那就绝不会再换人的！    这是一种权威的象征！    而慕容若兰最后一句话，则是让陆北客吓着了。    慕容家的敌意！    如果与慕容家为敌，那真的就完了。    慕容家并不是多有钱，也没有陆家那么庞大，但是慕容家可是武道家族！    “原儿，你怎么看？”    陆北客不由得看向了这个孙子。    陆北客的目光里有心疼，因为刚才陆原既然拒绝也一定有拒绝的原因。    然而，现在看这个情势，是不能再拒绝慕容若兰了。    此时，陆原也愣了。    他真是没想到，这个事情竟然会到这种地步，竟然会发展成这样？！    陆原的心里，当然是不想答应的。    可是，慕容若兰的话，他也听到了。    再看爷爷，陆原也是心疼，一向坚毅刚硬的爷爷，挥斥方遒，但此时，陆北客却显得有一种英雄无奈的感觉，一种被人掐住了要害的感觉，一种属于老人的那种无力的老态！    “我，我……”    陆原此时脑子极乱，一时之间，他不知道该怎么办了。    答应慕容若兰，他内心绝对做不到。    但是不答应，那可是chì luǒ裸的威胁！    “慕容庄主，在下斗胆，请慕容庄主考虑我！”    就在这时，突然，台下又有一个青年走了上来。    这青年，二十**岁，眉毛浓厚，额头宽厚。    “大哥……”看到此人，陆原心里一热，这人不是别人，正是自己亲大哥陆沧。    是的，陆沧也来了，接到了家族的通知之后，直接坐喷气式专机回到了天岛。    没办法，因为陆沧也没有结婚，但凡天字辈没结婚的男性，都必须回来被挑选！    但是，陆原也知道，大哥是有女朋友的，叫梅吟雪，陆原也见过梅吟雪。    对这位未来的大嫂，陆原也很认可。    梅吟雪虽然也是豪门小姐，但是为人清秀温婉，对陆原一向也很好。    大哥和梅吟雪早已订婚，只是一直没有结婚，两人关系也很好。    而此时，大哥却主动要慕容若兰考虑他。    陆原突然明白了，大哥肯定在台下也看出来了自己的为难，知道自己一定有苦衷才不能答应慕容若兰。    为了帮助自己，放弃了自己的幸福，上台毛遂自荐。    陆原的心里涌出一种说不清的感动，大哥总是这么照顾自己，从小就是这样。    而    “慕容庄主，请你考虑考虑……”    “滚！”    陆沧的话，还没说完，慕容若兰看都没有看他，直接一掌挥出。    陆沧直接就凌空飞向了台下。    幸好台下陆家子弟人多，惊呼声中，众人接住了陆沧。    虽然陆沧没有受伤。    但是慕容若兰这一手，真是震住了所有人。    陆家的子弟们，也从小多会学一些拳脚。    但是，刚才慕容若兰那一手，简直超出了所有人的认知！    一个娇滴滴的弱女子，随随便便一挥手，竟然直接把人推飞了十几米！    陆沧也是一脸苍白，不敢相信的睁大着眼睛，他平时在国外为家族忙碌，身边的保镖自然也是环绕，自然也见过不少能打的厉害的人，但是，慕容若兰刚才那一手，直接可以秒杀自己的任何一个保镖啊。    “再有任何人说话，别怪我不客气！”慕容若兰此时脸色已经冷到了极点。    随即，她冷着脸，盯着陆原：“现在，我再问你最后一句话，你答应，还是不答应？！”    陆原此时也被震惊了。    此时，仿佛家族的命运，都掌握在自己手里一样。    “我……答应……”陆原心里一声长叹。    “那好。”慕容若兰说着直接抓住了陆原的手，又牵着陆原站到陆北客面前，“既然他答应了，那今天就举行婚礼，今晚就洞房！”    她说这句话的时候，脸上没有丝毫表情。    什么？！    陆原简直要疯了。    今天举行婚礼？今晚洞房？！    不行，绝对不行啊！    其实，陆原虽然答应了，但是他心里还是暗藏着一丝希望的。    那就是拖。    他心里琢磨着，答应就是订婚而已，等到结婚那一天，还得等一些时候呢，这中间还有很长的时间，自己可以想办法，说不定还有变故。    然而，没想到，慕容若兰竟然这么急！    这下，陆原彻底傻眼了。    “你，单膝跪下！”    说完，慕容若兰又在陆原的肩膀上一压，陆原只觉得一股巨大得力量压在自己身上，不由自主的就单膝跪在了慕容若兰面前。    他此时很懵，也不知道慕容若兰又要干嘛。    “照着我的话，说一遍！”    慕容若兰看着陆原，说道，“你说，从今天开始，你，陆原，娶我慕容若兰为妻，从此，我慕容若兰就是你唯一女人……”    “啊？”    陆原又愣住了，说这个？    “说！”慕容若兰看着陆原，也不知道是冷笑还是讥笑，“你有什么资格有顾虑，陆家的子弟和我慕容若兰结为夫妻，从此两家联姻，对你们只有好处没有坏处，你还不情愿似的！”    陆原无奈。    只得按照她的话说道。    “从今天开始，我，陆原，娶慕容若兰为妻，从此，慕容若兰就是我唯一女人。”说到这里，陆原的心里很痛很痛，他多么想把这里的慕容若兰，替换成周允啊。    “很好。”慕容若兰听陆原说完，脸上竟然浮现出一种少有的喜悦，“继续说，以后，天上地下，你陆原只会爱我慕容兰若一个女人，全心全意爱我，心里不会有世界上其他任何一个女人的容身之所，愿意一辈子照顾我慕容兰若，呵护我慕容若兰，保护我慕容若兰……”    “从今以后，天上地下，我陆原只会爱慕容兰若一个女人，全心全意爱她，心里不会再有世界上任何一个女人的容身之所……”陆原机械的重复着说道，事已至此，别无他法，只是说到这里，他的心更痛了，眼前也浮现出了周允的样子，那种痛楚的感觉，让他甚至有些晕眩，他扶着胸口，此时只能一字一字的慢慢艰难的吐出，“我……愿意……一辈子……照顾慕容若兰……呵护慕容若兰……保……”    说到这里的时候，陆原的泪水，刷的一下子就流了出来。    一时之间，他就仿佛感觉到周允就站在自己的前面，看着自己。    这些话，可是我曾经对周允说过的啊！    我，我陆原，在周允还在失踪生死未卜的时刻，怎么可以如此安心，跪在一个和自己毫不相干的女人面前，又说着这样的话！    我这一辈子，也只会对周允承诺这样的话！    这些话，也永远只属于她！    “话都没说完，你怎么站起来了！”慕容若兰惊讶又带着怒意，看着突然站起来的陆原。    然而陆原没有看她了。    陆原沉重的迈步来到陆北客面前，扑通一声，双膝跪在了地上。

全部章节 第二百三十八章 感恩曾经是陆家
    陆原这一跪，所有人都愣住了。    谁也不知道陆原要干嘛。    是啊，现在陆原应该单膝跪在慕容若兰面前念婚姻誓言才是，这都还没念完，怎么又到爷爷面前跪着了？    “陆原！”    慕容若兰此时脸色都气的要bào zhà了，“你给我过来！”    是啊，多丢人啊。    跪在自己面前说了一半就跑掉了，这和结婚拜堂拜了一半就跑了有什么区别？    这明明就是根本不把自己放在心上啊。    这是侮辱！    更何况，她是慕容家的女人，本就应该被高高捧着才是，嫁给了陆原就已经是下嫁了，陆原应该感恩涕零才是，谁知道他竟然还敢半途而废！    而且还是在说誓言的时候！    对于慕容若兰来说，尽管她地位尊贵，她藐视众生，尽管她选择了陆原又看不起陆原，但是，她毕竟，说到底，也是一个女人。    一个女人，无论她是不是和自己真正喜欢的人结婚，那毕竟是属于她的婚礼。    对于女人来说，都有一种细腻的美好的情感寄托在婚礼上。    所以，慕容若兰尽管看不起陆原，但是也仍然让陆原跪在地上，说那些让人感动的誓言。    哪个女人，不希望被疼爱？    然而，这个脑残陆原，竟然说了一半直接放弃了！    刚才陆原单膝跪在地上，说着那些话的时候，说真的，慕容若兰的心里也有点被融化的感觉，有一种做女人的幸福感。    然而，现在这种幸福感被陆原给破坏殆尽。    可想而知，慕容若兰的心里有多愤怒了。    然而，陆原显然，此时根本没有理会她了。    “原儿，你，怎么了？”    陆北客此时显然也被陆原的举动给震惊了，一时也没明白这是为什么。    但是，爷爷总归是爷爷，看着孙子长大的爷爷。    当陆北客看到陆原跪在自己面前，抬起头，一脸的泪水，以及脸上那种痛苦。    他不禁心里一颤，心疼的说道：“原儿，你，不乐意吗？”    陆原没说话，只是微微点了点头。    陆北客一声长叹，整个人也是如遭大劫，一瞬间，也仿佛是苍老了好几分。    此时，陆北客没有说话，他也没有劝说陆原服从慕容若兰。    对这个孙子，陆北客也算是很了解了。    他知道这个孙子从小就与众不同，为人低调，温和谦逊，从不与人争锋，以大局为重，除非到他迫不得已不能忍受，不然的话，他从不会忤逆长辈的意思的。    所以，现在看到陆原泪流满面的跪在自己面前，那一刹那，陆北客也知道，一定是陆原的心里有千般个不愿意，才会如此！    不然的话，就算是有一丝一毫的可能，陆原也会宁愿自己一辈子受尽委屈和痛苦，答应慕容若兰的。    毕竟，谁不知道，此时此刻再拒绝慕容若兰，下场只有一个了……    最可怕的那种下场！    陆北客也恍然明白，看来从一开始被挑中的时候，原儿的心里就已经是不愿意的了。    那个时候的他，就已经把委屈埋藏在心里了。    一直到被慕容若兰带到了台上，那个时候，内心一万个不愿意，但还是被迫的一步一步接受现实。    可想而知，那时候的他的内心有多挣扎啊。    陆北客也明白了，一定是刚才陆原跪在地上念那些爱之誓言的时候，彻底激发了内心的不情愿，他一定是痛苦到达了极限，所以才会如此的！    想到这里，一向坚毅平静的陆北客，满是纵横的脸上，也是浮现出一丝泪意。    多少年了，这个老人，从没流过泪！    而今日，想到孙子受到如此之胁迫，想到孙子内心那***一般的痛苦，他不禁泪湿双眸！    “陆原！”    慕容若兰银牙都要咬碎了，此时，台上，她身形一晃，几乎是瞬间，就来到了陆原身后！    台下，陆家子弟见了，心里都不禁骇然。    这，这还是人吗！    什么人，竟然有如此速度！    世界上目前人类运动最快的速度是短跑名将博尔特，然而就刚才慕容若兰的速度，两个博尔特也做不到啊！    “陆原，你竟然敢戏弄我？你就算自己不怕死，也为你们陆家想想！”慕容若兰的语气，寒气逼人，脸色铁青。    “慕容庄主！”    突然一声厉喝，正来自陆北客。    陆北客此时双目微润，神情肃穆，盯着慕容若兰。    “你想干嘛！”    慕容若兰从来到天岛，陆北客对她都是礼节周到也算是恭敬有加，但是此时的陆北客，似乎变了样了一样，慕容若兰心里一惊，不禁又是平添几分愠怒。    自己是慕容家的人，陆北客岂能这样和自己讲话！    “慕容庄主，就请你放过原儿！”    陆北客声音低沉，显得也十分艰难，但是语气又十分坚决，可见他此时也动了情绪，“我知道慕容家乃是上古五门，有过抵御外族之丰功伟绩，所以对贵家族也一向是恭敬仰慕，所以慕容庄主你说要来我陆家选婿，我陆家一百二十八位未婚天字辈男儿，十个小时之内从世界各地齐聚于此，只为供你挑选，以表示我对贵家族之尊重。”    “但是，婚姻大事，又岂能是儿戏。慕容庄主，你既然无所谓哪一位做你的夫婿，何必又单独挑选原儿呢。”陆北客说到这里，目光紧紧迎上慕容若兰，“我看不如慕容庄主你就让我陆家男儿挑选怎样？慕容庄主你姿态冠绝，想娶你的陆家男儿有的是，也是他们的福气，就让想娶你的天字辈男儿娶你又何如？反正你又看不上他们，你之所以下嫁我们陆家，也是政治联姻。”    说真的，陆北客这番话，倒是也挺合情合理的。    当然了，按道理来说，陆北客也是不好去左右慕容若兰的，但是现在也是被逼急了的，为了陆原，老爷子也是要硬气一把了。    “胡说！”    谁料，慕容若兰脸色更沉，手指着跪在地上的陆原，声色俱厉，“我既然已经选择他作为我丈夫，就绝不改口！”    “陆北客，我问你！”慕容若兰的目光咄咄逼人，凛然寒气逼人，“是你这一位孙子重要，还是你陆家整个家族的所有人重要！”    此言一出。    整个大厅里面，死寂一般。    那种紧张的感觉，就仿佛是已经拉满的弓弦，吹胀到极点了的气球，随时都能爆发。    陆北客的瞳孔也是猛烈一缩。    慕容若兰语气中的威胁，已经昭然若揭！    二十多年了，这位老人，已经整整二十多年，没有经历过这种紧张的时刻了。    此时，他的双手也不禁微微颤抖。    陆北客心里笑了，一种自嘲的笑。    呵呵，难道自己真的被这二十几年的平稳给软化了骨气，削平了志气，磨圆了脾气了吗？！    曾经那个热血傲天的陆北客，真的死了吗？    “慕容庄主……”    陆北客说话了，在这紧张的时刻，他的声音，竟然出奇的平稳和镇定。    “慕容家武道之道，天下极道，虽然独步天下，但是如此咄咄逼人，逼我陆家男儿心中之不愿，我陆家虽然非武道之门，但我一声号令，我陆家三十六岛，岛岛会效忠，七十二所，所所有死士！我就不信，我陆家千年基业，撼不动你慕容家！”    陆北客说到这里，声音陡然一震，仰声喝道，“莫大！”    话音刚落。    大厅大门砰然震开！    十几个灰色人影，宛若疾风，瞬间从门口来到了陆北客身边。    为首一人，四十来岁，身影瘦长。    领着众人，倒头俯身就拜，“大当家！”    “这位慕容庄主累了，扶她去休息。”陆北客看着慕容若兰，平静的说道。    “是！”    莫大起身而立，冷静的看着慕容若兰，“慕容庄主，请。”    “你们，敢违抗我？威胁我？！”    慕容若兰说着，一手挥出，直击向面前的莫大。    轰！    然而，这一下，莫大却并没有被她轰开。    两人的手臂交错在空中。    僵持着。    这一下，慕容若兰真是被气疯了。    “陆北客，你这是老糊涂了，你是真要zào fǎn啊！竟然让你的奴才出手和我相抗！”慕容若兰气的脸色涨红，胸脯也是剧烈起伏，跺了跺脚，目光里面，仿佛要喷出一种火焰，那深切的愤恨，在目光深处燃烧。    “好，我现在就走！”    慕容若兰怒极，死死盯着陆北客，又环视着大厅所有人，“但是，当我回来的时候，会带着慕容家的所有武圣级别的高手归来！到时候，我希望你们陆家还有人与我们一战！否则的话，我让三十六岛，岛岛沉没，七十二所，所所湮灭，让地球第二家族，成为新的第一家族！”    这一番话。    就仿佛是洪荒大钟，敲在了在场的所有人的耳中。    台下所有的陆家子弟，全部傻眼了。    陆北客，定定的站着，一言不发。    但是他的脸上，也显出一种巨大的说不清的痛苦和迷惑。    自己的做法，是对，是错？    陆家，真的要葬送了？    然而，陆北客并没有挽留慕容若兰，任由慕容若兰走向门口。    陆原此时，依然跪在陆北客身前。    这一系列的事情，陆原的心里也是风起云涌，滔天巨浪。    他怎么能看不出来，爷爷为了他，不惜和慕容若兰翻脸，不惜和慕容家对峙，甚至，不惜举陆家之力！    爷爷，谢谢你，谢谢你这么爱我！    但是，我陆原，又怎么能坦然，心安理得的以家族为代价，换的自己需求？    爷爷，有你这份心意，就够了。    大哥，刚才也冒着生命之危险来替我说话！    我陆原能得到陆家如此之疼爱，我已经心满意足了。    我陆原会一辈子都以曾经是陆家人为荣！    是的，我陆原，曾经是过陆家的子孙！    是时候了。    陆原终于明白了普心寺枯荣大师的话了。    从没有人会逼迫自己放弃，是自己，自己主动放弃！    “等一下！”    陆原突然说道。

全部章节 第二百三十九章 凭窗看海思绪多
    听到陆原的话，慕容若兰竟然还停住了脚步。    似乎她还挺想听到陆原说什么一样。    只是，慕容若兰的嘴角也浮出一丝冷笑，“呵呵。”    那表情，很显然，就算陆原不开口，她也猜到了陆原要说什么。    想到这里，慕容若兰的目光里也露出一种得意的微笑。    呵呵，陆原，一个低等家族的子弟而已，我想叫你干嘛你就必须干嘛，你又有何种本事，敢和我忤逆？    我让你跟我结婚，就是便宜了你，你竟然还推三阻四的。    等你将来跟我回到慕容家，我会让你好看的。    “原儿。”    陆北客看到陆原说话了，他显然也猜到了陆原的想法了。    他目光依然坚毅，目光里露出一种家长对后辈的厚爱，“没事的，原儿你既然不愿意那就算了，有爷爷在，我们陆家，不惧任何家族！”    “呵呵，我倒是看看他想说什么。”慕容若兰却显得很得意，看着陆原。    慕容若兰想都不用想，就知道，陆原肯定是服软了。    “爷爷。”    陆原恭恭敬敬的给陆北客重新跪好，然后，又满是虔诚，恭恭敬敬的，给陆北客磕了四个头。    “原儿，你……”    陆北客看到陆原如此做法，一时也吃了一惊。    他本以为陆原是要答应慕容若兰的，但是却怎么也没想到，陆原突然给自己磕头。    这，要干什么？！    这四个磕头，陆原的心里就仿佛是钝刀割肉，每磕头一次，就好像有刀子把自己的心房割去一刀。    当第四个磕头结束，陆原就感觉到自己某样东西彻底离开了自己的身体。    那是一种痛苦的决裂。    “爷爷，不肖子孙陆原，从今天现在开始，自愿退出陆家，从此，陆原不再是陆家人，不再和陆家有任何关系！”    陆原说到这里，又磕了几个头。    然后就站了起来。    这一下，众人更是全部都愣住了。    “原儿，你，为何要如此！”陆北客一把抓住陆原。    “爷……陆，陆前辈，请你放手。”    陆原艰难的说道，先是轻轻推开陆北客。    来到了慕容若兰前面。    此时的慕容若兰，脸上的惊讶，也不比在场的其他人少。    她怎么也没想到，陆原竟然是要退出陆家！    刚才看到陆原说话了，还以为陆原慑于慕容家的威慑，屈服了呢。    没想到，竟然如此让自己大跌眼镜。    “你！”    慕容若兰一时之间，也没想到陆原这样，不知道该说什么了。    “慕容庄主，你之前说过，你之所以要和陆家的子孙联姻结婚，看重的是陆家子孙的身份，是为了两家之间的关系，但是现在你也看到了，我已经不是陆家的人了，从此以后，我只是一个普通的无根无家的浪子了。”    “我想，慕容庄主你也不愿意嫁给这样一个人，毕竟对于你们家族来说，这种人一点用处都没有。”    陆原说到这里，微微一笑，然而天知道，他这微笑的背后，是多么的辛酸。    他微笑，并不是真的想微笑，他只是在讥讽，讥讽慕容若兰，还是讥讽头顶的苍天谱写这狗血一样的剧本？    “你！”    慕容若兰真是要被气得吐血了！    她真是没办法。    是啊，现在陆原退出了陆家，就不再是陆家的人了，和陆原结婚，就起不到任何的联姻作用了！    而且，她也无法怪罪陆家了。    没有理由啊！    毕竟陆家什么也没做错，退出也是陆原自己的意思，要错，也是错在陆原。    但是陆原也没有错，人家只是退出自己家族，和慕容家又有什么关系呢？    就算慕容家再霸道，也不能毫无理由的杀人！    这一招，真是毒！    毒的慕容若兰一肚子都是气，却无法发作。    有一种硬生生被憋得无法发泄的感觉。    “好，你厉害！”    慕容若兰气的不行，突然又一声冷笑，“不过，既然你要退出家族，那就正式一点，明天，我要你在所有人面前，举行退族仪式，从此你退出陆家！”    说完，慕容若兰，转身就离开了大厅。    “原儿！”    陆北客又走上来，刚要说话。    “陆前辈，我已经决定了。”陆原没敢看爷爷的脸，低着头说道，“这也是唯一能救你们陆家的方法了，我累了，明天退族仪式结束之后，我就离开。”    说着，陆原谁都没敢看，低着头，也匆匆离开了。    陆北客看着陆原的背影，不禁老泪纵横。    此时，他的心也沉静了许多，想到刚才自己对慕容若兰的豪言，心里也不禁有点后怕，是啊，刚才真的是很险啊。    要是慕容若兰真的一气之下离开了，带着怒意回去了慕容家。    那陆家真的会有dà má烦的。    也幸好原儿刚才要退出陆家，这才化解了这场危机。    然而，想到陆原为了家族做出这么大的牺牲，陆北客的心里又多痛呢？    是夜，天岛。    今夜是满月，月色光华，宛若银盘，月光下，碧色万里，波光粼粼，月华笼罩在天岛之上，就仿佛是一种世外恬淡的桃源。    如此良景美色。    可整个天岛上，无一人有心欣赏。    今晚，注定，所有人，心事重重。    “竖子安敢如此！”    房间里，慕容若兰一掌拍在梳妆台上，梳妆台上的那些dior，ski之类的瓶瓶罐罐顿时跳舞一样蹦跳起来。    此时，距离在大厅里的事情，已经过去了几个小时了，但是慕容若兰的心情依然没有平静下来。    “庄主，你何必如此生气呢？”    旁边的一个年轻少女，急忙劝说道，“那小子你刚才也说了，就是在青蛇山上非礼你的那个无礼的家伙，你不是很讨厌他的吗，干嘛又非要选择他当你的夫婿呢？反正陆家的人在我们眼里，不过猪狗而已，你就随便选一个不行吗？”    “我，我就要选他！”慕容兰若恼火的说道。    “为什么啊？”年轻少女看着慕容兰若，“庄主，你，你不会是喜欢他？”    “怎么可能！”    慕容若兰顿时脸一怒，“我，我只是看到那个家伙就讨厌，他在青蛇山上对我如此无礼，所以我才想让他当我的丈夫，跟我回慕容家，然后每天好好的教训教训他，以解我心头之恨！”    “原来是这样。”少女笑了笑，“我还以为你喜欢上他了，不过他现在已经退出家族了，那你要考虑别人了，不过，话说明天的退族仪式应该挺好看的。”    “好了，你先去休息。”    慕容兰若挥了挥手，少女走了。    慕容若兰坐在窗口，看着窗外。    她的这个房间特别好，是位于陆家最上面的客房，这里可以俯瞰整个海岛，以及海岛之外的大海。    毕竟慕容若兰的地位摆在这里，她肯定要住最好的房间。    此时，慕容兰若就坐在窗口，窗外，皎洁的月光，洒在整个海岛上。    美，是真的美极了。    慕容兰若的脸上，却露出几分落寞。    她轻轻的举起手，凝神看着自己的手掌。    她的手掌很美，手指修长有力，有一种力道，也有女人的柔和。    她轻轻的抚摸自己的手背。    脸上露出几分寂寞和自怜。    “为什么，为什么我慕容若兰会一直单身？”慕容若兰寂寞的说道，“我长得这么美，为什么上天要这么残忍的，让我单身到现在？怪谁呢？”    怪谁？    慕容兰若也没有答案。    怪自己。    怪自己眼光太高，一直没有看中别的男人？    但是，慕容兰若也知道，自己的眼光并不高啊。    自己只是想找个看得上的男子而已啊，自己甚至对他的家世并没有太多的要求。    只要自己看得顺眼就行了。    可是尽管如此，为什么自己还是单身呢？    陆原。    不知怎么的，慕容若兰又想到了陆原。    自己为什么要挑选他呢？    慕容兰若不禁皱了皱眉头，是啊，自己这一次来，本来就没打算挑合适的，自己只是带着任务来的。    自己只是来和陆家联姻，随便挑一个人来完成任务的。    可是自己为什么偏偏要挑那个家伙呢？    真的是为了报复？    慕容若兰不知道。    她禁不住双手环绕，自己抱住了自己的腰。    然后，她不由得浑身一震战栗。    仿佛是被男人抱住了自己的腰。    她突然想起了，是了，是的，在青蛇山上的时候，那个陆原，就是这么突然抱住了自己的腰的！    虽然后来慕容兰若回到车里，还愤愤难平。    但是，她却知道，当时那一刻，她的心里，却竟然有几分享受。

全部章节 第二百四十章 一切不过是孽缘
    是的，慕容若兰被抱住的时候，内心真的有一种自己都羞于承认的愉悦。    为何会这样？    她弄不清楚。    毕竟，在慕容若兰自己看来，如果有哪一个陌生男子，胆敢胆大妄为的搂抱自己，自己杀了他都不泄恨。    但是，当慕容若兰被陆原抱住的时候，虽然自己表面上是深恶痛绝，但是她的内心却有几分慌乱。    那种慌乱，并非是惊慌害怕。    而是一种，所谓的芳心大动。    是啊，四十多年了，自己从十四五岁的怀情少女，一晃也变成了现在的中年女人。    这几十年里，自己却从来没有尝过爱情的滋味。    也从没有被男人如此亲密接触过。    是没人追求吗？    当然是不可能的，昔日慕容家的二小姐和四小姐，在武道家族中的冠绝群芳，追求者宛若过江之鲫，数不胜数。    然而，慕容若兰就是看不上。    也不是看不上，就是看着那些上门求婚的世家子弟，看哪个都没啥感觉。    就这样，一直寂寞如雪，孤影伴长灯。    坊间甚至开始有一些流言，不外乎慕容若兰天生石女，性冷淡，喜欢女人之类的意思。    每当这些传闻传到了慕容若兰的耳中，慕容若兰都气的浑身颤抖。    毕竟她自己很清楚，自己喜欢男人！    她甚至觉得，自己比其他的女人更喜欢男人！    然而喜欢归喜欢，如果没有能让自己的心跳加快的男人出现，自己宁愿一个人。    宁缺毋滥，这个道理，没有人比慕容若兰更明白。    然而，在青蛇山上，被陆原从身后紧紧的搂住。    那一个瞬间，慕容若兰真的有一种喘不过气的感觉，那种男性的身体带来的温度和气味，以及那种“我抱住你就这辈子不会撒手”的那种拥抱感，让她的身体都差点软了。    那是一种咄咄逼人的爱，给人一种我要照顾你呵护你保护你一辈子的感觉。    也就是那一次，慕容若兰才明白，原来被男人从身后抱着是这么舒服，原来当女人的感觉这么幸福！    那是她第一次感觉到男人那种澎湃的爱意。    当然了，虽然内心有所动，但是慕容若兰毕竟是豪门小姐，自然要把抱住自己的那个男人痛骂一顿，一直到上车，还兀自骂声不绝。    等到了陆家的天岛。    慕容若兰脑海里还会想起青蛇山上那件事。    一想到那件事，慕容若兰的心里就有一种悲哀的感觉。    是啊，自己单身了四十多年了，对于男女之间的感情已经没有了期待了。    所以，慕容若兰这才来和陆家联姻，毕竟慕容若兰既然对男女感情没了期待，所以也就无所谓了，既然无所谓了，和陆家这种低等家族里的随便哪一个子弟结婚，又有什么关系呢？    反正自己又不会动感情了。    然而，她怎么也没有想到，偏偏会在这个时候，在离开了慕容家，来到了武江之后，遇到了能让自己动心的人。    所以，在天岛的时候，慕容若兰的内心，是悲哀的，是惆怅的。    因为，她知道，自己再也不会遇到青蛇山上那个人了。    自己也将会带一名陆家子弟回到慕容家，从此也再也不会出现在外面。    然而，慕容若兰却怎么也没有想到，自己竟然又在陆家大厅里，碰到了那个青蛇山上的青年。    所以，在看到陆原的那一个瞬间，尽管慕容若兰的脸上丝毫也没有表现出异样，而且尽管慕容若兰自己恐怕也不会承认，但是当时候她的内心，在那一个瞬间，是跳跃的。    那种感觉，就好像是自己突然回到了十五六岁时候的少女闺心，那时候的少女心思，如此纯情如此热烈，看到了心动的男人，就想到了一生。    那一瞬间，慕容若兰，脑海里只有四个字，“冥冥之中”。    毫无疑问，她选择陆原，那是已经注定的了。    尽管一直把陆原给拉到了台上的时候，慕容若兰都没有显得多高兴，但是她的内心，那个时候是喜悦的。    也是期盼的。    当时她的脑海里就已经想到了成亲的结果了。    是啊，自己有情，他也有意。    如果没意，为什么在青蛇山上的时候，他对我如此唐突？    那种拥抱，慕容若兰一辈子都不会忘记，因为在那拥抱里，她感受到了那种火山一样迸发的情感！    然而，慕容若兰怎么也没有想到，陆原竟然会一口回绝！    而且最后，陆原竟然会选择退族！    原因只是为了不做她的夫婿！    对于一个女人来说，还有什么比这个更让人痛伤！    还有什么比这个带来的打击更大？    还有什么比这个更屈辱？    有多期盼，就有多失落。    有多想爱，就有多想恨！    慕容若兰在听到陆原要退族那一瞬间，她真的恨极了。    她也想不通。    真的想不通。    这个家伙，在青蛇山上为什么拥抱我如此热烈，就仿佛我是他一辈子的等待一样，而且，也就是那种炽热的感觉，才一瞬间融化了慕容若兰几十年的冰封的心。    因为那种爱的感觉，实在太过于炽热，太过于热烈了。    然而，为什么在大厅里，却又那么冷淡，那么绝情，就仿佛娶了我慕容若兰，他这辈子就毁了一样。    她真的想不通，为什么陆原前后差距如此之大。    想不通，就不想了！    慕容若兰收回思绪，目光冷若窗外寒光，陆原，这是你自找的！    就在这时，突然，门上，传来了梆梆，轻叩的敲门声。    “慕容庄主，陆北客请见。”门外，传来苍老的声音。    慕容若兰心里一声冷笑，这个时候了，陆北客来干嘛，她不用想也知道。    “进来。”    慕容若兰说道。    虽然让陆北客进来了，但是慕容若兰知道，自己的立场绝对不会变的。    陆北客显得比之前更加苍老了许多。    “陆当家。”慕容若兰轻飘飘的说道，“今天在大厅上，我也有些无礼，这里给你赔罪了。”    当然了，慕容若兰这句话，只是礼节性的。    “慕容庄主不必如此。”陆北客声音带几分沙哑，“我就开门见山了，我这么晚打扰慕容庄主，只希望……”    慕容若兰听到这里，心里一声冷笑，心想呵呵果然猜的没错。    是来求情的了。    “陆当家不用说下去，这件事没有商量余地！”慕容若兰声音铿锵置地，“你那个好孙子，如此轻视我，不被赶出陆家，还给他机会自愿放弃家族，已经是给他面子了，这件事，绝对没有可能挽回！”    “慕容庄主，你误会了。”陆北客苦笑一声，“事到如今，原儿放弃家族这件事，我也无法左右了，我此次来，只是和你商量，明天退族仪式上，原儿到底以何种等级退族，按照我的想法，让原儿放弃原本属于他的一切的陆家继承权和财富，你看行不行？”    “呵呵。”    听到这里，慕容若兰又是冷笑，盯着陆北客，“我说陆当家，你果然是来替你孙子求情的，放弃继承权和财富的退族，未免也太轻了。既然是陆原那家伙自己要选择退族的，那就按照等级最高的方式来退族好了！”    陆北客听言，不由又是身体一颤，眼看着心中又是悲痛。    是了，在豪门大家族里，退族，其实也不算是一个少见的现象。    有自愿退族的，也有因为某种原因被迫退族的。    而退族，又具体的分为好几个等级。    级别最轻微的退族，不外乎就是解除权力继承权，甚至还可以享受家族的财富和保护。    严重一点的退族，就是放弃继承权和财富了。    再严重的，就是失去的更多。    最彻底的一种退族，不仅放弃所有权力和财富，余生也不得接受家族中的任何帮助，甚至不得和家族中任何人接触交往。    也就是说，相当于是彻底的被拉黑！    所以，这一次陆北客，来找慕容若兰，其实是来商量陆原的退族级别的。    毕竟，退族已经是板上钉钉了。    陆北客此时，只希望能让陆原的退族轻微一点。    不再享受继承权和财富，但是，至少可以让家族偶尔去看望看望他，帮助帮助他。    然而，慕容若兰说的最彻底的放弃家族。    那就意味着，明天仪式之后，陆原从此和陆家，再也没有一丝一毫的关系，再也不能有任何来往。    “慕容庄主，等级最高的退族，这，这是不是有点太残忍了啊。”陆北客语气里都带着几分哀求了，“原儿他是我家族天字辈里唯一被穷养的，自从他上了初中之后，就从来没有真正享受过豪门少爷的生活和待遇了，一直到现在被放弃家族，他都依然是被穷养的，他今年才二十三岁，他还是个孩子啊，慕容庄主……”    “够了！”    慕容若兰突然一声厉喝，喝住了陆北客，她的脸色，突然变得有一种说不出来的可怕，仿佛是回忆起了什么让人不堪回首的往事，“陆当家，你可知道慕容虹这个人！”

全部章节 第二百四十一章 从此和陆家无关
    “慕容虹？”    陆北客不由一怔，“慕容二小姐？”    “不错。”慕容若兰脸上还是那种说不清楚的表情，说道，“慕容虹是我二姐，当然，确切的说，她曾经是我二姐。”    “她被赶出我们慕容家，这件事你应该知道。”慕容若兰说道。    陆北客点点头，这件事他自然也是知道的。    毕竟当年，这件事在豪门圈子里还是挺轰动的。    “我二姐因为喜欢上了五门之外的人，还和那人有了私情，所以家族一怒之下，以最高级别的退族仪式，把她赶出了家门！”    慕容若兰声音里带着几分说不清楚的悲楚，转而又冷笑说道，“呵呵，我二姐只不过这样就被退族，而你的孙子，在被我选中之后公然拒绝我，更甚至为了拒绝我不惜主动要退族，他的所作所为之恶劣，比慕容虹有过之而无不及，既然如此，我凭什么不如让他以最高级别的方式退族！”    陆北客被说得哑口无言。    此时此刻，他也知道了慕容若兰的态度了，知道再说下去是没有意义的了。    离开了慕容若兰的客房，出了门。    陆北客也是一声长叹，老泪纵横。    翌日，天岛。    陆家庄园的大广场上，几百人肃穆的站着。    陆家子弟们一百多人，站在一边。    陆北客等长辈们，站在前面。    陆家的其他一些佣人宾客打手护身之类的，站在wài wéi。    慕容虹站在最高的地方，冷眼看着场内，而最终，她的注意力，全部都集中在了场内一个身形消瘦的青年的身上。    正是陆原。    此时陆原步履缓慢，一脸平静的从外面走进来。    当他进来的时候。    所有人的视线，一下子全部都放在了他的身上。    在众人的视线里，陆原一步一步的，先是来到了陆北客的面前。    先是给陆北客磕了头。    又依次的给其他的长辈们磕了头。    陆家的长辈很多，光是这磕头仪式，就过去了一个多小时。    毕竟，磕头的礼节也是很繁琐的。    这一步，是退族的告别。    这个过程里，谁都不说话的。    陆原也只是磕头，一句话都不说。    整个广场上，几百人，却一片肃穆，只有偶尔远处海鸥的啾啾声音。    磕完头了，陆原又重新回到了陆北客的面前，跪下来了。    陆北客沉了沉情绪，深吸一口气，看了看慕容若兰。    即使此时此刻，陆北客的心里也是希望慕容若兰能回心转意的，或者能退让一些。    然而，慕容若兰只是冷着脸看着他。    陆北客就知道，那是不可能的了。    他压抑住内心的悲痛，朗声说道：“我，陆家第三十三代执掌人陆北客，今天在此宣布，天字辈子孙陆原，从今日开始，再不是我陆家子孙，不再拥有陆家的继承权和财富，不再拥有陆家的名誉和声望，不再拥有陆家的任何权利，从今日开始，再不许踏入陆家范界之内，不得和陆家人来往……”    陆北客说了很多很多。    都是陆原被剥夺的权利。    他说到最后，在场的一些女性长辈，有的也已经双眼湿润了。    天字辈里，也有不少人泪眼朦胧。    甚至wài wéi那些庄客佣人，也都是低着头，红了双眼。    是啊，这么多年了，这是第一次有人被赶出了陆家啊。    终于，陆北客说完了。    “很好！”    慕容兰若显然很满意，这个时候，站在高处，冷眼看着一众的人，说道，“大家所有人都听到了刚才陆当家说的话了！从今天开始，陆原不是陆家的人！所有人都要认清楚这一点！从此，陆原的死活，也与你们陆家的人无关！陆家的人，也不得以任何动机为借口，保护他！”    陆北客听到慕容兰若的话，不由眉头一皱，目光里，闪过一丝忧虑的光芒。    而陆原，此时也起了身，向门口走去。    因为，从现在开始，他已经正式不是陆家的人了。    “阿原。”    门口，一个声音突然叫住了他。    陆原一愣，回头看去。    眼前站着两个青年。    顿时，陆原差点就要禁不住落泪，这两人，正是自己两个亲哥哥，大哥陆沧，二哥陆陵。    陆原没说话，只是看着他们。    因为如果是给往日，陆原自然早已大哥二哥的叫着拥抱上去。    然而，此时，自己已经不是陆家的人了，不能叫哥了，只能叫他们名字了。    可是，陆原又怎么能叫大哥陆沧，叫二哥陆陵呢。    叫不出来啊！    此时，自然也不能拥抱的。    退族的仪式已经说了，陆原不能和陆家人有任何的接触了。    陆沧和陆陵当然也明白这一切。    两人看着眼前这个弟弟。    三人多久没相见过了？    本以为一定会有一次愉快的重逢，谁知道，竟然会这样。    “你放心，爸爸妈妈我们会好好的照顾的。”陆沧终于说道。    陆原眼泪就刷的流下来了。    俗话说，不到痛处不落泪。    一提到爸爸妈妈，陆原真哭了。    多少年没见到爸爸妈妈了？    陆原已经记不清了，好像，只是很小的时候，见过爸爸妈妈一次。    陆原真的很想念他们。    然而，这么多年不见，这一次，竟再也无法相见，再也无法侍奉了！    “爸爸妈妈还在北极，他们有事无法回来，不然的话……”陆陵哽咽着说道。    陆原点点头，他知道爸爸妈妈在北极。    一直都在北极。    整年整年的在北极。    但是陆原不知道爸爸妈妈在北极干嘛的，研究？考古？    陆原不知道。    但是他知道，爸爸妈妈一定是在做一项很重要的工作，要不然的话，不会在儿子都退族了，也不回来。    “保重。”    这是陆原最后一句话。    说完，陆原头也不回的离开了广场。    陆原回到了自己的房间，他在收拾东西，他要离开天岛，离开陆家了。    因为，他不在是陆家人了！    此时的陆原，心里有一种说不清楚的迷茫，是啊，从此以后，自己是谁？    是了，自己是周允的男朋友！    想到周允，陆原的心里陡然又亮起一盏明灯。    按照枯荣大师的预言，现在自己已经放弃了家族了，那，应该很快就会遇到周允了！    就在这时，突然，屋子里冲进来一个人，风风火火的。    此人一进门，就抱住了陆原的肩膀，大哭起来！    “三哥！呜呜呜！”    “天赐？”    进来的人，正是陆天赐。    “三哥，怎么会这样？！”陆天赐抱住陆原，嚎啕大哭，“我不想让你走啊三哥！这个家族里，我最敬重的人是你，最崇拜的人也是你，最看得起我的人也是你，你不能走啊，三哥！”    “别叫我三哥了。”陆原心里也是很痛苦，但是也有些着急，“被慕容若兰听到就完了，他会迁怒于你的。”    “去他妈的慕容若兰！”    陆天赐大骂道，“她凭什么欺负咱们老陆家啊！还有，三哥，我知道你是因为爱嫂子才拒绝她的，可是，为什么她长得跟嫂子那么相像，难道嫂子也是慕容家的人吗？既然这样，那她凭什么跟嫂子抢男人！你本来就是慕容家女人的男人，她不能抢你的！我把这个事捅出来，你也不用离开家族了啊！”    “不行，天赐，你不懂，周允虽然是慕容家的人，但是，她的妈妈，曾经也被慕容家赶走的，所以，周允也不算是慕容家的人，这件事要是让慕容若兰知道了，说不定周允从此还会有麻烦，所以，绝不能让慕容家人知道周允的存在啊。”陆原急忙说道。    其实，他就是因为有这个顾虑，所以不敢跟慕容若兰讲起周允的。    “妈的逼！慕容家族果然没一个好东西！”    陆天赐这下，真是破口大骂了。    本来嘛，他还以为周允是慕容家的人，所以刚才虽然骂了慕容若兰，但是倒是也没有骂慕容家族。    但是现在一听说周允妈妈也是被慕容家赶走的，陆天赐还顾忌个屁啊！    直接把慕容家全族都给骂上了！    “天赐，别说……”    陆原心里一动，这要是传到慕容兰若耳朵里，那就完蛋了。    “呵呵，天赐，你现在能耐了啊，连慕容家你都不放在眼里了，啧啧，真看不出来，当年你还跪在我面前求饶呢。”    然而就在这个时候，门口，突然又传来了一个声音。    陆原急忙看向门口。    门口，不知何时来了一个青年，二十多岁，和自己差不多大，圆脸，穿着一身阿玛尼的定制西服，戴着一副细边眼镜，手腕上是劳力士手表。    一副豪门少爷的派头。    “陆楠？”    陆原不由皱了皱眉。    这青年，不是别人，正是二叔家里的儿子，也是自己的堂哥，陆楠。    陆楠，是二叔唯一的儿子，这还是挺少见的。    毕竟，像这种豪门家族，都是会多生的，比如陆原就是弟兄三个，三叔四叔……    家里面都是好几个儿子的。    不过也正是因为如此，陆楠得到了二叔夫妇的极度宠溺。    对陆楠，陆原的心里真没有什么太好的印象。    这家伙，从小就很自私，爱欺负人，尤其是欺负陆天赐。

全部章节 第二百四十二章 现在我是熊家人
    比如小时候，陆家和别的家族也会举办一些聚会。    大人在一起聊天，小孩子就在旁边一起玩。    别的家族的一些小女孩，和陆天赐玩的好好的，陆楠总是会过去插一脚，不是把陆天赐的裤子扒了，就是把陆天赐推进泳池里。    总之，让陆天赐在小女孩面前丢脸，被女孩子们嘲笑。    也许正是因为如此，陆天赐从小一直很自卑，觉得在女孩子面前抬不起头来，所以长大之后，为了弥补或者是因为这个心结，所以这才浪dàng nǚ色，美女环绕，沉醉在美色之中。    其实很多人都是这样。    小时候得不到的东西，长大之后总是会疯狂的追寻收集，尽管再也回不到小时候了，但是只是为了寻求那种曾经的心情来慰藉现在的自己。    此时，又见到陆楠，陆天赐禁不住身体一颤。    从小就养成的阴影，让他对陆楠总归有点畏惧的。    “慕容世家乃是上古贵族，理所应当得到我们的尊重，更何况还自降身份来我们陆家挑婿，你竟然敢辱骂慕容家，现在慕容庄主还在这里做客，如果我现在过去告诉她的话，你觉得她会怎样？”    陆楠悠悠的依靠着门框，不紧不慢的说道。    一席话，说得陆天赐脸色一变，心里惶恐不已。    刚才他也不过是一时激愤所以骂了慕容家，他的性格就是这样，没太多的心机。    现在看到陆楠，冷静了许多，想到刚才自己的话，自然心里很害怕。    毕竟慕容若兰的本事和霸气，陆天赐也见识过的。    要是陆楠真去告密，那就完了。    看到陆天赐此时吓得魂不附体的模样，陆楠更得意了。    似乎又回到了小时候欺负陆天赐的时候了。    “你不会去告诉慕容若兰的。”    突然，陆原说道。    这一句话，顿时就让陆楠浮现的得意之情，一下子消失了。    “呵呵，你倒是说说，我为什么不会去告诉慕容庄主。”陆楠盯着陆原，目光也是极为不善。    “因为你不傻，你也能看出来慕容若兰是一个很暴躁的女人，而且她因为我，现在对你们陆家还有恨意，如果你告诉她天赐在背后说她坏话，以她的性格，她不仅仅会拿天赐是问，而且还会迁怒整个陆家，你也是陆家的人，如果陆家不好过，你也会不好过，所以，只要你够聪明，你就绝不会去跟慕容若兰告密的。”陆原说道。    身后，陆天赐听到陆原这番话，顿时长舒了一口气，“三哥，还是你厉害！”    陆楠此时，脸上浮现出一种愤恨之色，显然他的心事，被陆原给说中了。    好一会儿，陆楠没有说话，脸上显得阴晴不定。    “呵呵，陆原，你倒是也不笨。”陆楠嘿嘿一笑，扫视着陆原，“不过嘛，要不是你一口一个你们陆家的，我差点都忘记了，原来你现在已经是家族弃子，已经不是我们陆家的人了，你现在就是一个普通平民了。”    陆原转过了身，没有和陆楠争辩什么。    第一是因为他实在不想和陆楠在口舌上浪费时间，第二他也知道，现在的情况，自己最好也不要招惹陆楠，第三他心里很清楚，为了不给家族带来负担，自己越快离开越好。    “哟，真没有规矩。”陆楠却依然不依不饶，脸一沉，拦住陆原，“难道你不明白，当陆家少爷和一个平民说话的时候，平民必须要乖乖的听着以示尊重吗，你是哪里来的野人？这么不懂规矩？！”    此言一出，房间里顿时，充斥着一种紧张。    陆原微微皱眉，果然，陆楠这个时候找来，来者不善。    陆天赐则更是躁动，虽然心里还是有着小时候对陆楠的畏惧，但是此时他显然也看出来了，陆原现在是虎落平阳被犬欺了，陆楠这是特意来报仇的。    此时三哥的地位没有了，但是自己还有地位！    小时候是三哥保护自己，现在是自己保护三哥的时候了！    “陆楠，你想干嘛！这里是三哥的房间，你滚出去！”陆天赐心里一急，立刻冲了上去，怒视着陆楠。    啪！    陆楠扬手就是一巴掌，直接砸在了陆天赐的脸上。    这一巴掌够狠够直接，陆天赐被砸的眼泪都要出来了，也一下子被砸懵逼了。    “呵呵，你果然跟这家伙混的太久，也没大没小的了，陆楠是你叫的吗？我是你堂哥，知道规矩吗？”    陆楠又指着陆原，嘿嘿笑道，“还有，这家伙已经被逐出家族了，你还一口一个三哥，对一个平民叫哥，你他妈的真给我们老陆家丢脸！”    说着，陆楠又是一脚踢在陆天赐腰间，“看看你，对哥哥毫无尊重，对外人跪舔，典型的胳膊肘往外面拐，作为你的家族堂哥，我想我有必要教教你的规矩了，免得将来你被人嘲笑！”    “你！”    陆天赐心中愤怒至极，但是此时陆楠说的话，还真的没有任何毛病。    要知道，陆家作为大家族，家规什么的自然也是有的。    小为卑，长为尊，这是每一个家族，几乎默认的规定。    比起地位，陆楠自然比陆天赐要高不少。    “我知道你是冲着我来的，你想干嘛，现在就说。”陆原挡在陆天赐跟前，冷静的看着陆楠，“别动天赐。”    啪！    陆楠直接手一扬，一巴掌狠狠的打在了陆原的脸上，“怎么跟我说话的呢？我不喜欢你这语气。”    “我去妈的家规！陆楠，老子跟你拼了！”陆天赐跳起来，就向陆楠冲去。    管他什么长幼次序了，三哥当着自己的面被打，自己怎么能看得下去？！    砰！    门突然又被撞开，两个黑衣男子闯了进来，直接一左一右，按住了陆天赐。    “让这小子老实点！”陆楠对那两个黑衣男子喝道。    陆原心里更是皱眉，这两个黑衣男子，很明显是陆楠的贴身保镖，陆楠来的时候，保镖都带来了，摆明着就是早就计划好了，来找事的。    陆天赐心里也是一惊，要说保镖，他自然也是有的。    只是，在这天岛之上，本就是陆家最核心的地方，也可以说是世界上最安全的地方了，谁会没事把保镖带在身边？    所以，陆天赐的保镖都在庄园的wài wéi的房间里休息着。    现在看来，陆楠这是早有预谋的了。    “我想干嘛？”    看着自己的保镖把陆天赐zhì fú了，陆楠这才看向了陆原，“呵呵，我要你从我的胯下爬过去！”    说着，陆楠站到门口，双腿分开，一副大仇得报的样子，看着陆原。    “为什么？”陆原看着陆楠。    “为什么？呵呵，陆原，还记得小时候家族聚会的时候吗，有一次我和其他家族的女孩子玩的时候，你拿出一条用水弄湿了的裤子，硬说是我尿床，结果我被那些女孩子们嘲笑！呵呵，还有一次你骗我从树下爬过去说是会有好运，结果陆天赐就叉着腿站在树上，我相当于是从陆天赐的胯下爬过去！”陆楠嘿嘿冷笑着看着陆原，“你仗着自己的地位比我高，从小就欺负我，你是家族的嫡系少爷，处处压制我，只是没想到，你也有今天，嘿嘿，现在，轮到你从我的胯下爬过去了！”    “你他妈的还有脸说！”    陆天赐虽然被两个保镖zhì fú了，但是话当然还是能说的，“你知道三哥为什么整你嘛！那是因为你欺负我！我小时候被你欺负惨了，你先在那些女孩子面前扒我裤子，还把我推进水池，用蛇吓唬我，小时候我被你整的天天做噩梦，晚上吓得都不敢睡觉，那些女孩子也因为我被你捉弄所以嘲笑我，我整天提心吊胆的，跟大人讲，大人都不放在心上，因为他们都觉得是小孩子的玩闹，那时候我甚至都想过死！你在我心里就是恶魔的化身！”    陆天赐红着眼睛，“幸好三哥安慰我，帮助我，为了能让我不再害怕你，他才捉弄你，就是为了能让我知道，你也会害怕，你也会哭！”    “如果不是三哥，我陆天赐绝不会有今天这样，我说不定会成为陆家子弟里唯一的一个精神病了！”    “天赐说的没错，想想你当年对他做的那些事情。”陆原看着陆楠说道。    陆楠被说得，张口结舌，无话可说。    随即又是一声冷笑。    “呵呵，陆天赐这种垃圾，我欺负他又怎样？这个家伙从小就没出息，现在长大了，还是没出息，除了花着家族的钱在外面花天酒地，还能干嘛？我还听说，这家伙把叶无双和金戴珊给打了，这个废物，正事不能干，只能给家族惹是生非！”    陆楠说完，又盯着陆原，“说完了陆天赐，还有你，你也是个废物，跟陆天赐一样，你除了显赫的嫡系身份之外，你一点都没有嫡系子的样子！你看看你，上学上个垃圾的金陵大学，整天吊儿郎当的，也没有自己的事业，家族给了你这么多资源，你看起来就跟个吊丝差不多！我陆楠比你强太多了，然而却因为身份，始终被你压着一头，从小到大，最好的老师，最好的东西，总是要先尽你用！家族聚会拜见长辈，我也始终要跟在你身后，你说你，凭什么站在我前面啊？现在好了，也算是老天开眼，把你赶出家门！”    “今儿个，你不从这里爬过去，就别想走了！”陆楠冷笑着看着陆原，“别忘了，你现在，不是陆家子弟了！”    陆原目光骤然收缩。    是的，现在自己的身份是平民了，而陆楠贵为陆家子弟。    现在自己和陆楠之间的身份可以说是相差十万八千里了。    “三哥，不要！”    陆天赐脖子绷得紧紧的，奈何被两个保镖zhì fú，动弹不得。    “呵呵，你继续犹豫，只不过耽误了时间，慕容庄主也会生气的，她已经说过了，只给你一个小时的时间离开天岛。”陆楠冷笑着，又带着几分得意。    陆原低着头，目光闪动。    一时之间，不知道该如何踌躇！    不爬，耽误时间的话，以慕容若兰的性格，不按照她的话去做，那女人肯定会大发雷霆的。    爬……    从陆楠的胯下爬过去？    屈辱？    可是自己受的屈辱还少吗？    为了周允，自己受这一份委屈又如何？    就在这时候，突然又一个人走了进来。    “楠少爷，你在这里干嘛？”    来人六十多岁，虎背熊腰，不是别人，正是熊老。    熊老目光闪动，看了看陆楠，又看了看陆原和陆天赐。    不用任何人讲述，熊老差不多也猜到了怎么回事。    毕竟，他也是看着陆家天字辈长大的人，对于每一个陆家子弟的为人，其实心里都是大致有数的。    “你来干嘛？！”陆楠见到熊老，不由皱了皱眉。    “我来叫三……叫陆原登机准备离开。”熊老看了看陆楠，声音低沉，说道，“虽然陆原现在不是陆家子弟了，但是既然在天岛上，就是我们陆家的客人，楠少爷，还请你不要为难他！”    “跟你无关！”    陆楠瞪了熊老一眼，“你可以离开了！”    “楠少爷……”熊老深吸一口气。    “我他妈的叫你离开，你听到没有！这是命令！”陆楠怒火膨胀，“我知道你一向对这家伙很好，但是今天我一定要好好的教训教训他，以解我心头之恨！你给我滚开！就算你他妈的不滚开，我又何惧！我陆楠，搞一个平民，还不行了！”    说着，陆楠也不废话了，直接一拳，挥向了陆原。    然而，他突然只觉得手腕一紧，竟然被人抓住了！    是熊老！    “熊四光！”这下子，陆楠真是爆发了，睚眦欲裂瞪着熊老，“你真是反了，你竟然敢阻拦我！慕容庄主都说过了，不许陆家任何人帮助他的，你一个陆家佣人，竟然敢以身试法，公然违抗，你他妈的是想死吗！”    “陆少。”熊老此时，并没有放手，依旧紧紧的握着陆楠的手，但是他对陆楠称呼都变了，他目光毫不畏惧的顶着陆楠的目光，“对不起，这一刻，我不是陆家人，我是，熊家的人！”

全部章节 第二百四十三章 少爷和我去机场
    “你敢zào fǎn，你在我家几十年了，拿陆家的俸禄，吃陆家的米饭，享受陆家的荣耀，你竟然还敢说你不是陆家的佣人！”    “陆少，你说错了，我熊四光吃的虽然是陆家的饭，但是却没有拿陆家的俸禄，我也不打算享受任何荣耀，我虽然甘心为陆家服务到死，但是大当家从来也没有把我当成佣人，我也不是雇佣关系，我只是，喜欢留在这里，我可以把自己当成是陆家人，但是如果我不愿意，也没有人可以强迫我是陆家的人！”    熊老用力的握着陆楠的手腕，因为用力的，他的关节变得发白，他盯着陆楠，一字一顿的说道，“所以，我告诉你，在我心里，陆原他永远是我的三少爷，只要我在这里，谁要是想动他，都必须要过我这一关！”    陆楠就感觉到自己的手腕被握的巨疼。    他急忙抽回手。    狠狠的瞪了熊老一眼，“好，熊四光，有你的，咱们等着瞧！”    说着，挥挥手，带着那两个保镖走了。    “熊老。”    陆原看着眼前这个高大的苍老的男人，这是小时候自己最熟悉的长辈了，甚至比爷爷还熟悉。    因为爷爷很忙，爸爸妈妈又常年都在北极。    长辈里面，陪伴陆原最多的就是熊老了。    此时看到熊老出现，陆原禁不住想哭了。    “三少爷，不要怕！”熊老虽然如此说，但是声音也不禁有些哽咽了，“你放心，只要我熊四光还活着，我还是会偶尔以熊家人的身份去看你的，你没有和过去全部诀别，我永远还是你的熊老，你也永远是我的三少爷！”    陆原心里又涌出许多感动。    只是看着已经胡须发白，即使身材高大，但是也一天天衰老的熊老，不禁又悲从中来，“熊老，我真没用，我都长大了，还要你来保护我……”    说到这里，陆原突然就真的哭了出来，“是的，我太没用了，我从来都是个废物，我只能依靠别人，从来也不能保护别人，从来也没有给别人真正的保护过……”    说到这里，他脑海里又想起了谁呢？    “三少爷，你不要自责。”熊老说道，“我相信你，三少爷，总有一天，你会成为天下仰慕的人，这一次离开家族，三少爷，希望你可以努力，努力变得强大。”    “嗯。”    陆原重重的点点头。    是啊，这一次，又何尝不是一次契机呢？    “走，三少爷，该出发了。”熊老深吸一口气，说道。    陆原点点头，跟着熊老走了。    陆天赐本来也要跟着去送别，但是被熊老阻止了，“天赐少爷，你不能送的，如果被慕容庄主看到，还会添麻烦的。”    既然如此，陆天赐也只能作罢了。    陆原离开房间，跟着熊老身后，向天岛的机场走去。    此时，岛上的一树一木，陆原都从心中觉得有无限留恋，然而也只能把这份伤别，留在心里了。    机场就在前面。    陆原深吸了一口气，走就走！    周允，不还在前面吗？    然而，就在这个时候，走在前面的熊老突然身形一转，拐入了旁边的一条树木小道。    “熊老……”    陆原一愣，不知道熊老要干嘛，毕竟机场就在前面，而这条小路是个岔道。    “三少爷，别声张，跟我走就是了。”熊老压低声音，说道。    陆原眼看着里面有古怪，所以也就没有声张，更没有追问了，只是跟着熊老。    两人就这样，一前一后，顺着这弯弯曲曲的小路，走了好几分钟，最终，来到了一个铁门面前。    这铁门，是一座小山的山洞的门。    铁门的门前，是各种藤蔓类的植物环绕着，如果不仔细看的话，还是看不到这个门的。    熊老掏出钥匙，小心又快速的打开了铁门。    然后面前就出现了一道通往山体里的山洞。    陆原心里好奇，跟着熊老进去。    别看山洞外面不怎么样的。    但是里面装修的很干净，实木的地板，两边也被实木打造出一排排的书架。    地板上还铺着羊毛地毯，山洞上面是直筒照射灯光，灯光柔和。    可以说，这里面还挺舒服的，住人都可以。    陆原越来越奇怪了，熊老这到底是要干嘛？    思绪之间，熊老已经又把他带到了一个架子前。    这架子上，有两把剑。    都有剑鞘。    一把是浅蓝色的，一把看起来是浅黄色的。    “三少爷，这两把剑，你选一把。”熊老说道。    陆原不知道熊老到底想干嘛，两把剑看起来都不错，最后陆原还是选了那把浅蓝色的剑。    “好，少爷，从此以后，这把剑就是你的了。”    熊老立刻取下那把蓝色的剑，双手递给了陆原。    陆原愣了一下，原来熊老带自己来这里，目的就是给自己一把剑？    “熊老，我这一次走，是回武江市，从此在都市里生活，要剑也没用啊，再说了，我也不会剑啊。”    “三少爷，给你这把剑，是大当家的意思。”熊老沉重的说道。    “啊，爷爷让你给我这把剑的？”陆原更糊涂了，爷爷给自己这把剑干嘛？    “是的，三少爷。”熊老目光里闪过一种说不出来的沉重的忧虑，“三少爷，待会儿我就要送你上飞机了，从登机离开天岛之后开始，你就要小心了。”    “怎么了？”陆原更不明白了。    “在你退族大会之后，大当家找到了我，他觉得，慕容若兰可能会对你下手。”熊老说道。    “啊？”    陆原又是一愣，下手，这个什么意思，他显然很明白。    “慕容若兰在你的退族仪式上，最后说了一句话，从此你的生死，都和陆家人无关了，大当家觉得，这句话代表了慕容若兰的心思，因为慕容若兰也不是一个藏的住心事的人，她是一个很容易暴露想法的有点急躁的女人，所以这句话，其实是暴露了她想杀掉你的心思的。”    熊老说道，“大当家很担心这件事，但是现在陆家人确实无法保护你了，大当家觉得慕容若兰可能会派身边的人对你下手，所以他要我一定要把这把剑交给你拿着。”    陆原听到这里，心里有点着急了。    也有点害怕了。    他真的倒不是怕死。    他只是，如果自己死了，周允怎么办？    自己死了，世界上还会有人像自己一样关心她吗？    “这把剑……”陆原呆呆的看着手里这把剑，心里有一种无助的感觉，“可是，我根本不会武功，一把剑又能怎样……”    “三少爷，这把剑，不是普通的剑。”    熊老也看出来了陆原的想法，说道，“你手里的这把剑，叫瑶光，这把浅黄色的剑，叫璇玑。这两把剑，是上古时代流传下来的两把姐妹剑……它们，是灵剑……”    “灵剑？”陆原又愣住了，这是啥？    “它们是有灵气的剑。”熊老深吸一口气，“如果它认为你是它的主人，那么它就会保护你的！”    说着，熊老突然跪下，拜向了陆原手里的瑶光，“灵剑大人在上，尊驾自上古出世，纵横天下，仙人执手，现居在鄙简陋之处，还望见谅，只是，尊驾在此也居住数百年之久，陆家年年打扫此处，精心维护，礼节周到，也未曾怠慢，今陆家子孙大难，还望尊驾能佑我少主，熊四光，拜谢！”    陆原怔怔的看着熊老拜完起身。    灵剑，世界上真的有灵剑？    陆原看着手里的剑，不知何时，感觉似乎有光华在上。    他轻轻握着剑柄，想bá chū lái看一下。    “三少爷，不能拔剑！”熊老急忙说道，“灵剑必须在为难时候才能拔剑，如果她认主，甚至会发出龙吟之声，自行出鞘！现在时间紧迫，我们赶紧走！”

全部章节 第二百四十四章 离别容易相见难
    天岛东边，平坦的直升机场地。    灰黑色的停机坪，白色的标识线，修建整齐的青绿色的草坪，映衬着碧空如洗的蓝天朵朵白云，不远处就是无边无垠的蔚蓝色大海，海鸟们在白云下盘旋着。    好一派让人心旷神怡的海岛风光！    然而，今日，是离别的日子！    直升机场地上，整整齐齐的停着五架直升机。    一模一样。    “三少爷，请登机。”    熊老引领着陆原上了第三架直升机。    然后，站在下面，仰望着上了直升机的陆原，脸上有一种悲酸的感觉。    “熊老，保重！”    “三少爷，保重！”    直升机旋翼开始旋转，巨大的轰隆隆的风声，湮灭了一切的声音。    整个直升机场地上，五架直升机几乎是一起启动，一齐升空的。    五架一模一样的直升机，到了空中之后，然后，就向五个方向，各自飞去。    陆原依靠在座椅上，透过舷窗向下面看去，熊老高大的身躯，此时也宛如蚁痕，只是依然站在原地，即使陆原看不清他的样子了，但是也知道，此时熊老一定正在注视着这架直升机。    “其他四架直升机上都是谁啊？他们都是去哪里的啊？”    收回目光，陆原问前面的驾驶员。    能开直升机的驾驶员，都是陆家极为忠诚的人了，毕竟直升机的命脉掌握在他们手里。    陆原心里有点奇怪，一下子起飞了五架直升机，这挺少见的了。    虽然此时同辈的兄弟们因为自己的事情都回来了，但是不可能今天就离开的。    今天离开的，应该只有自己才是。    “回三少爷，那四架直升机上，都没有乘客的。”驾驶员也依然没有改变昔日对陆原的称呼习惯，继续说道，“那是大当家吩咐的，那四架直升机和我们一起起飞，同时升空，飞向不同的方向而已。”    “啊？为什么这样……”    陆原一愣，随即心里却猛然一动，明白了！    这是为了迷惑慕容若兰！    五架一模一样的直升机，同时起飞，方向不同，慕容若兰自然就不知道自己在哪一架直升机上了。    慕容若兰这一次来天岛，带的人并不多，除了贴身一个少女助理，几个从属之外，就没有别人了。    现在，就算她想对陆原下手，这五架直升机，至少就需要五个人分别追踪，慕容若兰是没有这么多人手的。    她应该会放弃了。    想到这里，陆原心里禁不住又涌出一种感动，爷爷真是为自己考虑的如此周到细致啊！    只是，自己已经不是陆家的人了，有生之年，还能再报答陆家一次吗？    就在陆原的直升机起飞后半个小时，又一架全身都是粉色的小型直升机，缓缓的降落在天岛的停机场上。    舷梯还没有放下，一个少女就似乎等不及一样，直接打开机门，就跳了下来。    接着就立刻飞快的奔向了天岛上的陆家庄园。    陆家庄园里，一间豪华的会客室里。    坐着一个老者，和一个女人。    正是陆北客和慕容若兰。    “慕容庄主，现在陆原已经被陆家除名，我想，慕容庄主是否还要继续在陆家子孙里挑选合适的人呢？”    陆北客说道。    陆北客也是无奈之举，对于慕容若兰，他的心里并不愉快。    毕竟是这女人让他的孙子放弃了家族。    但是为了家族，他也不得不这么说，慕容家如果和陆家有了联姻关系，那对陆家自然也是有好处的。    而且出于礼节，他也必须要客气一下。    免得被慕容若兰诟病。    “不用了！”    慕容若兰冷冷的说道，“从这个陆原，我已经看出来了你们陆家的子弟没几个是好东西，所以，也没有必要再选了。”    陆北客顿时被说的脸上一阵白，不知道该说什么了。    毕竟作为爷爷和家长，自己的孙子辈们被说的如此不堪，他脸上也无光啊。    其实，他也倒没必要不难堪，因为说实话，慕容若兰这句话，其实并非是她的本意，只是慕容若兰用来掩饰自己内心真实想法的说辞罢了。    实际上，是因为慕容若兰此时心中有了陆原，既然得不到陆原，其他人，慕容若兰当然不会放在眼里了。    只是陆北客虽然聪明，又怎么能想到慕容若兰这种女孩子的特殊的心思呢。    正当气氛有点尴尬，一时都无话可说的时候。    门突然被推开了。    一个青春靓丽的少女，急急忙忙的冲了进来。    “爷爷，原哥哥呢！”    少女看起来都没注意到慕容若兰，直接奔到了陆北客的身边。    此时，她风尘仆仆的脸上，显得十分的焦急。    看到眼前这个少女，陆北客脸上显得十分的惊讶，“婉儿，你，你不是在岛国上学吗，怎么回来了？！”    来的这少女，正是陆北客孙女之一，陆婉。    虽然陆婉也是天字辈的子孙，但是是个女孩子，所以这一次慕容若兰征婚，陆婉这些孙女们，并没有回来。    “爷爷，我听说原哥哥离弃家族了，是不是真的啊？他在哪里啊？！爷爷！”    陆婉几乎要急的哭了。    “陆原，他半个小时前已经坐直升机离开天岛了，将来去哪里，我，我也不知道。”陆北客压抑着内心的悲痛，说道。    “啊！”    陆婉听闻，俏脸上顿时泪水滂沱，急步奔到房间的临海的窗户前，无力的靠在窗户上，看着窗外无垠的天空。    仿佛在希冀能看到陆原在空中留下的一抹影子一样。    “原哥哥……婉儿都没能见到你最后一面……”    陆婉伤心如碧，心里的痛苦就别提了。    是啊，自己在岛国，半夜里从妈妈的电话里知道了原哥哥的事情之后，都来不及穿鞋子，光着脚叫醒司机，连夜把自己带到机场，赶来天岛。    自己一夜未睡，一路上心乱如麻，路上一再催促直升机驾驶员，连舷梯都来不及打开就跳下直升机，就为了能见到我亲爱的原哥哥。    然而，即使如此，最终仍然如愿。    原哥哥此行一去，也许，这辈子也见不到了！    想到这里，陆婉哀恸不已，伏在窗户上，大哭起来。    而对于陆北客来说，本来他已经做好了陆原离开的心理准备了，至少还可以压制住内心的那种因为失去最喜欢孙子之一的悲痛。    然而，看到陆婉如此这般悲痛，不禁又是引发心中那份伤痛了。    既心疼陆婉，自然更心疼陆原了。    也不禁差点泪湿衣襟。    然而，他也知道，自己不能哭。    毕竟慕容若兰还在这里呢。    “慕容庄主，请不要见怪婉儿无礼，她还只是个孩子，和陆原的关系一向挺好的，此时比较悲伤，还请多见谅啊。”    陆北客说道。    他必须这么说，毕竟陆原得罪了慕容若兰才离开家族的，慕容若兰还恨自己的孙子呢。    现在陆婉一进来就如此为陆原离开痛哭。    陆北客担心慕容若兰会生气。    “呵呵，你放心，我气量还没这么狭小。”慕容若兰悠悠的说道，上下打量了陆婉，“她叫什么？”    “噢，这是我孙女陆婉。”看到慕容若兰似乎没有生气，陆北客稍稍放心了点。    “呵呵，长得还挺漂亮的。”慕容若兰目光里闪过一丝说不出来的光芒，笑了笑道，“看来她和那个陆原关系还真是挺不错的。”    “是啊，所以她才控制不住，陆原小时候很照顾她的。”陆北客又解释说道。    他现在只希望慕容若兰不会怪罪陆婉这么伤心，所以就多说了几句。    “呵呵，挺好的，好，那我也没事了，我先告辞。”    说着，慕容若兰又是嘴角一笑，真的还就离开了。    看到慕容若兰离开，陆北客这才长舒了一口气。    再说，慕容若兰转过身的一瞬间，脸上浮现出了一丝冷笑，心里暗哼道，“呵呵，那小子对我挺无情的，却对这小丫头这么照顾，呵呵，陆原，你对我这么残忍，我不但对你残忍，对你喜欢的女人也会残忍的！”    回到了自己的客房。    房间里，两个身形彪悍的从属，早已在房间里等待着了。    “你们回来了？这么快？干掉了陆原那个混小子了吗？”慕容若兰看到他们，不由一怔，急忙问道。    果然，陆北客猜的一点都没错。    慕容若兰的确对陆原起了杀机，是的，自己得不到的，又何必让他留在世上呢？    她当然也不会在天岛动手，毕竟昨天在大厅里，她也见识了陆北客的血性了，把陆北客逼急了，也不是好事。    所以，最好的机会，就是在陆原离开天岛，那样自己就可以动手了！    这两人，正是她派出去对陆原下手的从属。    “回庄主，出了点状况。”两人有点战战兢兢的把事情给慕容若兰说了。    “什么？！”慕容若兰听完，顿时有点气急败坏，跺脚说道，“陆北客果然是老狐狸，竟然同时起飞了五架直升机，这一招还真是老辣啊！这样一来，你们也猜不到陆原那小子往哪里飞了！”    “庄主，现在怎么办？”    “我哪里知道！”慕容若兰郁闷至极，对陆原，她此时更充满了恨意，一时之间，胸中一股火气，难以平息。    正在这时候。    突然贴身女仆走了进来，“庄主，外面有个陆家子弟要见你。”    “谁？！”慕容若兰不由大为好奇。    陆家子弟，现在害怕自己还来不及，还有人敢主动来见自己？    “他说他叫陆楠。”

全部章节 第二百四十五章 为什么？为什么？
    “你要见我？有什么事？”    慕容若兰坐着，冷傲的看着面前的圆脸青年。    这青年自称陆楠，也是陆家的天字辈的子孙，慕容若兰也见过他一次，就是昨天选夫婿的大厅里见过陆楠。    当时候，陆楠也是站在台下的，而且站在最前面。    不过慕容若兰直接就过滤掉他了，因为慕容若兰对陆楠这样的，提不起任何的兴趣。    而此时，看着陆楠，慕容若兰心里还是挺奇怪的，这小子，突然找上来，想干嘛？    “慕容庄主，陆原得罪了你，是他的罪有应得，但作为他曾经的堂哥，我也为没能教育好这个堂弟有连带责任，所以今天来，也是给你道歉的。”    陆楠说到这里，接着说道，“他今天也坐直升机向东南方向去了，彻底离开天岛了，离开陆家了。我也希望，他这个结果，能让慕容庄主你平息心里的不爽。”    慕容若兰对陆楠这些唧唧歪歪的话，倒是一点兴趣都没有。    她才懒得在乎你陆楠说什么做什么呢，毕竟慕容若兰根本就不在乎陆楠这个人。    所以，陆楠说的这些话，慕容若兰根本就没有认真听。    但是，当她听到陆楠说，陆原坐直升机往东南方向去了，心里去不禁一动，不过表面上，她的表情自然不会发生任何的变化。    “好了，知道了，走走。”    慕容若兰挥了挥手，下了逐客令。    陆楠倒也是识趣，一看慕容若兰这样，他也就走了。    陆楠走了之后，慕容若兰这才大喜，这小子看样子也是来替陆原说话的，诸不知，他无意之中，给自己透露了一个大秘密啊！    “刚才陆楠说了，陆原坐的直升机是往东南方向飞去的那一架，你们现在开我们的黑鹰直升机去追赶，应该还追的上！正好在太平洋上空干掉那小子，让他们机毁人亡，尸骨无存！”    慕容若兰对刚才那两个从属下令道。    “是，庄主！”    两人立刻领命，飞奔而去。    而此时，外面大门的树丛旁边，慢慢的走出一个青年。    他看着那两个飞奔而出的从属，嘴角不禁浮现出一丝得意的微笑。    嘿嘿，看来我猜的没错，慕容庄主果然是对陆原那小子动了杀机了，嘿嘿，陆原啊陆原，这一次，你的死期真的到了！    是的，这青年，就是陆楠。    在上午的退族仪式上，陆北客听出来了慕容若兰的弦外之音，而陆楠也听出来了。    所以，后来熊老把他赶走了之后，他一直就停机场附近逗留着，其实就是为了能查清楚陆原到底上哪一架直升机。    当然了，陆楠虽然心里认定慕容若兰是要对陆原下手。    但是毕竟也不敢百分百确定。    所以，他也不敢直接就很直白的跟慕容若兰说“陆原坐直升机往东南方向去了，你赶紧派人去杀他！”之类的话。    毕竟万一，要是慕容若兰没这个想法，那就糟了。    所以，陆楠这才假借着道歉为名，不动声色的透露出了陆原直升机的信息的。    离开了慕容若兰的房间之后，陆楠当然也没走，就躲在外面的树丛里，想看看结果。    因为他也知道，如果慕容若兰也动手的话，自然会派出手下去追杀陆原的。    现在他看到了那两个奔出来的慕容若兰的从属，心里也就放心了。    此时此刻！    太平洋上空，一架直升机正平稳的飞行。    “三少爷，前方就是陆地了，快，快到了。”直升机驾驶员突然说道，声音里有几分沉重。    是啊，要到了，就意味着陆原要下机了，要离开了。    “三少爷，其实本来直升机可以在家族的崇明基地降落的，但是三少爷你现在不是家族的人了，没权力使用那个基地了，所以只能在陆地上降落了。”    直升机驾驶员继续声音沉重的说道，“三少爷，对不起。”    “没事，大岳，就在海边的海滩上停，你也好早点回去。”陆原说道，心里也挺感动的，毕竟自己现在都离开陆家了，这驾驶员还对自己如此尊敬。    和这个驾驶员，陆原也聊了一路了，驾驶员叫大岳，四十多岁，挺忠厚的一个人。    “三少爷，待会儿下了直升机，你，你多保重啊！”大岳说到这里，突然哽咽了起来。    显然，他一下子感情上来了。    陆原一怔，心里很感动，但是也有一点奇怪，就算因为自己曾经是少爷被迫离开家族，大岳作为佣人觉得惋惜可叹，这是正常的。    可是，大岳怎么会哭呢？    毕竟自己和他也不怎么认识啊。    “大岳，你也是，你也多保重。”当然了，虽然心里很奇怪，但是陆原自然不会问的。    毕竟，要是开口问的话，那就太不会做人了。    “三少爷，你肯定奇怪我为什么会哭。”大岳稳了稳情绪，声音沉稳了一点，他不等陆原回答，继续说道，“因为三少爷你太好了，你是我见过最好的主人，你救过我女儿一命！我一辈子感谢你！”    “啊？”说实话，陆原还愣住了。    自己都不认识大岳啊，更别提救过她女儿了。    “三少爷，你人太好了，做过的好事都忘记了。”大岳说道，“三年前，那时候，我刚好休假，就带着一家人在金陵游玩，谁知道我女儿刚好发高烧，去了好几家医院都束手无策，当时情况十分危急，于是我情急之下，突然想起了家族里的紫光医院也在金陵，于是就急忙带女儿去紫光医院。”    “在紫光医院里，女儿的病倒是也能治，不过需要输入一种极其珍贵的血清，而当时候紫光医院里虽然有这种血清，但是因为我在家族里的等级不够，那血清又是给家族核心人员备用的，所以无法给我女儿使用，当时我真的走投无路，抱着女儿在走廊里绝望极了，而恰好，是你那时候也在医院里，你听说了我的事情，下令让医院把血清拿出来，给我女儿使用的，三少爷，是你给了我女儿第二次生命，我们一家都一辈子感谢你！你人那么好，不应该遭受这些！老天无眼！我付大岳没啥本事，你离开了之后，三少爷，我会每天给你祈祷的，祝你总有一天，能龙翔九天！不会受任何人的欺辱！”    说到这里，大岳又哽咽起来，显然又忍不住哭了出来。    说真的，看到一个大男人在自己面前，因为自己而哭泣，陆原的心里又感动，又有一种说不清的替自己而温暖。    是啊，人活在世上，就是要帮助他人啊，看到别人因为自己的帮助而幸福，自己的心里岂不是也很温暖？    这个时候，陆原也想起来了。    是的，大二的时候，自己有一次去紫光医院，的确在走廊里碰到了抱着一个小女孩跪在地上哭泣的男人。    当时候，自己听说了这个事情之后，真是非常的气愤。    立刻把院长找来，臭骂了一顿。    大概意思就是，虽然只是一个开直升机的佣人，但是只要是陆家的人，为陆家服务的人！就值得陆家保护他们！    这件事，陆原后来也就慢慢的淡忘了，真没想到，那个人，就是大岳。    “大岳，我只是做了一件小事而已，别哭了，我这又不是生离死别。”陆原心里也被说得酸酸的，但是还是勉强露出微笑，“对了，大岳，你的女儿怎么样了，现在？”    “三少爷，如果不是你的话，她肯定早就……”大岳抬手擦了擦眼泪，“三少爷，她现在很好，很健康，她也已经上小学一年级了，成绩挺好的，还会写字了。”    说到这里，大岳显得似乎话题多了起来，情绪也好了很多，似乎想起了女儿了，“对了，三少爷，她还给我写信了呢，不会的字，她还用拼音代替，哈哈哈，你说她可爱不啊，三少爷……”    “哈哈。”    陆原也被逗笑了，他真的是在笑，也替大岳高兴。    那一种爸爸爱女儿的温馨，他懂。    “她还在心里说，等我再休假，还去金陵玩，对了，三少爷，她还说要去找你，她说要谢谢救过她一次的哥哥……不过嘛，我跟她说了，不能叫哥哥，要叫三少爷，哈哈……”大岳继续说道。    “哈哈，看到你们一家开心，真好。”陆原由衷的说道。    “三少爷，你看，这是她的照片，我们一家的照片。”大岳的手在怀里摸出一张照片，向后递给了陆原。    照片上，一家三口。    正是大岳和他妻子，还有小女孩子。    一家人在公园里照的，很温馨，很欢乐。    陆原看得又感动了。    “大岳，你多久没有回家了啊？”陆原问道。    “嗯，大概有八个月没见到她们了，不过我下个月就有休假了，就可以回家啦，就可以见到她们了……”    “真好。”说着，陆原把照片递给大岳。    “三少爷，我们全家都会永远记得你的大恩大……”    大岳刚说到这里，突然声音就戛然而止。    陆原还没明白过来，鼻息里陡然就闻到了一股浓烈的血腥味！    同时，直升机开始在空中摇摇晃晃！    陆原心里一惊，急忙向大岳看去。    这一看，陆原顿时双眼都红了，大岳躺在了驾驶椅子上，身体后仰着，双目无神，鲜血从他脖子上一个枪口里，汩汩的冒出来。    鲜血顺着流下。    流到他的手臂上，手腕上，一直流到他低垂的手上那张还夹在手指里的照片上！    流在他女儿的脸上……    陆原心里一瞬间，悲痛万分！    他回头一看，一架黑鹰直升机，不知何时跟了上来。    一个人开着直升机，一个人端着狙击bù qiāng。    砰！    又是一枪打来！    不过，这一枪打偏了，没打着陆原。    “为什么，为什么？！”    陆原似乎根本忘记了对面的杀手，他轻轻的替大岳合上双眼，泪水从通红的眼睛里流出来。    大岳这是因为自己而死！    他的女儿和妻子还期盼着他回家！    他还有一个月就可以和妻子女儿团聚了！    然而他现在死了！    一分钟前，他还和自己说话，还要自己保重！    现在他死了！    为什么！    为什么好人总是不长命，为什么好人总是被欺负！    为什么对自己好的人，总是有痛苦的结局！    陆原激愤的双眼，又看着已经到了前面的直升机，看着对面的人，狞笑着抬起了枪。    陆原仰天长啸，愤然站起，抓起了手里的瑶光！    在那一刹那！    手一挥，瑶光出鞘！    天地之间，遍是光芒！

全部章节 第二百四十六章 怎么怎么会这样
    天岛，洞内。    这个洞正是之前熊老带陆原来的那个山洞。    这里其实是陆家的杂物仓库，里面陈列的都是一些罕见之物。    毕竟陆家在世界上近千年之久，家族一直延续着从没有断层过，各种宝物奇物什么的，自然不在少数。    “老熊，事情怎么样了？”    说话的是陆北客，此时，洞内只有他和熊四光两个人。    “已经完全按照你的吩咐，送三少爷离开了，一共五架直升机同时起飞，想必慕容若兰即使想对三少爷下手，也应该猜不透三少爷再那一架飞机上，她也无从下手了。”熊老说道。    “唉。”陆北客叹了口气，“我也只能保护原儿到这个地步了，从此以后，就看他自己的造化了。”    “大当家。”熊老想了想，又说道，“我只担心这一次虽然让慕容若兰无法下手，但是她后期还会不会对三少爷动手啊？”    “这个我也想到了。”陆北客点点头，目光深沉彰显出一种谨慎，“所以，过几天我打算去一趟慕容家在原之大陆的驻地所，亲自把整个事情给慕容家解释一次。”    “原之大陆？”熊老不由一怔，显然一时没有明白过来。    “就是我们现在这个世界啊。”陆北客说道，“你不会忘了，慕容家的本部是在谷之大陆，但是他们在我们这个大陆也有驻地所，我没办法去慕容家的本部，只能去他们的驻地所把这一次的情况一五一十告诉他们，让他们约束慕容若兰，不要为难陆原，只要慕容家族答应了，慕容若兰自然也不敢违抗家族的命令乱来了。那样的话，陆原也就安全了。”    “希望三少爷一生平安！”    熊老听陆北客这么一说，本来一直心事重重的脸上，也露出了几许欣慰，“如果慕容家族能理解的话，再加上大当家你送给三少爷那把瑶光护身，三少爷应该不会有事的了！”    陆北客点点头，目光抬起，取下了架子上，剩下的那把浅黄色的剑。    轻轻的抚摸着剑鞘，剑鞘古朴。    “瑶光，璇玑，这两把剑，都是灵物，至纯而至灵，一定要有赤子之心的人，才能获得它们的忠诚和佑护，而原儿我从小看到大，他正是这样的人。”    说着，陆北客目光又是低垂，看着手里的璇玑，“本来，我是打算在原儿大喜之日的时候，赠予他和他爱的女娃，两人一人一把剑，毕竟能让原儿爱上的女娃，肯定也是至纯至真之人，可惜，没想到……”    陆北客没有继续说下去，只是，谁都明白他的意思。    “唉，只希望，那把瑶光，真的能保护他！”    “你放心，只有三少爷才配的上灵剑！”熊老握紧了拳头，“如果三少爷遇到危险，灵剑一定会出鞘的！”    “灵剑出鞘，必佑天骄！”    陆北客听闻熊老的话，心里也增添了几分信心，说着话，他左手持璇玑，右手一扬，璇玑出鞘！    死寂！    洞内顿时一片死寂！    陆北客和熊老，两人久久都没有说话，两人吃惊的看着那支璇玑。    目光前所未有的惊讶。    只见陆北客手里的璇玑，只有光秃秃的剑柄，没有剑身。    “怎么，怎么会这样？！”    陆北客震惊的看着璇玑。    “怎么可能？”陆北客看着手里的璇玑，喃喃的说道，“虽然这几百年来，这两把剑一直尘封于此，从没有打开过，但是据陆家族谱记载，这两把剑，的确是真灵剑啊！怎么会这样……”    熊老也是不可思议的看着那把璇玑，不由倒抽了一口冷气。    一个让他不敢去想的念头出现在脑海里。    “璇玑没有剑身，难道，瑶光……”    两人谁都没再说下去。    这灵剑，莫非是假的？！    瑶光是假的，那陆原岂非是拿了一把无用的废剑！    此时，太平洋东海岸。    陆原呆呆的看着手里光秃秃的剑柄。    怎么会这样？！    熊老不是说这是一把灵剑吗？    怎么连剑身都没有？    然而情势的危急让陆原来不及思考太多，突然，他脚下一晃，整个人差点跌在了机舱内。    失去了操作的直升机，就仿佛是一只无头苍蝇一样，在空中来回晃荡打着转儿。    陆原就像是站在波涛巨浪之中的小舟上，在机舱里被甩的飞来飞去的。    砰！    一声bào pò的枪响，对面的黑鹰直升机一枪打在直升机的旋翼上。    哗啦啦！一阵bào zhà的声音，就看到带着火光的碎片仿佛是陨石坠落一样，拖着长长的火光和烟雾，烟花一样，向四面八方弹开bào pò！    直升机也仿佛是受伤的鸟儿，突然受到了惊吓，失去了最后一份动力，急速向下栽去！    陆原像破布一样，在直升机里来回，抛来抛去。    他努力的抓住椅背，看着脚下一片***的海洋，蔚蓝蔚蓝的，越来越近……    完了！    陆原心里一刹那，脑海里闪过无数的画面，直到那个高贵的漂亮的女孩子的身影出现在脑海里，陆原泪眼望着舷窗外翻滚的蓝天，望着天外之天，心中满是绝望和人生的无奈。    “周允！”    陆原最后一声喊出。    他来得及喊出这两个字，因为下一秒，巨大的冲击波，让他的五脏六腑都差点翻了个，耳朵里满是嗡嗡的声音。    海水仿佛是从天而降，直接劈头盖脸的汹涌而来，瞬间，陆原眼前一片黑暗。    也不知道过了多久。    也许是一天，两天。    也许是一年，两年。    陆原悠悠的睁开了眼睛，惊讶的打量着周围。    这是一个房间。    自己睡在一张床上。    房间很简陋，白灰墙面，斑斑驳驳的，床上是发黄的被褥，床的对面，是一台老式的crt彩色电视机。    电视机开着，里面正播放着本地新闻。    床头柜上放着一个脏兮兮的遥控器，一卷劣质纸巾。    这是哪？    陆原晃了晃脑袋，皱了皱眉。    他想起来了，自己不是在海上的时候被人追杀，结果连同直升机坠入大海的吗？    自己竟然没有死？    是谁救了自己？    这里是什么地方？    已经过去了多久了？    陆原猛然站起来，刚要出门查看。    门开了。    进来了一个人。    “哎，小伙子，你怎么起来了啊，赶紧躺下，好好休息休息啊。”    进来的是一个中年男子，穿着一件发黄的汗衫，挺油腻的，一看就是那种市井的老百姓，    男子说着，又把手里端着的一碗鸡汤给放在了桌子上，“这鸡汤也喝一点，小伙子，这可是我们本地养的土生土长的乌鸡汤呢，很补身体的，趁热多喝一点，我还给你放了枸杞和当归，你身体太虚弱了，多喝一点有好处的。”    陆原刚才的注意力都集中在这陌生的地方上，也没觉得饿。    现在被他这么一说，再闻到这鸡汤的香味。    陆原肚子里真是饿的咕咕叫了，这个时候他也来不及客气，也来不及想别的了，端起鸡汤，咕咚咕咚，一口劲儿喝个精光！    “大叔，这是什么地方？我怎么会在这里？”陆原吃了东西，精神也好多了。    “哦，这里是我开的小旅馆，地理位置属于舟山，叫螃蟹镇，我是在海边看到你昏迷在沙滩上，就把你带回来了。”男子说道。    “噢，这么说，是你救了我？”    “算是，你昏迷了三天三夜了，一直都睡在这里，我今天看你要醒了，所以就给你炖了鸡汤端过来了。”男子说道。    “太谢谢你了，大叔。”陆原感激的说道，看来自己是福大命大，坠海之后并没有死，又被海水冲到了沙滩上。    不过如果不是遇到这个好心的大叔，自己恐怕也活不下来。    想着，陆原急忙摸了摸身上，熊老给自己的那把剑早已不见了，恐怕掉进了大海了。    不过那把剑应该不是真的灵剑，丢了就丢了！只是即使没有剑身，就这么丢了陆原心里还是有点难过，毕竟那是爷爷让熊老送给自己的，再没用，也是一种挂念啊。    怀里，只有一张相片。    陆原捏着那张照片，禁不住心里有一阵难过。    那正是大岳他们一家三口的家庭照。    照片上的人，依然笑的温馨，只是大岳走了，剩下的妻子和女儿，如果知道大岳的死讯，恐怕……    陆原擦了擦眼泪，收起照片。    “大叔，我身上没钱了，不然……”是啊，自己住在人家这里了，吃人家的东西，还蒙人家照顾，肯定要好好报答一番了，只是，此时陆原身上真没钱。    “唉，要啥钱啊，做人嘛，最重要的是善良！”男子豪爽的挥挥手，叫陆原不要放在心上。    陆原心里一阵感动，世界上果然还是好人多啊。    心里也感觉到一阵温暖，是啊，这样的世界，才让人留恋。    “好了，你喝完了，碗我拿走了，晚上再给你送吃的来。”中年男子说着，拿着碗出去了。    陆原此时感觉倒是挺有精神的。    就想到外面看看，毕竟想看看这里到底是一个什么地方，一个什么小镇。    就跟着男子后面，也出了房间。    这是典型的那种私人开的小旅馆，两边都是单间，跟大学周围的很多五十一个晚上的小旅馆差不多。    刚跟着男子到了楼下。    楼下还有个女的在做前台，男子走过去，嘿嘿一笑，在那女的后面抓了一下，动作颇显暧昧。    “哎呦，老板，你坏死了。”女的娇嗔一声。    男子嘿嘿一笑，又指着坐在客厅里一男一女两个老人说道，皱了皱眉头，“这两个人是谁？”    “噢，老板，他们是来住宿的，想开一个房间，不过身上只有四十五块钱了，还差五块钱。”女的说道。    “老板，行行好，我们真的没有钱了，就让我们住一个晚上，实在累的走不动了。”这两个老人看起来是一对老夫妻，七八十岁了，穿的衣衫褴褛的，脸上黑黝黝满是皱纹，看起来挺可怜的。    “滚滚！当我们这里是善堂啊，把钱凑够了，再来！”男子不耐烦，态度粗暴的把两个老人驱赶出了旅馆。

全部章节 第二百四十七章 兜兜转转回原点
    陆原皱了皱眉，刚才自己还觉得这老板是好人的，把自己从海边救了，还给自己炖鸡汤什么的，又不收钱。    然而现在，又干这种事。    心里就有点奇怪。    看到老人被赶走，陆原想说什么，但是一想，自己身上一分钱都没有，也管不到这个事情啊。    叹了口气，也没心情出去了，只得又回到了房间里。    “各位观众，现在播报一条来自金陵市的新闻，今日在金陵市某小区内，一名男子被发现死于家中，身上有十二道刀伤，经法医鉴定，这男子死于六天前，属于zì shā身亡。”    陆原看到这里，不由心里感叹，卧槽，又是zì shā死？    身中十二刀还是zì shā？这社会越来越操蛋了。    “经调查，这男子是一名网络平台的主播，直播的内容都是深夜勾搭独身女子这样的不良行为，今年二十六岁，zì shā的具体原因，还正在调查之中。”主持人继续说道，“有不少观众怀疑zì shā的真实性，对此，我们采访了黎警司，给大家一个交代。”    说着，主持人就把画面给了一个穿着警服的男子。    “黎警司你好，观众们想知道，为什么这男子身上有十二刀伤，还归结于zì shā呢？”主持人问道。    “其实我们一开始也怀疑是他杀，但是首先，我们在现场发现了一把bǐ shǒu，上面的指纹正是死者自己的，而且现场里没有任何其他人的脚印和痕迹，最重要的是，门窗全部反锁的，如果凶手杀了死者的话，是绝不可能离开现场还让门窗反锁的，所以，这个尽管我们也觉得蹊跷，但是认为死者是zì shā，对比其他的原因，还是zì shā最有可能的。”    “那黎警司，你觉得死者为什么会zì shā呢？”主持人继续问道。    “死者虽然从事主播，但是主播的内容是勾搭甚至骚扰女子，是一种犯罪行为了，据我们调查了一些他的粉丝供述，就在他zì shā的前一天，他还在深夜里在一个垃圾站，引诱了一个涉世未深的流浪少女，所以，我觉得，他zì shā，应该是一种出于对自己行为的忏悔和内疚。”    陆原看到这里，心里不由一动。    脑海里突然想起了在金陵市的时候，尹伊租房子那天。    自己不就是正好看到一个直播，就是一个主播，把那个刺杀天赐和自己的神秘杀手少女带走了吗？    那个主播，也正是半夜里出来骚扰女性的猥琐男。    难道，死的就是那个家伙？    如果就是他的话，那么，他肯定就不是zì shā！    毕竟那少女可不是表面上看起来那么柔弱可欺，那可是几十个b级战斗人员都挡不住的专业级别的杀手啊。    那少女既然可以刺杀自己和天赐，那自然杀一个主播易如反掌了。    而且，以她的实力，杀了人之后，伪造zì shā现场什么的，恐怕更是不费吹灰之力了。    毕竟，那女人是专业的杀手啊。    想到这里，陆原就想给警局打电话把这件事告诉他们。    可是不知怎么的，陆原的内心深处却又不愿意透露这件事了，似乎不愿意让那个少女被通缉被抓一样。    算了，那主播也不是啥好人，坑了不少女性了，也算是死有余辜了。    想着，陆原放弃了想法，又一阵睡意袭来，又沉沉入睡了，毕竟坠入大海，昏迷了这么久了，身体还是有些虚弱的。    就这样，陆原一直在这小旅馆里，住了七天。    这七天，小旅馆的老板，可真是对陆原极为照顾，每天嘘寒问暖的，鸡汤鱼汤什么的，变着花样做。    也从来不说要钱的事情。    七天之后，陆原自觉的身体恢复了差不多了，也就准备离开。    陆原看老板对自己这么热情这么好，本来还以为自己说离开，老板一定会挽留的，到时候又要费一些口舌。    然而谁知道，自己刚说要走。    老板立刻答应下来，而且还高兴的拿出一千块钱，非要送给陆原当路费，然后听说陆原要去杭州，又立刻马不停蹄的给陆原买了去杭州的车票，那模样，就仿佛害怕陆原突然反悔一样。    陆原心里也奇怪，不过他当然也没有必要留在这里了。    再加上自己现在已经是一个孤零零的浪子了，此时此刻，他只想找到周允，早一点到武江市。    不知道怎么的，陆原总觉得自己会在武江市找到周允。    也许是因为那里的枯荣大师对他说过一定会找到周允，也许是因为在武江见过和周允几乎一样的慕容若兰。    从螃蟹镇做了五个小时的汽车，陆原终于来到了杭州。    又在杭州买了去武江的高铁。    坐在高铁的窗口，看着窗外飞逝的景物，陆原的心，不由得颇为感触。    他又想起了从金陵去武江的那次。    这么一回想，心里不禁一阵感慨。    这么兜兜转转，自己又回到了原点了啊，还是没找到周允。    而且，这一次，自己还是去了陆家三少爷的身份，陆原的心里，真是一种世事如潮水的感觉。    正在这时候。    突然手机响了起来。    “喂？”    “陆原，在哪里呢？”电话里，一个女人说道。    是郑婕。    这女人，怎么还会给自己打电话？    陆原心里有些惊讶。    也是啊，这女人已经露出真面目了，对自己恨之入骨了，而且，她也算是报仇了，毕竟在酒店里羞辱了自己，还在普心寺也嘲笑自己。    就算再怎么恨自己，应该也出了气了。    既然出了气，又这么恨自己，岂不是应该一辈子不跟自己来往了吗？    怎么又会给自己打电话？    “哦，什么事？”    陆原不想跟她过多交流，也不想怎么接触了，毕竟她恨自己嘛。    “哟，怎么的，生气了？在哪里都不乐意告诉我了？”郑婕呵呵一笑，“好，不管你在哪里，请你今天晚上八点钟来华科大酒店！”    陆原心里一句卧槽，又来？    这他妈的上一次关山口大酒店里，整自己没整够，现在又来一出？    “哦，不用了。”陆原说道。    是的，陆原不打算跟郑婕来往了。    “真不来？”听到陆原说不来，郑婕似乎并不着急，轻飘飘的说道。    正在这时候，陆原突然听到电话里有人喊道，“我来跟他说……”    然后，电话里就传来了一些杂音。    “喂，你，你是陆原吗？”一个女声说道。    听到这声音，陆原不由一怔，这声音很熟悉啊。    但是一时又想不起来是谁。    “哈哈，想不起来了，我是薛敏，你还记得吗？”对面说道。    “薛敏？是你？！”    陆原不由一愣，随即高兴的说道。    薛敏，这个名字好久没有提起了，但是陆原自然知道这是他高中时候的同桌，虽然和薛敏在高中时候也没有太亲密的关系，但是毕竟是同桌，即使在学校里不觉得有什么，但是现在毕业了这么久，一回想起来，还是觉得挺温馨的。    “陆原，我们今天是同学会，好多同学都来了，我听郑婕说你也在武江市，今天你也来，我们好几年没见面了，你过来，大家也聚一聚嘛，反正都是同学啊。”薛敏说道。    “好，好。”    陆原没想到竟然是高中同学聚会。    怪不得郑婕会给自己打电话呢。    如果只有郑婕一个人的话，陆原当然不会去。    但是现在还有好多高中同学，陆原的心里自然也涌出了一种渴望，是啊，都是好几年没见到的同学了，去聚一聚，聊一聊以前的故事，多好啊。    “那好，你现在在哪里，现在就可以过来了。”    “我，我在高铁上，一个小时之后到武江，到了之后，我就过去。”陆原说道。    “喂，陆原，你一个小时之后到武江？好，我去接你！”不知什么时候，电话又回到了郑婕的手里。    那边一定是开的免提，所以郑婕自然听到了陆原和薛敏的对话。    “不用了，我自己过去就好了。”陆原实在不想和郑婕多有交集。    而且，她来接自己，呵呵，恐怕也不怀好意。    “呵呵！”郑婕也没多说，啪的一声，就挂了电话。    此时，武江，华科大酒店，一个豪华的包间里。    里面坐了十几个男男女女，都是年轻人。    “对了，婕婕，陆原不就是那个你喜欢过的男生吗？他现在混的怎么样了啊？”一个女生八卦的问道。    “什么婕婕啊，你现在要叫郑总！”另一个女生讨好的说道，“那个陆原，当年真不是个东西，让我们郑总那么难堪，我今天倒是要看看他到底混的有多好，有什么资格当年拒绝郑总！”

全部章节 第二百四十八章 昔日高中的回忆
    “好啦，叫什么郑总啊，多见外啊，大家都是同学，你们还是跟以前一样，叫我婕婕就好了。”郑婕微微一笑，说道。    “婕婕真平易近人！”    “都说人越有钱，就越低调谦逊，以前我还不相信的，现在看到婕婕，我相信了！”    几个女生围在郑婕的身边，恭维说道。    怎么能不恭维，刚才来的时候在酒店门口，谁都看到了郑婕是开着一辆玛莎拉蒂来的，而且华科大酒店的包间，都是郑婕订的。    手里是lv限量版蛇皮包包，用的是奢华的dior口红，babally围巾，上下一身的行头也有十来万了。    不用多问，谁都看得出来，郑婕现在“发”了。    “那个陆原现在混的怎么样了啊？听说上了金陵大学，学校倒是挺不错的。”有人说道。    因为现在就差陆原没来了，其他人相互之间也聊过了，所以话题自然多数都集中在了陆原的身上了。    “嘿嘿，混的怎么样我不敢下结论。”郑婕笑了笑，“不过我上一次在火车站碰到他，他是来武江市找工作的，还差点跟一个火车站大妈去小旅馆住宿了。”    “啊？”    几个女生一听，顿时就来了兴趣。    “火车站的小旅馆，是不是那种的啊？”    “里面是不是做那种恶心事情的？”    “真是大开眼界啊，陆原怎么混成这样了？听着真丢人啊。”    “所以说嘛，现在别以为上了好大学就有出息了，这个社会，还是要看背景的，像陆原那种人，没啥背景的，只能越混越惨了。”有人说道。    “不过话说回来，陆原的家庭到底怎么样啊？虽然做了三年的同学，我怎么觉得自己一点都不了解他呢？”    有人说道，“我对你们的家庭至少都多少知道一点，知道你们的父母是干嘛的，但是对陆原，却一无所知，主要是那家伙好像从来都没说过他的家庭，而且也从来没见过他的父母来学校接过他。”    “你这么一说，我也觉得好像是这样。”又有人附和着说道。    “是啊，是啊。”    众人都点点头，也是，虽然和陆原做了三年的同学，但是似乎对这个家伙的家庭背景，真的是一无所知啊。    “呵呵，这有什么奇怪的，肯定是家庭条件不咋地，觉得说出来太过于丢人了，所以就一直隐藏着呗。”一个紧挨着郑婕的女生说道。    “林洁说的倒也没错。”    “是啊，估计陆原的家庭很贫困，所以不好意思让我们知道。”    “没错，不过说真的，我觉得陆原这样太有点虚伪自卑了，一个人都不敢大大方方的面对自己家庭的贫困，这种人我觉得也不会有太大的出息的。”    “就是，怪不得陆原那么努力的学习呢，应该就是想通过知识改变命运。”    “所以说嘛，婕婕，我觉得当年，陆原之所以没答应你，并不是因为不喜欢你，而是因为他太过于自卑了，觉得配不上你，所以才没答应你的。毕竟像你这样的女生主动追求他，他欢喜还来不及呢。”林洁说道。    “也不能这么说。”有人皱起了眉头，一副努力回忆的模样，说道，“陆原这个人，有点神秘的，因为我有一次，在外面见过他。”    “噢？”    “看到他干什么了？”    这人的一席话，引起了众人的兴趣了。    众人顿时都看向他。    “嗯，我看到陆原，从一辆超级跑车上下来，那跑车上，还坐着一个很漂亮的女生！”那人说道。    “真的假的？什么时候？！”    “就高三的时候，我在一家酒店门口看到的。”    “是你眼花了，你确定就是陆原？！你过去和他打招呼了吗？”林洁说道。    “这个……倒是没有，毕竟那边有好多豪车，我也没资格过去看啊，只是远远看到那个人，真的挺像陆原的。”    “天下长得像的人也不是没有，你肯定认错人了，再说了，这都过去三四年了，你的记忆也说不定出现问题了，你说的那个肯定只是个和陆原差不多的富二代。”林洁撇了撇嘴说道，“你刚才没听婕婕说了吗，陆原还在找工作，还住火车站前小旅馆，这种人，别说不可能开得起跑车了，连认识开跑车的人都不可能的！”    “额。”那人也不敢确信，被林洁这么一说，也不敢再说什么了。    “好了，大家还是不要谈钱，我们这一次是同学聚会，大家说一说以前的事情，回忆一下高中的美好生活，才是应该的，不管贫富，不管有没有混的出息了，都没关系。”终于，有个女生开口了。    这女生，长得挺漂亮的，大大的眼睛，脸上还带着一点婴儿肥，穿的倒是很普通，简单的上衣和九分裤。    也许是因为看着这些人老是在谈论这些，终于忍不下去了。    “呵呵，薛敏，不愧是和陆原同桌过啊，这么维护他啊。”林洁不满的看了薛敏一眼，目光里也闪过一丝鄙夷，“不过嘛，我觉得你维护他是假，应该是也觉得说到了你的痛处了，看看你这一身衣服，加起来也没有婕婕一条围巾值钱。”    薛敏的脸上显得有点尴尬，想说什么，顿了顿，还是选择了沉默。    “好了，我看时间也差不多了，我去火车站接陆原。”郑婕看了一下时间，站起来说道。    “啊？婕婕，刚才陆原不是说了不要你去接了吗？再说了，他又哪里有资格值得你去接他啊，让他打个车过来不就行了，如果他付不起车费，大不了等出租车到了，咱们给他付呗。”林洁说道。    “没事，毕竟薛敏说的对，大家都是同学嘛，没关系的。”郑婕大方的说道。    “啧啧，就冲婕婕这豁达的胸怀，她不发财谁发财啊！”林洁这就立刻恭维上了，“对了，婕婕，我和你一起过去！”    “也行。”    两人先离开了酒店，上了郑婕的玛莎拉蒂，向火车站开去。    武江火车站，郑婕停下了玛莎拉蒂，心里冷冷一笑，呵呵，陆原，别以为我真的是想来接你的，我只是怕你虽然答应了，却又不来了而已。    你要是不来，这同学会，可真就没什么意思了。    正想着，林洁突然往前面一指，“那个人是不是就是陆原？”    “没错，就是他。”    “哇，穿的真吊丝啊，”林洁撇了撇嘴说道，“实话实说，婕婕，他一点都配不上你。”    “呵呵，我也这么认为的。”    两人说着，就上前拦住了rén liú中的陆原。    一番相见。    陆原并没有太多的惊喜。    毕竟陆原和郑婕有一些过节，而林洁又一直跪舔郑婕，对陆原的态度自然也是带着挑刺的眼光来看待的。    说真的，如果不是因为聚会上有薛敏等昔日的其他的关系还不错的同学，陆原肯定是不会去的。    “走，上车，玛莎拉蒂，坐过没有？”林洁带着一种嘲弄的口吻，冲着陆原说道。    陆原皱了皱眉头，看到林洁这样，心里已经大概猜到了这一次的聚会的气氛会是怎样了，肯定又是各种不舒服。    可是，自己既然已经答应了，那自然也不能就半途而废啊。    正在这时候，突然一辆黑色的迈bā hès900刷的一声，停在了路边。    前面车门先打开，下来了两个身材壮硕的黑色西服男子。    这两男子一下车，恭敬的打开了后面车门，然后分列站在两边。    后车门里先伸出一条修长的小腿，紧接着，一个风姿绰绝的女人，走下了车子。    这女人，三十五六岁的模样，身材圆润，妆容精致，贴身的正装凸显细腰丰臀的shú nǚ身材，正是惹火的年纪。    “这是谁啊，好大的排场。”林洁凝神屏气的看着，小声的对郑婕说道。    “别说话。”郑婕紧张的捏了林洁一把，如果是给以前的话，她也并不知道这女人是谁。    但是，上一次在火车站的时候，也就是那一次也正好在这里碰到陆原那一次，当时候她和刘大富在一起的时候，也碰到了这辆车。    刘大富还带着她下了车，去拜见车里的人。    也就是那一次，她知道了这辆迈bā hès900的主人，是武江市有赫赫有名的沈苑沈总。    这女人，不用说了，肯定是沈苑了。    就看到沈苑带着那两个黑衣男子，径直向郑婕这边走过来。    郑婕和林洁，两人顿时紧张的头顶冒汗。    虽然她们知道沈苑肯定不是来找她们的，但是毕竟这个女人是武江市的顶级阶层的女人，就算处于她的周围，都感觉到压力巨大啊。    沈苑一直来到陆原跟前，目光平视。    “陆少，请恕下属接你来晚了！”

全部章节 第二百四十九章 郑婕林洁害怕了
    顿时，郑婕和林洁两人就都愣住了。    不，不是，这个沈苑，武江市的顶级阶层人物，竟然是来接陆原的？！    还自称为下属，称呼陆原为陆少？！    郑婕握着林洁的手，两人都能感觉到对方的手在颤抖，一种深深的战栗，从内心深处笼罩着全身。    郑婕害怕。    她当然害怕，害怕的要死。    之前她对陆原做的那些事情，每一件都让她有很舒服的报复的kuài gǎn。    但是现在对于她来说，当初有多舒服，现在就有多恐惧！    而林洁虽然没有对陆原做过什么打压的事，但是她毕竟刚才在那么多同学面前嘲弄着陆原，如果这件事传到陆原的耳中，那么……    林洁的冷汗扑簌扑簌的而下，浑身冷冰冰的。    她们怎么也没有想到，陆原竟然，还有这个背景？    她们愣住了。    陆原也愣住了。    他并不认识沈苑，但是看到沈苑这套礼节，以及那辆迈bā hè，而且陆原虽然没见过沈苑，但是也知道江夏所的所长是个女的。    毕竟这还是挺特殊的，陆家七十二所，只有屈指可数的女人做所长的。    所以，陆原确定眼前这女人是江夏所所长沈苑。    所以，他才会愣住。    因为，自己已经不是陆家的人了啊，从现在开始，自己不再拥有陆家的身份，权力，财富，荣耀，以及一切服侍！    江夏所也不可能不知道啊。    毕竟自己得罪了慕容若兰，还被迫举行了宏大的退族仪式。    这一切，都让自己再也不可能回到陆家了。    如果违反的话，陆家的名誉和威望不仅是大大受损，毕竟如果自己还享受陆家的便利，那么别的家族的人肯定都会看不起陆家的，觉得陆家根本没有承诺可言，这对一个超级家族来说，可以说是毁灭性的。    更何况，如果这件事被慕容家知道的话，那后果肯定更为严重。    因为慕容家会觉得自己被戏弄了。    所以，在自己退族之后，爷爷在第一时间里，就知会了家族在世界角落里的所有组织，确保让每个人都知道了自己现在不是陆家子弟的事情。    可是，可是沈苑还是来接自己来了！    陆原的心里，虽然很担心也不希望她这么做，但是还是有几分感动。    陆原稳了稳心神，不行啊，就算是沈苑来接自己了，自己也绝不能跟她走啊，这万一要是被有心人看到了，传出去那就完了。    对陆家不利，对沈苑也更是不利啊。    还是让沈苑回去。    想着，陆原说道：“那个，沈……”    然而，话还没说完。    啪！    后面一只大手直接按在了陆原右边的脑袋上，一股巨大的力量传来，一下子把陆原给扇到了一边去，差点跌了一个趔趄。    “妈的，哪里来的臭小子，张不张眼睛的，谁的道路都敢挡了，真他妈的找死！”    陆原抬头一看，一个身材魁梧体型彪悍的壮汉，手掌都有蒲扇那么大了，不耐烦的骂骂咧咧的。    刚才正是这个人打的自己。    看到这壮汉，陆原不由一怔，似乎在哪里见过啊？    然而，还没等陆原想明白，壮汉的身后，就走出来一个青年。    这青年，模样趾高气昂的，一声顶级的手工制作西装，脚上是鳄鱼皮的鞋子，手腕上的蓝宝石劳力士闪闪发光。    这青年，仰着脸，一副睥睨天下的模样。    根本没有把任何人放在眼里的模样。    他用一种不屑又冷淡的目光看着半跪在地上的沈苑，冷冷的说道，“没错，你是来晚了，我在这里等了你一分半钟了你才来。”    说到这里，这青年的语气更冷了，“难道江夏所的办事效率这么低了吗！对家族的顶级子弟都这么怠慢，请问，江夏所还能做事吗！”    这一番话，沈苑的身体也是一颤，可想而知她内心也是极度的惶恐。    “对不起，陆少，武江最近在扩建地铁，市内交通状况……”沈苑急忙解释道。    “好，你站起来。”青年说道。    沈苑的心里舒了一口气，知道青年应该是原谅自己了，急忙听话的站了起来，“陆少，请……”    啪！    然而，下一秒，青年一扬手，甩在了沈苑的脸上。    顿时，沈苑的秀发贴在了脸颊上，嘴角也被砸的都裂了，鲜血蜿蜒着。    “臭娘们，还跟我解释找理由，你他妈的算什么东西？”    青年又是扬手一巴掌，砸了过去。    “自己迟到就是迟到了，还找借口，你知道我是什么身份，你他妈的又是什么身份，老子有空听你在这里什么修地铁唧唧歪歪？修地铁你他妈的不知道开直升机来接我啊？！别告诉老子堂堂江夏所连他妈的直升机都没有啊！每年家族几十亿的拨款给你们这群猪，都用来干嘛去了！是不是你这臭娘们贪污了去跟微商买面膜和suō yīn丸了啊！shā bǐ娘们，要不是老子今天心情好，老子让你知道，什么叫楠少爷的愤怒！”    “对不起，对不起，陆少。”    沈苑被狠狠的打了两巴掌，但是一句话也不敢多说，更是不敢躲开。    而且，还只能乖乖的给眼前这青年道歉。    “陆少，请，请上车。”    沈苑嘴角的鲜血都不敢擦，又说道。    “滚你妈的，开个破逼迈bā hè这种菜逼车来接我，老子从小就不喜欢迈bā hè这shǎ bī一样的乘坐系统，暴发户shǎ bī开的车子，也配给老子坐吗？！这破逼车子浑身上下都散发着一股浓浓的菜市场的烂白菜的味道，市政的环卫车都比这破逼车子好闻，你自己开着滚！老子有朋友开劳斯莱斯来接我！滚！”青年喝道。    “是，陆少。”    看到青年这样，沈苑二话也不敢说啊，就乖乖的又转身回到了迈bā hè车里，走了。    “走，一会儿熊家那小子来接我们，咱们去那边等。”那青年嘿嘿一乐，虽然刚才骂了沈苑，但是情绪还是很高涨，“要不是因为陆原那shǎ bī被慕容庄主给弄死了，老子开心，刚才一定不会轻饶沈苑那个shǎ bī娘们的。”    说着，青年挥一挥手，带着两个壮硕的保镖走了。    陆原愣在原地，看着那青年远去的身影。    这，这青年不是别人，正是堂弟陆楠。    看到陆楠，陆原这才明白了一切。    原来沈苑刚才跪下来迎接致歉，其实并不是给自己致歉的，而是给自己身后的陆楠。    所以陆楠保镖这才一巴掌打飞自己。    也是啊，陆楠的保镖当然知道自己保护的主人是什么角色，那可是世界第一家族的少爷啊。    而陆楠的保镖，又怎么能想到挡在自己面前的人，可是昔日的三少爷呢。    不过以为是某个不懂事的家伙罢了，所以就直接打飞了。    而陆楠呢，当然也不会想到能在这里碰到陆原。    毕竟首先他趾高气昂的，目光根本就把周围的人放在眼里，毕竟，这里的人，谁能入他的法眼？    所以他根本就没有注意到陆原。    其次呢，陆楠是真的以为陆原已经死了的。    毕竟当时候，就是他透露了陆原的直升机方位给慕容若兰的，也亲眼看到慕容若兰的手下上了黑鹰直升机。    而且，他也看到了慕容若兰的手下兴高采烈的开着黑鹰直升机回来了。    不用说，那肯定是干掉了陆原了呗。    所以，陆楠自然不会注意到陆原了。    而陆楠既然来了武江市，以他的作风，自然会通知江夏所了，所以也难怪沈苑会亲自来迎接。    只是，陆楠对陆家的从属，实在太有点嚣张了。    虽然你是主人，但是你这种态度对待下人，会很伤人心的。    陆原的心里很痛苦，如果给往日，自己肯定会好好的管一管的。    然而，现在，自己根本不是陆家的人了。    自己根本没有资格管！    想到这里，陆原心里一阵悲怆。    “卧槽，哈哈哈！”    突然，陆原被一阵大笑声给惊醒了思路。    一看，原来是郑婕和林洁两个人在大笑。    这两个人，跟疯了一样，哈哈大笑，笑的前俯后仰的。    “吓死我了，我还以为陆少是叫你这个吊丝的。”郑婕捂着胸口，一副大难之后幸存的模样。    “是啊，我也以为那个沈总是跪拜你的，我汗都吓出来了。”林洁也说道，“不过我真是想多了，我就说嘛，你这种吊丝，怎么可能一下子飞上了枝头做凤凰了啊。”    “就是，刚才真是吓得我心脏病都要发作了，妈的，气死我了。”郑婕心里是真不爽，因为她刚才真的给吓得不轻。    那种感觉，她回想起来，还是战栗不已。    而且，也正是因为如此，她的心里更是怨恨陆原了。    没错！    如果不是陆原这个吊丝，自己怎么会吓成这个样子？    自己刚才被吓得那么惨，肯定要补偿回来啊！    找谁补偿？    肯定不可能找沈苑的，当然更不可能找刚才那个陆少。    要找，只有找陆原了！    而林洁，自然是和郑婕一样的心思。    “好了，赶紧滚起来，被这耽搁，时间都耽误了，真是的，如果不是你，我们也不会吓成这样的。”林洁恼火的说道。    此时，她对陆原更是不满了。    “吊丝就该有吊丝的觉悟，竟然挡着人家陆少的路，活该被打，人家也姓陆，你也姓陆，这差距怎么这么大呢？”    郑婕冷笑着看着陆原。

全部章节 第二百五十章 华科酒店同学会
    陆原只能心里叹了口气，有那么一刹那，他很想站起来，告诉郑婕和林洁，自己就是陆家的嫡系子弟，地位比陆楠还高的，全世界排行第三的顶级富二代！    然而，自己现在真的是吗？    陆原摇摇头，唉，毕竟自己离开陆家才刚刚过去一个多星期，一时半会自己还总是转换不过来身份。    是啊，自己现在是一个普通人！    甚至，比普通人还不如！    毕竟，就算是普通人也有家庭，而自己，已经不可能回到陆家了！    是的，大家族就是这么残酷。    当然，并不是爷爷残酷，也不是陆家的长辈们残酷，而是既然是大家族，有些事情，就如同历史的车轮一样，个人力量是无法阻止也无法改变的。    自己为了不答应慕容若兰，必须退出家族。    如果不退出家族，又不答应慕容若兰，家族就会有倾覆的危险。    想了想，陆原觉得有几分悲哀。    是啊，以前总是被人嘲笑，别人说自己是吊丝，但是那时候，陆原心里其实并不怎么在乎，也无所谓，别人的话也伤害不了他。    然而，不知道怎么的，现在被郑婕和林洁挤兑嘲弄，言语侮辱，陆原的心里觉得挺难过的，很是不爽。    难道，这是因为自己的身份变化的原因吗？    是啊，以前自己是富二代不是吊丝，所以知道别人都是目光短浅，说的都是假的，所以自己不在乎。    而现在呢，自己真的成了吊丝了，别人说的都是真的了！陆原不知不觉也有点在乎了。    这真是一个悲伤的故事。    “好了，上车，别磨磨蹭蹭的了，不能因为接你，就耽误了我们所有人的时间。”    郑婕催促着陆原，众人上了车，一路向华科大酒店开去。    而此时，路上，迈bā hès900车内。    沈苑坐在车内后排，膝盖上搁置着急救医药箱，她对着化妆镜，小心的用药水擦拭着眼角的淤青，和嘴角的伤口。    “唉,所长,没想到陆楠少爷脾气竟然这么暴躁,只不过迟到了一分多钟,就对你大打出手,怎么说你也是江夏所的一把手啊,他这么做,可以说是太过分了。”前面的手下说道。    他们跟沈苑多年了，当然对沈苑忠心耿耿了，此时看到沈苑受到陆楠这样的对待，心里自然也觉得不公平。    而且，这手下用词已经是很柔和了，就刚才的行为来看，陆楠哪里是暴躁啊，简直就是凶残暴戾了。    毕竟说到家族里的少爷，这些手下也不敢说的太过分了。    “不得乱说。”沈苑语气一冷，说道，“家族对我不薄，我尽忠的是整个家族，如果连这一点委屈都吃不了，那还谈什么。”    “再说了，也不是人人都是这样。”沈苑想了想，说道，“上一次熊老给我打电话，说家族的三少爷要来武江，然后我就开始着手准备来接三少爷，当时心里还很忐忑的，就害怕礼节不周到，惹得三少爷不爽，毕竟三少爷在家族里地位很高。正提心吊胆的准备，谁知道，过了一会儿，熊老就打了电话来说三少爷说了，不需要接待，不想用这么大的排场，可想而知，三少爷一定是一个很低调的人。”    “可是后来你还是带我们来了，只可惜我们等了好久，要没接到三少爷。”那手下说道。    “是啊，那是因为我想见一见家族的三少爷是什么样子的，毕竟一直听说三少爷跟其他人不一样，不靠家族力量，平时生活低调就好像是一个普通人，看来传闻果然也没错了，最后还是没看到三少爷，他应该是自己打车走了。”    “所长你这么一说，我也想看一看三少爷什么样子了，人家是家族顶级少爷，都还这么低调，平易近人，刚才的楠少爷，却……”手下说到这里，不禁浮现出几分渴望，“真想见一见三少爷的真面目啊，领略领略他的风采。”    然而沈苑叹了口气，“可惜这么平易近人低调的三少爷，家族里再也没有了。上一次的家族下达的头号文件，你们都看了。”    “看了，唉。”手下也是重重的叹了口气，“所长，三少爷为什么要退出家族呢？”    “我也不知道，但是这里面肯定有原因，你们知道这个结果就好，以后也要注意言行，即使以后有机会看到三少爷，也要明白，他已经只是一个普通人而已，再也不是家族的三少爷。”    尽管沈苑说的斩钉截铁，语气冷冰冰的。    但是说完之后，她的脸上也露出一种说不出的伤感。    虽然没见过没接触过三少爷，但是三少爷的故事和为人，也曾在家族的各大岛屿和驻所流传，这让沈苑心里也对这一位少爷充满了一种仰慕。    再加上上一次陆原来武江的事情，更让沈苑的心里有一种说不出的好感。    本来嘛，即使上一次没接到陆原，沈苑的心里也不是特别的遗憾，毕竟总有一天，自己肯定会有机会和三少爷接触的。    但是，怎么也没想到，竟然会出现在这种简直不可能发生的事情。    也难怪她会有这种深深的伤感了。    再说陆原等人此时已经来到了华科大酒店的包间。    众人一番见面，寒暄了几句。    陆原就已经大概知道包间里的局势是怎样的了，大多数的人都是林洁那样的跪舔郑婕的人，这些人来参加同学聚会的目的并不单纯，是典型的抱着利益性的目的来的。    当然也有少数几个人，比如薛敏那样的，倒是对大家都一视同仁。    热情的和陆原打招呼，回忆着高中的事情。    让陆原觉得这一次没有白来，心里也感觉到有一种温暖。    虽然已经退出了家族，但是总算在这个世界上，自己还是有一些高中同学的，还是有一些慰藉的。    “哎，对了，婕婕啊，你开着玛莎拉蒂豪车去火车站接陆原，肯定会吸引不少眼球？”有人说道。    不用说，说这些的目的，自然又是恭维郑婕，打压陆原的。    毕竟大家都是高中同学，都知道陆原和郑婕的那件事情。    事情过去了三四年了，曾经的人发生了变化，郑婕和陆原的身份也悄然变化着，现在郑婕的社会地位已经明显远远的把陆原给拉开了。    众人都知道今天郑婕要出一口气的，自然话题就有的没的往陆原的身上引。    “那肯定的，陆原也风光了一把了，呵呵。”又有人跟着说道。    众人又是一阵哄笑声。    郑婕等众人笑完了，微微一笑，说道：“玛莎拉蒂虽然还挺吸引眼球的，不过今天火车站还有比我更豪的车，迈bā hès900，厉害？”    “迈bā hès900，我靠，这车很吊的，五百万以上呢！”有懂车的人说道。    “真厉害，只是能买得起这种车的人，跟我们也不会有交集的。”又有人说道。    “嘿嘿，这你就错了，这辆迈bā hè的主人，还跟陆原有点关系呢。”郑婕悠悠的说道。    此话一出，众人顿时一愣，旋即都感觉到很奇怪。    是啊，就陆原这吊丝样，还能跟迈bā hè有关系？    看到众人的胃口被吊起来。    郑婕不急不慌，“林洁，你来把火车站的事情讲给他们听。”    “好咧！”    林洁顿时就来了劲了，那可不啊，这是郑婕主动叫她做事啊，这说明郑婕看得起她啊，不然的话，怎么让她来讲呢。    于是，林洁口若悬河，把在火车站前面的事情又说了一遍。    大概意思嘛，就是把沈苑下车之后怎么跪拜陆原的事情先是添油加醋的说了一遍，把众人的胃口吊的足足的！    接着，又惟妙惟肖的把陆楠的保镖一巴掌将陆原给扇到一边去给模仿了一遍。    最后，这才告诉众人，其实沈苑跪拜的是陆原背后的陆楠！    这一番讲述，可谓是有起有伏，曲折生动。    尤其是众人听到最后，顿时哄堂大笑。    “我草，这是真的啊？！别说你们当时候吓死了，我刚才听林洁讲沈苑跪拜陆原，我都吓一跳啊，我就说这家伙怎么可能这么有背景呢！”    “是啊是啊，我也愣住了啊，还以为陆原这吊丝是个隐藏很深的超级富二代呢，原来是一场误会啊哈哈。”    “就是嘛，我就说，如果真是陆原，他竟然从高中隐藏到现在好几年，这怎么可能嘛，世界上怎么可能有这么隐忍的富二代？如果陆原真是富二代的话，恐怕早就尾巴翘起来了！”    众人又是一番闲谈阔论，空气中充满了快乐。    当然，用来取乐的人，自然就是陆原了。    “不过，那个开迈bā hè的沈总，我也是听说过的，听说是武江市顶级阶层的人物，这样的人，竟然亲自去车站迎接那个陆少，而且还被陆少打了几个耳光臭骂一顿，都一声不敢吭，还自称下属，那么……”说到这里，说话的人，倒抽了一口冷气，“那个陆少，到底是什么人，地位这么恐怖！”

全部章节 第二百五十一章 真正牛逼的家族
    这一番话，顿时引起了众人的思考了。    “说的也是啊，沈总在武江市就是首屈一指的人物了，她都跪接的人，难道是华夏的超级家族？！”    “华夏的超级家族，就那几个啊，首富黄家，京城四家，上海金家……可是，我还从来没听说过陆家很牛逼的呢。”    “是啊，我也没听过有姓陆的很厉害的。”    “可是，如果说真的，就算是华夏那几个超级家族来的话，沈总也没必要如此跪拜，而且那个陆少竟然还敢掌掴沈总，这也太吊了！”    “说的也是，就算是京城四家来武江市，沈总可能会接待，但是也不会卑微到这个地步的。”    众人开始八卦议论起来。    是啊，对于现代都市青年来说，豪门就如同是明星一样，在社会上有很高的话题性。    华夏的几大家族豪门的知名度，不次于国内的顶级明星。    “说实话，这你们就真是孤陋寡闻了。”突然，有人说道。    “噢，李晓，你这句话啥意思？难道你知道什么？”林洁禁不住说道。    说话的人正是班级里的李晓。    这家伙在学校里的时候，就是个消息挺灵通的人。    现在据他所说，他是在干销售，全国各地到处飞，见闻很多。    “嘿嘿。”李晓说道，“实话跟你们说，华夏的牛逼家族，并不是你们说的那些什么首富黄家，京城四家之类的。你们说的那些，只不过是明面上的而已，真正牛逼的家族，你们根本不会知道的。”    “呵呵，真的假的啊，说的跟地摊文学一样，你知道黄山松的身价多少吗，一千个亿！我就不相信华夏还有家族比黄家还厉害。”有人撇了撇嘴，觉得李晓在瞎几把扯淡。    “就是，李晓，那么按照你的意思，那个陆少所在的陆家，就是你说的真正牛逼的家族了？”    “这个，说实话，我当然也不敢给你们肯定回答。”李晓神秘兮兮的说道，“不过要我说啊，华夏肯定还真有一个牛逼的陆家，我可不是跟你们说着玩，有一次，我出差去杭州，正好杭州举行了一个派对，叫伊丽莎白游轮派对。”    “伊丽莎白游轮我知道，票价老贵了，一般人都没资格上去的，怎么的，别告诉我你上去玩过。”有人说道。    “呵呵，要是我自己，当然没资格，但是那天巧了，我们合作方的大老总请客，我就有机会上了伊丽莎白游轮，参加了派对。”    李晓得意的说道，“不怕跟你们说，那个派对真是够奢华的，当时候，杭州甚至都封了路了，就是为了让参加派对的那些土豪们的车能顺利的开过去，派对上都是超级富二代，拉菲什么的红酒随便喝啊，到处都是妹子，爽的一比！”    众人听了，心里都挺向往的。    所以也没人打断李晓的话，听着他继续说。    “然后，那天，我就在那艘游轮上，见识了一个陆家的牛逼人物！”李晓嘿嘿一笑，说道。    众人听到这个，顿时就来了兴趣了。    “噢，快说说，怎么回事？”    “怎么个牛逼法？”    顿时，众人兴趣就更浓厚了。    “说起来，不但那个陆家少爷牛逼，更让我感慨的是，那天发生的事情，真的实在是我生平见过最大起大落的事情了，简直就是狗血的一比啊，我现在想起那件事，还觉得如此的不可思议，甚至手还在颤抖！”    李晓这家伙，不愧是讲故事的高手。    这故事还一个字都没开始说呢，众人的兴趣就被他吊起来了。    吊的足足的！    “妈的，李晓，你倒是快说啊！”众人都急了。    “额，简单的说呢，就是一开始，京城四家之一的叶家的大少，叶无双，跟上海金家的千金金戴珊求婚，就在伊丽莎白游轮上！”李晓不慌不忙的说道。    “我靠，叶无双和金戴珊都去了啊！这派对的级别可真是够大的啊！”    “而且还在派对上求婚，可见这派对确实厉害，毕竟叶无双求婚，那肯定选一个很高级很高级的场合啊。”    “叶无双怎么跟金戴珊在一起了啊，我记得金戴珊以前不是跟黄金龙黄少闹绯闻吗？”    “那是以前啦，后来分手了，叶少追的金戴珊。”    “李晓，你继续再讲啊。”众人议论了一阵子，平息了，又继续催促李晓。    “嗯，叶无双跟金戴珊求婚，还送了金戴珊一个钻戒，价值过亿！那钻石是真的跟鸽子蛋一样大的！当时我在人群里，看得清清楚楚的，那钻石，简直太耀眼了，就跟太阳一样！”李晓一边说着，一边用手指比拟出钻戒的大小。    听得旁边的众女生们，眼睛里都冒出一种饥渴。    估计心里都在幻想价值过亿的钻戒到底什么样的。    “哇，这辈子，要是能戴一枚价值过十万的钻戒，我都会幸福死，那过亿的钻戒，到死什么样的啊！”    “是啊是啊，真是太浪漫了！唉，要是有一个像叶少那样的富二代追求我，我宁愿少活二十年！”    女生们听李晓这么一讲，顿时都感慨道。    也是，女人嘛，对这些钻戒啊，浪漫啊，求婚啊，本来就没什么抵抗力。    “继续，继续讲啊！”    “就是，快说李晓，虽然没去过那种顶级派对，但是听你讲一讲，也是好的啊！”    “然后呢，然后发生了什么？你说的那个牛逼的陆家人物，到底啥时候出现啊，李晓快讲！”    众人此时都听的入了迷，继续催促道。    “别急嘛。”看到众人疯狂一样感兴趣，李晓微微一笑，享受着被众女包围的kuài gǎn，慢悠悠的说道，“不过嘛，没过多久，叶无双送给金戴珊的那枚钻戒，就不见了！”    “我靠，咋回事？！”    “派对现场有个小偷，把那钻戒给偷走了。”李晓说道。    “我靠，真的假的啊！这种级别的派对，还有小偷？！”    “而且竟然还敢偷金戴珊的东西？！找死？！”    “就是啊，不但偷金戴珊的东西，而且还是叶少送给金戴珊的订婚戒指？！”    “这小偷牛逼了，怕是个大傻子？”    “后来呢，快讲啊！”    “那小偷被抓住了吗？”    “小偷长的啥样子，是不是长的一副傻头傻脑的弱智模样？”    众人听到这个，更是期待后面发生的事情了。    “嘿嘿，当然被抓住了，那小偷啊，嘿嘿，你们恐怕都不会猜到的，不但长得不是傻头傻脑，而且还是个女的，一个美女！顶级的美女！”李晓不慌不忙的说道。    “不是，真的假的啊，小偷是美女？”    “这美女有毛病，竟然还敢偷钻戒，这是穷疯了，什么人都敢偷了。”    “就是，真是个傻子，会不会被打死啊。”    “快讲快讲。”    众人日常催促。    “说真的，这小偷被抓住了之后，真的挺惨的，给打了好几个耳光，还被踹在地板上，爬不起来了，反正我作为一个男的，当时在人群里看到了，身上都疼，更何况那还是一个娇滴滴的美女呢。”    李晓说道，“然而，更惨的还在后面，叶少知道那美女偷走了他的求婚戒指之后，当然是大发雷霆了，直接派自己的手下，拿着大铁锤，就是那种几十斤重的大铁锤，要把那小偷的四肢给砸断！然后扔出去！”    “哇！”    “活该！”    “就是，活该，砸的好！”    “是啊，连叶少的东西都偷，真是死一万次都不为过！”    林洁等女生们，义愤填膺的说道。    这几个女人，就是俗称的脑残粉了，无脑跪舔叶无双这种有钱人，哪里还有人类的同情和怜悯？    “怎么样，那小偷是不是被砸死了？”林洁问道。    “嘿嘿，这你就错了，就在叶少的手下要用铁锤砸的时候，突然出现了一个青年，这青年是如此牛逼，以至于他一出现，连叶无双都差点要跪下来了！”李晓说道。    “我靠，不是，叶无双都要跪拜的……还是青年……这，这不可能啊，连首富之子黄金龙来了，叶无双也不需要跪！”    “莫非，莫非就是你说的那个牛逼陆家少爷？！”    “我草，陆家这么牛逼？！”    众人猜测着。    “嘿嘿，你们猜的没错，一开始我也不认识这青年，但是现场人多啊，大神多啊，有人认出来了，这青年就是陆家的人，谁也不知道他叫什么，但是知道他是陆少。”李晓说道继续说道，“然后陆少都没怎么搭理叶无双，似乎是看不起他，最后，陆少也看到那小偷的样子，然后他说了两个字。”    说道这里，李晓又开始卖关子了，“你们倒是猜猜，陆少说了哪两个字？”    “活该？”林洁迟疑着说道。    “小偷？”    “美女？”    “你好？”    “约不？”    众人胡乱猜了一通。    “好了，你就告诉我们！”众人猜的，李晓都摇头。    众人不猜了，说道。    “陆少说的两个字是，嫂子。”李晓慢悠悠的说到，说完，他得意的看着众人的表情。    果然，面前都是一张张震惊的无以复加的脸。    “嫂子？那小偷是陆少的嫂子？！”

全部章节 第二百五十二章 陆原人品有问题
    “不是，陆少的嫂子，还要去偷钻戒？”    “一定是误会！”    “就是啊，光是陆少嫂子的这个身份，岂不是想要什么钻戒，就要什么钻戒？人家需要去偷你一个破钻戒吗？肯定是金戴珊自己弄丢了，赖到了人家头上！”    几个女生又纷纷议论道。    此时知道了所谓的小偷是陆少的嫂子，众人又开始倒戈了。    毕竟对于他们这群人来说，就是谁强，就跪舔谁。    “那陆少的嫂子被打了，陆少肯定不会放过叶无双他们。”有人说道。    “废话，这是肯定的，陆少一看嫂子被打，还被当成了小偷，气不打一处来，立刻上去就是干，先是把叶无双打的满头大包，然后又把金戴珊给踹流产了，眨眼之间，就连续干了两个顶级家族的子弟，根本也不逼逼，一个字，就是干！”李晓说道。    “牛逼啊，这陆少也太吊了。”    “看来这陆家还真是顶级家族啊，犯我家人者，虽强必诛！”    “啧啧，我就喜欢陆少这样的富二代，要是我有一个这样的小叔子就好了，能保护我，哈哈！”有女生满脸渴望的说道。    “哎哎哎，你们好像，都没说到重点。”就在这个时候，有人说话了。    众人一看，是郑婕。    “怎么了，婕婕？什么重点？”    “难道你们都没有发现吗，那个陆少的嫂子被人打了，陆少是出现了，保护了他的嫂子，但是那个陆少的哥哥呢？他怎么没出现呢？”郑婕说道。    郑婕还这么一说，众人都一副恍然大悟的样子。    “我靠，对啊，陆少的哥哥应该出现啊，毕竟他女朋友被打了啊。”    “真是的，女朋友被别人冤枉了，还被打的那么惨，竟然都不出现，唉，这种男朋友真是够渣的了。”    “是啊，自己的女人，竟然需要弟弟来保护，来解救，请问那女孩子被打的时候，陆少的哥哥在哪里呢？”    “既然他是陆少的哥哥，那也肯定是陆家的少爷，想保护一个女人还不是轻而易举，但是女朋友都差点被打死了，还不出现，这种男人，真的是，没话说了！”    “要我说啊，那个陆少的哥哥，可能根本不爱自己的女朋友，在他的心里，那个被打的女孩子，根本就不重要！别看陆少称呼那个女孩子为嫂子，但是在陆少哥哥的心里，那个女孩子根本没一点地位！”    “说的没错，一定是的！说不定啊，那个女孩子被打被冤枉的时候，那个陆少的哥哥正在跟别的女人在缠绵也说不定呢！”    “是啊，真是个渣男啊，仗着自己是豪门少爷，不陪女朋友去参加聚会就罢了，还在女朋友被打的时候，跟别的女人缠绵，这种人，真是恶心够了！”    “这种垃圾少爷有个屁用啊，祝这种渣男一辈子孤独到老！”    “对，老天应该安排那个被打的女孩子离开他！”    “是啊，只有离开那种人，才能幸福！再有钱又怎样，连自己女朋友都不能保护！”    顿时，陆原这些高中女同学们，叽叽喳喳的讨论起来。    别看她们平时对富二代什么的一向很跪舔，但是对于女女们来说，渣男必须死！    众人在这边义愤填膺的同情被打的女孩子，一致谴责臭骂那个被打女孩子的男朋友，气氛热烈。    然而就在这个时候。    林洁突然挤了挤眼睛，压低声音，用手指着另一边，对众人说道，“你们快看！”    “看什么啊？”    众人被林洁古怪的行为弄的好奇起来了，禁不住顺着林洁手指的方向看去。    这一看，众人先是一愣。    随即一个个都捂着嘴巴嗤嗤的笑起来。    “哇，不是，这是在干嘛啊？”    “天哪，那吊丝，竟然……”    “哈哈，不是入戏了，真是奇葩啊！”    只见林洁指的人，正是陆原。    此时，陆原目光里泪花闪动，一脸的悲伤。    是的，虽然陆原并没有跟郑婕林洁他们一群人坐在一块儿听李晓吹牛逼，但是当李晓开始讲到杭州游轮事情的时候。    陆原意识到，李晓说的那个被打被当成小偷的女孩子，自然就是周允。    这件事本来他已经从天赐的口中听说了一次了，当时第一次听说的时候，陆原的心就受到了严重的冲击，因为他怎么也没想到，周允竟然受到过这么大的委屈。    说真的，自从天赐说过这件事之后。    陆原就把这件事给深深的记在了心里，因为这件事，陆原觉得是他最为亏欠周允的一件事。    而现在，又从李晓的口中听到一次。    虽然是同样的事情，但是旁观者不同，讲述人不同，所以又一次变着花样给陆原带来了伤痛。    更何况，李晓见到的比天赐还多。    陆天赐毕竟是周允被打了之后才来的，他只看到了周允被打了之后的惨状。    而李晓可是刚才讲述了周允怎么被打，怎么被冤枉的完整的过程。    所以，陆原听得心里更加的难过和自责。    尤其是又听到郑婕林洁等人说的那些话，什么渣男了，什么不配做男朋友了，什么和别的女人缠绵了，什么老天应该让分开了……    陆原觉得他们说的都对！    自己就是个渣男，自己真的配不上周允！    难道，这一切，都真的是天意？    连老天都看不下去了吗，所以让自己和周允分开？    想到这里，陆原真的哭了，如果一切都冥冥之中注定的话，那自己无论如何多努力的去寻找周允，岂不是都毫无结果？    “我去，陆原，你哭啥呢？”郑婕等人戏谑的看着陆原。    “不会是听了刚才李晓的讲述，起了同情心了，哈哈哈。”有人嘲弄着说道，“不过你一个大男人，听别人说一件事情都会哭，也太有点娘娘腔了。”    “就是，一点男子气概都没有，就这也哭哭啼啼的，跟林黛玉似的，怪不得混成这个样子，连工作都没找到的。”林洁也说道。    “对啊，陆原，你自己混成这个样子，有什么资格同情那个女孩子啊，怎么说那个女孩子也是陆家的人，你就算同情，也要看看自己的身份！”    众人看到陆原在这里哭，自然不会放过这个嘲笑的好机会的。    于是又七嘴八舌的说道。    “够了啊，你们不要这样了。”终于，有人看不下去了，说道，“这一次，我们是同学聚会的，大家聊一聊以前的美好生活多好，有钱还是没钱，都不重要，重要的是我们以前都是同学，大家有过纯洁的校园同学情。xiàn zài de shè huì上，单纯的友谊本来就少了，同学是为数不多还可以有单纯友谊的人，所以，希望我们珍惜珍惜，而不是用钱来衡量和看待一个人。”    说话的人，是薛敏。    此言一出，满座都安静了。    郑婕林洁等人脸色都变得有点难看。    “薛敏，这话你就说错了。”郑婕冷笑了一声，说道，“这个世界，还是要看钱的，不过你不懂罢了，因为你没有钱，等你什么时候有钱，你就明白我的意思了。”    “就是，薛敏你就别瞎掺和了，你混的应该也不怎么样。”林洁上下打量薛敏一身普通的穿着，“所以听到我们说陆原，你可能也会想到你自己，所以你才要替陆原说话的？”    “你也不想想陆原以前对婕婕做的那些事情，真是太过分了有木有？”    其他人一看郑婕脸色不好看了，自然都帮郑婕说话了。    “薛敏，我想，你是不是喜欢陆原呢？所以才帮他说话？”郑婕的目光，洞察一样的在薛敏的脸上打量着，“毕竟你们俩曾经是同桌，我想也擦出过什么火花？呵呵，莫非你一直暗恋他？不过我看在大家都是同学的份上，我就告诉你真相，陆原这家伙不但一无是处，人品也有问题！”    “郑婕，陆原现在只不过正在找工作还没有找到罢了，你说他一无是处也行，但是你说他人品有问题，是什么意思？”薛敏皱了皱眉头，“据我说知，陆原做人还不错，以前在学校里挺好的。”    “你只不过是被他蒙蔽了而已，这家伙上一次我在青蛇山碰到了他，他让一个算命先生给他算了卦，结果钱都不给人家，就跑了！害的那个算命先生，一直在追，最后还是没有追上，呵呵，这种人连这小便宜都贪，可想而知人品怎么样？”郑婕说道。    “哇，不是，这家伙竟然还做出过这种事啊！”    “真的啊，连江湖算命的都骗，这种人也太没有良心了！”    “人家算命的也不容易，一天也挣不到几个钱。你良心不会痛吗？”众人都说道。    陆原听了郑婕的话，心里一愣，心说我啥时候做过这种事了？    难道是？    陆原突然也想起来了。    是了，那次从普心寺下山，在山脚下，正好又被一个算命先生拦住了，要自己抽牌算命，不过当时候自己看到牌面上都是一些暴露女子的图，所以就走掉了的。    那个算命先生一看自己走了，可能急了，就说自己没给钱就跑了。    恐怕郑婕说的就是这个事！    “郑婕，你误会了。”陆原想了想，说道。    “误会吗，呵呵……”郑婕话还没说完，门突然被推开了。    一个五十来岁的瘦瘦的男子，出现在了门口。

全部章节 第二百五十三章 找你找的很辛苦
    陆原一看到这男子，顿时就一愣。    因为他想起来了，这男子，不就是青蛇山上的那个拦住自己要给自己算命的先生吗？    他怎么会在这里？    而郑婕看到这算命先生，心里嘿嘿一笑。    一切都在自己的计划之中。    是的，这算命先生，正是郑婕请来的。    上一次在青蛇山上，郑婕正好看到这算命先生狂喊陆原的一幕，心里顿时一动，就有了主意。    可以利用算命先生，让陆原出出丑，好好的暴露一下陆原的人品。    而同学聚会，自然就是这个好机会了。    郑婕心里知道，本来算命先生就因为陆原不给钱逃跑心里肯定愤怒至极，恐怕想打死陆原的心都有了。    毕竟那天在青蛇山上，郑婕也看到了算命先生追陆原追的有多疯狂，叫的有多大声，那样子，就恨不得立刻把陆原给抓到手里似的。    更何况后来郑婕还给了算命先生几千块钱，好好的把自己的计划跟算命先生说了。    而刚才自己接来了陆原之后，也找了个机会，把包间地址跟算命先生说了。    然后，她心里其实就等着算命先生来了。    毕竟，这一出，可是这一次聚会的重头戏。    目的嘛，就是好好的让陆原出出丑，让大家都知道他的人品，都知道这家伙是一个连摆摊算命的老头都骗的家伙。    郑婕当然知道口说无凭了，也知道自己说出那件事之后，陆原一定会矢口否认的。    呵呵，陆原，你就否认！    但是，现在我把当事人都找来了，倒是要看看你怎么否认！    那算命先生，在包间里瞅了一圈，目光一下子就盯在了陆原的脸上，那脸上的眼神，看起来就好像是在说，小子，你就是化成灰了，我也认得你！    算命先生几乎没有迟疑，就直接来到了陆原跟前。    此时，所有人的注意力都集中在了算命先生和陆原两个人的身上。    “你还认得我吗？”    算命先生看着陆原，说道。    说实话，陆原一开始真的很奇怪这算命先生怎么会出现在这里，但是当他看到郑婕脸上的得意的表情之后，陆原明白了。    不用说了，这一定是郑婕的主意！    而既然是郑婕的主意，那这下好了，这算命先生也一定是被收买了。    那他现在过来，一定就是配合郑婕来嘲笑自己的。    想到这里，陆原的心里一阵苦笑。    呵呵。    这种情况下，就算自己想解释，除了薛敏，恐怕也没有其他人会相信的。    毕竟这个时候，陆原也看得出来了，郑婕这是摆明了就是要玩他一次的。    而说实话，陆原现在，也不想解释。    真的不想解释。    他现在没这个心情。    陆原因为刚才李晓的那一番讲述，内心十分的伤痛，那种伤痛和自责，让陆原不想过问其他的事情。    来，随便伤害。    无所谓了。    “呵呵，记得，当然记得，你是那天的青蛇山上的那个算命先生。”陆原也没有躲闪，老子都不怕了，你们要嘲笑就尽管嘲笑。    不就是占卜了没给钱吗？    冤枉就冤枉！    “小伙子，我找你找的好辛苦啊！”算命先生又说道。    陆原心里又是呵呵一笑。    演戏，又是演戏。    谁不知道那天我根本就没占卜直接就走了的，说白了，我根本不欠你的钱。    但是嘛，你既然是被郑婕利用的，那肯定是串通好了的。    看你这么会演戏，演戏演的这么投入，郑婕肯定给了你不少钱！    陆原知道。    待会儿算命先生就要嘲笑自己了，这一切只是一个铺垫，就是为了能嘲笑自己嘲笑的更狠一点的。    果然，那边郑婕的脸上的笑意，就更浓厚了。    这老头子还真的挺会演戏的啊，不愧是三教九流的江湖艺人，看来这几千块钱花的很值得的。    “我，我要谢谢你！小伙子！”    突然，算命先生双手握住了陆原的手，脸上也是一副感激的表情。    顿时，陆原就愣了，我靠，怎么会这样？    郑婕也是脸上的表情凝固了，怎么，怎么会这样啊？    这老头到底想干嘛？    这可不是自己想要的啊。    自己明明跟这个老头说好的，要老头狠狠的来包间里痛骂陆原，痛诉陆原算命不给钱的。    怎么现在反倒是谢谢他了呢？    郑婕心里很急。    但是自己这个时候自然也不能上去质问，只能等待着事情的变化和发展。    “啊？”陆原愣了。    “小伙子，上一次我给你算命，你多给了我好几百块钱，真的是太感谢了你了！我算命算了一辈子了，都还没见过你这么好心的人呢！”算命先生继续说道。    陆原现在真是无话可说，这尼玛怎么回事啊？    难道这算命先生不是郑婕请来的帮手吗？    怎么现在还替自己说话了呢？    陆原心里很清楚，算命先生说的都是假话啊！    自己根本没多给他几百块啊，你这不仅不是帮助郑婕了，怎么反而还帮我了呢！    难道，这才是郑婕的真正意思？    想到这里，陆原不由看向了郑婕。    额，郑婕此时脸色变得极为难看，不用猜了，事情的发展肯定也超出了这人的意料之外了。    “小伙子，你人这么好，能帮我个忙吗？”老头又继续说道。    “额，好。”    陆原其实此时已经不想留下来了。    毕竟该见面的同学也都见面了，除了和薛敏还有一些话题之外，陆原也不想和其他人有什么瓜葛，也留了薛敏的号码，反正以后还可以联系。    何不如趁着这个机会，就索性离开呢？    想着，陆原也就顺水推舟，和老头离开了包间。    只是告别的时候，陆原看到郑婕的脸色已经郁愤的要着火了一样。    出了华科大酒店。    算命先生在前面走着，陆原跟在他身后。    其实，陆原也想弄清楚这算命先生，为啥要那么说。    这很明显是在帮助自己了。    路上，陆原也问了几句，但是算命先生却一句话也没说。    只是匆匆的往前走着。    陆原也只好无奈的跟在身后。    毕竟，自己已经答应了帮人家的忙了，总不可能这个时候一走了之。    就这样，两人一前一后，来到了附近的一所公园里。    一个僻静的地方。    “大叔，你到底要我帮什么忙啊？”陆原看了看这个地方，周围都是树木，旁边还是一个公园小湖泊，很安静的一个地方。    心里更糊涂了，不知道老头到底要干什么。    他话刚说完，突然又看到从树林里，走出来两个人。    这两个人，走到算命先生的身边，三人看起来好像很熟悉，是一起的一样。    陆原不由就是一怔。    也是，这刚走出来的两个人，怎么看，都不像和这算命先生一路人啊。    这两人。    一个是女的，二十五六岁，穿着一件花裙子，浓密的秀发上有一些簪子玉坠首饰，眉眼之间风情无限，一举一动都透露着一种女人的风情。    看起来，既有点妖魅，但是却又有几分端庄。    还挺吸引人的。    另外一个，三十来岁，穿着一件白色的长袍，长身玉立，脸色挺白净的，看起来有一种书生卷气的感觉。    虽然这两人打扮的有点奇怪，但是在现代社会来说，这打扮也不算是十分奇怪了，毕竟这年头大白天穿汉服出来逛的人都大有人在。    所以，穿什么现在的人，都很包容。    不过这两人看起来男女都挺有气质，像是那种家里比较有钱的主儿，因为有钱，又悠闲，所以可以做一些自己想做的事情。    而刚才那算命先生呢，看起来瘦瘦黑黑，目光里透出几分精明，脸上也是一副江湖习气。    这三人，此时站在一起，目光都放在了陆原的身上。    那新来的一男一女，此时还看着算命先生。    目光里似乎还有一种询问的意思。    看起来一副不太确定的样子。    陆原搞不懂他们到底要干嘛。    心里很奇怪。    就准备开口询问算命先生到底是想干嘛。    然而这一看，陆原顿时大吃一惊。    只见此时算命先生脸上，一副非常虔诚，非常笃定的样子，看着自己。    那种眼神里面似乎藏着很多的东西，也似乎有一种说不清楚的激动。    总之，很奇怪的眼神。    陆原正愣着呢，还没反应过来。    算命先生竟然直接单膝对着自己跪下，“一随章九术，拜见少主！”    他自己跪下来了。    看到旁边那一男一女还不跪。    于是赶紧扯住那两个人的衣角，示意他们也赶紧跪拜。    那两个人还有点迟疑。    不过看到章九术一直拉着。    也就半推半就，和章九术一样，跪在了陆原跟前。    “左丛朱策拜见少主！”    “右丛蓝凰，拜见少主！”    陆原顿时就愣住了。    我草，这是啥回事啊？    这搞的自己跟什么似的？    这些人是在搞笑的？    “你们在开玩笑，我都不认识你们。我也不是什么少主啊，你们认错人了。赶紧起来。”陆原有点不知所措了。    “少主，我们没有认错人。”    三人并没有站起来，章九术仰望看着陆原，目光里还是有几分激动之色，“少主，我们没有认错人，你是我们的少主，我们三人，正是你的一随二丛！”    “你们，你们真的认错人了，我根本不懂你在说什么，我也肯定不是你们说的那什么少主。”陆原苦笑着摇摇头，弄了半天，竟然是这个事。    自己可没有时间搞这些玩笑啊。    说着，转身就要走。    “少主，请不要走！”章九术看陆原要走，但是他却依然跪着不敢起身一样，只是语气有点急了，“我们找你找了，三万五千年了！”18

全部章节 第二百五十四章 史上最敬业的人
    啥？    陆原顿时一愣，就停下来了。    三万五千年，又是三万五千年。    陆原记得自己之前就听说过一次三万五千年，那是在玄武岛的时候，从王怜花的口中听说的，那时候说的是王莲临终之前送给周允一块玉佩。    王怜花说那块玉佩，极有可能就是三万五千年前神族魔族大战的时候，遗留在世界上的宝物。    当然了，陆原肯定是不相信这些的。    不过，现在竟然又从这算命先生这里听到三万五千年，陆原心里自然一跳。    “少主，我知道这听起来很像是无稽之谈，但是你相信我，我们三个人，我，章九，这位酸书生朱策，还有这个大美女蓝凰，我们三人，都是你的忠心耿耿的贴身部下，我们在一次……”说到这里，章九停顿了一下，想了想，又说道，“我们在一次事件中分别，从那以后，我们就一直在寻找你，一直到现在，我们已经找了三万五千年了，少主，你可不能走了，我们等不起下一个三万五千年了……”    陆原听得真是哭笑不得了。    “三万五千年？神魔大战吗？”陆原随口说道。    “啊！”    听陆原这么一说，章九脸上顿时露出惊喜之色，“少主，你，你回忆起来了？！”    不仅仅是他，这个时候，蓝凰和朱策，两人也都瞪大了眼睛，不敢相信的看着陆原，一瞬间，也是惊喜满满。    陆原真的是要被他们给弄笑了。    三万五千年，神魔大战？    这是什么跟什么啊？    尽管王怜花也说过这个，现在章九他们也说这个，但是陆原自然该不相信还是不相信了。    就算他们都说了又怎样？    估计可能是古代某个无聊的人编出来的一套理论，写成了一本书，流传度又不广泛，只有章九和王怜花这种行走过江湖的人才接触到，久而久之，就形成了一套虚拟的理论罢了。    “那我问你，你们既然寻找了我三万五千年了，那你们现在年龄多大了，也是三万五千岁吗？”陆原反问道。    “是啊，少主，你说的没错！”    也许是以为陆原回忆起来了，章九的脸上，明显带着喜悦的表情，“少主啊，我们找了你好久了，我们见识过蚕丛鱼凫开荒荆楚，也见过武王伐纣，见过三家分晋，也见过秦王一统，从楚汉争霸再一直到三分天下，一直再到今天，人类的历史我们几乎都见证过，这些年来，我们一直在寻找你啊，终于找到你了，少主！”    “好了好了，我是一个很理性的人，大叔，谢谢你刚才在酒店里给我解围，不过我还有事，真的没有精力和你们玩这些。”陆原虽然感觉到这一切还挺有趣的，但是这毕竟是故事传说，又不是真实的，自己还要寻找周允，不可能把时间给浪费在这个上面的。    说完，陆原头也不回的走掉了。    “少主，少主！”章九跟着陆原追了几步，但是想了想，还是停下来了。    摇了摇头，自言自语道，“也是，少主现在肯定失去了曾经的记忆了，一时半会的自然也难以让他相信啊。”    那边，蓝凰和朱策两个人这个时候也围了上来。    两人看着陆原远去的背影，脸上又露出半信半疑的表情。    “我说瞎子，你觉得这个年轻人，真的是少主吗？”蓝凰有点呆呆的看着陆原的背影，但是她的目光却显得很怀疑。    “就是，瞎子，我怎么感觉到不太像啊。”朱策也皱了皱眉头，“如果我没有记错的话，少主的脾气可不是这样的。”    “对，这年轻人看起来呆呆的，还挺温润的，不急不躁还很有礼貌的样子，可少主不是那种一言不合就要灭人全族，甚至灭了整个大陆的人吗？怎么这年轻人的身上，完全看不出任何戾气啊，我觉得他就是那种打不还手骂不还口的人。跟少主完全是两种人啊。”蓝凰也摇了摇头说道。    “瞎子，你是在哪找到这年轻人的，可别是你想少主想疯了，发神经了，随便抓个年轻人来的啊。”    “就是，瞎子，咱们都找了三万五千年了，都没有找到少主，你这突然就说找到了，我怎么觉得这是开玩笑啊。”    “刚才还叫我们跪拜了，晕啊，这要不是少主，我们那岂不是白跪了，而且昔年堂堂三杰竟然给一个普通青年跪拜，这也太丢人了！”    朱策和蓝凰，两个人你一言我一语的，埋汰着章九。    “我去，你们两个是不是自从找到了工作之后，也就真的成话痨了啊。”章九也被两人说急了，“我怎么可能随便拉个人就过来拜少主啊，我跟你们说……”    说着，章九就从怀里取出来了一样东西。    那是一副扑克牌一样的东西，一共几十张牌，每一张牌的后面，都印着不穿衣服yī sī bù guà的女人图。    朱策看到这个扑克牌，不由咳咳了两声。    而蓝凰也是脸一红，啐了一口。    “当时候，我在青蛇山下摆摊占卜……”    “你还挺爱占卜的嘛。”蓝凰插了一句。    “我爱个屁的占卜！”谁料，章九一听蓝凰这句话，顿时就火了，“我他妈的，额，我的确爱占卜，不过那是三万四千九百年前的事情了！无论是谁，无论有多热爱一件事情，让他连续做个一百年，他恐怕都会想吐了，而我，我他妈的做了三万五千年的占卜，我……我他妈的一听到占卜这个字，我就……”    章九气呼呼的说道，“如果不是为了找到少主，我发誓，我一辈子都不会再占卜了！”    蓝凰吐了吐舌头，嘿嘿乐了。    “好了，瞎子你赶紧说正事。”朱策说道。    “我在青蛇山下占卜，就在我想收摊的时候，我看到了少主经过了，我就拦住他，让他占卜一次，当时候少主看起来心事重重的，似乎他也很愿意占卜，所以就停下来了，于是我就拿出了这副占卜牌，让少主随便选一张。”    说到这里，章九有点心潮澎湃的样子，“谁知道，少主一看到我拿出这副牌，竟然转身就走了！”    “额，又是这个套路。”朱策叹了口气，“我就奇怪了，瞎子，为啥，只要有人看到你拿出这副牌然后走掉，你就认为他是少主呢？”    “很简单。”    章九轻轻吐了一口气，眼睛有点微红，缓缓说道，“因为，当年发生那种事故之后，少主亲自在我耳边跟我说的！他跟我说，他不会死，但是会转生，也会失去所有的记忆，如果我想找到他，就要去占卜，他说，他只要看到我拿出这副牌，就绝不会让我给他占卜，而是会拒绝走掉！所以，只要看到我拿出这副牌，掉头就走的人，一定就是少主！”    “怪不得，这三万五千年来，我和书生，两人换了无数的工作，几乎世界上每一样工作我们都做过了，而你却还是日复一日的忍受着这份占卜算命呢！原来就是因为少主曾经这句话啊，瞎子，你真伟大啊！”    蓝凰这一瞬间，眼圈也红了，感动的说道。    书生也是低下了眼睛，看起来也是心里酸酸的。    “所以，那年轻人，一定是少主，我们一定要去找到他！”章九说道。    “额，可是，瞎子，我说实话啊，就算那青年当时候转身走掉了，也不一定就是少主，毕竟你可别忘了，上一次你巴巴的跟我们说有一个小伙子是少主，害的我和蓝凰两人放在手头的工作跑来，结果，那小伙子，竟然，竟然是我的学生！你还让我给他跪拜！你说我当时多尴尬不！”朱策说道。    “可是，那小子，明明也是看到我拿出这副牌就走掉了啊。我当然以为他是少主了。”章九说道。    “然而，我们带着他去登天台上测试的时候，他结果不是少主对。”朱策说道，“现在我每天上课都还要面对那个学生，一想到我跪在他面前过，还叫过他少主，我的老脸就不知道往哪里搁了，唉，我估计，那个学生一定会觉得他的老师是一个中二的神经病。”    “这……”    章九挠了挠头，一副不好意思的模样。    但是，随即他信誓旦旦的说道，“不过嘛，这一次，我可以肯定，这个年轻人，肯定是少主无疑了，我有一种感觉！”    “走！书生，蓝凰，咱们再去找少主！一定要让少主觉醒！”    章九在这里正说着，朱策的手机突然响了。    他拿起来看了一眼。    “额，瞎子，不好意思，我一会儿还有课，我得去上课了。”说着，朱策就要走。    “啊，我也是，我也要回学校去了，书生，等等我，你是骑电动车来的，带我一起回去，打车费太贵了！”蓝凰急忙追上了书生。    两人边走边聊，“你说瞎子说的这个，真的是少主吗？”蓝凰说道。    “我觉得不太可能。”书生摇了摇头，“瞎子以前也说过不少人是少主的，不一带到登天台测试就露原形了吗，我觉得少主前世那么强大，不可能是一个瘦瘦弱弱的青年的，可能是瞎子实在太想念少主了，所以才会这样的，我们也要理解他。”    “唉，我，我也想念少主啊。”蓝凰叹了口气，说道。    看着朱策和蓝凰两人走远。    章九跺了跺脚，“唉，这个，真是少主啊，你们不相信我，好，我证明给你们看！”16

全部章节 第二百五十五章 真的一无所有了
    再说陆原离开了公园，随便上了一辆人少的公交车。    坐在靠窗的位置上，车厢里零落的几个人，窗外划过的街景，熙熙攘攘的人群，浓厚的都市生活气息。    脑海里却想到了刚才章九他们说的话，这陆原一时有点恍惚。    多可笑啊。    这世界如此真实，牛顿也依然安静。    而章九他们，竟然说什么活了几万年，寻找了几万年之类的话，如果他们说的是真的话，那现在这个车水马龙的世界，就是假的了？    这显然是不可能的。    可是，为什么章九他们要这么说呢，又为什么偏偏对自己这么说呢？    自己根本不认识他们啊。    难道章九真的会算命？    是的，自己和章九在青蛇山上有过一次接触。    如果说当时候章九给自己占卜了，算出来自己是所谓的少主，那倒是也还有点可说的。    但是当他拿出占卜牌的时候，自己就走掉了啊，根本没有算卦，他又干嘛非要如此执着的认自己是少主？    想到这里，陆原不禁又想到了章九手里那副占卜牌，想到了那几十张占卜牌背面的裸身美女图。    那些美女，个个都身材火爆，姿态撩人。    当时，章九让自己从里面挑一个，这个做法，相信几乎任何一个青年都不会拒绝的，谁不愿意从这些美女里面挑一个呢。    即使知道仅仅是图案，但是也能满足一下男人的意淫啊。    但是陆原一想到那些图案，心里就涌出一种不愉快。    因为就想到了周允。    是啊，自己把周允都弄丢了，还要在这里挑一个自己喜欢的女人图，这种感觉，就好像自己在背叛周允，好像自己是个渣男一样。    陆原做不到。    如果他没有遇到周允，陆原觉得自己倒是无所谓。    陆原正胡思乱想着。    “喂，小伙子，你要到哪里下车？前面就是终点站了！”公交司机的一句话，把陆原从沉思里打醒了。    陆原急忙四周一看，车厢里，不知何时，只剩下他一个人了。    到了终点站，陆原下了车，看着周围陌生的环境，心里有一种说不清的惆怅。    额，还是先找个地方住下来吧。    十分钟之后，陆原来到了一个纵横交错的街区，这街区就是那种老式的居民区，来来往往的人很多，两边都是卖瓜果蔬菜各种廉价服饰的老街道，时不时的还有一些浓妆艳抹的匆匆而过的黑丝女。    再往深处走，就是一些私人旅社了。    陆原摸了摸身上的钱，也只能住这种廉价宾馆了。    “老板，住宿多少钱一个晚上？”    陆原进了一家春风小旅社，老板是一个中年男子，穿着发黄的汗衫，一身肥膘子肉，手里点了个烟。    老板的目光，冷漠的从手机上抬起，上下打量着陆原几眼。    “一百。”老板冷冷的吐出两个字。    “啊？不是五十块吗？”陆原皱了皱眉头，看着老板身后的价目表，上面写着“住宿一晚五十，钟点房三十。”    “哪里来的五十的住宿，这里是武江市，华夏一线大都市，你以为你是家那穷山沟啊！爱住不住，住不起就滚！”老板不耐烦的吼道。    陆原真他妈的醉了。    看得出来，这老板这是摆明要讹自己的。    陆原真想转脸就走，可是从公交站台找到这里来，已经走得又累又酸了，此时只想找个地方住下来，懒得再去找了。    再说了，这家旅馆这个德行，别家的估计也好不到哪里去。    估计都会看自己一个外地人，欺负自己的。    摸了摸身上唯一的一张一百块钱，陆原狠了狠心，递给了老板。    身上只剩下这么多了，离开舟山螃蟹镇的时候，那个旅社老板送了自己一千块，但是来到武江，光车票就花了八九百。    “再给我两百块押金。”老板又说道。    “啥？两百押金？”陆原顿时一愣，心里暗暗叫苦，妈的，这个时候别说两百块了，就是两块钱自己也没了啊！    “那个，老板，我真没钱了再交押金了，那个……老板，你看用这个当押金行不行啊？”说着，陆原掏出一个东西递了过去。    “学生证？”老板抓了过去，皱了皱眉。    “对啊，这是我的学生证，丢了会很麻烦的，价值远远高于两百块，就当押金放在你这里，你看行不行？”陆原真是走投无路了，幸好自己离开学校寻找周允的时候，把学生证给带上了。    “我怎么知道这是不是假的？”    老板拿着学生证，狐疑的瞅了瞅，然后突然朝着后一个房间大叫道，“丫头，出来一下！”    “怎么了啊，爸？”    说话间，走出来了一个少女。    这少女长得还挺漂亮的，头发微微染过，穿着一件白色的夹克，黄色的滑板裤，嘴唇上涂着嫣红色的口红，浅灰色美瞳，看起来反正挺抖音的一个女生。    “这学生证，你给看一下，是不是真的。”    “干嘛要看真假？”少女撇了撇嘴说道。    “这小子，没钱交押金，要拿学生证抵押，你给我看看，是不是真的。”老板指着陆原说道。    “两百块钱的押金都交不起？这得多穷啊。”    少女就像是听到了很好笑的笑话一样，不屑的瞟了陆原一眼，顺手就拿起了学生证。    “啧啧，竟然还是金陵大学的？”少女显得有几分惊讶。    “金陵大学很好吗，不可能有你学校好吧？”老板说道。    “差不多了，金陵大学全国第六，我们学校全国第七，总之，都很强。”少女说着，又翻来覆去看了看陆原的学生证，“嗯，应该是真的，这上面编号和钢印都没问题。”    说着，少女把学生证递给老爸，看了看陆原，“你金陵大学的，跑到武江这里来干嘛？看你学生证，你都大四了吧，来找工作？”    “算是吧。”陆原点点头，他不想多说什么。    “看你这样子，恐怕也没找到吧，连两百块的住宿押金都给不起了，金陵大学的混到你这种地步，也是不多见了。”少女语气里带着讥讽，轻蔑的看了看陆原，挥了挥手，“好了，上去吧。”    陆原心里叹了口气。    如果给以前的话，他可能会无视这少女的嘲讽。    但是现在，被少女一番冷嘲，他的心里，却有一种郁闷。    难道，真的是因为自己的角色变了的原因吗？    以前自己是陆家三少爷，富可敌国，所以不在乎别人的冷嘲热讽，而现在呢，自己孤家寡人一个，孤零零的普通人，别人的嘲笑，就变成了利刃。    拿了钥匙，回到了房间里。    陆原往床上一躺，心里琢磨着，这可不行啊，这到明天早晨，自己身上就一分钱都没有了，别说寻找周允了，就是自己恐怕都无法养活，寸步难行了。    找熊老肯定是不可能的了，花蕊银行的资金，肯定也不属于自己了。    但是，自己还是有梁山公寓，两套别墅，一家店铺，一辆跑车的。    不过，这些都是不能卖的。    梁山公寓里面，是凌蓝在管理，卖了的话，她就失去了工作。    琴坊六部，是杨敏送给自己的，说实话，陆原也不好意思卖掉。    跑车，自己已经录了袁灵的声音了，算半个属于袁灵了，陆原自然也不可能卖掉的。    而至于滕王阁的别墅，那套便宜的，曾经是周允住过的，周允的卧室还保持着她离开时候的样子，这一套自然也绝不会卖掉的，那套中央别墅也不会卖的，因为那里面还有自己送给她的花儿。    虽然都已经干枯了，但是陆原希望有一天，自己找到周允，带着她回到滕王阁，让她再看一看她曾经住过的原样未动的房间，以及中央别墅里，那满屋子的干枯的玫瑰花。    虽然不能卖，但是自己可以让张泽把租金转给自己。    想着，陆原就准备给张泽打电话问一问金陵的情况。    不过刚拿出来，陆原的手机自己就响了。    还真巧，正是张泽打来的。    “陆少，大事不好了！”张泽的语气在电话里显得很着急。    “怎么了？”陆原心里不由一动。    “你名下的所有不动产，这几天全部被冻结了，而且，已经全部过户了，换成了另外一个人了！怎么回事啊？”陆原离开金陵之后，这些资产，就委托张泽平时照看的，现在过户了，张泽自然会察觉。    “额……”陆原心里一怔，不过也明白了，自己现在不是家族的人了，这些资产应该也会是被收回了吧。    “户主，换成是谁了？”    “慕容若兰，她是谁啊？”张泽说道。    果然是那个女人。    毕竟即使自己离开家族了，依爷爷的行为，应该也不会收回自己的资产的。    能做出这种事情的，只有慕容若兰了。    陆原心里叹了口气，那女人果然一点都不放过自己啊，依她们家族的能力，查到自己的资产，也是轻而易举的事情。    “算了吧，没事。”    陆原此时心里虽然很失落，但是也没办法了。    看来，接下来，真的全部要靠自己了。    陆原一阵睡意袭来，混混沉沉的睡去。    第二天，陆原迷迷糊糊的爬起来，去卫生间洗漱，迷迷糊糊正刷着牙，谁知道没有拿稳当，啪的一声，玻璃杯摔在了地上，粉碎。    他急忙去捡，不料手一抖，突然手心一阵剧痛，紧接着鲜血就顺着手指流了下来，锋利的玻璃碎片划伤了他的手。    看着鲜红的鲜血，陆原突然觉得大脑有点懵，不知道怎么的，他脑海里突然有一种说不清的预感，似乎今天能遇到一个自己好久没见的女孩子！    来到楼下，楼下的大厅里，昨天的那个老板已经不见了，取而代之的是一个同样一身肥胖的中年妇女，估计是老板娘。    “用学生证当押金，你也真是够寒酸的，我女儿也是大学生，还是武江大学的，你比起我女儿真是差远了。”老板娘嘴角带着讥笑，把陆原的学生证扔给他，“对了，房间里没损坏什么吧？”    陆原心里一动，日了，早晨刷牙的时候，摔了一个玻璃杯。    一个玻璃杯，也不过就几块钱吧。    当然了，别说是几块钱，就是再贵重的东西，要是自己弄坏了，陆原肯定照价赔偿。    但是，陆原现在的问题是一分钱都没有了啊！    如果承认了吧，依照这旅馆老板一家的性格，恐怕很难脱身。    得，自己还是不要承认，等以后有钱了，再回来还给他们就是了！    “额，没有。”陆原脸微微有点发烧的说道。    “走吧走吧。”老板娘不耐烦的挥了挥手。    陆原心里大呼幸运，此时不走，更待何时？    转身就要走。    “等一下！”    不料正在这个时候，昨天那少女走了出来，“我去楼上房间看看，检查一下，你再走！”

全部章节 第二百五十六章 亏你还是大学生
    “瞎子，这一大早的，你又把我们叫到这里来干嘛？”    巷子口，三个人坐在早餐摊子上。    不是别人，正是昨天的章九，蓝凰，朱策他们。    “昨天那个青年，肯定就是少主！”    章九咕噜噜大口喝着稀饭，语气很肯定的说道，随即，又挥挥手，大喊道，“再来一笼包子！蟹肉的！”    “早饭是你请客吗？”蓝凰皱了皱眉，“你就不能要白菜包子？你知不知道，现在赚钱很不容易？”    “呵呵，昔年的大陆第一御兽女王，现在竟然为一笼包子斤斤计较，真是要笑死了。”章九嘿嘿嘿笑道。    “那你打算怎么办，瞎子？”朱策看他们越聊越远了，就把话题给拉了回来。    “我准备今天带少主去登天台，我要让你们看到铁一般的证据！”章九抹了一把嘴角，说道。    “又去登天台？你知不知道从这里去登天台打车费多贵？而且，现在那里还被改成旅游景区了，还要门票，你知不知道，现在赚钱有多难……”    啪！    一叠钞票砸在了桌子上。    章九把手一扬，“老板，算账！”    蓝凰惊讶的看着这个从来都是蹭吃蹭喝的算命瞎子，第一次看到他这么豪爽。    “今儿个，找到少主了，我高兴！”瞎子看起来，脸上是真的高兴的样子，“所以，我把自己藏的养老钱都拿出来了，今天的早饭我请了，待会儿去登天台的车费，也算我的！走，咱们带少主过去！”    “少主在哪？”    “我昨天跟踪了少主，他就住在春风小旅馆，咱们现在就过去！”    说着，章九就前面带路了。    蓝凰和朱策此时也不说什么了，去就去吧。    其实，谁不想找到少主啊？    只是，两人已经不抱什么希望了而已。    不过，现在看到章九这么热情兴奋，两人心里也是有点期待了。    此时，春风小旅馆里。    陆原脸红红的，脑袋都大了。    对面，老板娘和那少女，正冷冷的看着他。    “呵呵，玻璃杯摔碎了，还被扔到了垃圾桶里，这是咋回事啊？”少女轻蔑的看着陆原，“别告诉你一个堂堂的大学生，不知道打坏了东西要赔偿这个道理啊？”    “对不起，我真的不是故意的。”陆原真的无话可说，自己是真的没钱，才这样的啊。    “呵呵，不被我抓个正着，你会这么说嘛？刚才如果我不是上去看，你就走掉了吧，你觉得这像话吗？”    少女继续冷笑着，“说真的，一个玻璃杯子，值不了几个钱，如果你刚才诚实的承认了，我看你可怜，也许就不要这个钱了，但是你却隐瞒事实，这就是属于欺骗了，亏你还是个大学生呢，就这个素质？怪不得你找不到工作的，就你这种素质，哪个用人单位会收你？”    陆原皱了皱眉，虽然自己有错，但是也没必要这么埋汰自己吧。    “我就说嘛，这些穷鬼，就是老鼠，花五十块钱住个宾馆，都觉得贵了，不砸点东西，不偷点东西就觉得自己亏了似的，女儿，你再好好的去他身上搜一搜，看看有没有把咱们的电视机遥控器里面的电池给偷走了！”老板娘叉着腰，说道。    陆原心里暗暗着急，这他妈的算个什么事啊？    而且，最让陆原心急的是，现在自己已经是孤家寡人一个人了，不能跟以前那样随时可以跟家族求助，现在自己在这里，根本找不到人来帮忙了！    “总之，先把这个玻璃杯子的钱赔了吧，二十块钱一个！”少女鄙夷的看着陆原说道。    陆原还不知道该怎么办呢。    就在这个时候。    外面进来了一个人。    手里还端着一笼热腾腾的包子。    这人径直来到了陆原跟前。    “饿了吧，先吃点包子吧。”说着，那人把手里的包子，递给了陆原。    陆原愣了。    旁边的老板娘和那少女也愣了。    “爸，你这是干嘛！你，你怎么买包子给他吃啊！”少女愣了之后，不由吵嚷起来，她简直难以相信啊。    是啊，老爸竟然买包子给这家伙吃？    这怎么可能？    这小子一穷二白的，押金都交不起的穷鬼。    老爸可是很势利的人啊。    干嘛买东西给他吃？    “就是，这小子身上一分钱都没有，还打坏了房间里的玻璃杯子，你干嘛还给他买包子，你是嫌钱多了？”老板娘回过神来，也恼火的说道。    “你们懂个屁！”老板却眼一瞪，狠狠的看了看老婆和女儿。    顿时，老板娘和少女，一时都不敢说什么了。    回过头来看着陆原，老板又和气了很多，“小伙子，快吃吧，都饿坏了吧，来，这里还有稀饭。”    说着，老板又把打包好的粥，递给了陆原。    陆原都愣住了，不知道该说什么好了。    这咋回事啊？    昨天晚上的老板，不是这样的啊。    陆原怎么都不敢相信，此时眼前这个和善可亲的，还主动给自己买早饭的老板，就是昨天晚上那个五十块房费要收一百块，不住就赶自己滚的冷漠老板。    不过，说真的，包子和稀饭的香味，陆原真的忍不住啊。    他狼吞虎咽的就吃起来。    “来，小伙子，拿着。”老板说着，用胳膊肘捅了捅陆原。    陆原低头一看，老板手里竟然拿着一叠钞票塞了过来。    我草，这是什么操作？    “这，我不能要啊。”陆原急忙推辞。    是啊，自己也没有理由要啊，这一叠钞票猛的一看，也有一千左右了，如果说老板把昨天晚上多收的五十还给自己，陆原可能还会收下的，但是这也太多了。    谁料，一看陆原不要，老板顿时就急了。    竟然扑通一声，就跪在了陆原跟前，“小伙子，你就收下吧。”    陆原顿时就愣住了，这年头，怎么还有人跪着给别人送钱的啊。    “小伙子，昨天是我错了，我不该多收你五十块啊，后来我想了一个晚上，觉得我这个人太贪婪了，我有罪，我思来想去，只有再赔给你一千块，才能弥补我的罪过，小伙子，求求你了，你就收下吧，你收下了，就当我赔罪了，我的心才能安心啊，你不收的话，我就是罪孽深重啊。”    额，陆原也没办法了。    更何况想到自己也没钱，也就收下了。    收了钱之后，老板还挺欢天喜地的模样。    只有那老板娘和少女，呆呆的看着这一幕。    陆原离开了小旅社，到外头数了数手里的钱，不多不少，正好一千块。    他心里突然一动，想起来在螃蟹镇的时候，那个旅社老板，临走的时候，也给了他一千块当路费的。    巧合吗？    还是别的原因？    想到这个，陆原也不由心里一动。    不过正在这个时候，身后突然传来了声音。    “少主！”    “又是你们？”陆原不由回头，然后一怔。    是的，章九他们三人，这个时候，也刚好赶来了。    “少主，我们想请你去一个地方，到了那里，我们会让你相信，你就是我们的少主的。”章九说道。    “额，你们真是认错人了，我根本不是你们的少主，我怎么可能是你们少主呢，我有家族，有爷爷，有父母……”    陆原说到这里，突然心里一酸，不对了，自己已经没有这些亲人了。    当然，有还是有的，只是，再也不能侍奉，不能相处，不能在一起了。    想到这里，陆原的心里涌出一种心酸，再也没有心情和章九他们解释什么了，转身就准备走掉。    章九一看陆原又要走。    心里顿时就急了。    “少主，得罪了！”    陆原还没反应过来，突然就觉得肩膀上一酸，眼前一黑，接着，人就不省人事了。

全部章节 第二百五十七章 只能远远看着你
    陆原是被一阵喧闹声惊醒的。    他睁开眼睛一看，不由大吃一惊。    自己躺在一棵树下，周围全部都是山石和树木，这显然是在山里面。    而面前，四个人影翻飞，正在打斗。    确切的说，是三个打一个。    一个蒙面人，缠着裹头，正在和章九他们三人，打得十分激烈。    蒙面人身影瘦弱，但是看起来十分厉害，力气也极大，呼呼两掌，直接就把蓝凰和朱策给推飞了出去。    砰的一声，两人重重的摔飞了出去。    然后，蒙面人就要往陆原这边退来。    不过这个时候，章九又冲了上来，一掌斜斜的向蒙面人切取。    呼！    突然，蒙面人手心一翻，一道光芒闪过，正命中章九肋下。    迟啦一声，章九的肋下衣服瞬间仿佛是绽开了一样，鲜血也渗透了出来，仿佛中了一剑。    这一受伤，章九动作顿时一滞。    蒙面人没有多理会，又向陆原这边而来。    “保护少主！”    章九一声大喊，突然又跳起来，抱住了蒙面人。    陆原心里顿时一惊，这蒙面人，是要来杀自己的？    一瞬间，他脑海里不由得涌出来了离开天岛时候，在直升机上，被人追杀的那一幕。    难道，那些人知道自己没有死，所以又来追杀自己？    想到这里，陆原一时之间，也有点慌。    砰！    蒙面人突然被章九抱住，心里一定是大怒，一掌打在了章九的背上。    噗！    这一掌，显然力道不轻，章九直接一口鲜血喷出。    不过尽管如此，章九却依然紧紧抱住蒙面人，没有撒手。    “你们，快，带少主先走！”    章九这句话，几乎是带着鲜血喷出来的。    “瞎子……”那边，蓝凰和朱策，两人低头抹了一把眼泪。    虽然他们一直也不太相信陆原就是少主，但是看到此时章九为了陆原竟然舍命了，这才明白章九是真的认为陆原是少主的了。    “少主，快走吧！”    两人既不能辜负章九的托付，再加上此时也相信了几分，两人扶起了陆原，就要离开。    但是，陆原此时，又怎么能自行离开？    虽然他并不相信章九他们的话，心里也觉得可笑，但是从昨天到今天，至少章九他们三人，对自己并没有恶意。    就算在小旅社外面打昏了自己，也不过是想带自己去那个什么登天台。    而显然，这蒙面人，是来追杀自己的。    现在，因为章九他们几个，一直把自己当成什么少主少主的，所以，他们保护了自己。    如果不然的话，恐怕自己现在已经遭到蒙面人的毒手了。    现在，章九为了拖延时间，不惜舍命抱住了敌人。    在这种情况下，陆原肯定是无论如何都不会离开的。    “少主，快走啊！我求求你了！”章九看到陆原不离开，心里一瞬间，也是感动的稀里哗啦的，“少主，你快跟蓝凰和朱策走吧，能找到你，我已经心满意足了，三万五千年的等候我也算没有白费，少主，你不舍得离开，我心里很感动，我知道我没有跟错人，当年天下人都以为堕入魔道深渊，但是我知道，其实你是一个重情重义的人，当年我没看错，现在我还是没看错！少主，快走……”    “走”这个字，又是混合着鲜血喷出来的。    蒙面人重重的一掌，重击在章九的背上。    那一刹那，章九本来就瘦矮的身躯，重重的往下坠了坠，仿佛再也支撑不住一样。    不过尽管如此，他竟然还是没有撒手。    “少主，快走啊，你不能让瞎子白死啊！这样他也会死不瞑目的！少主，对不起了！”    蓝凰抹着眼泪，突然抱住陆原，夹在了肋下。    别看她是一个女人，力气也是真大！    那边，蒙面人看到陆原就要被抱走了。    也是真急了。    突然，他手心一抬，就向章九的脑袋上拍去！    陆原看到这一幕，顿时，心里有一种说不清楚的难过和痛苦。    难道，又有人要因为自己而受伤，甚至而死去了吗！    想到这里，陆原的心里就极为痛苦。    “住手！”    陆原一声大喝，不知道怎么的，陆原此时已经完全不知道害怕了，因为他此时只知道痛苦和愤怒！    不料，这一声，竟然还真管用。    那蒙面人，竟然似乎真的被喝止住了，手停留在半空中，硬是没有拍下去。    而整个人，也是愣愣的站在那里。    仿佛是傻了一样。    章九怎么可能放过这么好的机会呢，他手一翻，一把匕首直接挥出！    嗤！    蒙面人淬不及防，这一刀，直接进入了他的腹部。    顿时，鲜血直流。    章九也趁机一个翻滚，挡在了陆原跟前，“少主，别怕，我保护你！”    蒙面人身体晃了晃，捂着腹部，踉踉跄跄的向草丛走去。    啪的一声，一个东西掉了下来，他也没意识到，就这样，蒙面人消失在树林里了。    “少主，你没事吧！”    章九也没敢去追，毕竟对方实力太强了，如果追上去，弄不好会被反杀，再说，他也受了伤。    “这一切，怎么回事？”    陆原皱了皱眉头，那蒙面杀手走了，但是陆原心里却也没有觉得怎么高兴。    “额，少主，是这样的。”    朱策说道，“之前我们想带你去登天台，你不去，我们没办法，就打昏了你，然后打了车，带你来这里，谁知道，我们上了山，只走了一半的路，走到这里的时候，突然刚才那个蒙面人就出现了，他一出现，也不答话，就要上来抢你。”    “我们当然不让，于是就和他打了起来，真没想到，那蒙面人看起来瘦瘦弱弱的，竟然实力这么强劲。”    “这蒙面人什么来路，我也搞不清楚。”章九靠在树上，喘着粗气，“怎么会有人对少主下手呢？”    正在这时候。    蓝凰手里拿着一个东西走了过来。    “这是刚才那个蒙面人身上掉下来的。”蓝凰把那东西在手里掂了掂。    陆原一看到蓝凰手里的东西，不由浑身一震。    “瑶光？！”    是的，这东西，正是瑶光的剑鞘。    陆原突然看到瑶光剑鞘，心里顿时就愣住了。    这东西是跟着自己一起坠入大海的了，当时候自己在螃蟹镇旅社醒来的时候，身边已经没有剑鞘了。    当时只当是落入海底了。    然而，现在竟然又看到了！    而且，还是从那个蒙面人身上掉落的。    这东西，怎么，怎么会在他的身上？    “我们，能不能去找到刚才那个蒙面人？他受了伤，应该不会走太远的。”陆原轻轻的抚摸着瑶光，心里不知道怎么的，有一种冲动。    那，蒙面人，到底是谁？    “那蒙面人武功太高，就算是受了伤，恐怕……”朱策踌躇着说道。    “没事，有少主在呢。”章九说道，“刚才你们也看到了，少主一声大喝，那蒙面人都吓得魂飞魄散了，少主毕竟是少主，就算还没有觉醒，还是有威慑的！”    说着，一行人就顺着刚才蒙面人的消失的方向追去。    追起来倒是也不难。    毕竟蒙面人受了伤，这一路都有鲜血的印迹。    走了大概有半个多小时吧。    “嘘。”    蓝凰眼尖，突然停了下来，做了一个噤声的手势，然后，悄悄指了指前面的一个方向。    陆原顺着看过去。    前面是一个山涧水潭，刚才那个蒙面人，此时，正站在水潭旁边的一块大青石头上，背对着陆原他们。    他捂着腹部，显然，那里刚才受了伤的。    “怎么办，少主，我们要过去吗，抓住他，问个明白？”章九低声问道。    不过陆原还没来得及回答。    那蒙面人，突然一伸手，把自己的裹头给拽掉了。    瞬间，瀑布一样的秀发，垂落了下来。    “是，是个女的？”    众人都愣住了。    陆原也愣住了，他怎么也没有想到，这蒙面人，竟然是个女人啊！    也就是因为陆原突然意识到这蒙面人是个女人了。    再仔细看蒙面人的背影，陆原脑海里就闪出了一个人影。    是她？！    想着，陆原心里一动，冲了出去。    章九三人一看少主都冲过去了，自然也不隐藏了，直接都冲了过去。    女子听到身后声音，不由一转身。    这一下，陆原是真的看到了她的样子了。    果然是她。    别墅里那个少女杀手。    少女突然见到陆原，表情上顿时也是十分慌乱。    掉头就要走。    陆原急忙上前拦住了她。    “等一下！”    陆原拿出瑶光的剑鞘，“这是从你身上掉下来的，这剑鞘你是从哪里弄来的？”    “我……”    少女看到剑鞘，下意识在自己身上摸了一下，摸了个空，这才意识到自己的东西掉了。    “在海边，是你救了我吗？”    陆原追问道。    这个问题，陆原一直在想。    是啊，当时直升机坠入大海那一瞬间，陆原完全感受到了海水汹涌澎湃的灌入了进来，那种死亡的感觉如此强烈。    逃生的可能性绝对是零。    更何况，当时那架黑鹰直升机还在海面上空虎视眈眈的，既然他们是要追杀自己的，肯定是等到自己完全沉没，确定自己死亡了，才会离开的。    那自己怎么可能活下来呢？    虽然螃蟹镇的旅社老板，说了他是在海滩上发现自己，把自己救了的。    但是陆原很难相信。    毕竟当时候，虽然已经快要靠岸了，可是距离海岸线还有十几里路，自己是在直升机里沉没大海的，绝没有任何的可能被海浪冲到岸边。    “我……”    少女目光躲闪着，没有说话。    她低着头，看向一边，好半天，终于点了点头。    “真的是你救了我。”陆原心里有一种说不出来的感觉。    “所以，那螃蟹镇的旅社老板也是因为你，所以才对我这么好的？还有春风旅社的老板，是不是也是因为你？”    “是我。”少女的脑袋依然别向一边，点了点头。    看她的样子，很为难的感觉，就好像是做错了事情的孩子被迫承认错误一样。    “你竟然救了我，还默默的帮助我，为什么？”陆原有点懵，这少女，以前不是要刺杀自己的吗？    “那你刚才为什么又要杀我？”陆原又忍不住问道。    “我才没有！”    少女本来脑海是偏向一边的，仿佛是害怕陆原一样，现在听陆原这么说，她突然就大声叫了起来，显得十分委屈。    然后，她指着陆原旁边，章九他们三人，“我，我以为他们是坏人。”    “他们是坏人？”    “是的，他们打昏了你，还把你带走了。他们当然就是坏人。”少女说道，“所以我一路跟着他们来到了山上，想救你，就和他们打起来了。”    啊，原来是这样。    陆原顿时明白了。    只是，心里也更加好奇了。    毕竟在陆原看来，这少女以前是要杀自己，怎么现在又要救自己了呢。    而且，救了自己，这是好事，干嘛，又要躲着自己呢？    是啊，在旅社里，一直都不露面，现在来救自己，还蒙着脸。    为啥要这样？    “你救了我，我很感激你，你帮助我，我也很感激你，可是你为什么一直不现身呢？”陆原说道。    “我……我害怕！”少女忍不住说道，说着，显得好像更委屈了。    “害怕？你害怕什么？”    “害怕你。”    “啥？”    陆原笑了，你能把我从太平洋里救出来，刚才一个人打章九他们三个人，却竟然害怕我？    这也太搞笑了。    “为啥害怕我？”    “你，你不喜欢我，赶我走，派很多人赶我，我很害怕，我不知道去哪里……”少女说到这里，差点就哭了，“我只是吃你一点水果，喝了你一点酸奶，你就不喜欢我了，派那么多人来抓我，我知道你不喜欢我，所以我不敢出现在你面前，我不敢露面，我怕你又赶我走，所以我只能默默的跟着你……”    “啊？”陆原愣了。    竟然，这样？    陆原心里有一种感动，此时这少女，一点都不像一个武功很厉害的人，仿佛却就像是一个小妹妹一样。    一个依赖自己的小女孩，哪怕自己赶她走，她都会害怕。    陆原也明白，她说的肯定就是那次，自己让江春南派了很多b级的战斗人员去在别墅里埋伏那一次。    可是，那也是因为你要刺杀我啊！    只是，这少女脑袋里到底想的是什么，怎么会以为自己嫌弃她喝多了酸奶，吃多了水果派人抓她的呢？    “是你要杀我。”陆原皱了皱眉头，说道。    “我才不会。”少女立刻说道。    “可是你刺杀了天赐。”陆原想了想，也是，这少女的确没有刺杀自己，但是，她毕竟确实刺杀了天赐啊，尽管没有成功。    “谁是天赐？”少女立刻又说道。    “就是我，我以前的堂弟，你在大明湖畔的别墅里，你用匕首刺伤了他胸口。”陆原说道。    “是他？”少女听陆原这么说，顿时脸上露出一种郁闷，“我才不是要刺杀他，是他对我不好，他不老实！”    陆原一愣。    随即，他明白了少女的意思，天赐的为人，陆原也是知道的。    就是比较的风流。    当初在别墅门口见到这少女，想必天赐应该也是有了心思的，所以才把少女带回去。    既然带回去了，肯定天赐是想勾搭的了。    而结合少女和自己住在一起时候的表现来看，天赐难免会误会。    因为这少女和自己住在一起的时候，经常会穿的很清凉，一些少女的隐私也不怎么会避讳自己。    不过好在陆原是个君子，有时候看到了，就急忙回避了。    但是天赐肯定不是了。    他看到少女和他住在一起，这种表现，自然就想入非非了，难免会以为少女对他也有意思，所以就动手动脚的了。    他一来真的，少女就急了，所以刺了他？    这么一想，倒是还真是这个道理。    “可是，你既然不喜欢这样，为什么要跑去找他？”陆原忍不住又问道。    “我不是去找他。”少女想了想，说道，“我是去找你。”    “找我？”陆原一愣。    “我从家里跑出来之后，就出来找你，但是我不知道你长什么样子，也不知道你在哪里，不过，我能闻到你血液的特有的味道，所以我去了湖边，我闻到了那个天赐的血液的味道，我以为是你，所以我才去找他的。”    “这……”    陆原又是一愣，不是吧，这也太玄幻了。    不过这一段时间，陆原经历的东西太多，很多东西都很匪夷所思，所以倒也没有太吃惊少女的话。    不过这么一想，陆原心里倒也有了解释了。    是啊，自己和天赐是堂兄弟，血液里自然都流着陆家的血，那自己血液有特殊味道，天赐的血液里自然也有特殊味道。    这也难怪少女一开始会误认为天赐。    “后来，他对我动手动脚的，我就知道他不是了，但是我也只是给他一个教训，并没有想杀掉他，因为我知道，他肯定跟你有关系，所以我只是刺伤了他，然后就走了。”    少女继续说道，“后来，我又开始寻找，最后来到金陵，才找到了你。然后你带着我回家，我很高兴，你对我一直很好，也从来没像天赐一样对我有坏心思，所以我知道，我找到了你，可是，后来，你又赶我走……”    说到这里，少女还显得很委屈，“我不想走，真的不想走，可是你派那么多人来赶我，说明你一定很不喜欢我，我不得不走。我虽然走了，可是又不想离开你太远，所以我就一直跟着你。”    陆原听到这里，心里不由一阵感慨。    是啊，自己真的是误会她了。    “你是怎么救我的？”陆原说道。    “那天，我在海边等你回来，因为我感觉到你在直升机上，突然，就感觉到有一种召唤，接着，我就看到海洋上空有爆炸的闪光，所以，我就潜入了海底，来到了爆炸的地点，你那时候已经昏迷了，我抱着你，又从海底回到了沙滩，我到附近一家小镇上找到了一个旅社的老板，让他去把你抬回来，然后伺候你，他一开始不乐意，还问我要钱，但是我一只手把他举起来之后，他就什么都答应了。”    额！    陆原听到这里，这才明白为什么那旅社老板是那么一个小气的人，却对自己这么好！    “其实，我想自己照顾你，看到你受伤，我很难过，我想自己给你煮鸡汤哎。”    少女又说道，“可是，你把我赶走了，我就知道，你不想看到我，所以，我也不敢出现在你面前，我只能远远的看着你，躲在暗处关心你。”    陆原心里有点感动了。    这少女，和自己无亲无故，还对自己这么好。    “对了，你说你是从家里跑出来的，你家在哪里啊？你父母不担心吗？”陆原又有些好奇了。    是啊，这少女看起来也不是普通人，武功这么高，家庭一定很不寻常吧。    “我没有父母。”    少女摇摇头。    不过陆原看到她说没有父母的时候，脸上的表情似乎也不怎么难过，仿佛没啥感觉一样。    心里就有点奇怪。    是啊，一般人，就算没有父母了，说到父母的时候，总会有点难过的吧。    “那你家呢？”陆原也奇怪了，没有父母，那这少女是跟谁在一起生活的。    “我的家，就在这里啊。”少女说着，往陆原手里的剑鞘一指。    “啥？”陆原顿时一愣。    这，剑鞘？    这是什么意思？    “少主，我明白了！”章九这个时候，终于站了出来，插话了，他脸色十分激动，看着陆原，“少主，你终于成功了！而这，又一次证明了，你就是少主啊！”    “啥，你在说啥？”陆原都糊涂了。    “少主，我想起来了，以前你跟我说过，踏破蓬莱仙岛的时候，得到了两把灵剑，一把瑶光，一把璇玑，你用血染浸这两把剑，就是为了孕育剑灵，因为灵剑虽然有灵，但是本身的能量是无法孕育成形的，只有你强大的血脉，才能给予孕育的能量，这三万五千年的沉浸，现在终于孕育出剑灵了！”    说着，章九一指少女，“没错，少主，她就是灵剑瑶光！”

全部章节 第二百五十八章 叫我干嘛就干嘛
    “啥？”陆原愣住了，“你说她，她是灵剑？一把剑吗？”    “是啊。”    章九点点头，说道，“当然了，灵剑并不是普通的剑，当年少主你征服了蓬莱，得到了两把镇岛之物，就是瑶光和璇玑，这两把剑都是灵物，有自己强大的意识和灵魂，只是被封锢在剑内，你一直随身携带，后来你觉得剑的灵魂很可怜，因为她们一辈子都在剑内，所以你用鲜血浸入灵剑以滋养，让她们攫取能量，以冲破束缚。”    “然而也正是因为如此，你消耗了大量的鲜血，短时间内未能恢复，导致在大围剿中，难以支敌，以至于落败，你不愿意这两把灵剑重回敌手，又一辈子被禁锢，所以催发自身能量，将灵剑射入星宇，在星宇之中遨游了三年，最后落入无穷无尽的原之大陆，后来过了三万多年，原之大陆开始出现炎黄之战，这两把灵剑，也不知道落入哪一方势力之手了。只不过有你鲜血滋养，这三万五千年，她们无时无刻不在成长，现在看来，她们已经脱离剑身束缚，终于成为自由身了！成为了真正的剑灵！”    “这……”    陆原真是越来越觉得玄乎了。    “这也是为什么她一离开剑鞘，就会来寻找你，因为她们从孕化之日起，就是被你的鲜血包围着，是你的鲜血保护着她们，滋养着她们，她们从真正有人形意识开始的第一天就闻着你的味道，你的特有的气味，已经进入了她们的dna，进入了她们的基因序列，影响着她们对于你的蛋白质的合成！如果说她们是智能机器人，那么关于你的信息就已经写入了她们的主板的最底层命令！”    说到这里，章九脸上也十分激动，他看了看少女，脸上有几分兴奋，“我说的对吗？”    “听不懂你说什么。”    少女冷漠的瞟了章九一眼，向陆原身边靠了靠。    “额。”章九闹了个尴尬，但是随即，他又看向陆原，兴奋的说道，“所以她们今后会一直保护你的，少主，有这种级别的高手保护你，我也更加放心了。”    “保护我？”陆原喃喃的说道。    心里也不禁有些感慨，是啊，    “是啊，不仅是保护少主你，剑灵对你的命令也是言听计从的！”章九说到这里，一拍脑袋，“怪不得刚才打斗的时候，你大喊一声住手，她就停手的，因为那是你说出来的话，是你的命令，她一定会遵从的啊！”    “啊？”    陆原一愣，也想起了刚才的事情。    也是，刚才章九抱着少女，少女一掌向他脑袋上拍去，当时候自己也急了，所以大叫一声住手。    少女也真的停住了。    “你叫她停手，她就停手了，即使我后来拿出匕首捅了她一刀，她也还是没什么反应……”章九继续说道。    陆原听到这里，心里也不由一震。    是啊，从刚才的打斗来看，就算是章九三个人，恐怕都不是少女一个人的对手。    以章九的身手，他根本不可能刺中少女的。    但是当时候，少女似乎就傻傻的站在那里，任由章九一刀刺来一样。    “你当时为什么不躲开啊？”陆原问道。    “是你叫我住手的。”少女闷闷的说道，“你让我住手，我就住手了。”    少女顿了一顿，又说道，“你叫我干嘛，我就干嘛。”    陆原顿时心里又是一愣，一种说不出来的感动。    你叫我干嘛，我就干嘛。    你叫我住手，所以我就住手了。    就算对方用刀来刺我，我也不还手。    这，到底有多听从一个人的话，才会这么做啊！    “你，你没事了吧？”    “没事了，我已经包扎好了。”少女脸上并没有任何痛楚，也是一副不怎么在乎的样子，仰起头，看着陆原，“你不赶我走了吗？”    “对不起，是我误会你了，我不会赶你走了。”    陆原看着少女那张俊俏的脸，十六七岁的模样，吹弹可破的肌肤，纯真的没有什么杂念的眼神，她的喜怒哀乐，似乎都表现在脸上。    虽然还是无法让自己相信章九那些玄乎的话。    但是不知道怎么的，陆原此时看着少女，心里有一种说不出来的亲切感。    “那我们去吃饭好吗，我饿了。”少女顿时大喜，拉着陆原的衣角说道。    “啊，小姑娘，我这里有吃的。”    章九一听，忙不迭的低头在怀里掏出来了一个玻璃瓶，讨好的递给少女，“保护少主你辛苦了，一定要注意营养啊，多吃点好的。”    旁边的蓝凰一看那玻璃瓶，不由眼睛都瞪圆了，大叫道，“这，这不是我们吃早饭的桌子上那瓶老干妈吗，那是人家老板放在桌子上当调味的，你怎么给带回来了？当时我们结完帐，老板还挠着脑袋说桌子上老干妈怎么不见了，你还说你并没有看到的。原来是你，你把它偷走了？”    章九顿时老脸一红，说道，“什么偷啊，你说的那么难听，那个早餐铺的蟹黄包子那么难吃，一看就是用死蟹肉做的，简直是坑人，我拿他一瓶老干妈是教训教训他做生意不要那么坑人，再说了，我最近手头比较拮据，拿一瓶老干妈，也是为了生活啊，你就当那早餐店老板是孝敬老人了吧，尊老爱幼，中华民族传统啊……”    蓝凰撇了撇嘴，也不说话了。    “来吧，小姑娘，这老干妈可好吃了，啧啧，如果三万五千年前就有这么好吃的东西，说不定也就没有战争了，你肚子饿了，吃点吧。”说着，章九又往前送了送。    然而，少女看都没有看，一下子把老干妈给推开了。    “怎么了小姑娘，不喜欢吃辣？”章九说道。    “要不，你就尝一尝吧，其实还挺好吃的。”陆原从章九手里老干妈，说实话，陆原对老干妈还是比较熟悉的，毕竟自己以前没钱的时候，可是经常吃这个玩意。    “你先吃一点，垫垫肚子，这里是山里，下山去吃饭，还要很长时间的。”陆原又说道。    “嗯。”    少女从陆原手里接过老干妈，有滋有味的吃了起来。    章九愣愣的看着这一幕。    突然又是一拍脑袋，“啧啧，果然没错了，这剑灵只吃主人给的东西啊！”    “啥意思？”陆原问道。    “少主，因为剑灵认你作为主人，所以她就只吃你给的东西，如果你不给她东西吃，她宁愿捡东西吃，也绝不会吃别人给的东西的！”章九说道。    “原来是这样。”    陆原不由恍然。    是了，以前自己在滕王阁别墅小区门口见到这少女的时候，就是看到她在捡垃圾堆里的东西吃的，当时候很多好心人也给了她东西，她都不要。    结果就只要自己的。    原来是这么回事啊。    “吃完了，我们下山吧。”少女把空瓶子扔到水里，拉着陆原的手说道。    “嗯。”    陆原点点头，看着章九等人，“走吧，我们也下去吧。”    “等一等，少主！”    章九却急忙拦住了陆原，“少主，我们好不容易打车从市里来到了这里，现在登天台就在上面，既然来了，我们还是去看一看吧。”    “嗯，少主，去看一看吧！”蓝凰和朱策也说道。    此时，经过了这么一件事情，蓝凰和朱策的心里对陆原也更加确认了，只是，他们当然更想进一步确定陆原的身份。    而现在，唯一能确定陆原身份的，恐怕就是登天台了。    “那，就过去吧。”    说实话，陆原的心里也有几分好奇了，听章九他们说登天台登天台的，到底是什么东西呢。    既然来了，那就去看一看吧。    再说了，少女也吃了一瓶老干妈了，应该暂时不会饿了。

全部章节 第二百五十九章 来到了登天台了
    “这就是登天台？！”    陆原看着眼前的景象，震惊的说不出话来。    “是啊，少主，这就是登天台。”章九也看着眼前的景象，脸上露出几分感慨。    “怎么这么多人？”陆原依然震惊不已的说道。    是的，本来陆原还以为登天台一定是一个苍茫古朴的地方，有一种天地玄黄悠悠千古的感觉。    但是，但是，眼前的景象，陆原觉得自己一定是来到了某个网红景点了。    简直是人头攒动。    挥舞着旅游团的小旗子的导游，在人群里拿着扩音喇叭大声的喊着。    还有各种拿着手持云台拍摄抖音视频和直播的各种人，总之，这里简直就全部都是人头，大家挤挤挨挨的。    “唉，也就是这十几年里，突然人变多了。”    章九叹了口气，说道，“这三万五千年里，我每年都会来这里一次，以前这里都是很空旷的，我来的时候，根本碰不到一个人，荒凉的很。但是自从2000年开始，这里开始搞什么旅游开发，于是当地区政府就瞄上了这里。”    “他们发现了这块登天台，就围绕着登天台，盖了这些楼阁和院子，吸引了很多人来参观，而这两年，因为短视频的流行，登天台一下子又火了，所以现在的人流量简直太多了，导致这么多人。”    额，陆原有些无语。    “少主，你看，那里就是登天台，这其他的院子和楼阁，都和登天台没什么关系，是当地政府为了吸引旅游，才盖的。”    章九指着高处说道。    陆原顺着他的手势，就看到在山顶之处，几块巨石，朝天耸立着。    巨石很大，非常高的那种，即使离得很远，也看的很清楚。    “快点，快点，前面就是巨石阵了，咱们赶紧过去拍一个，给朋友圈里发一发。”两个大学生模样的女生，匆匆忙忙的从陆原等人身边经过。    “以前只听说过复活岛有巨石阵，没想到竟然咱们国家也有，真是太好了，好壮观啊！”又一队人兴奋的从陆原身边经过。    “快点啦，这是最后一个观光景点了，也是最火爆的一个，你们看到了吗，前面就是巨石阵了，这是咱们国家的巨石阵哦，可比复活岛上的还宏大呢，据说，正在申请世界第九大奇迹呢，这一次来，保证你们来的值得！”    一队旅游团也从陆原等人身前走过去，拿着旗子的导游，正对人群说道。    “巨石阵？”陆原好奇的看了看章九，“你不是说这是登天台吗？”    “哎，这都是区政府的人，为了吸引旅游，起的一个名字。”章九挠了挠头，说道，“再说了，他们也不知道这个是登天台啊，他们只是看到有这些巨石，就想到了那个复活岛的巨石阵，所以干脆就起了这么一个噱头的名字。”    陆原点点头，倒是也是这个道理。    毕竟如果章九说的都是真的话，那登天台这种说法，肯定也是三万多年前的说法，现代人当然不知道了。    “那，我们过去看一看吧。”陆原说道。    “不，等一下，少主。”章九急忙拉住了陆原，尴尬的说道，“进去还要门票呢，咱们再等一等吧。”    “晕，你连门票钱都没有了吗，我来出！”蓝凰说道。    “不不不，我们晚上再过去，白天那里都是人，也不方便带少主过去。”章九早就打定了主意。    当下，几个人就在附近逗留，正好这里也有卖吃的。    只不过自然比山下贵的多了。    不过好在蓝凰和朱策都带了钱，众人吃吃喝喝，一直到了晚上景区关门了。    这才开始行动。    有剑灵少女和章九他们的帮助，轻轻松松的进入景区，自然不在话下。    终于，陆原来到了山顶。    看着眼前的景象，陆原的内心还是十分震撼的。    把这里说成是巨石阵，倒是真的也没错。    眼前，一共有九块巨石，全部站立着，围成了一个很大的圆圈。    这每一块巨石都有接近三十米高！    差不多也就是十层楼吧！    每一块巨石都是一个长方体的样子，高三十米，其余两边都是五米宽。    看起来就是竖起来的巨大的木桩子一样。    这九块巨石，就这样在月光之下，耸立在山顶的平坦的地方，巨石黝黑，静静的默立着，看起来确实很震撼人心。    任何人看到这里，恐怕都会觉得作为人类的渺小吧。    这九块巨石，就仿佛是巨人一样，支撑着天地！    “这为什么叫登天台？是因为从这里可以登天吗？”陆原看着眼前的巨石，心里也是震撼不已。    这些巨石，因为年代过于久远，都显得有些风化了。    但是显然，这些巨石绝不可能是天生的。    毕竟都是规则的长方体啊。    而且，又排列成一个圆形耸立着。    可是，如果不是天生，那就只能是人为乐。    但是，在古代，怎么可能竖立这么巨大的岩石？    别说是古代了，就算是现代，这三十米高的巨岩石，也是任何机械都无法做到的。    “这倒不是，少主，这个叫登天台，只是因为以前可以从这里去谷之大陆。”章九说道，“我们现在这周围，在古代都叫做原之大陆，从原之大陆去谷之大陆，并不是很容易，当然了，也并不是就没有通道了，而登天台，就是通道之一。”    “谷之大陆？原之大陆？”陆原微微皱了皱眉。    “这，少主，你还没有觉醒，还不知道这些地方。”章九说道，“我们现在所在的地方，用现代的地理知识来说，就是七大洲五大洋包括南极北极，都是属于原之大陆，而谷之大陆，也是属于地球，和原之大陆是并列存在的，只是，属于另外一个空间，这个说起来可能有点难以想象，觉得很虚幻，但是，谷之大陆也是真实存在的，对于谷之大陆的居民来说，原之大陆的概念也不太好理解，毕竟很多谷之大陆的人，现在也不知道有原之大陆存在。”    陆原摇了摇头，心里充满了一种说不清楚的好奇和震惊，“这是真的吗？还有另外一个空间，竟然也属于地球？这也太不可思议了。”    “额，少主。”章九嘿嘿一笑，“其实以前的你，经常没事就三个大陆转着玩的，那时候的你，早晨可能在原之大陆吃个早饭，中午就去谷之大陆抓个恐龙玩，到了晚上，你就去风之大陆泡妹子了，毕竟那时候你力量极强，能量无穷无尽，想去哪个大陆都是轻而易举的事情。”    “等等，还有风之大陆？”陆原越来越无语了，这尼玛的，这么复杂？    “是啊，地球一共有三个大陆，分别就是原之大陆，谷之大陆，和风之大陆，这三个地方，其实没有什么高下之分，都各有特色，就好像是亚洲欧洲和美洲一样，每一个地方都有别的地方没有的东西，但是又有些联系的。”    说到这里，章九指着巨石，继续说道，“而登天台这九块巨石，对应的是天上九个星市，一旦和星市连接，就会产生巨大的能量波。如果想去谷之大陆，就需要站在巨石的中间的台子上，用自身的力量，操纵九块巨石旋转，以对应天上的星市，毕竟星空是每时每刻的变化的，星市也是在不停的位移着。”    “那你的意思是，现在如果有人可以操纵这九块巨石，只要连接了天上的星市，就可以去那什么谷之大陆？”陆原不由问道。    “不一定，少主。”    章九说道，“世界已经过去了三万五千年了，星空每年都会在发生一些变化的，现在的星象已经变化了很多了，恐怕这里的巨石已经无法对应星市了，如果想去谷之大陆，恐怕需要找到新的地方，重新树立新的巨石，这才能连接九大星市了。”    陆原点点头，说实话，听了章九这些话之后，陆原还是心里半信半疑。    是啊，这种事情谁能相信呢？    但是，听章九这些讲述，陆原觉得当成是听故事也挺好的，这种传说故事，还是很吸引人的。    毕竟陆原是一个很理性的人，而且受到过九年义务教育，成绩也比较优秀。    “少主，这里！”    正在这个时候，章九来到一块巨石旁边，向陆原招手。    “少主，过去吧。”    蓝凰和朱策也说道。    似乎他们知道章九要干嘛了。    陆原来到巨石下，说真的，此时站在这块巨石下面，陆原更觉得渺小，毕竟这巨石宽度达到了五米宽，高度达到了三十米啊。    “看这里，少主。”    章九指着巨石上面。    陆原不明所以，不过还是看了过去。    在月光下，就看到岩石上面，模模糊糊的，有两个手印，很深很深。    一个大手印，还有一个小手印。    大手印的五根手指是向上的，小手印和大手印有一半是重合，但是五根手指是向侧方的。    “这是什么？”陆原不由好奇起来。    是啊，这种巨石上，竟然还有手印？！    而且看这个手印，就好像和巨石融为一体似的，而且还这么深。    “少主，你把手贴上这里试试。”章九指着那个大手印，说道。    陆原心里一动，难道……    想到这里，他的心里也有几分激动了，慢慢的伸出手，靠近巨石上的那个手印。    而章九蓝凰和朱策等人，注意力一下子全部都集中在了陆原的手上。    表情充满了期待和一种屏住呼吸的激动。    陆原也是屏住呼吸，继续，慢慢的，靠近那个手印。    不知道怎么的，他的手距离手印越近，陆原就越感觉到大脑似乎有些迷糊，仿佛是受到什么干扰一样。    一些画面不断出现。    但是，自己根本看不清那些画面。    那种感觉，就好像一台没有信号的电视，时不时的突然快速闪过一些模糊的信号。    而同时，陆原还感觉到，自己的手掌也传来了一种吸力。一种来自巨石的吸力。    终于，当他的手掌更靠近巨石上的掌印的时候，终于不由自主的，陆原的手，就贴在了那个手掌印上。    完美切合！    当陆原贴上去的那一刹那，他突然就感觉到脑海里一下子涌入了很多信息。    一种暴躁和一种快感，同时传到了身上。    而在这之后，还有一种悲伤，一种痛苦。    陆原吓了一跳，急忙抽手回来。    顿时，他感觉到刚才的所想和所感，消失了。    头脑也清醒了。    “怎么回事？我竟然完美切合掌印。”陆原喃喃的说道。    “少主！我没有说错，你真的是少主啊！”章九这一下，终于激动了，突然就拜跪在陆原跟前。    而蓝凰和朱策这一次，也再也不迟疑，也跪拜在陆原跟前。    “少主，因为，这掌印就是你的啊！”章九说道。

全部章节 第二百六十章 手印的真实来历
    “我的手印？”    陆原一怔。    “是的，少主，这手印可不是凿刻的，而正是三万多年前，你的手印在上面的。”章九说到这里，也不禁感慨至极，“这手印，就这么静静的留在巨石上，已经三万五千年了，每日被日光照射，每夜被露水浸湿。我寻找你的这三万多年里，每当遇到一些可能是你的人，我都会带他们来这里。让他们去触摸这掌印，但是没有一个人如此完美贴合的，毕竟他们都不是你。而今天，这手印终于等来了它的主人！”    陆原虽然还无法真的相信这一切。    但是此时，他听闻章九的话，再看到这掌印，陆原的心里也升起一种说不清的亲切的感觉。    如果这真是自己的手印……    陆原脑海里不禁想象着，三万五千年前的一天，一个和自己一样的年轻人，就站在这里，在巨石上，按下了手印。    这种历史的苍茫感，让他的心里有一种说不出的怆然。    陆原细细的打量着巨石上的手掌印。    最后，他的目光停留在了手掌印旁边那个重合一部分的小的掌印上面。    那个小的掌印，比陆原自己的小了一圈，掌心部分和陆原的重合，但是五根修长的手指印指向另一个方向。    手指修长而纤细，看起来很漂亮。    而且，很明显是一个女人的手。    看到这里，陆原心里一动。    这个小的手掌印和自己如此亲近，难道……    “这个手掌印，是谁的？”陆原不由问道。    “这个……”章九迟疑了一下。    而旁边蓝凰的脸上也是一红，低下了头。    “怎么了，到底是谁的？”看到他们这样，陆原当然就更好奇了，心里隐隐猜到了一个答案，这让他更加的急切。    “这个手印，是神族的公主的。”章九终于，说了出来。    神族的公主？    陆原一怔，他从王怜花的口中听说过神族和魔族的战争，神族的公主，那岂非是一位高贵的女子？    神族公主的掌印和自己掌印贴的这么亲近，难道曾经，两人是情侣？    顿时，陆原心里有一种说不出的滋味。    前世自己还有情人。    而今生自己又有了周允。    虽然是前世今生，但是毕竟是两个女人。    想到这里，陆原的心里有点自责，是啊，自己怎么可以喜欢上两个女人呢，这样既对不起前世的那个神族公主，也对不起今天的周允。    如果有可能，我宁愿无论多少前世，多少今生，都只喜欢一个人。    想着，陆原忍不住走上前去，轻轻抚摸巨石石壁上那个神族公主的手印，他动作那么轻，就仿佛真的是在抚摸一个女孩子的手。    那么一刹那，陆原觉得自己心里想象的其实是周允的手。    因为，这两个手印如此亲近，相互交叠，心心相印一般。    让陆原的心里禁不住涌出一种柔情来。    “那个神族公主，是不是对我很好？我们是不是很相爱？”陆原不禁问道，因为，在脑海里，他始终把这个手印想象成是周允的手印。    他的心里又多想，有一天，自己可以和周允，两人的手掌印在这种石壁之上，让两人的感情的象征，永远的留在这个世界上。    “这……”章九的脸上又一阵尴尬，不过最后还是说道，“少主，你是在这里强暴了那位神族公主的。”    “啥？！”    陆原顿时一震，差点没摔倒。    不敢相信的看着章九，“这，这是真的？这到底怎么回事？”    “是啊。不过少主当时候你是被彻底激怒了，心神大乱。”章九说的很艰难，但是也许他觉得不该对陆原有任何隐瞒，继续说道，“不过这一切，都是神族咎由自取，他们骗你来到登天台，说可以把你喜欢的那个女人带来和你成亲，然而他们骗了你，他们把你喜欢的女人给软禁在了千万里之广袤的飘渺灵峰，让你们一辈子也不得见，你得知真相，双目赤红，心神就变了，只一个来回，就在神族千万军马中，把层层保护的神族公主给抓到了这里，然后又在众目睽睽之下，你强暴了神族公主。”    “因为神族公主反抗，所以你压着她的手掌，按在巨石上，从而才留下这样的手印。”    章九说完，陆原都完全呆住了。    “我，我以前竟然是这种暴徒？”陆原忍不住跪了下来，内心深处有一种说不出来的疼痛和难过，自己，怎么可以如此暴戾？    竟然，竟然会在众目睽睽之下，强暴一个无辜的女孩子？    想到这里，陆原只觉得心窝处，好痛！    自己这还是人吗？    章九蓝凰等人看到陆原这样，相互看了看，目光里也是有十分的担心。    “少主，你别这样，你本就是魔族最强的天玄，世界规则对你没有任何限制。”章九急忙安慰说道，“等你觉醒了那一天，你就不会这样难过了。”    “不！我不要觉醒！”    陆原心里一动，不由怒道，是啊，自己以前竟然是这种无恶不赦的人，那还觉醒干嘛？！    说着，陆原的心里，突然对这登天台，对这些巨石，从心里有一种深深的厌恶，是啊，自己当年竟然在这里，对一个无辜的女孩子……    自己竟然是这种人，陆原觉得自己真对不起周允，也对不起那个神族公主！    想着，他抽身就走，再也不停留。    身后，章九等人，也都呆了呆。    他们相互看了看。    “少主真的变了，他以前绝不会这样的。”蓝凰看着陆原的背影，说道。    “是啊，少主真的变成了他想要的样子了。”章九说到这里，竟然目光里掉落了几滴眼泪，仿佛是一种感动一样。    “瞎子，你说的对。”蓝凰也好像被感染了，眼睛里也有几分湿润。    “当年少主因为浸血灵剑，导致战败，并且受到了重创，临终之际，他其实有两条路可以走的，一条就是封禁自己沉眠于地下山川，这样等待合适的机会苏醒，记忆和能力也都不会丧失。另一条路就是转世之路，这样可以不断轮回，但是魔族的记忆，和最重要的强大能力也就丧失了，少主选择了第二条路转世，就是为了忘记从前，重新开始吧！”朱策说道。    “我想，少主，当时可能是觉得前世作恶太多了，所以想重新开始过一个简单的生活吧！做一个简简单单的普通人吧！”蓝凰说道。    “是的，我还记得，少主临终的时候，握着我的手跟我说，他这一生做的错事太多，给世界带来的伤害也太多，所以，他下辈子只想做一个好人。”章九哽咽着说道，“少主，你的梦想，终于实现了！”    “可是，如果少主真的变成了这个样子，他还是少主吗？还是昔日那个名动天下的第一天玄吗？每当想起那个少主，我的心，还会震撼啊！”朱策眼睛微微湿润，喃喃的说道。    “不管少主变成怎样的人，他在我蓝凰心中的地位永远都不会变的，他永远都是我心目中的那一位少主！”蓝凰说道，“就算他变成一个普通人，既然找到他，我就会永远跟随他。”    “我也是。”章九说道，“无论少主怎样，我永远忠诚！”    “如果不是少主，当年即使天下之广袤，大陆之玄远，也没有我朱策容身之所，如果不是少主收留了我这昔日第一名门剑派的所谓的叛徒，我早就是剑下亡魂了，少主的恩情，我朱策没齿难忘！给少主倒洗脚水，算我一个！”    三人相互看了一眼，点了点头，跟着陆原的方向，下山而去。

全部章节 第二百六十一章 最昂贵的法拉利
    “少主，我给你找到了工作了！”朱策兴冲冲的充进来。    “什么工作啊？”    “我们学校里图书馆的工作，整理书籍，怎么样？一个月三千块，五险一金！”朱策兴奋的搓着手说道。    此时，已经距离登天台之行，过去了一个多星期了。    陆原回来之后，先是大睡了一天。    说实话，睡的并不好，毕竟他知道自己前生竟然是个坏人，心里真的不是滋味，还做了不少噩梦。    然后醒来的几天，他就在武江市的大街小巷开始寻找周允。    找了几天，当然没有结果。    但是陆原发现了一个问题。    没钱。    是的，自己没钱。    在金陵的产业，都被慕容若兰收走了，自己又脱离了家族，现在的陆原，真的是一穷二白了。    虽然章九蓝凰朱策，肯定会无条件侍奉陆原。    但是陆原自然不可能接受他们一而再再而三的馈赠的。    所以，陆原觉得自己需要找一个工作。    一边工作，一边赚钱，才能继续寻找周允。    然而，因为自己还没有毕业，没有金陵大学的毕业证，想找个好一点的工作也不是一件容易的事情，找来找去，也没有找到合适的。    那么现在，朱策带来的这个消息，无疑是一个好消息。    陆原现在已经知道了，朱策现在是在武江大学里一名老师，所以利用职务之便，给陆原介绍了这个工作。    图书馆里面的工作，自然是一件不错的差事了。    “走吧，少主，咱们现在就过去！”    “嗯。”    半个小时之后，两人已经站在了武江大学的门口。    看着武江大学宏伟的大门，以及门口进进出出的年轻男女学生，陆原的心里不禁有几分感慨，仿佛自己又来到了金陵大学一样。    是啊，自己有多久没有回去了？    昔日那些好朋友张辉宋纯他们，还好吗？还有袁灵张遐她们呢，都过得怎么样了？    陆原多想有一天，自己可以牵着周允的手，坐上回金陵的火车，看着窗外的景物，心情飞扬。    如果真的有那一天，自己应该是世界上最快乐的人了。    “少主……不，陆少，小心！”    突然，朱策的声音打断了陆原的思绪，同时陆原感觉到身体被朱策给拽到了一边，他刚刚站稳，一辆造型夸张的跑车呼啸着从陆原身边疾驰而过。    本来朱策还一直称呼陆原为少主的，但是陆原觉得以后自己和他都在一个学校里工作，难免会遇到，叫少主的话，未免让人太觉得奇怪。    所以就让朱策叫名字，不过朱策叫不出陆原名字，最后就干脆叫陆少了。    看着疾驰而去的跑车，陆原不由皱了皱眉，妈的哦，看来嚣张的学生在哪个大学都有啊，这里是学校的道路，竟然还开的这么快。    “哎，刚才过去的跑车好帅啊，是我们学校里谁开的啊？”    “那这个花痴当的真不合格啊，你竟然都不知道，那是我们学校的顶级富二代熊辉熊少的法拉利跑车啊！”    “好帅的法拉利跑车啊，啧啧，要是熊少能带我一程就好了。”    “痴心妄想吧你，我们学校大把的白富美都眼巴巴的想上熊少的车子呢，就我们这样子，连吃人家跑车尾气的资格都没有。”    两个女生，恰好也从陆原的身边经过，看着远去的法拉利，一脸的爱慕，直勾勾的眼神。    “法拉利跑车很贵吧？”一个女生又说道。    “开玩笑，当然很贵了，顶级跑车品牌呢。而且，熊少这辆法拉利听说是在法拉利公司定制的，全世界没有同款的，号称是世界第一昂贵的跑车！”另一个女生说道。    “哇，天哪，那得多少钱啊。”    “少说也得一个亿吧。”    “哇，一个亿买一辆车，真是太土豪了啊！唉，这些土豪的世界，不是我们这些灰姑娘可以接近的。”    两个女生走远了。    “没事吧，陆少？”朱策关切的问道。    “嗯，还好。”    “这个熊辉，是熊家的公子哥，武江市第一大家族，平时在学校里嚣张的很，就这辆跑车，都撞飞过好几个学生了。”朱策皱了皱眉头，“刚才他差点撞上你，是时候给这小子一点教训了。”    “算了，我们去图书馆吧。”    陆原摆了摆手，刚来学校，他懒得招惹什么事端，再说了，自己只想找到周允而已，这些嚣张的富二代，自己在金陵大学见得多了，根本就懒得理会。    到了图书馆，办好了入职手续，其实挺简单的，陆原的工作就是平时整理整理图书，也不用全部整理，就是负责一个区的。    偶尔巡视巡视，有大声说话的制止一下，吃零食的提醒一下，坐在图书馆架子上的也说一声之类的。    就在陆原在图书馆办好手续的时候。    一辆粉色的奔驰车，也缓缓的进入了武江大学校内。    “妹妹，这就是你念书的地方啊？”车内，两个少女。    其中一个穿着黑色的外套，另外一个穿着牛仔外套。    “是啊，姐姐一定是第一次见过大学吧。”牛仔外套的少女说道。    “嗯。”    黑衣少女，好奇的看着车窗外面的武江大学，目光里显得很是新鲜的感觉。    “姐姐也来上大学吧，会遇到很多人的。”牛仔外套少女说道，“上一次，枯荣大师不是跟姐姐说了吗，会有一个人很爱姐姐，你要是一直呆在家里，又怎么可能遇到喜欢的人呢，你也来上大学，说不定就会遇到了，不过不管怎么样，既然枯荣大师这么说了，无论姐姐你做什么，将来都一定会遇到那个人的。”    说到这里，牛仔少女脸上露出一种说不出的惆怅，“可是，我就不是这样了。”    “怎么会呢？”    黑衣少女收回目光，定定的看着面前的妹妹，“你也一定会遇到的。”    “不可能的。我不可能遇到他的。如果我能遇到的话，枯荣大师应该早就会说了，可是他没说。他只说了不随你愿，既遂己愿，我听不懂的话，不过虽然听不懂，但是这应该也是很悲伤的的一句话。再说了，我已经要嫁给熊辉了，昨天爸爸都收了聘礼了，这件事已经定了。”牛仔外套少女摇了摇头，说到最后，脸上泫然欲泣的感觉。    不过也许觉得不合时宜，浅浅笑了一下，只不过这笑容背后，又有多少心酸呢。    “那我们去金陵找他啊。”    黑衣少女说道，“我们一起去，我陪你一起去！”    “没用的，爸爸现在对我看管的很严，不会再给我走了，再说了，他现在也很可能不在那个公寓了。”    牛仔少女说到这里，脸上突然又显出几分郁闷的伤心，“而且，我当时走的时候，还告诉了他我是谁，如果他真的想见我的话，应该早就来武江市找我了。”    说到这里，牛仔衣服少女自嘲的笑了笑，“是啊，曹家二小姐，只要他但得能记住我，但得想来找我，只要随便找个人打听一下曹家二小姐，都会找到我的，可是到现在，他都没有出现，可见他根本就是把我忘记了。”    黑衣少女一时也不知道该说什么了，愣在那里。    想劝慰妹妹吧，但是又不知道该怎么劝慰。    “哎，都怪我，又提起这种事情，让姐姐也陪我难过，现在到图书馆了，我去借几本书，姐姐也一起过去吧。”牛仔衣服少女说道。    “啊……”    黑衣少女刚要说话，突然她的目光一动，指着窗外，“妹妹，那里有湖啊！”    果然，车窗外，不远处，武江大学校内，一个湖泊，湖边芦苇随风招展，湖水平静如镜面，偶尔起波纹。    看起来很让人心神摇旌。    “对啊，姐姐，那是我们学校的东湖。”    “我想过去坐一坐，我就在湖边等你吧。”黑衣少女的目光眨都不眨的看着那东湖，脸上有一种很渴望的表情。    “那好吧，我上去了。一会儿借了书，我去找你啊。”    “好。”    两个少女下了车。    一个上了图书馆，一个去了东湖边。    此时，图书馆里面。    陆原就一圈一圈的转着巡视着。    心里说实话，还是很感慨的。    是啊，对于图书馆，陆原当然很熟悉了，在金陵大学的时候，自己就经常去图书馆，只是当时候自己是学生，而现在，自己成了工作人员。    这种感觉，说实话，也不是很舒服，甚至有点不适应。    正在这时候，陆原突然闻到了一股烟味。    在图书馆这种地方，烟味还是很让人敏感的。    陆原皱了皱眉，图书馆绝对是禁止抽烟的啊。    妈的，哪个小子竟然这么没素质？    想着，陆原不禁循着烟味看过去，然后他顿时就是一愣。    一个女人。    很漂亮的一个女人。    黑色的高跟鞋，油光水滑的，高跟足足有十五厘米了，绷得小腿笔直，仿佛是荷叶的茎一样，亭亭玉立的感觉。    黑色的短筒裙，肉色的丝袜，衬托出一种职场的气质。    这女人身材确实很好，筒裙勾勒出她胯部那圆润的曲线，然后就仿佛是被艺术家用笔一收，一道优雅的弧线凸显出那盈盈一握的细腰。    白色的衬衫，熨烫的很整洁。    外面罩着一个短小的黑色西装，凶前波澜起伏。    齐耳的短发，很优雅的露出了耳朵，巨大的耳环，闪烁着迷人的光辉。    长得也很漂亮，小巧的五官，挺精致的，皮肤白嫩而光滑，仿佛手放上去就会滑掉一样。    只是美中不足的是，她的食指和中指上，正夹着一根细长的女士香烟。    烟味，正是她手里的烟，散发出来的。    看这个美女也挺有气质的，但是怎么会做这种没素质的事情呢。    “对不起，同学，图书馆是不能抽烟的，还请你配合一下吧。”陆原走上前去，礼貌的说道。    “你说什么？！”女子似乎没想到陆原竟然会和她说话，顿时一愣，随即，冷冷的看着陆原。    陆原无奈，只好又把刚才的话重复了一遍。    “滚！”    女子脸顿时一寒，冷冷的说道。    陆原顿时无语了，这女人很狂啊。    “真的对不起，同学，请你把烟掐了吧，按照图书馆的规定，所有来这里的老师和学生，都不能抽烟的，会影响他人的。”陆原无奈了，说道。    自己既然来上班了，当然也不能随便敷衍了事啊。    啪！    话刚说完。    陆原脸上，已经狠狠的挨了一巴掌。    “告诉你，我既不是老师，也不是学生！”女子收回手，吐了一口烟气，在陆原脸上，冷冷的说道，“所以，你的规定，对我无效！”

全部章节 第二百六十二章 美女不好得罪的
    陆原心里有点不是滋味，这女人好猖狂。    可是，自己既然在这里工作了，这种事情，总不能就放任不管吧，拿着工资，就得做事啊。    刚想继续劝说。    就在这时候。    “你在干嘛呢，真不懂规矩，你知道这位美女是谁吗？”    一个女子毫不客气的把陆原给推到了一边。    这女人三十多岁，中分长发，陆原也认得她，就是刚才办理入职时候见过的图书馆馆长吕稚。    吕稚显然很恼怒，想必她也清楚发生了什么事。    皱了皱眉，瞪了陆原一眼，指着那美女说道，“以后机灵点，别跟个愣头青似的，你知不知道，这位美女是……”    “好了，吕馆长，不用介绍我，我的身份，没必要让这个吊丝知道。”美女摆了摆手，示意吕稚不要说下去了。    吕稚对这个美女，显然很听话，立刻也就住了口。    搞的陆原的心里，对这个短发美女也有几分好奇了。    要知道，一个大学的图书馆的馆长，虽然没啥实权，但是也是不小的地位了。    竟然对这美女如此毕恭毕敬。    关键是这美女，素质也不怎么高啊，这种女人会是什么样的人？    “这家伙是新来的，我还没来得及培训，不太懂规矩，也不认识你，所以……”吕稚想了想，又急忙对美女说道。    她这么说，当然也是担心美女会迁怒于她了。    所以，这么一说，就意思这小子是新来的，我还没来得及教育，得罪了你，都是这小子的问题，不是我的锅。    “怪不得呢。”美女冷冷看了陆原一眼，“但是这种蠢蛋，你们图书馆怎么会收的，这种人给我家里当佣人砍柴我都嫌弃。”    “这个嘛。”吕稚想了想，说道，“他可是有后台才进来的。”    “噢？”美女顿时一愣，不屑的说道，“就他还有后台？他后台是谁？”    “朱策。”吕稚说道。    “谁？”    美女一愣。    随即恍然大悟一般，哈哈大笑起来，“朱策，竟然是朱策，就是那个给自己学生下跪，还管自己学生叫少主的中年神经病？哈哈哈，笑死我了，我还说这吊丝能有什么后台呢，吓我一跳，还以为我得罪了什么了不起的人物了，原来是神经病的人。”    “没错，就是那个神经病。”吕稚也捂着嘴，脸上露出嘲弄的笑容。    陆原听到这里，心里不由一愣。    看这两人的样子，简直对朱策也没有丝毫的尊重啊。    而且，语气很轻蔑鄙视的样子，是了，这美女刚才也说了，朱策给自己的学生下跪，叫自己的学生少主。    他们应该就是因为这个，把朱策当成了神经病了吧。    就是因为这个，才看不起朱策，嘲弄他的吧。    陆原也想起来了，是了，之前自己从登天台回来之后那一个星期，和章九他们聊起来的时候，他们讲起了一些，以前把别人当成自己的事情。    其中最搞笑的一个就是章九给一个青年算卦，那青年也是一看到章九拿出了扑克牌，转身就走的。    当时候可把章九给乐坏了，以为找到了少主。    所以立刻就带着那青年来到了武江大学，找到了朱策，顺便把蓝凰也叫来了。    然后，把事情一说，接着就是跟当时跪拜陆原一样，跪拜那个青年。    朱策就傻眼了，因为，那个青年就是他班级上的学生！    但是章九既然说肯定是，那朱策当然也就心甘情愿跪拜啊。    只不过，后来带到了登天台一试，是个假的。    可把朱策给气坏了。    这也是为什么章九说陆原是少主的时候，朱策和蓝凰两人都显得小心翼翼的，是啊，毕竟给章九整怕了。    只不过，从那以后，朱策这件事就传开了。    这事多稀奇啊，一个大学老师，竟然恭恭敬敬的跪在自己学生面前，仿佛是电视里一样虔诚，还叫自己学生少主。    这不是疯了是咋的。    想到这里，陆原心里有些难过。    朱策是自己的手下，他当时正因为心里是认为那学生是自己，所以毫不犹豫的跪下来了。    结果，却被整个学校嘲笑。    这，都是因为自己啊。    竟然让手下因为自己而蒙羞。    这，是陆原绝对不愿意看到的。    曾经，他是陆家子弟的时候，无论对江南所的哪一个手下，都从来是不会亏待的，也是根本没有架子的。    他一向都是这样的人。    当他身份是三少爷的时候，他是这样的人。    那么当他身份是少主的时候，他依然会是这样的人。    “好了，你别在这儿了，赶紧去别的地方转悠吧，下次机灵点！”吕稚以图书馆馆长的身份命令陆原道。    陆原因为朱策的事情，搞的心里有事，更何况也不想呆在这里。    刚就要走。    “慢着。”    谁料，那美女竟然还叫住了他。    陆原一怔，不知道这美女要干嘛。    自己走了，她应该高兴才是吧。    怎么又叫住自己了呢。    “你，帮我点下烟。”    美女手里刚才的女士烟已经抽完了，她又轻盈熟练的拿出一根蓝色的女士烟含在嘴里，把手里的精致的大红色的zippo打火机塞给陆原。    然后用手指了指，示意陆原说道。    而她的目光里，则是露出一种嘲弄和得意。    就好像在说，看看，你刚才不是还叫我不要抽烟吗，现在我要你给我在这里点烟！    陆原明白了，这，还是嘲弄。    甚至可以说，是一种侮辱了。    “没听到吗？叫你点烟呢，赶紧的！”吕稚看陆原没动，顿时语气里带着几分命令了。    陆原心里琢磨着，这自己刚干第一天，要是出点幺蛾子也不太好。    就忍一忍吧。    再说了，这个工作还不错，时间充足，稳定，自己还要靠这个赚点钱找周允呢！    于是也就接了打火机，给那美女点了火。    陆原心说，这回可以走了吧。    “蹲下。”    但美女点了烟，又冲着陆原说道。    干啥？    陆原又是一愣。    “叫你蹲下你就蹲下，我要到最上面一层找一本书，你给我蹲好了，可别动！”美女喝道。    陆原算是明白了，这女人，要踩在自己肩膀上，去上面找书？    “我给你拿折叠梯吧。”陆原知道，图书馆有的书，在比较高的位置上，一般是够不到的，需要用折叠梯站上去拿。    “我不习惯折叠梯，再说了，我现在就要拿，你给我老老实实的蹲下来，快点！怎么着，你不是图书馆的人吗？你不是要为读者服务的吗？读者的需求不就是你的需求吗？还磨蹭什么！”    “没听到吗，陆原，这是你的工作！”吕稚一看美女要生气了，心里也急了。    再说，她又不笨，此时也看出来了，美女就是看陆原不爽，或者说就是报复一下陆原的。    陆原真无奈。    他也明白，对方是故意的。    还是那句话，忍吧！    反正，以后自己再遇到这女人，就躲着走就可以了。    想到这里，陆原也就蹲下来。    美女毫不客气的就踩在了陆原的肩膀上。    “站起来！”美女说道。    陆原只得照做。    本以为这女人会很快就拿了书就下来，然而陆原低着头等了好一会儿，女人丝毫都没有要下来的意思。    陆原也明白了，这女人就是想多踩自己一会儿的，既然是报复嘛，那肯定不会上去就立刻下来的。    得，自己就多忍一会儿吧。    突然，陆原就感觉到肩膀上一阵晃荡。    随即，“你有毛病啊，低着头干嘛，你要抬头看我，我身体往那边移动，你就要往哪边移动，要是让我摔下来，你就完蛋了你！”    无奈，都到这一步了，陆原只好抬头看着她。    “好，好了吧……”又过了好几分钟，陆原皱了皱眉头，说道。    “我都不急，你急什么，再等等！”    就这样，美女在陆原的肩膀上踩了十几分钟，这才下来。    然而，她手里也是一本书都没有拿。    很显然，她就是故意要踩一踩陆原的。    “好了，你可以滚了！”美女拍了拍手，脸上的表情也显得愉快了很多，是啊，毕竟刚才在陆原肩膀上踩了那么久了呢。    怎么着，也报复了啊。    “好了，吕馆长，我也该走了，今天真是晦气，本来就是来转转，竟然遇到这么一个没脑子的家伙。”美女摆摆手，向图书馆门口走去。    刚到门口，迎面碰到了一个穿着牛仔服的少女。    美女顿时呵呵一笑：“怎么就你一个人了？”    “啊，姐？你怎么在这里？”    牛仔服少女看到美女，也是一愣。

全部章节 第二百六十三章 湖边的黑衣少女
    是的，这个穿着牛仔服的少女，就是曹倩。    至于这个美女，就是曹倩的亲姐姐曹凤。    “你不是跟那个野丫头天天腻歪在一块吗？怎么现在就你一个人了？”曹凤脸上带着几分嘲弄的讥讽，看着自己的妹妹。    “姐，你别这么说二姐好吗，她也是你的妹妹啊。”曹倩皱了皱眉头，显然很不乐意听到曹凤这么说。    “我才不认这个哪里冒出来的野丫头做妹妹，鬼知道她到底是谁，也许是爸爸年轻时候风流跟哪个妓女生的野种呢？可能跟我们没有一点血缘关系呢？我堂堂的曹家大小姐，凭啥要跟这种野种平起平坐啊？”    曹凤冷笑着说道，“你倒是对她挺好的，一口一个姐姐喊的亲热，平时整天还腻歪在一块，吃饭睡觉都在一起，还一起偷偷去了青蛇山拜神，别以为我不知道。她和你才认识几个月吧，我和你呢，我和你认识二十多年了，你对待她，比对待我还亲热呢。”    “姐，你干嘛这样。”曹倩很是不悦。    “得，我也不跟你多说了，反正你也快嫁出去了，真是没想到，你竟然比我先嫁出去，呵呵。”曹凤的语气，显然透露着一种说不出的怨气，不再理会妹妹，自行就离开了图书馆。    看着姐姐的背影，曹倩叹了口气，“唉，姐肯定又是在想男人了，可是谁让你眼光那么高，看不上别的男人呢。你要是能看上熊辉，你嫁给他好了，我才一点都不想嫁给他呢。”    再说，曹凤出了图书馆，来到了自己的宝马车子里。    刚要准备离开。    突然，她眼角瞥到了一样东西，一条还没开封的维密女士内裤。    顿时，曹凤脸色一变。    急忙伸手到裙子下面。    然后，她的脸，刷的一下子变得绯红。    “这个混蛋吊丝，刚才他，他竟然！”曹凤郁闷极了，“竟然没有告诉我，我没穿内裤！”    “刚才我让他抬头，他看了好几分钟，竟然愣是没告诉我这件事！这个混蛋色狼，他一定是狠狠的大饱眼福了一回！”    曹凤狠狠的捶了一下，“好，咱们等着瞧！”    宝马车开走了。    紧接着，又一辆天蓝色的兰博基尼跑车，开了过来，停住了。    “刚才那辆宝马车，看着有点眼熟啊，熊少。”    兰博基尼里，两个男生。    开车的，穿的很帅气，白色的衬衫带着金色的镶边，潮流锅盖头，戴着一副太阳变色镜，手腕上是蓝晶石串珠。    旁边的男生，穿着一身耐克大钩子，脚上是aj黑红。    “呵呵，那是曹凤的宝马车，我认得那车牌，毕竟我哥就要娶了她妹妹了，我去过她们家一次，嘿嘿。”    开车的男生说道。    “啧啧，曹倩长得也很漂亮，但是曹凤长得也不差啊，身材比曹倩还好，熊少，既然你哥哥要娶曹倩了，我看你不如把曹凤泡到手，到时候，你们哥俩一起结婚，娶一对曹家姐妹花，啧啧，到时候，整个武江市恐怕都轰动了。”旁边的男生说道。    “曹凤长得确实带劲，尤其那身材。”熊少说到这里，目光里也放光了，“不过那女人年龄比我大了几岁，而且听说一直都没有谈对象，看来眼光也高的很，恐怕又是一个想嫁入京城四家的女人。所以，我肯定是搞不定了，好了，下车！”    “啊，熊少，在这里下车，这里是图书馆啊，这可不是咱们这些花花公子来的地方，不是说泡妞吗，咱们去酒吧啊。”    “少bb了，老子最近想换个口味，泡清纯的妹子，对那些黑丝大长腿没兴趣了，图书馆里，不就是这种妹子多吗。”    “嘿嘿，只要熊少你出马，管她多清纯，见到你还不是主动倒贴？嘿嘿嘿。”    说着，熊少和搭档两人就下了车。    熊少刚要往图书馆里走。    突然，就被aj男给拽住了。    “熊少，熊少，快看！”    “啥？”    “东湖湖边上，看到了吗？那个黑衣服的女生！”aj男就好像是发现了新大陆一样，激动的拉着熊少的胳膊，手指着湖边的方向。    “我草，看背影有点不错啊。”    “绝对不错啊，你看那身躯，瘦瘦的但是很有线条，长发也是你喜欢的清纯类型，我觉得，绝对是个美女！”    “而且一个人孤单单的坐在湖边，啧啧，难道是思春？”熊少眯起了眼睛，盯着那黑衣女生的背影，不由舔了舔舌头。    “熊少，好机会，别错过！”    aj男，一看就是熊少身边的搭档加狗腿子，此时一看熊少动了心，自然也是极力的撺掇。    “好，我这就过去。”    熊少整了整理了衣服，不过刚一迈步，又停下来，对aj男说道，“妈的，就这么过去吧，也不太好，你去旁边的冰淇淋店，赶紧的，给我买一份最贵的哈根达斯女王冰淇淋！”    “好咧！”    aj男，这就飞似的跑去冰淇淋店，买了一份回来，交给了熊少的手里。    熊少接过冰淇淋，顿时一乐，“嘿嘿，应该没有拿个妹子会抵抗冰淇淋的吧，更何况还是哈根达斯，我说谭鹤，你他妈的跟我学着点，看老子怎么泡妞的。”    “嘿嘿，熊少泡妞功夫，天下无敌啊！”aj男附和着说道。    然而，话刚说完。    这家伙就觉得脑门子一疼，急忙抬头一看。    就看到熊少正抬着手，又是一巴掌打在了自己头顶。    “你他妈的，怎么回事！”熊少扬手又给了aj男脑袋一巴掌，指着手里的冰淇淋女王哈根达斯，“你他妈的说你能不能干点正事？叫你买个冰淇淋，你他妈的连勺子都不拿，你让我怎么吃？手抓饭？”    “这，对不起熊少，我，我刚才给忘记了，我这就再回去拿！”aj男也是吓了脸色苍白，急忙就抽身准备回去拿勺子。    “别去了，白痴。”熊少说道，“等你回来，说不定那个妞都走了，老子可等不了这么长时间了，下次再犯白痴，别怪我发货了！”    “是，是。”aj男急忙频频点头。    熊少也不搭理他了。    捧着哈根达斯冰淇淋女王，就向那个黑衣女生走去。    此时，东湖湖边。    黑衣女生，坐在草地上，看着面前宽广的湖面，东湖挺大的，坐在这里，对面也是影影绰绰才能看清楚。    芦苇和水鸟，就仿佛是山水墨画一样。    “这地方好美。”    黑衣女生呆呆的自言自语说道，“怎么，我竟然感觉到自己好像来过这里一样呢？就好像我见过这个地方一样。”    “可是，我明明是第一次来妹妹的大学里啊。”    “而且，如果仔细回忆，我又什么都想不起来了。”    黑衣少女的侧脸很漂亮，就仿佛是精雕细琢的线条，勾勒出最好看的弧线。    “不知道怎么的，感觉在这个地方，好像能坐一个下午也不会厌烦。”    “坐在这个地方，感觉好心安。”少女又喃喃的说道，然后，她又轻轻的抚摸了一下旁边的草地，“怎么突然感觉到，好像这里有个人啊。”    她正自言自语着呢。    突然，身后传来了脚步声。    “妹妹……”    黑衣少女回头。    然后，她一愣。    身后，并不是妹妹，而是一个青年。    青年穿着一件白色的上衣，手里还端着一个大桶的冰淇淋。    青年一看到黑衣少女的正脸。    顿时心里惊呼，我草，好他妈的正点啊！    真是个美女，老子见过最漂亮的都没这个漂亮，我草草，老子要发财了，武江大学竟然还有这么一颗沧海遗珠？    妈的逼，老子决定了，见到这美女的第一面，我就决定一定要上了她！    没错，这青年就是熊少。    “美女，你也喜欢东湖啊，我也是，我啊，最喜欢这里了。”熊少说着，直接就在黑衣少女旁边的草地上坐了下来。    “怎么样，怎么好的风景，这么好的天气，吃点冰淇淋吧。”    说着，熊少把手里的哈根达斯女王，递给了黑衣少女的面前。    黑衣少女不由心里一怔，这种感觉好像，好像很熟悉！    她想拒绝。    因为她当然也知道这个青年自己不认识，自己也不应该随便接受别人的东西，吃别人的东西。    然而。    在湖边的时候。    一个男生在自己身边坐下来，还递给自己一份冰淇淋哈根达斯。    不知道怎么的，黑衣少女尽管理性上知道要拒绝，可是，她就是无法拒绝。    她突然心里涌出一种很熟悉很熟悉的感觉。    这种感觉，让她很快乐。    让她的心情，有一种无法描述的温暖。    “我……”    黑衣少女一时不知道该做什么了。    理性和感觉交融矛盾。    而熊少看到少女这样，顿时心里大喜啊。    是啊，这个美女和自己并不认识。    按照一般的正常反应，如果她不喜欢自己，肯定会走掉了，但是现在，她不但没走，反而还看着自己的冰淇淋。    这说明什么？    说明她对自己也有感觉啊！    “来，吃吧。”    说着，熊少揭开了盖子。    “没有勺子哎。”黑衣少女下意识说道。    熊少心里又是咒骂一声aj男，不过这家伙反应倒是也挺快的，突然看到旁边长着一丛灌木，他伸手就掰了一根树枝。    “我看，不如就用这个当勺子，怎么样？”熊少嘿嘿一笑，说道。    只是，心里有点郁闷，妈的哦，老子贵为武江豪门富二代，买了份冰淇淋，竟然用树枝当勺子，不知道这美女会不会看不起自己，走掉哦。    熊少正担心着呢。    不过他抬头一看那少女。顿时心里大喜。    因为他看到，那少女似乎显得有几分激动，正定定的看着他自己手里的那根树枝，脸上竟然有几分说不清的欣喜！

全部章节 第二百六十四章 一见钟情的感觉
    黑衣少女看着那被用来当做是勺子的树枝，不知道怎么的，心里升起一种亲近和感动的感觉。    当然了，她并不明白这一切是为什么，不明白自己为什么会突然感觉到亲近和感动。    但是，这种感觉如此之美好，让她刚才坐在湖边那种忧伤的感觉，不由得就消失了。    取而代之的，是一种说不出来的心动，一种心跳的感觉。    “好啊。”黑衣少女说道。    当看到黑衣少女丝毫不介意用树枝当勺子，不但不介意，看起来丝毫还挺开心的。    熊少心里自然美滋滋了。    他不明白这是为什么。    不过心里琢磨着，肯定是这黑衣少女对自己好感，所以才会这样的。    嘿嘿，就说嘛，自己熊家少爷，武江市顶级富二代，泡个妞还不是手到擒来，自己只要往这里一坐，光是这气场，就足够让这妹子跪舔的了。    “怎么样，好吃不？”熊少坐在一旁，目光死死的盯着正在小口舔舐冰淇淋的黑衣少女。    越看，心里越燥热。    这黑衣少女长相俊俏，脸上细腻的没有一丝瑕疵，皮肤比她手里的冰淇淋感觉还要光滑柔腻，这要是能得到手，那滋味，别提了。    “好吃！”    黑衣少女用力的点点头，笑了笑说道。    “你叫什么名字？”熊少又问道。    “我叫曹虹。”黑衣少女说着，看了看熊少，“你呢，你叫什么名字？”    “我叫熊耀。”    两人有一搭没一搭的聊着天。    直到黑衣少女吃完了冰淇淋，熊耀接过来空盒子，随手扔到了一边，趁热打铁的说道，“走吧，我车子在那边，我带你去玩。”    “啊，我还要等我妹妹的，她一会儿就过来了。”黑衣少女说道，“我不能走，她会找不到我的。”    “怕什么，给你妹妹打个电话不就行了，我知道附近有个酒吧，那里可好玩了。”熊耀继续游说着，“怎么，难道你不想跟我一起去玩吗，你跟我一起去玩，下一次还带你来这里吃冰淇淋。”    熊耀这家伙也挺聪明的，刚才那一大盒女王冰淇淋都被曹虹吃完了，可见她一定很喜欢吃这种冰淇淋，所以，这家伙就继续用冰淇淋来诱惑了。    虽然他心里不明白，为啥这么漂亮的女生，竟然会被一盒冰淇淋诱惑。    “这……”曹虹顿时踌躇起来。    “怎么，难道你不喜欢吗，那好吧，你一个人坐在这里吧，我以后也不买冰淇淋带过来给你吃了。”熊耀欲擒故纵的说道，他也是个情场老手了，当然明白如何收放。    “不，不要。”    听到熊耀说要走，顿时，曹虹脸上一下子焦急起来，“不要走，不要走。”    她喃喃的说道，也不知道是说给自己听，还是说给熊耀听。    当她说这句话的时候，她的脸上，显得有几分迷茫的感觉，仿佛是回忆了往事一样。    当然了，熊耀可弄不懂曹虹的具体心思。    在他看来，曹虹这就是喜欢自己，挽留自己。    “那就跟我走吧，我带你去玩。”熊耀说着，伸手就要去拽曹虹。    曹虹虽然还是没有太情愿，但是这个时候，也有点犹豫的站了起来。    不过就在这个时候。    “熊耀，你干嘛！放手！”    突然，一个女生的声音传来。    不知何时，曹倩拿着两本书来到了这里，正好看到这一幕。    顿时，曹倩就火了。    毕竟她当然是认识熊耀的，怎么可能不认识呢，曹家和熊家都是武江的数一数二的门户，更何况她还就要嫁给熊辉了。    对于熊耀的人品，她当然也了解了。    虽然熊耀没有熊辉那么狂妄，那么败类，但是那也只是因为熊辉实在是纨绔子弟中的佼佼者，无人能超越。    所以，如果不和熊辉比较的话，这熊耀也是一个混世魔王型的。    只不过，熊辉是表露在外面的，而熊耀，则是外表看起来有时候也斯斯文文的，但是内心，却是卑劣无比。    “哎呦，嫂子啊？”熊耀一见到曹倩，顿时就乐了，“怎么，你们认识？”    “谁是你嫂子！”曹倩顿时大怒。    对于和熊辉的婚事，曹倩是打心里抵触的。    不仅仅是不喜欢熊辉的人，更何况自己还一直记挂着曾经在金陵遇到的那个青年。    所以，就算老爸收了聘礼，就算婚礼日期都开始在确定中，但是，只要自己一天没真正的嫁给熊辉，自己就要反抗一天。    如果真的到了那天，自己无法反抗了，那自己也是努力过了。    “姐姐，你怎么会跟着这种人接触，他们一家子没一个是好人！”曹倩毫不客气的推开了熊耀，拉着曹虹离开了。    而熊耀看着两人离开。    目光里露出几分迷惑，“咋回事，曹家还有一个女儿？不是只有曹凤和曹倩吗，啥时候又多了一个曹虹啊？”    不过随即，熊耀的脸上，却又露出一种得意又欣喜的表情，“嘿嘿，管他呢，是曹家的女儿，那岂非是正好？曹云风现在就是因为生意上的事情，求助于我们家，甚至于为了讨好我们家，把曹倩都送给我哥哥当老婆了，那我要娶这个曹虹，岂不是手到擒来？更何况，这妮子对我似乎还一见钟情了？嘎嘎嘎！”    想着，熊耀得意的走了。    再说曹倩拉着曹虹，回到了奔驰车上。    “姐，你怎么跟熊耀那种人接触啊，那家伙跟他哥哥一样，都不是什么好人，仗着自己的富二代身份，不知道坑了多少女孩子啊。”    “啊？”    曹虹的目光还是透过车窗，怔怔的看着东湖那边，“可是，不知道怎么的，见到他，我就有一种很熟悉的感觉。”    “啊？”    曹倩顿时一愣，随即心里一下子就有点慌了。    姐姐和熊耀熟悉，这当然是不可能的了。    所以，现在姐姐说的这种熟悉的感觉，其实真正指的，应该就是人们常说的，一见钟情！    天哪！    姐姐对那种人一见钟情！    “不是吧！姐，熊耀真的不是好人啊，你可不要喜欢上他，他同时都有好几个女朋友呢。”曹倩真急了。    “我，我不在乎啊，刚才那种感觉，太美好了，我不在乎他怎么样，真的，妹妹，我想，如果可以，我还想和他一起去东湖边。”曹虹呆呆的说道。    曹倩有点郁闷，但是一时也没有办法，开着车走了。    奔驰车刚走。    一个青年就提着水桶和好几个拖把从图书馆走了出来。    “那个，到湖边，把这些拖把全部洗干净，然后放在湖边晾干，再收回来！别皱眉，叫你来是干活的，你以为是享福的？”    青年身后，图书馆馆长吕稚，正没什么好脸气的说道。    这青年，当然就是陆原了。    陆原倒也没说啥，提着拖把和水桶，来到了湖边。    这东湖，和金陵大学的镜湖也差不多。    湖面平静，湖边也安静极了。    几棵垂柳在湖边，柳枝拂动着湖面。    陆原走到这里，看着面前广袤的湖面，突然心里涌出几分柔情，不由自主的就坐了下来。    这，好熟悉的场景！    陆原还记得，自己和周允曾经多少次，都一起坐在金陵大学的湖边，一起说着话，就算连沉默，也是开心的沉默。    然而，现在呢？    人各天涯！    陆原禁不住看了看自己的身边，现在多想，那个好看的女孩子，又能坐回到自己身边，和自己一起看着湖水，一起吃着哈根……    就在这时候，陆原眼角余光之处，一个哈根达斯的盒子，正被风吹的微微滚动。

全部章节 第二百六十五章 遵守三万五千年
    陆原心里一动，不由得捡起了那个盒子，怔怔的翻过来看着。    然后，他目光顿时仿佛是被定住了一样，看着盒子的底部。    赫然，里面竟然是一根用来当勺子的树枝！    瞬间，陆原差点要哭出来。    这一刹那，仿佛曾经的回忆，都如同潮水一般的涌了上来，如此的清晰，简直就好像发生在昨天一样！    是了，陆原永远都记得，自己第一次和周允在湖边一起吃冰淇淋的那个时刻。    看到这冰淇淋盒子，看到这树枝勺子。    仿佛又回到了那一天一样。    周允，你在附近吗？    陆原抬头看了看四周，但是附近哪有人影？    再说了，这又怎么可能是周允留下的呢？    陆原重新低下头，目光定定的看着手里的盒子，思绪翻飞。    “呵呵。”    就在这时候，耳边突然响起了一声冷笑，“对于你来说，哈根达斯是贵了点，但是拿着空盒子在这里解馋，也未免太可笑了吧。”    陆原一怔。    不由回头一看。    额，不是别人，正是刚才图书馆里那个抽烟的女人。    陆原皱了皱眉，对这个女人，他没啥好印象啊。    所以，就算被这个女人误会了，陆原也懒得多解释。    就没理会她。    “呵呵，看你馋的，这一盒拿去吃吧，刚才图书馆里，我也不该那样对你，毕竟我也有错。”谁料，女人却递过来一盒冰淇淋。    陆原顿时一愣，不知道她是何用意。    所以，自然也不会去接。    “怎么了？刚才不还是馋的要命吗，这又不要了？我都说了我之前有错了，这算是给你道歉的，赶紧拿着吧，一会儿热了就不好吃了！”女人又把手里的冰淇淋往前送了送。    陆原一愣，原来人家是给自己道歉来着的。    想着，陆原接过了冰淇淋。    “快吃吧！”女人说道。    陆原点点头，折下旁边的一段树枝，当勺子开始挖起来吃起来。    只吃了一口，当冰淇淋的味道，传入味蕾的一刹那，以前的事情，前所未有的清晰，那些记忆，清晰无比，但又好像上辈子的事情一样，就算再清晰，也无法去追寻，那种绝望，让人心痛。    他不禁心情一酸，留下了泪来。    这一下，可把身边的曹凤给弄懵了。    “你，哭了？”    曹凤顿时一愣，不敢相信的看着陆原，自言自语的说道，“不是吧，你也太吊丝了吧，就是给你一个哈根达斯吃吃，你就感动成这个样子？唉，你这个人，真的是……”    说到这里，曹凤突然一伸手，竟然从陆原的手里抢过了那盒哈根达斯，然后，手一扬，接着又把哈根达斯扔进了湖水里！    “你，你这是干嘛？！”    陆原顿时就愣住了，这女人，神经病？    “没干嘛，就是不给你吃了！”    曹凤冷冷的说完，转身就头也不回的离开了，剩下陆原傻傻的愣在原地，这女人真是太有点神经了吧！    不过，唉，怎么说人家都买了冰淇淋给自己吃，给自己道歉了，这份心意还是挺好的，想着，陆原也就没继续多想了。    再说曹凤离开湖边，回到了自己的车里。    “凤凤，怎么样？整到刚才那小子了吗？嘿嘿，在冰淇淋里面加泻药，亏你想的出来啊。”车内，还有一个女生，长得也挺漂亮的，打扮什么的也都很时尚，总之看起来也是一个富家女。    一见到曹凤进来，就急忙打听道，没等曹凤回答，就继续又说道，“说起来，也是那小子自己活该，一个没啥背景的图书馆打工的，竟然还敢得罪你，给他吃点泻药，算是便宜他了，不然的话，以你曹家大小姐的身份，随便找个人，都可以整的他生活不能自理了。”    “没有。”    曹凤脸上也并不是很开心的样子，闷闷的说道，“我把冰淇淋给扔了。”    “啊，为什么？”那女生一愣。    “没啥，就是，不知道怎么的，突然不想整他了。”曹凤说着，又抬起头，看着还站在湖边的陆原，自言自语说道，“这家伙，真是跟别人不一样啊，不就是送他一个冰淇淋吗，竟然还会感动成那个样子，唉，世界上还有这么单纯的人吗？”    “哎，凤凤，你怎么了，第一次看到你这样哎？”    “啊，没事。”曹凤又瞟了陆原那个方向一眼，若有心事的开车走了。    再说陆原，干完了手里的活儿，一直到了下班的时候。    就准备去找朱策。    说实话，想到朱策，陆原的心里还挺内疚的，也是啊，今天上午就听了那女人和馆长的对话了，从语气来看，都挺不尊重朱策的，还不都是因为自己，如果不是因为把那个学生当成了自己，朱策也不会这样啊。    “喂，朱策，你在哪？”想着，陆原给朱策拨了一个电话过去。    “啊，少主啊，我，我在网球场。”朱策犹豫了一下，还是说道。    陆原一愣，也是啊，听到网球，陆原又想起了不少曾经的记忆。    不过真的没有想到，朱策竟然也会去打网球。    “那好，我去找你。”说着，陆原挂了电话，就向网球场而去。    远远的，陆原就看到网球场了。    说实话，现在的网球场还是很热闹的，玩网球的人也很多了，毕竟这个运动很多妹子都在玩，而且给人的感觉很高端。    这一排有八九个网球场，并列着的。    有打网球的，也有围观的，尤其现在是下班下课时间，老师和学生都很多。    然后，陆原就看到了朱策。    朱策并没有再打网球，而是坐在了网球场的一边。    “朱策，捡球去！”    “朱策，给我递一瓶水！”    网球场上，几个穿着运动服的老师们正在打网球，玩的不亦乐乎，而一旦打偏了，都是让朱策去捡球。    有的老师口渴了，就喊一声朱策，让朱策去给递水递毛巾。    周围也围了不少学生观看。    “我草，那个老师是谁啊，怎么被使唤的这么惨啊，还一点脾气都没有，跟个佣人似的。”有人说道。    “嘿嘿，你不会不知道吧，那个老师，姓朱啊，叫什么我倒是忘了，不过他可出名了！”    “吹吧你，要是真出名，怎么可能给别人捡球呢，被使唤的我看，连狗都不如！”    “嘿嘿，我说他出名，没说他因为厉害而出名啊，他出名，是因为他自己贱啊，给自己的学生下跪，他还叫自己的学生少主，你说，这种人，能不出名吗？”    “我草，不是吧！还有这种老师，这他妈的好贱啊，还少主？哈哈，怕不是个玄幻看多了走火入魔的神经病啊？”    “就说嘛，所以，这件事就传开了，大家都知道他这件事了，老师里面当然也传开了，大家都挺看不起他，觉得他这个人有毛病，还有老师，整天用这个梗嘲笑他呢。”    “怪不得这么被使唤呢，唉，也怪他自己，谁让他这么贱呢？如果他真有少主的话，他的少主恐怕也跟他一样是个怂货吧。”    正在这时候。    “陆少，你到了啊，你坐一下，我给你倒杯水。”看到陆原，朱策急忙就走了上来。    刚要去倒水。    “那个，朱策，赶紧把毛巾给我拿过来！”那边，又一个女老师，对朱策说道。    朱策皱了皱眉头，这一次，他没有听那个女老师的。    而还是到旁边给陆原倒了一杯水。    然而，这一下，就惹怒了那个女老师了。    是啊，这怂货今天怎么还敢不听话了呢。    不给自己递毛巾，还给那个学生模样的倒水？    “喂，朱策，你怎么回事，我让你给我递毛巾的呢？你不递就算了，还给别人倒水，怎么，你又找到你的少主了？”女老师说道。    一句话，惹得众人哈哈大笑。    陆原在旁边听了，心里真的是，越听越不是滋味。    越听越难受。    是啊，自己当初在金陵大学，就被白染他们使唤着，不过自己倒是无所谓。    可是，朱策竟然也是这种待遇，陆原真的很内疚。    怎么说，他都是自己的手下啊，自己怂就罢了，自己的手下也因为自己而受憋屈，陆原怎么能忍受？    是的，陆原自己可以低调，与世无争。    但是，陆原绝不会让手下人吃亏！    更何况，朱策如此之忠诚，为了自己，都寻找了三万多年了！    “朱策，是我不好，要不然，你也不会……”陆原说道。    “陆少，你千万不要这么说，折煞我了！”朱策急忙说道。    “不过，你也是有本事的，为啥还要受他们的命令呢，就算他们因为你下跪给学生看不起你，你也可以用你的本事，让他们知道点厉害，不敢小瞧你啊。”陆原说道。    “不是，陆少。”朱策看了陆原一眼，还是说道，“当年，你临终之际，跟我和章九蓝凰都说过，说让我们不要使用能力的。”    “啊？”陆原一愣，怪不得呢！    “其实你也是为了我们好，因为当年你总觉得杀戮太重，所以不让我们使用能力了。”朱策说道。    “这……”    陆原心里有一种说不出来的感觉。    要知道，朱策当年还曾出身第一剑派！    如此威风的身份，以他的本事，完全可以让千万人臣服吧，现在竟然被这些普通人嘲笑。    就因为自己临终前的一句话！    他遵守了三万多年！    他已经受了够多的憋屈了。    自己又怎么能让他继续受憋屈？    “朱策，从现在开始，你可以用你的能力了。”陆原说道。    “啊，真，真的？！”朱策眼睛一亮，说道。

全部章节 第二百六十六章 第一剑派第一剑
    “嗯。”陆原点点头。    说实话，看到朱策如此惊喜的样子，陆原的心里真的有一种酸酸的感觉。    是啊，想必朱策自己也想一直渴望可以使用能力吧，然而因为自己前世的一句临终训言，却一直忍耐着，宁愿过着普通人的生活。    他越是忠心，陆原的心里就越觉得内疚。    说到前世，这几天来，陆原也从章九朱策他们的口中知道了一些情况。    前世自己性情狂傲，杀戮如麻，动不动就血流成河。    而章九朱策蓝凰一直跟随自己，自然也免不了手下多有杀伤。    所以，临终之前，不但自己因为内心的一种自责和忏悔，导致自己抛弃沉眠之路选择了转生之路，而且还严令章九他们从此再使用能力，就是为了不让他们再背负杀戮之罪。    毕竟，杀戮一时爽……    不过说实话，前生的记忆，陆原是一点都回想不起来，自己上辈子竟然是一个大开杀戒的人？这简直难以相信。    “陆少，你放心，我使用能力，也只会使用在正当的事情上，绝不会使用在杀人做坏事上面！”朱策激动的说道。    看来，即使陆原默许了他可以动用能力了，他也是依然没有忘记陆原当初禁止他使用能力的初衷。    “朱策，叫你递毛巾呢，你咋还没听到呢？”那个女老师眼看着自己被冷落，顿时心里就不爽了。    当然不爽。    毕竟朱策现在可以说是办公室里最被瞧不起的老师了，谁都能欺负一脚。    平时叫干嘛就干嘛的。    然而，今天是怎么回事，说了好几遍都没有反应。    女老师也觉得脸上无光。    毕竟这还是在户外，当着好多人的面呢。    平时一个对谁都唯唯诺诺的软柿子，怎么今天就没反应了呢。    那女老师，心里不爽，脸上也觉得有点丢人。    “陈老师，咋了？”    “怎么回事啊，典典，有人欺负你了？”    其他人一看到这样子，也都围了上来。    “叫他给我递毛巾都不递，这人怎么回事啊？宁愿给别人倒水，也不给我递毛巾，这是看不起我陈典还是怎么的？我陈典就这么不受待见吗？怎么的，我陈典的话都不好使了吗？”    那女人指着朱策，委屈巴巴的对众人说道。    这女人长得还有几分姿色，所以在众人里面还是有点地位的，办公室之花嘛，平时都是娇滴滴的，被人宠着的，性子当然就会蛮横矫情一点。    果然，其他人一看到陈典这么委屈的模样，顿时护花之心爆棚啊。    “这个朱策，今天是喝多了？胆子这么大了，连陈老师的话都不听了！”    “连学生都能跪下来的软蛋，现在倒是会耍脾气了啊，陈老师你别生气了，我给他一点教训。”说话的是一个长得很强壮的男子，在学校里教散打课的，叫张峰。    说着，张峰甩着两条粗壮的胳膊，挡住了朱策的去路。    “好了，陈老师你别郁闷了，张峰过去了，这下会给你出气的。”    “对对，就朱策那瘦瘦的个头，张峰一手就能把他拎起来，好好的教训一下那个软蛋，保证他以后见到你就颤栗，以后你说什么他都不敢不听了。”    众人看着张峰走过去，都像是看好戏一样看着他们两人。    陈典也是恨恨的瞪着朱策，心想待会儿要是张峰好好的把朱策给打一顿才好呢。    “喂，朱策，你是耳朵有毛病还是咋的了，陈老师让你给她递毛巾，你跟没听到一样，赶紧的，拿一条毛巾过来！”    说着，张峰大手往朱策的肩膀上一拍！    砰！    这一拍，张峰当然是暗暗用力了的，他就是想给朱策一个警告，这一掌下去，虽然不会重到让朱策受伤，但是也至少让他会因为支撑不住这力道而双腿弯曲跪下。    “呵呵，这里是什么地方？”    然而，让张峰吃惊的是，这一巴掌下去，朱策竟然仿佛是没啥感觉一样，别说跪下来了，身板都没有弯。    不仅如此，朱策反而还微微笑着，看着他。    张峰更愣了。    不是吧，这朱策，不是平时见到谁都是目光低垂的吗，怎么现在好像变了一个人一样，竟然还敢如此镇定的微笑的看着自己。    “这里是网球场啊。”张峰看到朱策的变化，一时都反应不过来了，呆呆的说道。    “网球场是用来干嘛的？”朱策继续微笑着说道。    “当然是用来打网球的了。”张峰依然呆呆的说道。    “既然网球场是来打网球的，那我来网球场，凭啥给别人递毛巾？”朱策嘿嘿一笑，身体突然一抖。    就这一下，张峰陡然觉得放在朱策的肩膀上的手掌心里，仿佛着了火一样，整个手臂也仿佛是触电了一样，不由自主的一下子就被弹开了。    我草！咋回事？！    等他反应过来，朱策已经走掉了。    “怎么回事啊，张峰，你怎么让朱策走了！”    众人又围了上来，他们当然看不懂刚才到底具体发生了什么了，只看到张峰拦住朱策，然而朱策竟然走了。    陈典恼怒的埋怨道。    “就是，张老师，你刚才还说帮陈老师出气呢，这就把人给放走了。”    其他人，也都七嘴八舌的说道。    “我……”    张峰弄的无话可说，想解释可是又会有谁信呢？    况且，他刚才自己都不相信发生的事情。    这，到底怎么回事？    朱策好像变了一个样？    “朱策，你给我回来，你别走！”陈典不再理会张峰，指着朱策，怒道。    “走？我干嘛要走？”    朱策说着，来到网球场中间，脚尖一挑，挑起了一个网球拍，然后顺手接在了手里。    当接到网球拍的一刹那，当朱策握住网球拍的一刹那。    说实话，他的身上，感觉到有一种电流划过。    一种久违的电流。    网球拍握起来的感觉，就如同握着剑柄。    呵呵，当年自己白衣如雪，一人一剑，无惧天下，杀退多少人？    昔日的天下第一剑派大道剑门的第一剑客朱策，仿佛又回来了。    虽然今日我跟少主保证不再杀人做坏事，但是，我也不能让人再随意的欺负我！    我要让那些践踏过我的人，从今日开始，仰视我！    想着，朱策突然看着陈典他们，嘿嘿一笑，“既然来网球场，我当然是要打网球的了。”    啥？    张峰陈典等人顿时都愣住了。    随即，众人都哄笑起来。    这家伙今天是疯了还是咋的了。    打网球？    就他？    谁都知道，朱策虽然也经常来网球场，但是那只是被众人叫来捡球的。    至于打网球，这个朱策连摸都没摸过球拍，他能打个毛的网球？    “张峰，你技术最好，你去和他打，让他好好丢一次人！”陈典此时正恼怒朱策刚才不听话呢，推了张峰一把说道。    张峰早就急不可耐了。    这家伙技术好，力量又足，还曾经在省网球队当过替补，整个网球场也没人是他的对手，更别提收拾收拾这个朱策了。    再加上刚才又被陈典埋怨，张峰干脆拿了球拍就冲到了网球场上，“来，朱策，你既然想丢人，那就来吧！”    此时，众人都围拢了过来。    也是，在网球场上，这可是难得的一幕。    网球场上技术最好的，对战一个都没摸过球拍的人，这虽然没什么悬念，但是还挺搞笑的挺戏剧的，自然很多人围上来看。    “来啊。”    朱策握着球拍，稳稳的站着。    张峰也不答话，直接发球，角度刁钻。    本来以为朱策一定会接空的，然而，朱策的速度极快，砰！    一记抽了回去。    张峰吃了一惊，但是他来不及多想，看着球要过来，急忙去接。    砰！    然而，他拍子刚挥出去，脸上突然剧痛，竟然被网球给砸的正着。    原来，网球的速度太快了，他以为自己能接住的，接过还是漏过去了。    “妈的！”    张峰恼怒的骂了一句，心说这小子也不过是运气而已。    忍着脸上的疼痛，又捡起球，发了过去。    砰！    没想到刚发过去，朱策就抽了回来，这一下，张峰还是没接着，砰！脸上又是一记剧痛！    砰，砰，砰！    ……    没多一会儿，张峰的脸上就被网球抽了十几下了。    此时的张峰，已经是狼狈不堪了，仿佛是喝醉了一样，在网球场上来回奔波着，徒劳着。    然而，他没有能接住朱策哪怕一个球。    不是根本来不及赶过去，就是刚好赶过去，没接到不说，还被网球抽了一脸。    而另一边，在众人的眼里，朱策根本没怎么动。    他就仿佛是一只最优秀的蜥蜴，网球就像是飞舞的蚊虫，在朱策的掌控之下，没有任何网球能从他的手里遗漏过去。    是的，当年的天下第一剑派的第一剑客，速度堪比闪电，精准可此落叶，玩个网球什么的，还不是手到擒来？    砰！    张峰的脸上又重重挨了一记网球。    这一下，彻底成为压垮他的最后一根稻草了。    这家伙，几乎要哭了，把网球拍一扔，颓废的躺在了地上，又累又痛，他已经支撑不住了。    现场，鸦雀无声。    众人都惊讶看着这一幕。    看着朱策。    “我草，这，朱老师太牛逼了吧。”    “这水平，这力道，秒杀一切温网法网啊！”    “妈的逼，太帅了！从今以后，朱老师就是我偶像了！”    “以后别再拿什么给学生跪下黑人家了，人家当时候喝多了而已，就这网球的水平，吊打你们所有，有什么资格黑人家啊！”    “就是，朱老师牛逼！”    “朱老师，教我玩网球吧！”    一众学生，冲上了网球场，把朱策围在中间，簇拥着。    甚至陈典身边的老师，也都围了上去，这个时候，他们才知道，原来队伍当中，还有一个藏龙卧虎的人。    陆原站在人群里，看着被众人簇拥的朱策，他心里也很欣慰。    耽误了你三万多年了，今天你终于可以让众人对你刮目相看了，希望你今后，和章九蓝凰他们，永远会好好的。    想着，陆原悄悄的离开了。    刚离开网球场。    手机就响了。    “陆原，你在干嘛呢……现在又有事情要做，人手不够，你赶紧过来，下班……什么下班，你要还想干这份工作的话，就马上给我来学校的大礼堂！”    电话，正是图书馆馆长吕稚打来的。

全部章节 第二百六十七章 大礼堂举行盛会
    武江大学的大礼堂，很宏伟，而且，现在装饰的极为豪华漂亮。    整个大礼堂里面，全是用鲜花气球和彩带装饰了起来，尤其是大礼堂的正中间，一个足足直径五米左右的大花篮吊在上空。    花篮里面，红紫黄粉，各种颜色的花儿都有。    大礼堂每一个座位上，都铺上了酒红色的缎子，整个礼堂里面，装饰的很是大气高端。    陆原虽然不知道要干嘛，但是也猜的出来，肯定要在这里举行一个很盛大的晚会吧。    “愣着干嘛，赶紧把这些花架子给摆在门口，一会儿领导就过来了！”吕稚指着堆了一地的那种鲜花架子，不耐烦的对陆原说道。    陆原也只能叹了口气，把那些花架子，一个个的摆在了走道两边。    好不容易，陆原把花架都给摆好了。    又在吕稚的命令下，跟着其他工作人员一起，把其他的地方也给布置好了。    这个时候，外面也开始陆陆续续的有人进来了。    就在这个时候，一辆玛莎拉蒂，开过来停在了大礼堂门口。    “快，快，陆原，迎宾员还没到，你赶紧去开车门！”吕稚急忙推了陆原一把，说道。    陆原知道，现在大礼堂，一定是举行某种很大的盛会的。    来的客人，都是有头有脸的。    所以，学校方面，也准备了门口的迎宾员，就类似酒店那种的，看到有车开来，就主动去给参加盛会的客人开车门，表示礼节和尊重。    不过现在刚刚开始入场，迎宾员还没有过来。    所以，吕稚情急之下，就推着陆原过去充当临时迎宾。    反正在吕稚看来，陆原就是个吊丝，哪里需要就让他去哪里。    没办法，陆原也没有多想，毕竟自己现在是在人家大学里打工赚钱，该听话还是听话吧，不然的话，怎么赚钱找周允呢？    “哟，这不是陆原吗？”    陆原刚打开车门，里面下来的女人就开口了。    一看到这两个女人，陆原心里有点郁闷了，不是别人，正是郑婕和林洁两个人。    自从上次同学聚会后，就再也没有碰到她们俩了。    陆原本以为再也不会遇到，谁知道，竟然在这种情况下竟然碰面了。    “怎么的，找到工作了啊？迎宾员啊，不错啊，上次我还和婕婕说到你来着呢，不愧是金陵大学的学生啊，找到这么一份体面的工作，啧啧。”    林洁一开口，话里面就带着讽刺的味儿。    陆原皱了皱眉头，没有说话。    遇到她们两人，陆原只能自叹运气不好。    自从上次的同学聚会，陆原心里已经很清楚，郑婕对自己的恨意有增无减。    “陆原，我只想问你，上一次那个老不死的算命瞎子，现在在哪里？”郑婕倒是没有说羞辱陆原的话，只不过她的目光，自然里面也有着掩饰不住的鄙视。    但是，比起陆原，郑婕现在，对那个算命的，心里更是痛恨不已。    是啊，自己机关算尽，为了羞辱陆原，专门的设了这么一个计策，还给了那个算命瞎子好几千块钱。    结果呢，那瞎子竟然临时变卦，没有羞辱陆原不说，竟然还感激陆原，最后把陆原给带走了。    草，当时郑婕的心里就日了狗了。    那几千块钱的损失，对她来说，当然算不得什么。    但是，没羞辱到陆原，让她的心里愤愤难平。    而且，她更感觉到自己被人戏弄，被人羞辱了。    所以，对那算命瞎子，郑婕恨不得杀之而后快。    此时见到陆原，郑婕自然急于想知道那老不死的瞎子在哪里了。    既然那瞎子帮助了陆原这吊丝，想必陆原也肯定知道瞎子在哪。    “这……我也不知道啊。”陆原也看得出来郑婕想找章九的麻烦，所以，他当然不会告诉郑婕的。    郑婕这女人记恨心和报复心极强，虽然章九肯定不怕郑婕，但是自己又何必给章九加一个敌人呢。    “呵呵，你就算知道，恐怕也不会说的吧，不过你也不用得意，总有一天，我会找到那老瞎子，我让他尝一尝什么叫得罪我郑婕的下场！到时候，我会让你在旁边看着，我怎么整那个老瞎子！”说着，郑婕从包包里取出几张零钞，又扔到了陆原的身上，“对了，呵呵，这是你的小费！”    说着，和林洁两人，趾高气昂的进了大礼堂。    “你说你刚才是不是惹得那两位贵宾生气了，不然的话，怎么给你的小费，都扔到你身上来了！”    那边郑婕刚离开，吕稚走过来，狠狠的把陆原给臭骂了一顿，“我告诉你啊，这一次的盛会档次极高，能来参加会议的，不仅仅武江的有头有脸的人物，甚至全国的有地位的人都有，你可给我机灵点，随便得罪其中某一个人，你都会吃不了兜着走！”    “这里随随便便的一个人，说句话，恐怕你这一辈子就暗无天日了，弄不好还会连累介绍你过来的那个软蛋朱策，到时候你们一块完蛋！当然，你们完蛋没关系，我就是害怕你们会把我也连累了！”    吕稚正在训斥着。    又一辆黑色的迈巴赫豪车，缓缓开了过来。    陆原刚要过去，继续迎宾。    “好了，你别过去了，这是迈巴赫顶级的豪车，里面肯定是某个大人物，就你那笨手笨脚的，别又得罪了人家了，到后面去吧，别让人看到你了，在这里影响形象！”    吕稚当然不知道陆原和郑婕的关系。    刚才看到郑婕一脸鄙夷看着陆原，还拿出零钞甩在陆原身上，以为陆原刚才开门时候礼节不周到得罪了郑婕。    这回，她当然就不敢让陆原去给这辆迈巴赫开门了。    毕竟这迈巴赫的价格，比那辆玛莎拉蒂还贵了好几倍呢。    里面的人物，当然更尊贵了。    要是得罪了这种人物，那真是完了。    陆原倒是乐得轻松。    只是，心里有点说不出来的心酸。    是真的心酸。    唉，以前自己在金陵大学，虽然也被人冷眼，也过得看起来很吊丝，但是那时候自己实际身份是三少爷，有熊老的照看，有江南所江南春朱大有他们的尊重。    所以，自己根本不在乎别人的眼光。    因为那时候，自己有更重要的事情和事业。    然而，现在呢。    自己真成了吊丝了。    想着，陆原也顺从吕稚的话，走向大礼堂的里面工作人员呆的地方。    就在这时候。    他就看到已经进了大礼堂坐下来的郑婕，带着林洁，两人急匆匆的往外面走去，目光也在看着外面，似乎外面有什么吸引人的东西一样。    “怎么了，婕婕，外面那些人是谁啊？”林洁一边紧紧跟着郑婕，一边好奇的说道。    “他们是金陵市来的很有地位的人物，我之前在校外招待会上见到他们一次，地位可不同凡响呢！”郑婕急匆匆的说着，一边说，一边向门口走去。    “那我们过去干嘛啊，他们又不认识我们。”    “你懂什么。”郑婕有点看不起林洁的口吻，“趁着现在人少，我们正好可以过去跟他们打个招呼，混个脸熟，待会儿人多了，我们就没有资格也没有机会去接触他们了，这些可是大佬级别的人物啊，快点啦！”    两人急匆匆的从陆原身边经过。    从陆原身边经过的时候，郑婕还鄙夷的哼了一声，不过显然，郑婕的注意力都集中在外面那些大佬的身上，此时就算是碰到陆原，也无暇理会陆原了。    陆原倒是对什么大佬没兴趣，只是听说是从金陵来的。    不由好奇的回头看了下。    然后，他就看到，迈巴赫车门此时开了，三个人站在车门前，那个吕稚正奴颜婢膝的点头哈腰说着话呢。    对比跟陆原的态度，简直一个天上，一个地下。    只是看到那三个人，陆原的心里不由一震。    因为他们，正是江春南，朱大有和沈万贯他们三个人。

全部章节 第二百六十八章 当年我为了追他
    吕稚脸上一副谄媚之色，毕竟吕稚心里很清楚这次盛会的规模和档次，知道这三人绝非等闲之辈，甚至校长见到他们都得恭恭敬敬，自己作为图书馆馆长，今天是过来帮忙的，自然要好好招待。    但尽管如此，江春南三人脸上显得比较的平静，并没有刚才郑婕那种高人一等的趾高气昂。    “你们好，我是捷运玉器公司的老板，我叫郑婕，请多多指教。”郑婕脸上此时也露出亲热的样子，主动上前搭话。    “你好。”江春南冲着郑婕点点头。    江春南虽然是江南所的老大，在金陵市乃至全国都是有说得上话的人，但是他并没有那种傲慢的态度。    只因为江春南的心里，始终把自己当成是一个仆人，一个陆家的仆人。    所以，他并不觉得自己有什么了不起。    虽然眼前这个女人，并不认识，也不过是一个自己没听说过的玉器行的老板，但是她既然主动来结识自己，江春南觉得就有可能为陆家多打开一个渠道，多一份人脉，所以自然也没有说什么了。    而郑婕一看江春南没什么架子，心里顿时大喜，急忙又掏出名片，分发给江春南他们。    眼看着三人接了，郑婕当然高兴极了。    满面春风的回到了林洁的身旁。    “婕婕，你说他们是金陵市很有地位的人，他们到底是什么人啊，看你的样子，他们接了你的名片，你都这么高兴了。”林洁心里还是抑制不住的好奇，毕竟她知道郑婕现在也算是上层社会的人了。    “他们具体是什么人，我并不清楚。”郑婕说道，“但是今天上午我在校外的一场见面会上，见过他们三个人，你知道他们和谁在一起吗？”    “和谁？”林洁急忙问道。    “和沈总。”    “就是那个武江市最神秘的女子，沈苑沈总吗？”林洁心里不由骇然。    虽说她们也见过沈苑在火车站接人的时候，被那个陆少掌掴的情景。    但是这并不影响沈苑在她们心目中的地位，沈苑依然是武江市的顶级神秘上层人物。    只能说那个圆脸陆少更牛逼罢了。    “他们三人和沈总坐在一起，相互之间交头接耳，看起来和沈总就好像是平起平坐一样，沈总在武江市都是顶尖人物了，那他们三个人肯定也是金陵市的顶尖人物，才能有这种待遇啊。”    “那你可真是太厉害了，婕婕，你刚才还和他们聊了一会儿，还递了名片给他们，看来他们对你印象还不错啊，说不定以后就能认识了！”林洁也趁机讨好一波，“婕婕，你现在是越来越厉害了，再看那个陆原，现在混到在这里打杂，他和你相比，简直就宛如云泥之别。”    “嘿嘿。”郑婕一笑，目光深处有一份阴狠，“然而这还不够，我要等待有一天，他会来哀求我帮助他，只有那样子，才会让我有报复的快乐，才会让我从当年他拒绝我羞辱我的那件事里真正的解脱出来。”    “这还不简单啊，以你现在的地位，随随便便就能整死他了吧。”林洁说道。    “不，你不懂，陆原这个家伙虽然很懦弱很吊丝，但是我知道他心底的自尊心很强，轻易不会跟任何人低头的，就算你骂他了羞辱他了甚至打了他，其实你都没有真正的把他踩在脚下，因为在他的心里，并没有服你，也许在他心里，他还觉得懒得和你多计较。这个人很奇葩，我也不知道他一个吊丝，为什么会是这种奇葩性格，所以，要想真的让他跟你求饶，跪下来跟你哀求，必须要找到他内心的脆弱，控制他的内心，把他击垮，哼，陆原，你就等着吧！”郑婕说道。    旁边的林洁都听得眼睛睁得大大的了。    好半天才缓过了劲儿来，心里依然还是满满的惊讶，“婕婕，你，你咋对那个吊丝这么了解啊？你竟然如此清楚他的为人？”    “呵呵。”郑婕听了，不禁目光里又闪出一丝怨恨，而怨恨的背后，竟然还有一种说不清楚的感慨和心酸，她突然看向林洁，“我怎么可能不清楚？你可知道，当年为了跟他表白，为了追他，我做了多少功课？！为了弄清楚他的喜好，我都跟踪了他几个月，他在食堂里最喜欢吃的菜，最长坐的桌子我都一清二楚，他吃一口米饭需要咀嚼多少下我都知道，为了弄清楚他的人格，我又买了多少心理学的书，还不都是为了能追到他？然而，我还是错了，在爱情这种死妈的东西面前，一切心理学都是虚妄！”    说到这里，郑婕突然显得有些崩溃，说话也有点开始控制不住了。    林洁一看，赶紧拉住了郑婕，“好了，婕婕，冷静点你，人越来越多了，咱们还是赶紧去位置上坐好吧。”    这么一劝，郑婕也就真的冷静下来了，也是，这里是会场，可不是你发泄情绪的地方，急忙整理了一下自己，又做出漂漂亮亮的样子，两人入座。    而那边的陆原，看到竟然是江春南他们，心里有一种说不出来的感觉。    一种混杂着亲切，又有几分悲伤的感觉。    是啊，毕竟在金陵，自己和他们三人都有过接触，尤其是江春南和朱大有，帮着自己处理了多少事情？    虽然陆原从来也不会以主人的身份自居，但是毋庸置疑，在金陵那一段时期，这三人都是最忠实可靠的手下！    见到他们，怎么能不亲切。    然而，现在呢？    自己孤家寡人一个，跟陆家再也无关，跟他们也再也无关。    而且，自己既然退族了，也最好不要和江春南他们接触。    不然的话，不但对自己不利，还有可能连累他们。    想着，陆原叹了口气，转过身，继续向里面走去。    就在这个时候。    身后突然响起哗啦啦的声音，接着就听到吕稚惶恐匆忙的道歉声，“啊，对不起，对不起，您，您没事吧！”    陆原不由回头又一看。    原来是吕稚引着江春南他们上阶梯的时候，过道旁边的一个花架子突然倒了，正好砸在了江春南的身上。    江春南自然也不禁皱了皱眉头。    这一下，吕稚当然吓得魂飞魄散了。    这么尊贵的客人，竟然被自己布置的场地上的花架子给砸到了，这要是追究起来，自己也要负责啊！    吕稚吓得六神无主，一个劲儿的道歉，心里正不知道该如何是好呢。    一抬头正好看到不远处的陆原。    “陆原，你给我过来！”    吕稚恼火的冲着陆原喊道，“快一点！”    陆原一看吕稚这样，心里顿时也有有点紧张。    是啊，说实话，这种情况下，陆原其实也不想被江春南看到。    然而，他刚要掉头走掉。    吕稚已经冲过来，抓着他，硬是把他给拖了过来。    “陆原，这几个花架子，刚才是你摆放的吧，都倒了看到没，砸到了贵宾的身上了，你看看有多笨，连个花架子都摆不好，还有之前让你去湖边洗拖把，你也洗了那么久，你说你还能干嘛啊，没本事没家境，还不好好干活，真是一辈子没出息了！”    说着，吕稚把陆原往前一推，“还不快给几位贵宾道歉啊！”    是的，吕稚的心思多着呢，她把责任都给推到了陆原身上了，这样到时候，假如这几位贵宾跟学校反应投诉的话，自己就不用承担主要责任了，到时候，只要把责任往陆原头上一推，把陆原开除了就行了。    所以，现在让陆原来道歉，就是让事情成定局。    至于当时候摆放花架子的有好几个人，包括她自己也在摆，现在倒的这花架子是不是陆原摆放的，吕稚才不管那么多呢。    反正找个人替罪就是了。    此时，陆原就站在江春南等人的面前，他低着头，心里的滋味，一时不知道该如何描述。    而江春南朱大有沈万贯三人，早已呆住了。    当吕稚把陆原给拉过来的时候，他们就已经呆住了。    是啊，尽管陆原一直低着头，但是三少爷的身影，他们怎么可能认不出来？    他们没说话，只是默默地看着陆原。    一声下意识的三少爷，到了喉头，又是硬生生的被他们吞了下去。

全部章节 第二百六十九章 真正的背后投资
    家族上一次的头号文件，自然也下达到了江南所。    所有人都知道了那件事。    “你是不是傻了啊，赶紧道歉，听到没有！”吕稚一看陆原头低着不说话，一巴掌拍了过去。    她心里当然急了，这三个人可是万万不能得罪的啊。    这一巴掌，在江春南看来，就仿佛是打在他们头上一样。    朱大有脸色一变，手心立刻握紧了拳头。    但是这个时候，一只手暗暗的伸了过来，抓住了他的手腕。    当然是江春南的手。    江春南毕竟是江南所的老大，对手下的人的性格，自然是了如指掌。    沈万贯和气生财，忍耐力强，所以做生意什么的再好不过了。    而朱大有虽然也能忍，但是性情还是够爆裂的，内心也是偏向狠辣，所以在金陵市主管的是打通金陵各势力界。    所以现在，一看到朱大有握起拳头，江春南就知道他要干嘛。    如果不是他及时握住了朱大有的手腕，估计这个女人，恐怕就会被朱大有一拳给打翻。    当然了，朱大有打翻武江大学一个会场的办事人是没什么了，关键是这种奇怪的举动，会引起人的注意。    如果传开了，最后传到了家族或者是慕容家的耳朵里，那调查起来，可就不好搞了。    到时候，慕容家如果得知，陆家江南所的某个员工把别人打了就是为了给陆原出气，那肯定会闹起来。    朱大有被江春南这么一抓，也冷静了许多，心里长叹一声，放开了拳头。    “没事，这花架子本身就不稳当，道什么歉啊，没事，没事的。”江春南摆了摆手，也没敢多看陆原，生怕自己会让别人看出异样来，急忙带着朱大有沈万贯进入了会场里面。    “算你运气好，要不然刚才人家追究起来，你就完蛋了，你也是够没用的了，见到贵宾，吓得连话也不敢说，头也不敢抬了。”    看到江春南等人走了，吕稚心里也松了一口气，不过为了维护尊严，她自然还是骂了陆原一句。    而陆原，丝毫没有听进吕稚的话。    他只呆呆的看着地面，这个时候，见到江春南等人之后，他才更进一步明白，自己是真的不再是陆家子弟了。    会场里的一阵掌声，打断了陆原的思绪。    他抬起头，会场里已经挤满了人了，坐在中间区域贵宾区的，是郑婕那样的企业家，江春南他们也坐在中间。    而两边，则是坐满了学校里的和社会上的人。    大礼堂的最前面，一个带着眼镜的西装老者，上了讲台。    陆原认得，在图书馆见过这老者的照片，正是武江大学的校长武大国。    “各位贵人，各位社会朋友，各位师生，感谢大家能在百忙之中参加这一次的感谢大会！”武大国在讲台上，一副慷慨激昂的样子。    “在大家的热心的关注和帮助下，我们武江大学的量子和空间探究研究大楼，已经正式竣工了！”    武大国这句话一说完。    顿时，台下传来了雷鸣一般的掌声。    很多人甚至站了起来鼓掌。    台下还有一些头发花白的，看起来是教授级别的人物，此时也是满眼热泪，好像很激动的样子。    武大国耐心的等待众人的掌声消褪。    “大家应该都知道这个研究大楼的诞生有多艰难，毕竟这个领域是属于最新的领域，很多企业家不肯投资建立，但是最终，我们还是克服了一切困难，让这个研究大楼成功建立起来了，不仅大楼建立起来了，各种高精研究设备，也一一到位，所以，在这里，我要感谢所有投资的朋友，而尤其要感谢，以下投资最多的人……”    说到这里，武大国顿了顿，开始念了一些人的名字。    “请这些贵人，到讲台上来，接受我们全校的感激吧！”    在热烈的掌声里，就看到江春南朱大有沈万贯他们三人站了起来，走到了讲台上，武大国一见到江春南他们，立刻亲自上前，主动伸出双手，热情满满的和三人握了手。    从他的态度来看，对三人感恩戴德一样。    陆原看到这里，终于明白了江春南他们为什么来这里了，原来是给武江大学盖研究中心捐了款的。    接下来，又上台了一些西装革履的成功人士，都是捐款人员。    郑婕也上去了，她也捐了款的，毕竟捐款就能露露面，对于她来说，也是一个出风头的好机会。    台下，掌声雷动。    台上，众人站成了一排，江春南他们三人站在最中间，毕竟是捐款最多的。    台上众人接受着欢呼和掌声，一个个都笑意满满。    但是只有江春南他们，看起来却也并不怎么高兴，仿佛心事重重一般。    正在这时候，突然，大门被砰的一声推开了。    闯进来十几个人，这十几个人，整齐划一，连衣服都是一样的，闯进来之后，迅速站在过道两边，仿佛是卫士一样。    紧接着，又走进来一个女人。    一看到那女人，有人认得的，不由低呼了起来，是她呀。    “这好像是沈苑沈总啊。”有人低声说道。    “嗯，果然是的，沈总也来了，这也难怪，她就在武江市，应该也出了力了吧。”    没错，进来的女人正是沈苑。    沈苑进来了之后，却并没有继续往里面走，而是也站在了门口。    就在众人感觉到奇怪的时候。    门口又进来一个青年。    这青年，中等个头，圆脸，脸上带着一种骄傲。    陆原此时在人群里，一看到他，顿时心里又是一愣，陆楠？    说真的，见到陆楠，陆原倒是没有啥高兴的感觉。    因为陆楠和他的关系一般，小时候与其说是一家人，倒是不如说是仇人，毕竟陆楠整天欺负陆天赐，然后陆原就捉弄他。    长大了，虽然懂事了，不会像小孩子那样表面上斗个你死我活的，但是内心的那种亲情也没多少的，仇恨也埋下了。    陆原倒是没多少仇恨，只是对陆楠敬而远之罢了。    但是陆楠对他，则是没有那么客气了，那一次在天岛，陆原离开家族的时候，也看出来了陆楠的面目和内心了。    “楠少爷，这里就是感谢会了，请吧。”    沈苑微微低头躬身，对陆楠自然是恭敬有加，毕竟，这是家族里的少爷。    众人本来都不认识陆楠。    因为陆家作为地球第一家族，其实还是很低调的，属于那种掌控全球，但是你感觉不到有这么一个家族存在的家族。    而家族的子弟们，除了陆原和陆天赐还在国内，大部分都是在国外历练发展。    所以说众人都知道华夏首富黄家，京城四家，上海金家，四川唐家之类的华夏各个豪门望族，却不知道陆家的存在。    当然了，陆原虽然也在国内，但是毕竟陆原简直比陆家还低调，所以自然没有什么波浪了。    嗯，陆天赐算是半个例外，这家伙在国内富二代圈子里还是有知名度的，算是个传说级别的人物。    不过他也是有点神秘了，很多人只知道有个陆少，也不知道他的来历，所以甚至都以为陆天赐是被炒作起来的。    所以，这个会场里，都不认识陆楠，也没什么奇怪的。    但是，当他们看到沈苑都恭恭敬敬的给陆楠躬身的时候。    都惊讶了，这就有点厉害了。    这个公子哥儿什么来历，竟然让沈总给他躬身施礼？！    那边，讲台上，江春南朱大有和沈万贯，三人突然见到沈苑进来，也是一怔，毕竟熟人嘛，江南所和江夏所当然相互也是认识的。    而接着，他们看到陆楠进来，更是大惊了。    “楠少爷！”    三人其实和陆楠并不熟悉。    但是自然也是知道家族里这一位少爷的。    现在既然见到了家族少爷，自然要赶紧上前迎接了，毕竟，这是家族礼节。    这下子，会场众人更是眼睛都瞪大了。    因为，他们看到江春南三人，也是急匆匆的下了讲台，来到了陆楠跟前，态度也是十分恭敬！    要知道，刚才武大国在讲台上感谢，江春南他们是投资最多的，加起来就占了整个研究大楼的百分之七十，其他所有企业家的投资，都没有他们多。    再加上武大国对江春南那恭敬的态度。    就算不知道江春南是什么人的，也能看出来江春南的地位和背景，是深的可怕。    然而，现在无论是沈苑，还是江春南，都对这个陌生的青年，如此恭敬。    那可想而知，这青年的来历，有多可怕了！    “好了，让开吧。”    陆楠挥了挥手，让江春南等人退到一边，然后，他也自顾自的上了讲台。    “大家好，你们肯定不知道我是谁吧，我就给你们介绍一下吧，我叫陆楠，那个，好像有个叫陆天赐挺出名的啊，你们当中一些人肯定听说过他吧……”    陆楠说到这里，台下顿时传来了一阵嗡嗡声音。    “陆天赐，这个名字有点熟啊。”    “不就是那个海天盛筵的陆少吗，还吊打过叶无双，我都看过视频的。”    “他说他叫陆楠，难道他和那个陆少是亲戚？”    “怪不得这么厉害呢，沈苑他们都施礼呢，原来是陆天赐的亲戚。”    众人正议论着。    “那个陆天赐，就是我堂弟。”陆楠说到这里，嘴角露出一丝不屑，“呵呵，一个不成器的家伙而已！”    众人听了，更是觉得陆楠牛逼啊。    毕竟，那陆天赐就够厉害的了，还被他看不起，这陆楠自然更厉害了。    “今天呢，我来武江市，就是来投资的，实话告诉你们吧，武江大学的研究大楼背后的投资人就是我的家族！从今天开始，我不但要投资研究大楼，我还要投资武江市的各行各业，我要让你们知道，我们陆家才是最牛逼的家族！”陆楠看着台下，满脸的骄傲。    陆楠在讲台上滔滔不绝。    陆原在台下听了，皱了皱眉头。    怎么回事，陆楠现在怎么突然这么高调了，家族还投资各行各业起来了？难道是战略改变了，要高调了？    为啥爷爷会这样搞？    想了想，陆原又叹了口气，唉，这个和自己也无关吧。    “好，太好了，谢谢陆少，接下来，也请进行我们的下一个环节，给各位投资人献上我们学校的感激！”    武大国满脸带笑的，又让刚才的江春南等人上了讲台上，站成一排。    同时，台下一帮男生女生，每个人手里捧着长长的红色的围巾一样的东西。    “陆原，有个学生临时有事来不了，你代替他上台吧，把这个围巾给那些投资人围上！”不知何时，吕稚来到了陆原身边，递过来一条红围巾。

全部章节 第二百七十章 这一跪乃是旧恩
    陆原一怔。    看了看此时讲台上的那一排人，他们都是包括了郑婕和江春南朱大有他们这些投资人。他们站成了一横排，在宽大的讲台上排列着，面向下面的群众。    底下有不少记者和助理之类的，拿着相机和摄像机，在咔咔咔的拍照。    这，都是一种宣传手段而已，没啥可指责的。    同时，台下那些男生女生，此时排成了一个长纵队，男的都是高高帅帅的，女生也都是长腿高挑长相靓丽的，每个人的手里都捧着一个大红色的长长的缎子围巾，待会儿就要上去把围巾给挂在那些投资人的脖子上。    这也没啥可说的，毕竟人家投资人投了这么大的一个工程，作为学校方，搞一些形式主义，带上象征尊敬的红围巾，也是一种感激的表达。    就类似于一些活动上，小学生给一些领导带上红领巾。    “吕馆长，你重新找个人吧。”陆原当然不乐意上台啊。    此时再和江春南等人见面，除了让他们感到难过之外，也没有任何的作用。    更何况，陆原也不想和陆楠碰面。    毕竟两人的关系本来就一般，现在自己还脱离家族了，遇到陆楠只有被吊打的份儿。    “重新找个人？现在你让我上哪里重新找人，你看看，这都要上讲台了，还有时间吗？赶紧的给我上去了，这些投资人都是我们学校的恩人，绝对不能怠慢了！”一听陆原说不想上去，吕稚立刻就急眼了。    一方面是没想到陆原竟然还敢顶嘴。    另一方面，当然也是时间紧迫，眼看着这些学生都捧着红围巾上台了，哪里还有时间耽搁呢。    “年轻轻的，没啥本事，做事情还挑三拣四的，你这样下去一辈子都不会有什么出息的，好了，别废话了，我要不是看你个头高点长得还不难看，形象稍微过关，我才不会让你上去呢，赶紧的！自己是什么样的人自己清楚，明白自己的定位，挑三拣四那是富二代才有资格干的，像你这种出身低微的，还是任劳任怨的好，免得以后西北风都喝不上！”说着，吕稚用力一推，把陆原往前推了一步。    她这么一顿说，陆原心里也是被猛然一击。    是的，这些话触动了他的内心。    是啊，自己现在算什么呢，普通人一个，就是一个无家无依无靠的在大学里混饭吃的普通人，别人叫干啥就干啥吧，哪有资格按照自己的性子来呢。    想着，陆原也只好无奈的，跟着其他人身后，来到了讲台上。    陆原这一上来，别人自然没什么感觉，也不会在意。    但是旁边的陆楠，目光却骤然集中在了陆原的身上，目光里露出一种简直不敢相信的神情。    是啊，这怎么可能？    陆原不是死了吗？    陆楠可是清楚的记得，慕容若兰派出两位手下，去追杀陆原的。    以慕容若兰手下的实力，别说追杀陆原这样毫无武功的人了，就算是追杀什么特种兵什么兵王，也是轻而易举的。    然而，眼前的陆原，确实是活生生的出现在了他面前。    陆楠的心里很不可思议，但是，他也不能有任何表示！    因为，他也必须遵守规则。    不能和陆原有任何的接触。    毕竟，他和陆原是堂兄弟关系。    “陆少，你看，可以开始了吗？”武大国小心翼翼的说道。    “哦，好吧，可以开始了。”陆楠怔了一下，虽然心里很是震惊，但是脸上却没有表露出任何异样，一副若无其事的样子。    “好，现在请让我们表达我们最崇高的敬意！”武大国一看陆楠说可以，立刻一声令下。    此时，众男生女生，来到了那排投资人的跟前，正好，每个学生对应着每一个投资人。    校长话音一落。    顿时，众学生，就把手里的红围巾挂上了投资者的脖子上。    所有投资者的头都昂的高高的。    毕竟，他们是投资者，是上层人士。    而站在他们面前的，是给他们献围巾的学生，台下的，也是一群仰慕者。    所以，他们有理由，也应该昂着头，显出自己的地位。    但是，却有一个人，他却低着头。    甚至微微的弯腰。    这个人，就是江春南。    他此时，内心极其难受，但是又无可奈何。    他很想给自己两耳光，自己怎么能让昔日三少爷亲自给自己挂上围巾呢。    是的，站在江春南面前的，正是陆原。    没有办法，众学生捧着红围巾，依次上台，陆原也正好分配在了江春南的面前。    给江春南围上围巾，陆原倒是也没觉得有什么。    除了面对江春南的时候，因为今非昔比，显得有一种说不出来的难过。    但是，在江春南看来，他觉得自己怎么能承受得起？    然而，他此时也毫无办法。    因为，此时，他理所应当的把陆原当成一个普通人，而且，陆楠也在这里。    所以，他也只能微微低头，用这轻微的动作，依然表达内心的一种尊重。    “好，好，现在，所有的学生，都半跪下来，对，对，跪下，捧着围巾的下摆跪下来！”    这时候，讲台下面的摄影师们指挥着喊道。    一边示意着，一边开始对焦。    “跪下，快点，半跪着，捧着围巾！”那边，吕稚也急忙赶过来，命令着说道。    于是，就看到站在投资者面前的众学生，纷纷单膝半跪在投资者的面前，然后双手捧起围巾，面含微笑。    这些学生，是早已被这样培训的了。    是的，学校为了更进一步的凸显投资者的地位，也是为了更进一步表达尊重，就让学生都跪下来，捧着围巾，然后拍宣传照。    陆原是临时被拉上来的，当然不清楚，此时看着这种情况，顿时一愣。    “陆原！”    那边，吕稚一看到陆原还不愿意跪下来，顿时就急了，连喊带比划，示意陆原赶紧的跪下来。    陆原此时也是无奈啊。    但是这种情况下，众目睽睽之下，而且自己前后所以的学生都跪下来了，自己又怎么能与众不同。    所有人的目光，都注视着自己呢。    没办法，陆原干脆一低头，半跪了下来。    然后捧着江春南垂下来的围巾。    “好，很好啊，保持这个姿势，全体注意！”    摄影师很兴奋，比划着，就要开始拍照。    就在这个时候。    突然，人群里传来了惊呼之声。    陆原低着头，还没明白什么情况，就看到眼前一动，他不由抬头一看，发现江春南竟然也跪了下来！    而且，江春南还不是单膝跪，而是双腿都跪了。    这一下，不仅是陆原惊讶了。    这也是为什么刚才全场人都惊呼了起来的原因。    “怎么回事，江先生？”武大国一看到江春南这样，顿时大惊失色，江春南可是大人物啊，他急忙冲着吕稚喊道，“快，快把校医叫来！”    吕稚也是手忙脚乱的，刚要跑去找校医。    “不，不用了。”江春南却摆了摆手，作出一副疲惫的笑容，“我，就是有点贫血而已，不能久站，刚才头有点晕，跪一会儿就好了，没事，没事。”    江春南嘴里头虽然这么说。    但是，心里却涌出一种说不清的难过。    因为，只有他知道，自己到底为什么跪下来。    是啊，自己怎么可能让三少爷跪在自己面前，然后还拍照留念呢，不管他现在还是不是三少爷了，自己也绝不会让他跪在自己面前！    然而，在这种情况下，江春南也没办法走开，更没办法扶陆原起来。    他不能做任何一件让别人觉得怪异的事情！    毕竟，自己还要遵守头号文件的一切，自己还是陆家的人，是不能和脱离家族的人还有任何的旧情！    所以，他心神一动。    干脆，我也跪下来吧！    当然，他很清楚，自己就算跪下来，也绝不能让人看出马脚。    所以，他只能装作是自己贫血，支撑不住跪下来的。    三少爷，这个称呼我虽然再也不能说出。    但是，只要我还能做到，我一定会尽力维护你的尊严！    还记得，当初队长要开除我，让我去养老，正是你不计我的就远不及时，挽留了我。    你在我离开家族的时候，帮助了我。    然而，我在你离开家族的时候，却无能为力。    旁边站着的朱大有和沈万贯，他们两人虽然还站着，但是脸上也有一种悲怆和痛苦。    是啊，他们和江春南整日相处，怎么不知道江春南的身体状况。    江春南根本没有什么贫血。    他们很明白，江春南为什么会跪下来。    而他们也知道，如果刚才陆原站在他们面前的话，他们也会跪下！    而陆原，又怎么能不明白这一点？    他明白了江春南的心思，心里也不禁感动的无法言语。    此时，整个大礼堂里。    江春南这个举动的真实含义，这种心思，这种无法言语的默契，只有陆原，江春南，朱大有，沈万贯，四个人明白。    其他人，没有一个能看透这一个小小的跪下来的动作背后的深意！    不，也许还有一个人例外。    陆楠，陆楠死死盯着江春南，那一刹那，他的目光里露出了一种郁闷，一种仇恨，一种嫉妒！    是啊，自己也是楠少爷，但是这江南所的几个家伙，对自己的忠心程度，远远比不上对陆原！    甚至现在陆原都倒台了，被驱逐家门了。    这个江春南，竟然还敢在自己眼皮子下，用这种方式，致敬陆原！    陆楠怎么能不嫉妒？    这陆原，到底有什么本事，能让江南所的人对他如此忠心？！    好，陆原，你还活着是吧。    很好，那我就让想让你死的人，知道你还活着！    想着，陆楠拿出手机，拨了一个号码出去。

全部章节 第二百七十一章 女人心思很复杂
    金陵市，滕王阁别墅。    一个女人坐在客厅的沙发上，女人长得很漂亮，但是脸色此时看起来却极为可怕。    空气中，甚至都有一种随时可以爆炸的感觉。    一种火药味，和死亡的味道。    女人的面前，跪着两个人。    瑟瑟发抖的两个人。    如果陆原也在这里的话，肯定能认出来，这两个人跪着的，正是那次在直升机上见到来追杀他的两个人。    “庄主，我，我们……”    两个人此时显得恐惧至极，也显得很是不解，抖抖缩缩的，正似乎在辩解着什么。    是的，这女人正是慕容若兰。    “闭嘴！今天你们死定了！”    慕容若兰一声呵斥，手心一扬。    没有人看到她是怎么动作的，但是一声清脆的响声，这两个人的嘴角，瞬间涌出了鲜血。    顿时，两人也不敢说话了。    只跪在那里，拼命的磕头。    正在这时候。慕容若兰旁边的手机突然响了。    她接过来，皱了皱眉头，还是接听了。    然后，她的脸上表情，瞬间变得一副不敢相信的样子，“真的？！”    又过了一会儿，她这才挂了电话。    挂了电话之后，好一会儿，慕容若兰看起来都有些呆呆的，仿佛还是一副不相信的样子。    而跪着的那两个人，心里更是忐忑不安。    毕竟他们是跪在地上的，头低着的，看不到慕容若兰的样子，也听不到慕容若兰的话。    这种感觉，最让人崩溃的。    那就仿佛是被戴上了眼罩，等待着刽子手的砍头的到来，那种等待，最让人难忍。    更何况，刚才慕容若兰，还说让他们死定了。    说真的，他们心里真的是不解，真的是纳闷。    真的弄不懂为什么慕容若兰要这么对待自己。    明明自己完美的按照她的意思去做了。    “好了，你们出去吧，没事了！”    就在这个时候，突然，慕容若兰说话了。    两人听了，顿时心头大喜。    急忙又给慕容若兰磕了几个头，嘴里头都是感谢庄主不杀之恩的话，然后这才站起来，赶紧的离开了客厅。    一直到了别墅的外面。    两人这才回过神来。    “怎么回事啊，刚才庄主为啥要杀我们啊？”    “我也弄不懂啊，按照道理，我们明明按照她的吩咐，把陆家那个退族的小子给杀了，她应该奖赏我们才是啊，怎么刚才要杀我们那，仿佛好像是我们杀错了人一样。”    “唉，是啊，刚才吓死我了，不过后来又是怎么回事，怎么庄主又把我们放了。”    “我也弄不懂。不过，我觉得，应该和刚才的那个电话有关吧。”    两人这么谈论着，心情慢慢的平复，这才离开。    而客厅里，慕容若兰看着走出去的两个手下的背影。    不禁感慨道，“呵呵，你们两个，真应该感谢这个陆楠打来的电话，如果不是他打来电话，我就不知道陆原那个家伙还活着，不知道他活着，我就绝对不会放过你们的，因为，是你们杀死了他，我当然会怪罪于你们头上了！”    说到这里，慕容若兰脸上又是一副难以相信的表情，喃喃的说道，“我这是怎么了，明明是我让他们去杀陆原的，他们也按照我的吩咐去做了，为何，我还怪罪他们杀了陆原，反而刚才差点把他们杀了？”    说到这里，慕容若兰自己都有些说不清楚的糊涂了。    是了，刚才她之所以要杀那两个手下，正是因为这一段时间里，她的内心十分烦躁。    这种烦躁不知道从什么时候开始的。    但是至少刚得知陆原坠入太平洋的时候，她的心情还是有点高兴的，那是一种复仇的报复的高兴。    但是，这种兴奋的感觉，其实只持续了几天。    接下来，慕容若兰不知道怎么的，之前那种兴奋，消失殆尽。    取而代之的，是一种说不出来的烦躁。    一种抑郁的感觉。    尤其是，今天她来到了这栋滕王阁的别墅。    慕容若兰之所以找到陆原在金陵的各个房产，正是因为她内心的那种烦躁和抑郁，让她的情感得不到释放。    她突然急于想知道关于陆原的种种信息。    但是，陆原已经死了，能进一步了解的，只能是通过陆原的这些遗产了。    所以，慕容若兰这才通过手段，把陆原在金陵的房产都得到手了。    尤其是这个滕王阁的外围别墅。    慕容若兰一进来，就知道，这正是陆原生活的地方。    不知道怎么的，一想到曾经生活在这里的陆原，现在已经死了。    她顿时就更加火冒三丈了。    于是，就立刻的把之前派出追杀陆原的两个手下，给叫到了这里来。    当时的慕容若兰内心极其不爽，极其烦躁。    她已经忘记了自己下的杀害陆原的命令了，她把一切都怪罪在那两个可怜的手下的头上，所以，就要杀掉他们。    那两个手下，真是懵比了，完全搞不懂慕容若兰为什么要杀自己。    两人真是吓坏了。    还以为陆原没死，还以为是任务没有执行到位。    是啊，毕竟他们怎么也想不到庄主要杀他们，并不是因为他们没有执行好任务，而正是因为他们很好的执行了任务！    然而，狗血的是，陆楠正好在这个时候给慕容若兰打来了电话。    汇报了他在武江看到了陆原的事情。    陆楠的用意很明显，就是间接告诉慕容若兰陆原没有死，想让慕容若兰继续干掉陆原的。    当然了，陆楠也不傻。    他自然不可能直接告诉慕容若兰，陆原没有死的。    毕竟，如果那样的话，岂不是就暴露自己知道慕容若兰想杀陆原的事情了吗。    所以，他给慕容若兰打电话，只是云淡风轻的告诉慕容若兰，他在武江大学看到了陆原，但是他并没有上去和陆原有任何接触。    看起来，陆原好像是在告诉慕容若兰，他严格的遵守了规定，没有和陆原接触，是讨好慕容若兰。    其实，当然就是从侧面让慕容若兰知道陆原没有死这件事了。    然而，慕容若兰现在听到陆原没有死，她不仅不愤怒，相反的是，她的心里竟然一下子放心下来了。    那种感觉很难描述。    总之，在那个瞬间，慕容若兰一下子就不烦躁了。    所以，这也是她为什么饶恕了那两个手下的原因。    毕竟，她要杀那两个手下，就是因为他们杀了陆原，而现在，陆原竟然没死，慕容若兰当然就放过手下了。    “陆原，你这个混蛋，你果然没死，很好，你要是死了，就无趣了。”    慕容若兰的嘴角浮现出一丝微笑，有残忍，但是也有一种说不出来的真正的欢欣，“这个世界本来是很无聊的，但是你没死，这个世界就多了几分乐趣了。”    回到武江大学的大礼堂。    陆楠放下手机，心里为自己刚才的机智很是暗暗得意了一把。    虽然在电话里，并没有听到慕容若兰气急败坏火冒三丈的语气，但是既然慕容若兰已经知道了陆原还活着，那想必也不会放过陆原的。    陆原死，也是早晚的事情了。    只不过，陆楠再回过头看陆原和江春南的时候，目光里则是又回归了之前的那种愤恨和嫉妒。    此时，因为江春南跪在了地上，这个拍照的环节自然是无法继续进行了。    毕竟江春南也是投资人里最重要之一，总不可能把他跪在地上的样子拍下来吧。    这个环节也就草草了之了。    会场到这个时候，也就散了。    “陆原，你还真是扫帚星，摆花架子，也是倒了砸在了江先生的身上，现在你给江先生挂围巾，又让江先生贫血发作，呵呵，你这种人，真是命中煞星啊……”那边，吕稚走过来，没好气的训斥陆原说道。    是啊，她对陆原很不爽。    不过，陆原此时听不进她说的任何一句话。    陆原怔怔的看着朱大有沈万贯两人扶着江春南离开的背影。    虽然从始至终，这三人都没有跟陆原说一句话。    但是，那一举一动，陆原都看在眼里。    尤其是，三人跟陆原擦肩而过的时候，眼中的那一份无言的湿润，更是让陆原的心里也有一种想哭的感动和温暖。    真的很温暖。    他们还记得自己。    他们依然尊重自己。    想到这里，又怎么能不感动。    自己就算离开了家族，可是，自己的影子还是住在他们的心里！    即使这一辈子，永远也见面无言。    但是那一种感情，那一份尊重，永在！

全部章节 第二百七十二章 陆原，你在这里！
    大礼堂外面。    江春南三人，来到了陆楠的身边。    “楠少爷，我们就先回去了，以后如果有需要，请尽管吩咐。”江春南恭谨的说道。    是的，江春南给武江大学投资，这件事正是陆楠授意的。    不然的话，江春南是江南所的，怎么会跑到武江大学来捐款呢。    再说了，真要在武江这里投资什么的，那也是沈苑的事情，江春南当然不会越殂代疱的。    但是，既然陆楠让他给武江大学的研究大楼投资，江春南虽然也不太情愿，可也没有理由拒绝家族少爷的命令。    此时，盛会结束，江春南自然要回金陵。    说着，江春南拉开旁边车门，就要上车。    “呵呵，江春南，你真是越来越没规矩了。”谁料，陆楠冷冰冰的一句话，让江春南顿时愣在那里了。    对于江春南来说，他并不想和陆楠有过多的接触，所以会议一结束，他就是礼节性的和陆楠打了招呼，然后就准备走了。    本以为陆楠也就是点点头，也是礼节一下，就让自己离开。    然而，陆楠这句话，话里有话。    江春南自然要停下来了。    “我还没上车，你就要上车了，你这是要比我还急？难道你不懂得主仆次序？！”陆楠继续冷冷的说道。    “对不起，楠少爷。”江春南只得说道。    啪！    然而，陆楠扬手又给了他一巴掌。    这一巴掌，顿时让周围的人，投来了目光。    但是，自然，谁都不敢上前。    不仅是心理上不敢，而且也知道自己没有资格上前。    毕竟，刚才在会场上，谁都明白了陆楠的地位，别说陆楠了，就算是江春南，也也是上层地位的。    “我还没让你说对不起呢，滚一边去，挡着我的车门了。”陆楠也不再理会江春南，自己上了那辆劳斯莱斯，缓缓开走了。    江春南也没说什么，一直等到陆楠离开了之后，这才默默的上了车，也开走了。    “楠少爷也太过分了点。”    车上，朱大有皱着眉头说道。    “只不过是先走一步而已，又不是不尊重他，毕竟我们要赶回金陵市，楠少爷，这也太小题大作了，就算是大当家在这里，也会允许我们先走的。”沈万贯也说道。    “你们都错了。”江春南眉宇里有着深深的结，说道，“你们不会真以为楠少爷是因为我刚才要先上车，他才发怒的吧，刚才那个只是他的一个借口而已。他打我，是因为他看出来我刚才给三少爷跪下来不是因为贫血。”    “啊？”    朱大有和沈万贯一愣，他们当然知道江春南给陆原跪下来是因为承受不起陆原的下跪，所以当时江春南只能是也下跪下来。    他们知道这一点，是因为他们了解江春南，知道江春南并没有贫血，也知道江春南对三少爷一向很是尊重。    他们知道这一点，是因为他们明白，假如刚才陆原站在自己的面前给自己献围巾的话，自己也一定会找个理由跪下来的！    但是，他们没想到，陆楠竟然也看出来了。    “楠少爷并不傻，他是一个很聪明的人，而且他也知道三少爷在金陵市的时候和我们接触很多，所以，我那个跪下来的举动，他当然看出来了真实用意，他知道我还是心念旧恩。所以我对三少爷下跪的这个举动，激怒了他。”江春南说道，“他的心里不爽，所以才找个理由，给我下马威，一方面是警告我，也是一方面的发泄。”    朱大有和沈万贯听到这里。    顿时不语，脸上则是露出一种说不出的惊愕的表情。    是的，这有点可怕。    确切的说，是陆楠有点可怕。    “可是，楠少爷是三少爷的堂弟，我们这么做，他不应该生气，甚至应该感觉到高兴才是吧。”想了想，沈万贯说道。    “你们不明白。”江春南脸色沉重，“楠少爷和三少爷的关系并不好。”    他继续说道，“当然了，我作为一个小小的所长，是不可能知道这些的，不过，你们要知道，我和大当家曾经是战友关系，大当家曾经是我的队长，所以大当家也和我说过一些比较隐秘的话题，大当家跟我说过，楠少爷和三少爷从小关系就不好，更是没有多少兄弟情，确切的说，是楠少爷为人比较刻薄寡恩，和三少爷三观不同，不过不管怎样，楠少爷和三少爷都是大当家的孙子，所以，这也是大当家非常头疼的事情，毕竟作为长辈，当然都希望家族里和和睦睦的了，不过……”    说到这里，江春南呼了一口气，“今天的情况，你们也看到了，相信你们也知道楠少爷对三少爷有多不爽了吧。”    江春南话说完，车厢里一片安静。    “如果真是这样，那三少爷现在这种境地，岂不是很危险？”朱大有说道。    “是啊。”沈万贯也叹了口气，“到底是怎么回事，三少爷这种人畜无害低调谦逊的人，竟然会退族，我怎么也想不通这件事！三少爷到底做了什么，让他接受这种惩罚？”    “具体的原因我其实知道一点。”江春南想了想，说道，“从收到了家族那份关于三少爷退族的头号文件的时候，我就一直心里存在疑惑，心绪难平，所以我就去家族本部，找了大当家一次。因为我和大当家的关系，所以大当家见了我。”    江春南继续说道，“你们知道吗，三少爷并不是被惩罚逐出家族的，而是他要自己退出的。”    “啊？！”    朱大有和沈万贯顿时就震惊了，“为什么？！”    “因为有个家族的小姐，看中了三少爷，要招三少爷为上门夫婿，而且指名道姓的就要三少爷，三少爷贞洁刚烈，誓死不从，受逼无奈之下，只好以退族来逃避婚事。”江春南说道。    “啊？”    朱大有和沈万贯两人，又是愣了好一会儿。    “为什么？为了不答应婚事，竟然退族，三少爷，干嘛要这样做啊？”朱大有又不解，又难过，是啊，为陆原而难过。    不就是结个婚吗，就算是不喜欢，也不应该用退族这么大的代价啊。    “因为，三少爷，有喜欢的女孩子。”江春南说到这里，看了看朱大有和沈万贯，仿佛是在提醒一样，“你们忘记了吗，那个三少爷身边的女孩子，长得很漂亮的那个，瘦瘦的，不高不矮，头发很浓密，看起来安静的宛如白玉……”    “啊，我知道了！”朱大有先是一愣，随即猛的一拍脑袋，“是那个失踪的女孩子，当时她刚失踪的时候，三少爷在梅林小筑里，为了寻找她，三天都没合眼！”    “我也想起来了！”沈万贯也是怔了怔，随即说道，“我还在松鹤楼上特地设宴，给三少爷和那个女孩子接风，为了让三少爷讨得那个女孩子开心，我还设计让三少爷中奖，中了一串红宝石项链，给那个女孩子带上的……”    说到这里，沈万贯突然目光里也有几分姨妈一样的蜜汁感动，“我现在还记得，三少爷在台上，给那个女孩子带上红宝石项链时候，那目光里的柔情，他的目光一刻都没有离开那个女孩子的脸，我现在也记得，那个女孩子脸上的羞怯和喜悦，我现在也记得，当时三少爷对那女孩子说的话……”    “是了，就是那个女孩子，那一定是三少爷最爱的女孩子！”沈万贯说道。    “没错。”江春南说道，“就是那个女孩子，当时候三少爷带着她刚从疗养岛回金陵，所以你给他们接风的。要知道，曾经，三少爷为了她，呼叫了基地的直升机啊。”    “c级支援！”    沈万贯和朱大有同时喊道。    “没错。三少爷呼叫c级支援，就是为了那个女孩子。”江春南点点头，抿着嘴唇，目光里很是有一种感慨，“你们可知道，这也是家族自从以svabcde拉丁文字母命名支援等级以来，第一次也是唯有的一次，家族子弟为一个还没有迎娶的女孩子叫c级支援。而且，那个女孩子，当时三少爷也就刚认识，而且，那女孩子，还出身寒门！这种情况，从没有过，从没有过家族子弟，为了保护自己的女朋友呼叫过这么高级别的支援！”    “而且，当时少爷就用了退族来威胁家族的啊！”江春南说到这里，已经无限感慨了。    朱大有和沈万贯也是深深震撼。    到底有多喜欢一个人，才会让自己牺牲这么大？    而想到陆原退族竟然是因为这个原因，他们又不禁有一种英雄悲歌的感觉。    车厢里，久久，没有人说话。    “我是希望有这样的主子。”    “我也是，我喜欢这样的主子。”    朱大有和沈万贯两人的声音，很平静，在安静的车厢里，显得有几分突兀。    “这些话，以后不要说出来。”良久，江春南似乎才接上话，一向稳重的他，声音竟然有几分颤抖。    这句话，说的多么艰难和悲壮。    是啊，有些话，可能永远也无法再说了。    “坐稳了，安全带系好，前面有交警。”江春南的声音又传来。    然而，朱大有和沈万贯都知道，他不过是为了掩饰内心的情绪，而岔开话题而已。    武江大学的大礼堂门口。    刚才热闹的大礼堂门口，早已车马冷稀，人影冷落了。    陆原呆呆的站在门口的柱子下，一种说不出的酸楚，蔓延全身。    刚才，陆楠打了江春南那一巴掌，陆原站在远处的人群里，看得清清楚楚的。    陆楠那一巴掌，真正的含义，他很明白。    那一巴掌，就像是抽在了陆原自己的脸上。    他明白，那是江春南为自己承受的一巴掌。    而，陆原还知道。    这一巴掌，只是开始。    江春南今天为了自己挨了一巴掌。    也许，将来还有更多的来自陆楠的“巴掌”。    陆原当然明白陆楠是什么人。    这个堂弟，绝对是一个心底阴狠内心强大，手段极其丰富多样化的人。    陆原定定的看着，直到江春南开车走掉。    直到，这里所有人都走了，只剩下他一个人。    一种悲凉和无奈的感觉，笼罩着他。    他突然好想要一个依靠，好想伏在一个温暖的怀里大哭，抱住那个温暖的身躯哭的天昏地暗，然后站起来，为了守护她，而更加强大。    他多么想，有一天，毫无征兆的，突然那个熟悉的声音响起“陆原，你在这里！”    “陆原，你在这里！”    就在此时，身后一个惊喜的声音，打断了陆原的思绪。

全部章节 第二百七十三章 音乐会要开始了
    “张遐？”    陆原惊讶的看着面前的女生。    怎么也没有想到，竟然在这里看到了张遐。    面前的张遐同样也没有想到会在这里碰到陆原吧。    “我看着像你，没想到还真的是啊！”    张遐惊喜的看着陆原，随即又微微蹙起了眉头，关切的说道，“你，你怎么好像哭了？你这是怎么了？”    “没，没有。”    陆原急忙擦了擦眼角，又快速的恢复了一下心情，把刚才那种思绪抛开，说道，“你怎么在这里啊？”    “啊，我表姐就是武江大学的，现在不是快毕业了吗，没啥事，我就来找她玩了，顺便逛逛武江市啊。”张遐说道，“对了，这是我表姐，郑萱。”    陆原这才注意到张遐的旁边，还站着一个打扮的很靓丽的女生。一件超短裙，露出肉色丝袜的长腿，一头秀发瀑布一样洒下来，随便撩一撩，就能在风中飞舞。    “你好。”    陆原礼貌的说道。    “哦。”    郑萱其实早早的就打量着陆原了。    就在张遐和陆原聊天的工夫，她已经把陆原给打量了一遍了，心里也基本上判定了陆原是怎样的人了。    所以对陆原也就冷漠的很。    “对了，你呢，你怎么也在这里啊？真是缘分啊！”张遐好奇的说道。    “我……”陆原一怔，说实话，有些话真的不好意思说出来，但是现在面对的是张遐，陆原对张遐，还是不打算隐瞒什么的，毕竟在周允还没有遇到的时候，张遐应该是对自己最好的女生了，“我在这里的图书馆里打工。”    “啊？你找到工作了？武大的图书馆？也不过啊，管理人员吗？”    “不，就是一个打杂的吧，什么都干。”陆原老老实实的说道。    他说完，旁边的那个郑萱，脸上就更冷漠了。    “好久没看到你了。”张遐有点感慨的说道，“突然好伤感的感觉，以前，我，你，还有李梦瑶，我们三人还经常一起去散步，一起去玩，我还历历在目，然而，现在也经常看不到你了，李梦瑶也不知道到去哪里了，消失了好久……”    说到这里，张遐脸上又浮现出一丝歉意，“对不起，陆原，我不该提起她。她实在是太对不起你了，我到现在也不能原谅她，只是，我，我实在还是怀念我们三人从前的样子……”    “没事。”陆原急忙说道。    其实，说实话，陆原最欣赏的就是张遐这个性格。    张遐就是一个比较记情重情的人，当然了，张遐怀念的是以前的李梦瑶，而绝不是现在的李梦瑶。    说到李梦瑶。    陆原突然又一阵恍惚。    啊，自己有多久没有再想起她了。    想当初，李梦瑶甩了自己的那会儿，自己整日整夜的想她。    就算后来，李梦瑶勾搭了杜亮，勾搭了刘朝锋，陆原依然是偶尔会想起李梦瑶。    但是，现在，陆原再一次听到李梦瑶的名字，这才意识到，自己已经有很久没有想起她了。    是了，李梦瑶终于从自己的生活里消散了。    自己也再也不会被她左右了。    就算今天再看到李梦瑶，陆原知道，自己也可以微笑着面对她了。    不过，李梦瑶到底去哪儿了？    陆原又想起了以前尹伊说过的那些话，李梦瑶真的就这样消失了？    “对了，李梦瑶联系过你吗？”陆原不禁问道。    张遐摇摇头，叹了口气，“李梦瑶走了，她手机早已停机，qq和微信也都是一直是灰色的，我想，她可能是觉得对不起你，也觉得曾经做的太过分了吧……”    “不，她不会的。她不会觉得对不起我的，她只会觉得我对不起她。”陆原又想起了最后一次见李梦瑶的场景。    还记得最后一次，在琴坊六部，李梦瑶把手里的钱摔在他脸上的场景。    还记得，李梦瑶脸上的仇恨和决绝。    是的，李梦瑶不会记得任何人的好，她也不会记得她怎么对待别人的坏！    她只会记得别人怎么对不起她！    “也是，如果她能有这种觉悟，那她也不会傻到甩了你的，毕竟你当初对她那么的好，我到现在都记得，你在寒冷彻骨的冬夜里，背着她，深一脚浅一脚，踩着昏黄的路灯，往医院里赶去，我就紧紧跟在你们的身后，那天晚上，李梦瑶就仿佛是树袋熊一样趴在你身上，我还听着她呢喃的说，等病好了就嫁给你，然而她病好了，却把你甩了，这个人，真是太过分了，真是不懂得珍惜，不知道什么是好男人……”    “啊，遐遐，你可别告诉我，你那时候跟我说你喜欢的男生，就是喜欢这个家伙的啊！”    就在这个时候，旁边一直沉默不说话，脸上还有点不耐烦的郑萱，突然开口了。    这句话，顿时让陆原愣住了。    不知道，这郑萱想干嘛。    但是，张遐则是顿时脸就红了，“表姐，你说什么呢！”    “呵呵，这有什么不好意思的，我还记得你以前跟我说过，你有一个玩的很好的闺蜜，还有一个玩的很好的异性朋友，你很喜欢那个异性朋友，然而他却喜欢你那个闺蜜，你们三个人每天还在一起玩，但是你只能把你对那男生的喜欢隐藏在心里，说真的，刚才我还不确定是他，但是你又说过有一次你闺蜜生病了，大半夜那个男生背着你闺蜜去医院，而你当时就跟在后面，看着寒冷的冬夜里，那个男生头上的汗珠却啪啪往下面掉，你心里当时心疼到了极点。”    说到这里，郑萱看着陆原，“呵呵，真没想到，表妹，你竟然喜欢的是这个人？唉，我真是失望啊，当时我听你那么说，还以为你喜欢的男生是怎样一个帅气温柔，体贴多金的男神呢，原来就是这么一个在图书馆里打杂，一身破旧衣衫的家伙？”    “好了，表姐，你别说了。”张遐很郁闷。    一方面是表姐把自己的女儿心思说出来了，这让自己多害羞啊。    毕竟自己虽然和陆原一直是朋友，可真是没有表露过这份心思啊。    因为，张遐确实喜欢陆原，所以她不敢说，她怕自己说了之后，和陆原连朋友都没得做了。    另一方面，表姐这么埋汰陆原，张遐也不爽啊。    “好，好，我不说。只不过说实话，表妹你长得也不差，打扮打扮也是迷倒男人，跟我一样，钓个富二代多好，喜欢这种一个没出息的吊丝，你真是把自己往火坑里推。”郑萱说到这里，突然一抬头，脸上露出兴奋之色，蹦跳着挥了挥手，“哎，这边，这边！”    “我男朋友来了！”郑萱骄傲又兴奋，又得意。    果然，一辆宝马7，刷的来到了众人的跟前。    随之，下来了一个长得像个小白脸的男生，九分裤，黑皮鞋，头发打理的很精致。    这男生一下车，郑萱立刻甩着腰肢，骚里骚气的扑了上去。    “给你们介绍一下。”郑萱几乎整个身体都贴在了那个男生身上，表情是又甜蜜又得意，“这是我男朋友，赵坤坤。”    “坤坤，这就是我跟你说的我表妹，张遐。”郑萱说到这里，又瞥了陆原一眼，轻蔑又带几分戏谑，“至于这位嘛，我就不介绍了，毕竟他也不属于你的圈子里，我又何必浪费坤坤你宝贵的精力，来知道他的名字呢。”    张遐皱了皱眉。    “好了，走吧，梨园音乐会要开始了，咱们现在赶紧过去吧，要知道，这一次音乐会可是很宏大的，听说，连熊少都会去的，一定很好玩，快点，走吧。”    “走吧，表妹。”    郑萱也拉着张遐上了车。    “陆原，你也来吧，你跟我坐后排，我们聊天。”张遐上了车，看着陆原说道。    是的，好不容易碰到陆原，张遐也想跟陆原多说一会儿啊。    “好吧。”    陆原也是这样想的，就上了车。    宝马车走了。    此时，武江曹府。    “我不想去。”一个女生，对着手里的手机，冷冰冰的说道。    “呵呵，不想来也得来，别忘了，你现在是我熊辉的未婚妻，我们也马上快结婚了，我家的聘礼都下了。赶紧的，别废话了，你可别想惹我生气，你知道的，我这个人，生气的话，后果很严重，梨园音乐会，我不会再说第二遍！”说完，电话挂了。

全部章节 第二百七十四章 音乐会上的见闻
    梨园音乐会的现场，就是在武江大学的梨园。    这其实是一个大学生露天活动中心，是一个很大的半圆形场地，场地前面，有几十米宽的音乐喷泉广场，沿着广场边上的阶梯上去，就是半开放式的音乐餐厅。    现在正是下午时分，梨园广场的正中心，早早的就搭建好了舞台。    一支乐队，正在上面弹着吉他唱一首很文艺很流行的歌曲，舞台下面，围着不少怀揣着背上背包去旅行梦想的男生女生。    不过显然，音乐会还没有正式开始，乐队也只是在清唱试音。    广场上也很是喧哗，滑板的溜冰的跳街舞的跑酷的年轻人，也俯拾皆是。    来来往往的，也全是年轻飞扬的男女生。    真的是一个让人忍不住想飞舞起来，挥洒激情的氛围啊。    这样的音乐会，就是漂亮妹子们展示的最佳场所，就看到广场上，到处都是各种曼妙身材的妹子。    长腿玉立宛若荷茎的，瀑布长发轻舞飞扬的，细腰翘臀勾人心魄的，浅笑倩兮梨涡初现的，萌萌可爱不忍犯罪的，看得宅男吊丝们心痒难耐，然而却又无可奈何。    恨自己不是富二代啊！    当然了，从另一个角度来说，这里简直就是富二代的天堂啊！    嘎吱！    一辆宝马525，带着扬尘，停在了音乐会广场旁边的停车场上。    “到啦，到啦！”    郑萱推开车门，兴奋的跳着小了车，又蹦又跳的，一副骚浪的模样。    尤其是旁边路过的一些女生，看到她是坐着宝马车来的，露出羡慕的表情。    毕竟，在大学里，能开车，已经是不错的了，更别提还是开着宝马车的了。    看到周围人的羡慕目光，郑萱心里的虚荣感，尤其膨胀了。    不过，她的虚荣心没维持多久，又一辆轰鸣着的兰博基尼跑车，从她身边开过去，停在了停车场的另一边。    “哇，跑车啊！”    顿时，围上来了好多女生。    一个个都捧着手，激动的看着兰博基尼。    虽说这些女生并不认识是什么牌子的跑车，但是跑车那夸张的，极其具有刺激荷尔蒙的外形，自然能引起女生们的跪舔了。    那必须的，在大学里，最拉风的当然就是跑车这种了。    所到之处，必然一片淫声浪语啊。    郑萱也是羡慕的看着那辆跑车，“亲爱的，那是什么跑车啊。”    “兰博基尼xr。”赵坤坤指着停车场那边一排，“那辆是法拉利独立日，那是三菱跑车，那辆是昂赛力克，那辆帕加尼ss，这些都是我们学校的顶级富二代们开的，太厉害了！”    “那你啥时候也买一辆跑车呗！”郑萱挽住赵坤坤的手说道。    “我哪来这么多钱，跑车少说也得百万以上的。”    “这有什么了，你的宝马卖了，你家里再给你点钱，买一辆跑车嘛，你不是说你老爸的公司今年都过千万利润了吗，给你点钱怎么了。”郑萱双手晃荡着赵坤坤的胳膊，撒娇的说道。    “这倒也是，我考虑考虑。”赵坤坤很显然，也被说的动心了。    “嘿嘿，到时候你买了跑车，我就可以坐跑车啦！”郑萱一脸憧憬，也是一脸得意。    “那表姐，我和陆原去那边玩了啊。”张遐说道。    本来，张遐还是打算带着陆原跟表姐他们一起逛的。    但是，现在眼看着表姐这种很拜金的表现，以及刚才对陆原的种种轻视，张遐实在不想让陆原再受这种蔑视，所以就准备和郑萱他们分开。    “去哪边？”郑萱说道，“你们还是跟着我和坤坤吧，坤坤的手里有vip卡，我们可以去这里最好的位置，免得跟那些吊丝们混在一起，多没意思。再说了，你来武江找我玩，我当然要好好照顾你了，别忘了姨妈还托付我照顾你呢，好了，走吧。”    张遐没办法，只好还是跟着郑萱。    四人来到了阶梯上面位置最好的音乐餐厅。    果然，这个音乐餐厅很是高档，进去还要vip卡。    这个vip卡，也自然不是什么人都能办得到的。    赵坤坤也是开着宝马的，在学校里也属于中上层的学生了，自然有vip卡。    比起其他的音乐餐厅，这里的位置最好，视野最开阔，能完全看到整个音乐广场上面的一切。    而且，比起其他挤得满满的跟菜市场一样的音乐餐厅，这里人就比较少了，显得也很舒服。    毕竟是vip级别的音乐餐厅。    “点些吃的喝的吧。”    服务员拿来了菜单。    都是一些小吃和饮料酒水之类的。    “你也点吧，怎么说也都是我表妹的同学，你想吃什么平时吃不起的，喝什么平时也喝不起的，现在都可以点了，反正是我们付钱，你不用客气。”郑萱对陆原说到。    语气里有一种很强的优越感。    是的，郑萱当然看不起陆原。    不仅看不起，她还觉得跟陆原这种人在一起，实在是有辱她的形象。    如果不是因为表妹这层关系，郑萱根本不会搭理陆原的，毕竟，她的男朋友是赵坤坤，一位开着宝马的男生。    而陆原这样的，在郑萱的心目里，就是吊丝。    她，则是吊丝口中所谓的女神。    女神，是不屑和吊丝同一张桌子的。    陆原也没说什么。    他之所以过来，完全是因为张遐，毕竟多日没见，聊一聊天。    所以，郑萱看不起就看不起吧。    “行了表姐。”张遐有点不悦。    不过毕竟是自己表姐，也没多说什么。    几个人就点了一些小吃和啤酒饮料什么的，反正都是休闲小吃嘛，就一边吃着玩着，看着下面的一些表演。    “亲爱的，把你那个朋友叫来吧。”过了一会儿，郑萱说道。    “啊，对了。”赵坤坤一拍脑袋，一副差点忘记的样子，打了一个电话出去。    没过多久，就又来了一个男生。    这个男生，竖着最近流行的蓬松分头，穿着一件纺锤格子裤，一副富二代的模样，打着招呼就来了。    一番介绍。    很快，陆原就知道，这男生叫李易，是赵坤坤一个玩得好的朋友。    “李易，这是我表妹张遐，你俩认识一下呗。”郑萱笑了笑说道，“我表妹可是金陵大学的高材生。”    “你好。”李易这就坐到了张遐旁边，很熟络的就伸出手。    张遐也出于礼貌，和他握了握手。    不过之后就没怎么搭理他了。    毕竟好不容易碰到了陆原，张遐主要还是和陆原聊天。    李易找了几次话，张遐都只是应付着回答了一下，然后又和陆原继续聊天。    这边李易的脸色就有点难看了。    而这一切，自然都被郑萱看在眼里。    郑萱心里就不爽了，对陆原就更讨厌了。    “表妹，李少就坐在你旁边，怎么着，你也跟人家多说几句吧。”郑萱说道，“李少的家境可不比坤坤差，他老爸是做保健品生意的，弄得好一年也上千万呢，你看到那边那辆奔驰没，就是李少开来的。”    “嗯，好，知道了。”张遐点了点头，说道，但是仍然继续和陆原聊天。    这下，郑萱就彻底不爽了。    说实话，这一次，她带张遐一起出来，就是要把张遐介绍给李易认识的，本来都跟李易说好了的。    李易一听是金陵大学的，很感兴趣。    毕竟武江大学的拜金女生，他也玩了不少了，偶尔换换口味，玩一个金陵大学的，岂非人间幸事？    更何况，见到了张遐之后，觉得张遐长得虽然不是美女，但是也气质温柔，别有一番滋味。    本以为手到擒来的。    结果，却碰了个软钉子？    看到张遐只顾着和那个叫陆原的一副吊丝打扮的，聊着天，完全把自己给忽视了，李易心里自然冒火了。    而郑萱当然也是冒火。    毕竟，她是介绍人啊。    是的，她也本以为是一件很简单的事情，把表妹介绍给李易认识。    然而怎么也没想到，走到半路，竟然会碰到表妹这个同学。    “表妹，你能不能不要犯傻？这个陆原什么货色你心里不清楚？本来就是个吊丝，现在的工作还只是图书馆里打杂的，他能配的上你？这种人能给你带来什么帮助？”    郑萱本来就对陆原不爽，此时也就把话揭开了，也是，揭开就揭开，她又不怕陆原。    这种吊丝，骂他几句怎么了？    “李少比他强多了，无论地位财富和品味，都远超过他，你舍弃美玉而求顽石，你能不能不要这么傻！”    “表姐，你不觉得你很过分吗？陆原是我好朋友，我和他都认识快四年了，你当着我的面，这么说我的好朋友，我觉得你有点太不懂礼貌了。”张遐忍着心里不舒服，说道。    毕竟郑萱是她表姐，张遐也不能语气太重了。    “我都是为你好，你，你还说我？！”郑萱顿时就急了。    她真是又气又急，刚要继续说下去。    这个时候，突然听到周围传来惊呼声，不少人一下子都起身，站到了餐厅的栏杆处，而同时，广场上也是更加喧腾起来。    很多人奔跑着，叫喊着。    仿佛发生了什么事情一样。    “熊少来了！”    “熊少来了，开着他的世界最昂贵的跑车法拉利！”有人喊道。    “快，我们去看看！”    “独一无二的法拉利跑车啊！”    “走啊！”    郑萱也来不及发火了，众人都离开桌子，来到了音乐餐厅的栏杆处，居高临下而望。    此时，就看到下面的广场上，一辆造型夸张的鲜黄色的法拉利跑车，疾驰一下，连续漂移着，开进了广场。

全部章节 第二百七十五章 那是熊少的跑车
    音乐会的广场上，到处都是人啊。    然而，这法拉利跑车吊的很，速度根本不减，继续漂移着进了广场。    距离太近的学生们纷纷逃散。    安全地带的人群，则是早已伸长了脖子，拿出了手机。    终于，法拉利跑车，开进了广场的中间。    在广场中间，有一个圆形的台子。    刚好只够停一辆车的，黄色法拉利，不偏不倚，一个甩尾，潇洒的进入了那个台子。    就仿佛，那个台子就是它独一无二的停车的地方。    当然了，也的确是，除了熊辉，没人敢停在这个地方的。    “我草，太帅了，这跑车！”郑萱看着那辆法拉利，激动的在上面连连跳脚。    “熊少不愧是最牛逼的富二代。”赵坤坤也是一脸跪舔的姿态，“他这辆法拉利跑车据说是专门私人定制的，花了九千多万，几乎就是一个亿的人民币！我那辆宝马，呵呵，连人家一个方向盘都不够呢！”    “啧啧，熊少太顶级了，仰望的存在啊。”旁边的李易也啧啧称叹说道，“尤其是那辆法拉利，每个男人的梦想吧！简直帅炸了，一个亿的跑车，号称是史上最贵的跑车！”    “全世界第一！”郑萱继续花痴一样的跳着，“全世界第一的跑车的主人，在我们学校！哇呜，爽！”    “熊少要下车了。”    有人说道。    果然，法拉利车门打开了。    一个中等个头，看起来其貌不扬的男生下了车，紧跟着他下车的，是一个女生。    这女生，比他还高了一个头，穿着黑丝袜，看起来很是诱惑的样子。    熊辉搂着那个女生，上了台阶。    然后，周围的学生，顿时都蜂拥着围住了那辆黄色的法拉利跑车，拿出手机，近距离的开始拍照。    还有一些女生，急急忙忙的站在法拉利的侧面和旁边，让同伴们帮忙拍照。    总之，这些人疯狂的崇拜，让人惊叹。    不过，不管怎么这些人怎么疯狂，但是，没有一个人敢去触摸，甚至敢靠近一米范围之内。    毕竟，那可是熊少的世界最昂贵的法拉利跑车，熊少可是爱惜的很呢。    上一次有个小子去摸，然后手骨都被打折了。    再说熊辉搂着那个黑丝女人，沿着台阶，悠然自得的上来，一路上，享受着众人的膜拜和问候。    然后他掏出了手机。    “怎么回事？都说让你来音乐会了，你咋还没动身呢。我本来还打算让你坐我的法拉利，然后一起下车的呢！结果你却还没到。”熊辉对着手机不爽的说道，“做我们熊家的儿媳妇，要有觉悟，懂吗，你这种性格，我爷爷会很不喜欢的，你最好祈祷你将来不要让我爷爷不爽，不然的话，呵呵。”    “那个，我马上就到。”电话里，曹倩声音郁郁的说道，“我打扮还要花时间的不是？”    “哦，那你快点吧！”熊辉啪的一声，挂掉了手机。    电话那头，曹倩郁闷的看着手机。    其实，她之所以故意迟到，就是不想坐熊辉的跑车，因为她知道，自己只要坐了熊辉的跑车，就会在众目睽睽之下下车，让所有人都知道，自己和熊辉在一起。    想到这个，她的心里就很难过。    因为，说实话，她不想跟熊辉有任何关系，任何瓜葛。    一想到，和熊辉走在一起，她的心里就恶心。    而且，她还能想到，当自己和熊辉一起下车的时候。    那些围观的人，会说什么。    他们肯定会惊呼起来，说什么“哇，那不是熊少和曹二小姐吗，他们竟然在一起了！”“真是门当户对啊，好般配啊！”“王子和公主的故事，祝福他们！”    一想到那些围观的学生会说这些话，曹倩就真的受不了。    所以，尽管她其实早就可以出发了，却故意迟迟没有出发。    因为，她只想等到熊辉先到达了音乐会，自己再悄悄的过去。    最好不惊动多少人。    “熊少已经上来了，咱们要不要过去打个招呼？”郑萱有点兴奋的说道。    毕竟熊辉在武江大学，那是顶级人物，能和熊辉认识，都可以说是无上的光荣。    “打招呼，倒真不一定可能。”赵坤坤思忖了一下，说道，“不过，我们可以过去一下，凑到熊少的旁边，混个脸熟什么的应该没太大的问题。”    “那好，走吧，过去吧！”    他们刚要过去。    “算了，我们就不过去了，你们去玩吧。”张遐皱了皱眉头，说道。    她听着表姐他们谈论什么跑车啊富少啊，知道陆原听到这些，心里肯定不是滋味。    毕竟不是这个圈子的。    再去见那什么熊少，肯定更让陆原不自在。    “干嘛啊，大家一起过去呗，你们还搞小团体啊，这多不好。”郑萱就是想撮合张遐和李易，自然不会同意的了。    张遐心里叹了口气，没办法。    毕竟这是表姐，而且，自己还是住在表姐家里的。    众人刚要过去。    就在这个时候。    突然，音乐广场上，又出现了一股骚动。    虽然没有刚才熊辉开跑车来的骚动大，但是也是不小的骚动。    而且，其中还夹杂着惊讶的声音。    同时，隐隐也有一种发动机引擎的轰鸣声，从远处传来。    “哇！”    终于，引擎声音越来越近了。    周围有人忍不住叫喊了起来，“这跑车，也是好拉风啊！”    “哇！”    “帅啊！”    随着声音越来越近，叫喊的人声音也越来越大了。    “这是什么跑车？也是一辆法拉利？！”    “我草，太帅了吧，我怎么觉得，好像比熊少的法拉利还帅气啊！”    “怎么可能啊，熊少的法拉利可是独一无二的最昂贵的……啊，等等，我草，果然，够拉风啊，我日啊，这，这……”    听着周围人的惊呼和议论。    郑萱等人也忍不住了，往下一看。    果然，一辆酒红色的法拉利跑车，同样的甩着漂移，来到了场地中间。    这辆法拉利的造型，看起来比熊辉的法拉利更拉风，显得更加富有科技感，整个车身，浑然一体，竟然看起来就仿佛是一块巨大的钢铁，雕刻出来的一样！    那完整的契合，简直只有科幻片里才有。    “我草，这也太帅了吧！”    “这是谁啊？”    “不是我们学校的吧，我从来都没见到过！”郑萱赵坤坤他们三人纷纷说道。    陆原本来是懒得看这些东西的。    他对这些没兴趣。    毕竟这些东西他曾经都拥有过。    不过听到他们说，陆原也不由好奇往下面看了一眼。    这一看，陆原顿时就愣住了。    我草，不是吧。    这，这不是我那一辆法拉利sr魅影吗？    是的，这正是陆原那辆跑车。    只是，怎么此时，竟然会在这里？    按道理说，这车还在千里之外的金陵的滕王阁别墅的地下车库里啊，怎么会出现在武江大学？    但突然。    陆原心中一骇！    是她！    慕容若兰！    没错，慕容若兰那女人，把自己在金陵市的所有的房产都吞并了，不用说了，这辆车，肯定现在也是她的旗下了。    她，她怎么会来这里？    至于她为什么来武江大学，陆原搞不清楚。    只是，陆原心里却知道，自己最好不要见到她，最好不要和她碰面。    毕竟，自己和这个女人有过节。    想到这里，陆原心里怦怦的跳起来，他就准备离开这里。    刚想和张遐说。    就在这个时候，法拉利的车门打开了。    一个人跳了出来。    顿时，陆原就愣了。    怎么，是他？    下来的人，三十五六岁，但是穿的很年轻，马丁靴，牛仔裤，皮夹克，长发挡住了眼睛还带着墨镜，一副老帅哥的模样。    不是别人，正是袁灵的那个叔叔袁天罡。    看到他，陆原突然就恍然大悟了。    是了，自己临走的时候，把这辆车交给了袁灵的，告诉她，她可以开，也可以给她这个小叔开的。    因为在袁灵的家族聚会上，陆原见过袁天罡一次，觉得袁天罡还不错，并没有跟其他人一样看不起自己。对袁灵也挺好的。    而且为人也比较的没心眼，也很喜欢车。    而陆原当时候又为了给袁灵面子，所以当时法拉利录音启动，也让袁天罡录了一份。    看来，袁天罡现在是开了这辆车的。    嗯，这也难怪，这人本来就爱好跑车，自己既然说了他可以看，他自然肯定不会放过这个机会了啊。    况且，袁天罡这个人，也算是个花花公子，虽然年龄不小了，但是也没结婚，是个老牌的富二代。    现在既然音乐会美女这么多，所以来了也不奇怪。    此时，袁天罡好像也是故意的，把这辆法拉利，就停在了熊辉的法拉利的旁边。    当然了，停的位置没有熊辉的好，因为那个圆形的台子，只能容纳一辆车。    但是，陆原的这辆法拉利，自然比熊辉的要拉风了很多了！    熊辉那辆法拉利，拿出来绝对吊打任何跑车，也会引发众人膜拜，很多人都会觉得这是顶级跑车。    但是俗话说，就怕货比货。    现在两辆车，放到一起一看。    谁好谁差，更是一眼就看出来了。    酒红色法拉利，造型没有黄色的夸张，但是内敛更具备一种张力和气度。    满身的科技材料，仿佛是浑然天成，就好像是从天上掉下来的，又是吊打黄色法拉利。    黄色的法拉利，停在了圆台上这个好的位置。    却比不上更牛逼的，停在圆台下的酒红色法拉利。    更显得很尴尬了。    那种感觉，就像是丑女站在了舞台上，而美女，却低调的站在了角落里。    让人觉得丑女更丑，而美女更美了。

全部章节 第二百七十六章 法拉利的黑科技
    “这人谁啊？”郑萱的目光又全部放在了袁天罡的身上了。    “不认识。”赵坤坤和李易两人同时摇了摇头。    “不过，能开的起这么豪华的法拉利跑车，绝非普通富二代，这个人，恐怕也是个超级家族的。”    “可能是外地的吧，不过这跑车看起来比熊少的跑车还拉风啊，这有点奇怪啊，不是说熊少的法拉利是全世界最昂贵的吗？”赵坤坤和李易两人，又看着下面的跑车和袁天罡感慨道。    “啊，难道这辆法拉利比熊少的法拉利还贵？”郑萱目光一动。    “肯定的，这车比熊少那一辆帅多了。”赵坤坤说道。    “哇呜！”郑萱禁不住惊呼一声，“太厉害了吧，竟然比熊少的法拉利还贵，那这辆跑车的主人岂不是更是非同小可？”    几人一边说着话，一边看着下面的广场。    此时，袁天罡下了车。    他的身边围满了人，众人争相践踏，就是为了能看一看这个法拉利的主人的模样。    而袁天罡迈着潇洒的步伐，很得意的向着台阶上走去。    只不过刚走了几步，袁天罡突然身体一歪，整个人一下子摔倒在了台阶上，看起来就好像是崴了脚一样。    顿时，人群里发出一声惊呼。    而袁天罡坐在地上，脸上露出痛苦之色。    周围一些女生，想上前去关怀但是可能又觉得自己没有资格。一时之间，又想上前，又不敢，显得极为挣扎。    是啊，开着这么牛逼的豪车，谁不想上去巴结？    可是，又一想，开这么牛逼的豪车，人家看的上自己？自己有资格去关怀？    而袁天罡，也显得有几分郁闷。    他跪在地上，慢慢的向法拉利挪去。    虽然他此时显得有几分狼狈，但是谁会嘲笑他？    毕竟那可是从超级跑车里下来的人啊，就算是爬，在众人的心目中也是潇洒万分的。    众人此时只是满眼的关心，哪里会嘲笑呢。    但是，显然，袁天罡这一下崴的并不轻，他爬了几下，就似乎再也不能爬了。    袁天罡懊恼的拍了拍脑袋。    此时几乎所有人都在看着他，不知道袁天罡现在准备干嘛。    当然了，谁都看得出来，他现在是想回到车子上。    可是受了伤，又走不动了。    想回车上，也回不去了。    那现在怎么办？    众人都充满期待的看着袁天罡，想看看他下一步怎么走。    但突然之间，袁天罡坐了起来，然后竟然掏出一根烟，慢慢的抽了起来，似乎一副不慌不忙的样子。    众人顿时都大跌眼镜。    这摔成这个样子了，动都不能动了，竟然还抽烟，一副不急不躁的样子？    这心态也太好了吧。    但是，你这样也没啥用啊，抽完烟，你还是走不动啊。    就当众人无法理解的时候。    突然，袁天罡把刚抽了几口的烟突然弹飞，然后大喊一声，“法拉利，启动！”    众人顿时都是一愣。    不知道他要干嘛。    有一些人看他这么怪异的样子，还露出嗤嗤的笑，不过还没笑出来，就捂住了嘴巴，那可不，他们也不敢真的笑出来啊，要是被发现，那就惨了。    然而，就在所有人不知道袁天罡要干嘛的时候。    那辆本来已经熄火停好的法拉利跑车，突然全身一圈莹白色的光芒启动，同时大车灯也闪烁了起来，整个车子，开始发出低沉的带有一种强劲动力的声音。    这一下，可是突如其来。    甚至把站在法拉利附近的那些学生都给吓了一大跳。    接着，在所有人震惊的目光下。    只见那辆法拉利跑车，竟然缓缓的启动了！    慢慢的转动方向，向袁天罡的方向自己开来！    最后，就正正好好的，停在了袁天罡的身边。    此时，整个音乐广场上，包括上面的音乐餐厅，所有人都惊呆了，全场，鸦雀无声，连那些乐队，此时都不敢弹奏了，或者说忘记弹奏了。    所有人，都吃惊的看着那辆法拉利跑车，就这样，自己，开到了袁天罡身边，然后，停下。    袁天罡微微一笑。    车子既然已经到身边了，那一切好办了。    他拉开车门，然后挪到车子里，一阵摸索，摸出来一支云南白药红花油，在自己的脚踝上喷了两下。    然后这才站起来，继续向阶梯上走去。    只不过，这一次，众人再看他的目光，已经比刚才更加多了几分崇拜了！    “太吊了吧！这跑车，竟然带声音控制？！”    “太梦幻了，帅炸了啊，跑车带声音启动，还自动导航寻找主人，这黑科技太牛逼了！”    “关键问题是，人家这还是法拉利跑车上面，而据我所知，目前全球的法拉利跑车，都没有一个带有声音控制的，连熊少那辆车都没有这么拉风的功能！”    “这才是全球最牛逼的法拉利跑车！”    不得不说，袁天罡这一操作，简直就如同是冷水入热油啊，炸开了锅了！    此时，围着酒红色法拉利拍照的人，也越来越多了，尤其是刚才那个几乎是跟科幻电影一样的声控操作，更让这法拉利多了一种神秘和不可高攀的色彩。    “法拉利，启动！”    “法拉利，启动！”    一些拍抖音和直播的，兴奋的模仿着袁天罡刚才的喊声，在法拉利旁边不断的自拍。    当然了，无论这些人怎么喊，此时的法拉利跑车，就跟睡着的猫咪一样，心里骂着愚蠢的人类，眼皮都不抬，根本懒得搭理这些人。    不过尽管如此，热情的人，还是情绪高昂。    更多的人，都围上来。    “法拉利，启动！”    “法拉利，启动！哈哈！”    反正这些学生嘛，都喜欢跟风，大家都这样玩，就是为了乐趣。    “走，我们也下去看看吧，那车好拉风！”郑萱兴奋的晃荡着赵坤坤的胳膊，往下面拽去。“我就不去了吧，我，我回去了。”陆原也并不是不想过去，毕竟那是他的车子，怎么能不想看看？    只是，第一，他不想跟郑萱他们在一起逛了。    第二嘛，就是陆原知道这是袁天罡开来装逼的，既然袁天罡想装逼，那自己这个真正的主人要是出现的话，未免不太好。    “啊，那我跟你一起走吧，我么再聊聊。”张遐虽然心里其实很想去看一看那跑车的，毕竟确实拉风。    但是她一看到陆原要走，心里自然就要跟陆原一起了。    而另外一边的李易，脸色顿时就更不爽了。    本来今天，他是准备泡到张遐的，谁知道，自己竟然被陆原这个吊丝给吊打了，这怎么受得了。    “呵呵，怎么早不回去晚不回去，偏偏这个时候回去？是不是觉得自己买不起车，也不懂车，待会儿去看跑车，自己说不出个所以然来，害怕丢人啊？”李易轻蔑的笑道，“呵呵，作为一个男生，都不懂车，真是够废的了。”    “就是，你怕啥啊，我们又不会嘲笑你。”郑萱也口是心非的对陆原说道，“再说了，你跟我们一起下去，你不懂，多听我们聊，也长点见识。”    说完又看着张遐，“还有表妹你，你觉得你们这突然走了，好吗？大家都是出来玩的，能不能不要搞小团体？你们两个这就走了，啥意思？是不是对我有意见啊？”    “不是，表姐你……”张遐顿时无话可说。    陆原皱了皱眉头，心里突然意识到，自己如果真要走，这是让张遐难做人啊。    得，去就去吧！    一行人下了阶梯。    好不容易穿过丛丛人群，来到了法拉利身边。    “好漂亮！”郑萱惊叹道。    陆原默默的看着那辆法拉利，心里涌出一种老朋友的熟悉的感慨。    “法拉利，启动！”旁边，一个又一个的人，依然络绎不绝的拍着视频。    “来，我们也来集体拍一个吧！”郑萱也被这种情绪感染，兴奋的掏出手机，放在自拍杆上，把众人集中到一起。    “我第一个喊啊，法拉利，启动！”郑萱喊完了，捅了捅旁边的赵坤坤，“坤坤，你喊了！”    “好咧，法拉利，启动！”赵坤坤也笑嘻嘻的喊着。    “法拉利，启动！”赵坤坤旁边的李易也喊道。    “法拉利，启动！”张遐的情绪也起来了，也是啊，毕竟年轻人嘛，都好玩，喜欢有趣，更何况这么多人都在这里玩着呢。    “好了，那个，陆原，别苦着脸，轮到你喊了！”郑萱喊道。    “陆原，喊吧，挺好玩的！”张遐也兴奋的捅了捅陆原。    “快喊啊，吊丝，你都不懂跑车，不会不知道法拉利三个字怎么发音的吧，哈哈，来，我叫你，佛阿法――了阿拉――了一利，法拉利，快喊吧！别耽误时间了！”李易也轻蔑的喊道。

全部章节 第二百七十七章 今日我为你出头
    此时，众人都看着陆原。    陆原的心里却很为难。    他很清楚，自己只要一说出这几个字，就会立刻启动这辆跑车。    然后，势必会给影响袁天罡装逼。    当然了，这并不是说陆原就不要这辆车了，只是不是在这个时候这个场合下，暴露自己是这辆车的真正主人。    “喊啊！哑巴了？”郑萱开始不耐烦了，“怎么回事啊，不知道我在拍视频吗，故意的吧，还是真的吊丝到连豪车的名字都不敢说了？”    到最后，陆原是真的没说出来。    郑萱啪的一声，把自拍杆收了回来，轻蔑的哼了一声：“什么玩意啊，真是狗肉上不了台面，大家本来就是出来玩的，一点都不爽快，让你喊一句法拉利启动怎么了，几个人叫你喊你都不喊，是不是太吊丝了，觉得别人让你喊一句法拉利，伤着你的自尊心了啊？穷狗都是这样子，别人其实就是图个开心，到他的心里就是各种讽刺隐喻了，真晦气！”    “就是，太吊丝了吧，这种人脾气太古怪了。”李易也急忙说道，他早就对陆原不满了，“所以说，人一穷什么毛病都出来了，按照我的说法，我们富二代跟富二代一起玩，吊丝和吊丝一起玩是最好的，现在掺在一起，真是啥玩意都有。”    虽然说的是陆原，但是张遐听得心里很不是滋味。    只是想帮陆原辩驳吧，但是也真的难以辩驳。    也是啊，毕竟在她看来，陆原刚才确实有点奇怪，就是啊，喊了就喊了，其实也没什么。    不过虽然不知道陆原是怎么想的，但是既然陆原不喊，那自然有他的考虑。    张遐觉得吧，陆原肯定是被刚才表姐他们在餐厅里嘲笑，搞的心情不太好了，所以才不配合的。    再说了，刚才下来的时候，陆原就显得有些不情愿了。    想到这里，张遐的心里又有几分内疚了。    毕竟，那是自己的表姐，是自己把陆原给拉到这里来玩的。    “算了，你们也别说了。”张遐对郑萱等人说道，“表姐，我替陆原跟你们说一声对不起，不打扰你们玩了，我们先走了吧。”    说着，张遐就拉着陆原要走。    这一下，李易的脸色就真的变得难看了。    是的，本来嘛，这一次李易听说要给自己介绍金陵大学的女生，心里还美滋滋的，觉得又能换换口味了。    而当他赶到的时候，心里还算满意，至少张遐长得还可以吧。    一开始，李易觉得拿下张遐还不是玩一样？    就是，比张遐长得漂亮的女生，自己都玩过不少了，更何况张遐？    然而，自己被张遐冷落不说，这张遐，似乎对自己完全不感兴趣，反而跟陆原这个吊丝一直有说有笑的。    现在竟然还替陆原说好话，更过分的是，还就准备和陆原一起离开了。    这让李易心里憋了好长时间的火气，一下子就腾的，燃烧起来了。    “我说你叫张遐吧！你以为你很漂亮吗，你有什么可值得傲气的！”    李易当即脸色一变，指着张遐，语气也一下子变得可怕起来。    张遐顿时一愣，一时都没反应过来，不知道李易怎么突然就变成了这个样子了。    “老子我说你这种女人，真是给脸不要脸，我他妈的要不是看在赵坤坤和郑萱的面子上，老子才懒得理你，没想到你竟然脑子进水，对老子不理不睬的，倒是跟你旁边那个吊丝眉来眼去的，也就是你这种眼瞎的废物女人，才能看上那种吊丝！”    李易这一发火。    张遐是听得呆住了。    而郑萱和赵坤坤的脸色也都变得不太好看。    但是，他们脸色变得不好看，倒并不是觉得李易做的太过分，而是觉得张遐是自己介绍给李易的，现在张遐把李易惹得发火了，自己的脸上也不好看啊。    毕竟李易也是个富二代，说起来，价值可比陆原和张遐加起来都高。    尤其是赵坤坤，心里也不爽。    这家伙和李易的关系不错，酒肉朋友，现在一看李易不爽了，也忍不住了，他倒是没直接跟张遐和陆原说，而是不满的对郑萱吼道，“你看看你，搞的这是什么事啊！”    这一吼，郑萱则是慌了神了。    这女人好不容易勾搭上赵坤坤这个开宝马的小富二代，心里也是一向美滋滋。    两人在一起的时候，她可是整天就想尽心思怎么能讨好赵坤坤，保持两人的关系了。    所以，现在看到赵坤坤发火了，她当然就慌了。    而且，把张遐介绍给李易，还是她提出来的主意。    当然了，郑萱本意是好的，把自己表妹介绍给男朋友的好哥们，那岂不就是亲上加亲？    然而，她怎么也没想到竟然会搞成这个样子。    眼看着赵坤坤和李易都不爽，郑萱的心里对张遐也一下子不满了。    碍于表姐妹的关系在这里，她倒是也不好意思直接撕开脸。    只是那脸色阴沉，瞪了张遐一眼：“我说表妹，你是不是贱啊，李易这种高帅富你不要，偏偏跟一个吊丝拉拉扯扯的，你能不能有点眼光，有点出息！”    张遐只不过是一个女生。    突然被三人包围着，你一句我一句的，还都是这种很不客气的刺伤人的重话，她根本是不知道如何应付。    愣在原地，脸上面红耳赤，低着头，手足无措的样子，着实，让人心疼。    可是，她又能怎么办呢？    赵坤坤和李易都是富二代，表姐也一向强势，这里还是武江大学，自己要是敢多说一句，弄不好惹急了他们，后果更严重。    “妈的，刚才我还好心让你们坐我的宝马，真他妈的一群白眼狼，老子的宝马好歹也是几十万买的，岂是谁想坐就坐的！”那边，赵坤坤越说还越来劲了，干脆直接就撕开了脸。    是啊，这张遐和陆原算个什么东西，自己好兄弟李易老爸在武江也是有一定地位的，绝不能得罪李易啊！    要说这人啊，就喜欢跟风趁势。    眼看着赵坤坤脾气上来了，郑萱都帮着自己讲话。    李易就更肆无忌惮了。    之前憋得火气，也又一次全部爆发。    是啊，妈的，老子憋了快一个小时了，不逮住你们往死里整？    “你说你装什么清高婊子，你真以为老子喜欢你啊，老子也不过就是想玩玩你而已，不过不好意思，现在老子不想玩你了，比你漂亮的女人，老子有的是！”    李易指着张遐骂完了，然后一招手，从人群里走进来了一个身材高挑的女生。    这女生长得风骚靓丽，露着长腿，细腰丰臀，走路款款生风。    长得虽然漂亮，但是气质却很俗气。    一看就是那种家庭条件一般，但是长得漂亮堕落了的女生。    这女生，听话的来到李易身边，自动就靠在了李易的身上，“怎么了啊，李少，发什么脾气啊，音乐会，就是快乐的地方嘛，要不，咱们找个地方，蕾蕾我给你消消火？”    “别急。”李易的手也瞬间在女生身上游走起来，他指着张遐，为那个女生，“你觉得她怎么样？”    “啊，她啊？”    女生皱了皱眉头，以一种集市上看牲口的眼光，上下打量着张遐，随即轻飘飘带着蔑视的口吻说道，“真不怎么样，要胸没胸，屁股没屁股，打扮的土气巴几的，这种女生也只有吊丝才会喜欢吧。还有她身边那个吊丝是谁啊，跟她还挺般配的啊。”    这女生不愧是在圈子里混的，察言观色很有一套，在旁边也早看出来了此时的关系，知道李易对张遐不爽。    此时说的话，自然让李易中意了。    更何况这女生想巴结李易，也自然会贬低张遐和陆原了。    “哈哈哈！”李易听了大笑，“说的太对了！听到了吗，张遐，别在这里丢人了，赶紧带着你那个吊丝滚吧！”    张遐此时气得浑身颤抖，但是这种话，也让她羞得无地自容，毕竟她长得虽然还可以，但的确不算是大美女，在这种场合，被那长腿细腰美女一说，她也当然羞愧难当。    “走吧，陆原。”    张遐低着头，都没好意思看陆原，声音低如蚊子，“对不起了，今天肯定让你不开心了吧。”    她虽然又羞又气，但是也不得不走。    自己根本不可能和李易他们抗衡的，留下来只能继续被羞辱。    然而，一只手轻轻的抓住了她，抓住她的手心，带着一种说不清的温柔的力量。    她下意识抬头，是陆原。    陆原正看着她。    静静的看着她，很平静，但是眼睛里有光。    “陆原，你……”张遐感觉到陆原有点不同，但是她又说不出来。    “张遐，你还记得，曾经在课堂上，李梦瑶羞辱我的时候，你勇敢的站起来，替我出头吗？”陆原慢慢的说道，声音不大，很稳定。    “啊，这……”    张遐顿时一愣，这个事情她当然记得，那次陆原迟到了，提着垃圾袋来课堂上，下课了杜亮来接李梦瑶，陆原不知道怎么的就站起来了，结果被李梦瑶给嘲笑羞辱，自己站起来，怒斥李梦瑶。    但是，不知道陆原提这个干嘛，这个时候，干嘛提那些无关的事情呢。    这个时候，要赶紧离开啊，毕竟多留一秒，就会被多羞辱一秒啊。    “喂，你们两个，还不赶紧滚，在那里唧唧歪歪说什么呢？是不是没钱坐公交车了？”李易嘴角露出一丝嘲弄的笑容。    “曾经，你为我出头。”陆原根本没搭理李易，他静静的看着张遐，歪了歪头，一种混杂着忧伤和感慨的表情，“今天，我为你出头。”    “啊……”张遐一时还没反应过来，周围已经响起了一阵人群的尖叫。    尖叫声中。    陆原一脚踹在了李易的胸口上。

全部章节 第二百七十八章 我到了你在哪里
    这一脚的力道，绝对不能小觑。    陆原怎么说，也是属于那种比普通人打架厉害一点的，而这个李易，平时也早已被夜生活和酒色掏空了身子。    再说，他那身板本来就瘦小，弱不禁风的，更是承受不住陆原这一脚啊。    砰！    李易直接就飞了起来，被踹出去了半米多远！    甚至连同和他粘连在一起的那个长腿风骚女，也被带着摔了出去，摔的是春光大露，哀声连连。    李易摔在地上，半天没爬起来。    一方面是被踹的不轻，心口难受。    另一方面，则是他完全懵逼了，根本不知道怎么回事，毕竟他怎么能想到一个吊丝竟然还敢对他上脚了呢。    而周围，周围也哗然起来。    学生们，也一片骚动。    “怎么回事？那边发生了什么？”音乐餐厅上面最好的一个位置，一个其貌不扬的男生，他一直盯着下面的音乐广场上那辆酒红色的法拉利，虽然一直沉默，但是脸上的表情，却显得很是阴沉，让人觉得他似乎在憋着一口气。    而此时，眼看着广场上突然人群骚动起来，这男生就开口问道。    “这个嘛。”他身边跟着几个人，对他很是恭敬的样子，此时一听到他开口问了，都手搭凉棚，往音乐广场上看去。    “额，熊少，好像是有人为了争抢在那辆酒红色法拉利前拍照的有利位置，打了起来了，呵呵，这群吊丝，没见过牛逼的跑车吗？”其中一人说道。    “好像还真的是，刚才那么多人在那辆车前拍照拍视频，很可能是发生了摩擦，妈的，这群吊丝，那辆法拉利跑车牛逼个什么，没见过世面，熊少那辆法拉利才是牛逼……”又有人说道。    不过他说了一半，就没说下去了。    因为他突然发现熊辉的脸色比起刚才更阴沉更可怕了，那就仿佛是怀有深仇大恨一样的脸色，吓得他不敢说下去了。    然而，晚了。    啪，啪！    熊辉突然一扬手，给了刚才开口的那两个人一人一巴掌。    两人抱着脸，吓得一边脸苍白，另一边脸被掌掴的通红，抖抖缩缩的，但是也不敢乱动，更不敢开口。    两人心里此时也是暗自暗叹倒霉。    也是，谁都看得出来，那辆酒红色的法拉利，已经秒杀了熊辉的黄色法拉利。    两人一直跟在熊辉的左右，其实也早已察觉到了异常。    一开始，熊辉还春风得意的，但是，当那辆酒红色的法拉利出现的时候，熊辉的脸色就开始变了。    而后来，当酒红法拉利上的车主下来，一系列的表演开始，尤其是那声音控制，直接点燃了全场。    那时候，熊辉的脸上，彻底的颓废，一副倍受打击的模样。    而又当越来越多的人，上前围观那辆酒红色法拉利，甚至那些本来在黄色法拉利旁边拍照的人，也都过去了，导致黄色法拉利旁边竟然几乎没有一个人，而酒红色法拉利的旁边则是围满了人。    这个时候，熊辉的脸上的表情，已经可怕的到了极点了。    而刚才，自己嘴贱啊。    偏偏又在熊少面前说什么“那些人为了在酒红色法拉利面前拍照的有利位置，而打了起来”这种话。    这岂不是更进一步刺激了熊少的情绪了吗，自己被一顿耳光子打下来，也是罪有应得啊，只是，跟着熊少，真他妈的倒霉。    只是，明明说的是实话，还被打，这尼玛跟谁讲道理去。    而抽完了两个手下的熊辉，脸上的表情依然很不好。    是啊，心情怎么能好呢。    要知道，每次音乐会，自己都是人群的焦点，自己的法拉利，是众人膜拜的对象，更何况，自己的法拉利全球第一，这是学校里人尽皆知的，然而今天却来了这么一辆更牛逼的法拉利，简直让自己的成为了笑话。    熊辉拼命的喘着粗气。    就在此时，熊辉手里的电话突然响了。    “喂，你在哪，我到了。”电话里，一个少女的声音，很冷，有一种公事公办的感觉，正是曹倩。    盯着手机，熊辉老半天没说出话来。    “你在哪里？”少女又冷冷的问了一遍。    “算了，你别来了！”终于，熊辉开口了。    是的，熊辉不打算让曹倩来了。是啊，本来嘛，还是想趁着这个机会，好好的展示一番的，让曹倩看看自己多牛逼的，然而，现在还怎么展示？    挂了电话，熊辉继续的喘着粗气，呆了一会儿。    然后猛然站起来，向后面走去，连自己的法拉利都不要了，从后门，离开了音乐会。    而此时，距离音乐会五十米远的一座桥上，一个头发散乱，妆容不整的少女，看起来就好像刚从被窝里爬出来一样。    这少女站在桥上，手里还拿着手机。    看着不远处金碧辉煌的音乐广场，上面的喷泉冲天，清晰可见。    音乐广场上的人声鼎沸，游人如织。    然而，少女却没有再进一步了。    “多谢！”少女对着电话说道，然后竟然露出几分愉快之色，转身回去了。    而此时的音乐广场上。    “你这吊丝疯了？！”郑萱瞪着陆原，简直不敢相信。    “你这吊丝竟然敢动手，他妈的，今天你别想走了。”赵坤坤开始拿出手机叫人。    而此时，一些认识李易的人，也把陆原给围住了。    “别给这小子跑了！”    “弄死他！”    李易毕竟也算是小富二代，讨好他的人也不少。    此时，陆原的去路已经全部被封住了。    这一切，张遐都看的清清楚楚，这个时候，她才明白刚才为什么陆原不走，这个时候，她才明白刚才陆原为什么要提起曾经的课堂上的事情。    他是为了自己的！    她心里很感动，但是她此时，更担心的是陆原的安全。    她的脑海里激烈的计算着，想着，此时该怎么办，只要能让陆原安全脱险，她此时可以做任何事情。    李易这个时候已经从地上爬起来了，虽然站起来还挺艰难的。    “小子，你他妈的，今天要是能活着走出武江大学，老子就倒着走！”李易咆哮着，凶神恶煞的瞪着陆原。    “表姐，求求你，对不起，帮我们说说话吧。”    张遐突然抓住了郑萱的手，哀求道。    李易刚才的威胁，彻底让张遐着急慌神了。    “晚了，没用！”郑萱一下子甩开了表妹的手，“这都是你自作自受！”    说着，郑萱也离开了张遐。    是的，郑萱又怎么能为张遐而得罪李易呢，更何况，李易这个样子，郑萱也不敢说什么，毕竟，她郑萱又算什么，李易可是个富二代。    张遐这下又是六神无主了。    人一急就会乱投医，她正想要开口跟李易求情。    这个时候，又是一只手拉住了她。    依然是陆原。    “别怕。”陆原依旧一脸的平静，轻轻握住张遐的手。    然后，陆原平静的看着李易，：“呵呵，你知道张遐为什么看不上你吗？”    “你他妈的还敢跟老子说话？！你现在就是跪下来给老子磕头都没用了！”李易不屑的看着陆原，“你这吊丝，今天死定了！把这小子给我抓过来！”    此时，李易那一帮狗腿子也闻讯赶来了，如狼似虎的扑向了陆原。    “张遐看不上你，因为你才是吊丝！我才是富二代！”    陆原的瞳孔里，倒影着那几个凶神恶煞的狗腿子的影子，越来越近。    但是他，依然稳若泰山。    终于，他微微抬头望天，远处白云宛若丝絮。    他轻轻吐出一口气，“法拉利，启动。”

全部章节 第二百七十九章 走吧我们上车吧
    “法拉利，启动。”    这五个字，从陆原的口中，轻轻的吐出。    瞬间，郑萱先是愣了一下，随即竟然哈哈大笑起来，指着陆原，“卧槽，你这吊丝，脑回路简直太奇葩了，真是要笑死我了！刚才打死你都不说这五个字，现在他妈的又开始说了？你以为现在说还有用？”    “这吊丝不会是以为现在说了这几个字，我们就原谅他了吧，这他妈的得有多傻啊。”赵坤坤也笑了，觉得陆原简直就是在搞笑。    李易则更是笑的眼泪都要出来了。    “哈哈，吊丝，你现在是害怕了吧！现在竟然说了，你这是在讨好我们吗，毕竟刚才我们都叫你说你偏不说的，现在又说了，是怕挨打了，讨好我们？告诉你，没用了，给我打！”    李易手一指，指着陆原，咆哮道。    “哇，跑车启动了！”    就在这个时候，突然有人喊道。    顿时，消息立刻传播开来。    本来围在跑车周围的人，突然都仿佛被惊动了一样，一下子都散开了。    只见，法拉利sr，身上那圈科技灯又循环着亮了起来，引擎也开始发出了轰鸣声，就仿佛是草原上熟睡的雄狮，被东方的第一缕阳光照到了身上，抖了抖身姿，站了起来。    “我草！”    “启动了，怎么回事！”    “刚才那车主，不在这里啊！”    众人此时都惊讶的看着法拉利跑车，连李易这群人，都暂时停下了手里的动作，盯着法拉利。    不得不说，这法拉利跑车实在太帅了，无论你懂不懂车，无论你喜不喜欢，只要你见到这辆车，都会走不动路。    在众人的注视下，法拉利慢慢的，向陆原靠近。    它每靠近一米，郑萱李易赵坤坤等人的脸上，就多一份惊讶。    一直，法拉利来到了陆原的身边，停了下来。    不是吧！    李易他们都看傻了，此时都说不出话来了，只张着嘴巴，愣愣的看着。    “老朋友，好久不见了啊。”    陆原此时都顾不上装逼了，看到法拉利的身躯，陆原真的有一种见到老朋友的感觉，虽然开的不多，但是毕竟是昔日的回忆啊。    更何况，如果说自己离开家族之后，还有什么东西是从家族里得到的，那也就只剩下这辆法拉利了。    其他的房产，都被慕容若兰给弄走了。    陆原轻轻的抚摸着法拉利的车身，轻叹道。    众人都看傻了眼。    这小子在干嘛，在说什么？    这车，是他的？    “进入驾驶准备。”陆原又轻轻的说道。    就看到车门无声的向上划开，整个车子，就仿佛是天使一样，绽放出了翅膀！    “哇！”    人群里传出一阵阵的惊叹。    郑萱等人，这一下更是彻底确认了法拉利就是陆原的了。    这个时候，他们真的是害怕了。    能开得起这种跑车的人，会是什么背景？    “走吧，张遐。”    陆原牵着早已看呆了的张遐的手，引领着她上了跑车后面。    人群里，所有女生的目光，都目光灼灼的盯着张遐，那目光里，满是羡慕之色。    是啊，这么昂贵拉风的跑车，如果能坐上去，那一定会成为所有人羡慕的对象，甚至会被人谈论很久很久，谁不想风光一回？    “表妹……”郑萱这个时候，心里已经不仅仅是害怕了，还有后悔。    真的没想到，陆原竟然有法拉利，还是这么独一无二的法拉利，如果这个时候，自己也能上去坐一坐，然后坐在法拉利上，在众人的簇拥和目光下，缓缓离开，那该有多爽。    “滚开！”陆原冷冷的瞪了郑萱一眼，“敢靠近这车一米范围呢，你就试试。”    此时的陆原，无疑就算是一个瞪眼，都能杀人了。    郑萱顿时吓得噔噔噔后退了好几步。    此时郑萱后悔的都想死了。是啊，本来多好的机会啊，陆原是表妹的好朋友，如果自己没做那些事，自己岂不是就可以和陆原也认识了，就算关系不会像他和表妹那样好，但是坐上法拉利也是没问题的吧。    然而，现在……    “李易，你最好记得你刚才说的话。”陆原又看着李易说道。    此时的李易，早已吓得六神无主了，他身边那个女人，也不知何时回到了人群里了。    也是，毕竟李易是得罪陆原最严重的人。    “这，哪，哪句话啊？”李易苦着脸，问道。    “今天我要是活着离开武江大学，你就倒着走。”陆原说完，也没给李易说话的机会，直接就上了车了。    这下，李易就真的傻眼了。    他仔细琢磨着陆原的话，一时之间，不知道该如何解读。    陆原也没有理会他，就上了车，顿时，法拉利发出低沉的有力的轰鸣声。    周围的人群不敢靠近，都远远站开。    李易这才有点松了口气，额，看来，没事了。    然而，就在这时，一阵橘红色的光芒，从法拉利的身上闪过，就在这个瞬间，突然法拉利的车后车牌，无声无息的翻着滑入了进去。    也就是在这个瞬间，一道银黑色的钢索，利箭一般从里面射了出来，就仿佛是迅捷的灵蛇，又仿佛是晴空下的闪电。    众人还没有反应过来，那道钢索直接卷住了李易的脚踝。    这的就如同是蛇，一旦卷住，再也不会松开！    “我靠……”李易都来不及叫出声，被钢索直接拖着带走了。    这家伙这下惨了，在地上被拖着，想站起来，根本没那个机会，而陆原，也根本没有再留情了，直接在音乐广场上来了几个漂移。    不过也就是几分钟吧。    李易已经浑身血迹斑斑，衣衫破烂了，惨叫连连。    然而，他刚才那一批狗腿子，现在谁敢上去？    没有人敢得罪开法拉利的人，尤其是这么牛逼的法拉利。    终于，法拉利突然一个极为快速的漂移转弯，同时加速，李易一下子就被钢索甩到了空中，就在他哀嚎着在空中仿佛是一个风筝一样飘荡的时候，那条钢索又仿佛是灵蛇一样，迅捷的收了回去！    一切都发生那么快速。    而失去了束缚的李易，直接在惯性的作用下，栽入了旁边的喷泉池子里，砰！溅起了无数水花。    “妈呀……”    郑萱和赵坤坤看着这一幕，心跳加速，看着远去的法拉利跑车，心里暗暗庆幸，自己逃过一劫。    不过就在这个时候，突然，又听到远处有人发出惊呼之声。    同时，耳中又一次传来了巨大的声响，仿佛是爆炸一样。    赵坤坤还没有明白过来。    就突然看到不远处空中，有一道巨大的黑影飞了起来。    黑影十分巨大，就仿佛是一辆轿车那么大，在空中翻滚着飞动。    “我草，那是什么，怎么那么大！”    “跟车差不多大了，飞船？！”    “妈的，那就是一辆车啊！”    众人终于认出来了。    “妈的，我，我的……”    而赵坤坤这个时候，也终于认出来了，那不是别的什么东西，正是自己的宝马5。    赵坤坤惊讶万分的看着自己的宝马5在空中飞舞着，翻滚着，向自己这边飞来。    他都看傻了，也吓傻了，都忘记躲闪了。    轰！    一声震天的响动。    大地都在颤抖。    宝马5，直接从天而降，正好砸在了赵坤坤的面前，漫天的尘土和铁片，在空中飞舞，仿佛是陨石雨一样坠落。    呼呼呼！    终于，一片平静。    赵坤坤面前，宝马5早已被摔的不成样子了，完全就是一摊废铁。    赵坤坤看着眼前的景象，心里在滴血，这，怎么会这样？    尘烟中，赵坤坤就看到陆原的法拉利跑车，正停在自己宝马刚才停的位置，潇洒的转了个身，扬长而去。

全部章节 第二百八十章 替我们求求情吧
    “太牛逼了！”众人都看呆了，“那法拉利跑车，直接把宝马给撞飞了！”    “跑车把宝马给撞飞了十几米远，还在空中翻滚了好几圈，但是自己连样子都没变，车头连个洼坑都没有，这他妈的太硬了，什么高科技材料做的啊。”    “说实话，我比较关心的是那辆宝马车是哪个倒霉鬼的。那家伙到底有多挫比，竟然得罪了跑车的主人，真他妈的衰啊！”    “是啊，哪个傻逼真是不长眼啊，连这么牛逼的跑车的主人都敢惹，真他妈的脑子进水了。”“我觉得他完了，人家可是超级富二代呢，明显对他有意见对他不爽，今天把他车子给撞飞了，明天说不定会废掉他一手一脚都说不定。”    这些议论纷纷的人，就站在赵坤坤郑萱等人的旁边。    他们的话，清晰的传入了赵坤坤的耳中。    赵坤坤脸色很难看，但是也不敢发作。    因为此时他的心里，更多的，是恐惧。    李易此时遍体鳞伤的躺在地上，好一会儿才爬起来，一瘸一拐的来到了郑萱跟前。    把郑萱给吓了一大跳。    郑萱害怕，一方面是因为李易全身衣衫破烂，皮肤都被擦伤的翻了过来，血肉模糊红通通的，看着真吓人。    另一方面是郑萱看到李易这么惨，知道是因为得罪了陆原，她忍不住又联想到自己刚才的所作所为，虽然陆原没有对她做什么，但是保不准以后要是跟报复李易和赵坤坤一样报复她呢？    一想到陆原报复李易和赵坤坤的样子，郑萱的心里就胆寒不已。    “你干嘛，是不是有病啊，走远点。”此时的郑萱，早已对李易换上了另一副面孔。    “郑萱，求求你了。”    扑通一声，李易就跪下了，“你和张遐是表姐妹，陆少和张遐关系那么好，你就替我给陆少求求情吧。”    “萱萱，也给我求求情吧，今天的事，都是我们不对，你让张遐劝劝陆少，就让陆少消消火，你看，今天我的宝马车都被陆少砸了，陆少也该消消气了吧。”    另一边的赵坤坤此时也恳求的看着郑萱。    “我……”    郑萱看着李易和赵坤坤此时都一副可怜巴巴的哀求的样子看着自己。    她的心里一时也百感交集。    这种情景，何曾有过？    要知道啊，虽然她和赵坤坤是男女朋友，但是是她主动追的赵坤坤，两人的地位也不平等。    毕竟郑萱也就是一普通家庭，而赵坤坤怎么说也是一个小富二代。    能追到赵坤坤，郑萱自己都觉得自己是个luckygirl。    而自从和赵坤坤在一起之后，她也觉得自己终于成为了富二代的女朋友，整个人也散发出一种优越感来了，更何况平时出入还有宝马车坐，更是让自己风光不已。    只不过在两人关系里面，她的地位自然比较低了。    平时被赵坤坤各种呼来喝去，这都是很正常的。    就像是刚才，赵坤坤还对他大声呼喝，一副怒气冲冲的样子呢。    而不仅是赵坤坤，就是赵坤坤那些像李易一样的朋友，也是看不起郑萱。    毕竟在这些富二代们的眼里，郑萱这种女生，也不过就是玩物而已，根本没有当成是一个平等的女人来看待。    所以别看郑萱平时还挺风光的，刚才在表妹张遐的面前，表现的似乎也是和赵坤坤恩恩爱爱的模样。    但是其实呢，郑萱的地位，极其低下，赵坤坤只不过是把她当成是泄欲工具和使唤工具而已。    郑萱自然看得出来。    但是她这种女人，虚荣心这么强，为了虚荣心，也为了继续留在赵坤坤身边让其他女生羡慕，她也能忍。    这，其实就是女生的一种属性，“贱”。    没错，郑萱就是这么贱的一个女人。    但是，即使她再贱，她也是能意识到这一点的，她心里也很郁闷也觉得很压抑，只是没有表露出来罢了。    不过现在，赵坤坤和李易竟然用这种卑微的语气，而李易甚至还跪在了她的面前。    这让郑萱的心里有一种说不出来的感觉。    这简直是太阳从东边升起。    说真的，有那么一瞬间，郑萱感觉到很爽，那是一种终于被人重视，终于扬眉吐气的爽。    然而，很快，她的这种爽感，又消失了。    因为郑萱意识到，自己虽然和张遐是表姐妹，但是今天自己做的也很过分。    别说自己跟陆原求情了，就冲今天自己的态度，陆原不给自己几巴掌就算是轻的了，自己哪里还有脸去跟人家求情呢。    想到这里，郑萱心里想死的心都有了。    后悔死了。    是啊，如果自己没有狗眼看人低，当时替表妹和陆原说几句话，也没有跟表妹说那些难听的话。    那么现在，就冲着自己是张遐的表姐，陆原肯定会给自己几分面子的。    而陆原又是一个超级富二代，他给自己几分面子，那从此以后，自己在武江大学里肯定就吃得开了啊。    以后，赵坤坤和李易见到自己都得跪舔了吧。    想到这里，郑萱心里那个恨啊，恨自己啊。    多么好的机会啊，一副好牌，被自己给打的稀烂。    这一次，自己错过了这么好的机会，恐怕就再也不会有了。    想到这里，郑萱抓着自己的头发，那疯狂的模样，就仿佛恨不得克服地心引力把自己给抓起来一样。    只是，世界上没有如果，也没有后悔药。    此时，陆原开着法拉利，在武江大学里绕了一圈，所到之处，无不引起一阵轰动。    之后，又带着张遐，在武江的环湖大道上，两百多码的速度飙了车，最后，在一处地势宽阔，人烟稀少的马路边，终于，停了下来。    “陆原，你……”    一直到此刻，张遐才开始说第一句话。    是的，自从上了车的时候，张遐就处于震惊当中了，而上了车之后，陆原的一系列操作，拖李易，撞宝马，加上后来的飙车。    张遐被这一系列心理上和生理上的刺激，都不知道该说什么了。    也是，她也就是一个普通市民家庭，老爸小科长一个，老妈普通上班族，哪里见识过这种情景呢。    “我知道你要说什么，不过你不用说出来，我直接告诉你好了，没错，你猜的都对，我就是富二代，这车也是我的，是我借给别人开的。”    此时，陆原已经和张遐下了车，两人靠在车，面对着宽阔的长江。    张遐没说话了，脸上的表情，就仿佛是石化一样。    她真的很震惊。    “天哪，我认识你四年了，我也一直以为我很了解你，没想到你竟然隐藏如此大的身份。”张遐喃喃的说道。    陆原笑了笑，只是心里有一种苦涩。    是啊，其实自己倒是只说对了一半，这车是自己的没错了，但是自己现在已经不是富二代了。    只不过，陆原倒是没有把这个跟张遐讲。    毕竟这个说起来太复杂了，况且，就让张遐以为自己是富二代吧，这样也可以提升她的自信。    “对了，李梦瑶知道吗？”张遐突然问道。    也是，张遐问这个很正常，毕竟他们三人当时候的关系最好。    而李梦瑶甩了陆原之后，陆原的痛苦，张遐都看在眼里。    更何况，张遐也知道李梦瑶甩了陆原的原因，就是陆原没有钱。    “她……”陆原想了想，也不知道该怎么说，“刚开始的时候，她跟你一样，也不知道，不过后来……”    陆原又想起了李梦瑶在琴坊六部时候，把钱摔在自己身上决绝离开的事情，“不过后来她也知道了，说起来，我，我算是对不起她。”

全部章节 第二百八十一章 李梦瑶家庭身世
    “你有什么对不起她的，明明是她对不起你。”张遐说道。    “不，也许我在和她确立关系的那一天，就应该把我自己的真实身份吐露告诉她，不是说过吗，男女朋友之间，不应该有所隐瞒，这么说起来，我是对不起她。”陆原叹了口气，说道。    虽然现在自己和李梦瑶也没关系了，自己对她也没啥感觉了，但是，每当回想起往事的时候，陆原总觉得有点愧疚。    是啊，即使李梦瑶的性格和人品有问题，但是自己在这一点上，的确对她不起。    “不，你没有。”张遐说道，“说真的，李梦瑶的为人我早就很清楚了，我一直觉得，她配不上你，因为她太过于势利。我早就想提醒你，可是每当我看到你跟她在一起很快乐的样子，我就不忍心告诉你。因为她既然能让你开心，我也不忍心破坏。”    “额。”陆原的心里，突然有一种说不出来的感动。    “不过当然了，虽然李梦瑶人品有问题，但是，她那时候，也是的确爱过你的。”张遐又说道。    是的，虽然承认李梦瑶的人品有问题，但是张遐也不得不说实话。    “啊？”    陆原一愣。    说实话，当李梦瑶甩了自己，后来又跟杜亮在一起，还对自己说的那些话的时候，陆原真的伤心透顶。    而当时最让他伤心的，还是他以为李梦瑶并没有爱过自己。    他以为李梦瑶跟自己在一起就是为了利用自己。    而上一次，尹伊跟自己说了那些话，说李梦瑶曾经很爱自己，说真的，那时候，陆原还是不怎么相信的，认为是尹伊为了让自己跟她去参加那个什么主播庆典，在欺骗自己而已。    但是现在，张遐都这么说了，陆原自然不能不相信了。    “只不过，她现在走了，谁也不知道她去哪儿了。”陆原说道，“虽然我现在不喜欢她了，但是希望她能一切都好吧。”    “对了，陆原，李梦瑶离开，是因为你吗，你刚才说了，她后来知道你的真实身份了，按照道理，依照她平时的为人性格，她应该继续追你才是啊，怎么会走了呢？”张遐好奇问道，“你们之间后来到底发生了什么事情？”    “这……”    陆原想了想，就把自己和李梦瑶后来发生的那些事情，包括李梦瑶怎么知道自己是富二代的，又怎么退衣服的时候发现自己就是店的老板的，最后又怎么走投无路之下，去服装店里要钱被自己发现了之后，跟自己跪下来求复合结果被自己拒绝了的。    这些事情张遐都不清楚，陆原都一五一十的跟她说了一遍。    张遐听完了，好一阵子都说不出话来。    “当时，她把手里的钱，都摔在了我身上，然后夺门而出，我也没有去追她。”陆原说道，“我以为她会认清楚现实，然后接受现实，然而，后来我从尹伊的口中，才知道她竟然走了，而且断了一切的联系，我想，这肯定是因为我吧。”    说到这里，陆原叹了口气。    “李梦瑶这个人，虽然很势利，但是她的身世也很可怜，这也造就了她又自卑又自尊的极端的性格。”张遐说道。    虽然因为李梦瑶伤害了陆原的事情，张遐对李梦瑶很不满。    虽然张遐也不喜欢李梦瑶的势利的性格。    但是，毕竟张遐和李梦瑶也是朋友，而且，张遐也是一个很客观的人，所以，此时实话实说。    “啊？她的身世很可怜？”陆原不由一愣。    这怎么可能？    陆原还记得，李梦瑶曾经跟自己说过，她的家庭还可以的，属于城市里的普通市民，虽然是小县城的，但是至少从小衣食无忧小康之家。    怎么可能是很可怜呢。    “她肯定没跟你说过吧。”看到陆原的样子，张遐也猜的出来，“其实，她跟谁都没有提起过，这也是她的自尊心在作祟，她就是那种不会让人完全看透她的女生。我之所以知道，也是巧合……”    说到这里，张遐又看了陆原一眼，“就是那一次她发高烧，你背着她去医院，后来到了医院里，她打吊针，觉得冷，你把外套给她穿，为了取暖，你去外面的院子里跑步取暖，当时候就只剩下我坐在她旁边，陪着她了。”    “嗯。”陆原点点头，这个事情，他当然记得。    “也许是她发烧大脑不清醒了，也许是因为病的难过让她放低了防备心了，当时候我陪着她，和她聊着聊着，她就说到了自己的家庭。”张遐说道，“她说了，我就震惊了，因为之前我和你一样，也听她说她家里是小康之家之类的，所以当时我听她说的那些真正的家庭情况，和之前的不一样，我是真的震惊了。”    “后来我们回去了，到了第二天，我在宿舍里正在看书，突然李梦瑶就进来了，那个时候，她已经好多了，她一进来，就把我拉了出去，问我昨天晚上在医院的时候，有没有说一些很奇怪的话。”    “当时候她的样子，非常的急切，看得出来，她就像是要急疯了一样。”张遐继续说道，“我看她这个样子，同时也不忍心欺骗她，就点了点头，告诉她，她昨晚的确说了很多奇怪的话。”    “当时她的脸色瞬间就是煞白煞白的，接着就急切的跟我说，昨天晚上她是在说胡话，叫我千万也不要相信她说的任何一句话。但是紧接着，她也许觉得越是这样，我可能就越怀疑吧，最后，她还是一狠心，告诉我，那些都是真的！她也跟我说了，我是大学里，第一个知道她的真实身世的人。”    陆原听到这里，心里顿时愣住了。    李梦瑶到底什么样的身世，竟然会如此隐瞒。    “啊，那，她，到底是什么样的家庭啊？”陆原不由得问道。    张遐看了看陆原，摇了摇头，说道：“陆原，对不起，我不能告诉你，因为当时李梦瑶告诉我那一切都是真的之后，又千叮嘱万叮嘱我，叫我不要跟第二个人说起，而尤其是你，她还加重了语气，强调了一遍，不能跟你说的！”    啊？    陆原顿时有几分郁闷了，说真的，虽然现在跟李梦瑶没啥关系了，但是听到刚才张遐说起这些，陆原心里还真的是很想知道李梦瑶的家庭情况到底怎么样。    其实，如果说是李梦瑶是出身富贵或者其他的家庭情况，陆原倒是也无所谓了。    最关键的问题是，刚才张遐已经说了，李梦瑶的家庭情况是很可怜。    陆原一听到说李梦瑶很可怜，顿时心里就真的很好奇了。    可是，现在张遐既然答应了李梦瑶，那确实就不能和自己说了，陆原很无奈。    尤其是，李梦瑶当时让张遐保密的时候，还的一个就把自己给列了出来，这更是让陆原的心里有一种说不出来的感觉。    是啊，为什么李梦瑶要隐瞒身世，为什么还尤其强调不能告诉我？    为什么要离开金陵大学，为什么要断了所有人的联系？    为什么……    为什么要给自己留一封信？    想到这里，陆原突然拍了一下脑袋。    是啊，那封信！    陆原这才想起了尹伊转交给自己的那封李梦瑶离开的时候写给自己的信。    当时候自己只急着去玄武岛见王怜花，却把那封信就彻底给忘记了。    想到这里，陆原急忙从怀里，取出那封信。    从信上面，什么信息也看不出来，很简单的一个信，上面只写着三个大字“陆原”，除此之外，就再也没有其他的了。    “这是什么啊，陆原？”    看到陆原拿出的那封信，张遐不由也好奇的问道。    陆原并没有隐瞒，就告诉了张遐。    “啊？”    张遐顿时一愣，“这，这是李梦瑶临走的时候，让尹伊交给你的信？”    “是啊，尹伊还说了，李梦瑶走的那个晚上，还哭了很久，后来，大家睡着了，第二天早晨醒来一看，李梦瑶已经走了，李梦瑶就是从那个时候，彻底的离开了，断开了所有的联系方式，而桌子上，当时，就留了这个信。”

全部章节 第二百八十二章 喜欢你和你无关
    陆原定定的看着手里的信。    难道，秘密就在这个信里面？    肯定的，李梦瑶肯定把秘密都写在了这个信里，然后都告知了自己！    陆原的心里，陡然涌出一种说不清的紧张和激动。    真是没有想到啊。    本以为只有自己隐瞒着自己的身份呢，没想到李梦瑶也是隐瞒着她自己的家世！    想到这里，陆原只有呵呵了。    如果别人知道这件事情的话，那会怎么看待当时的自己和李梦瑶。    明明在谈恋爱，结果两人都在跟对方隐瞒，这也太搞笑了。    “这是李梦瑶写给你的信？”张遐说道。    “是啊，我想，她一定是觉得，是时候要告诉我了。那么，我今天就应该打开来看看。”说着，陆原就准备撕开了信封。    然而，就在这个时候。    突然，旁边的张遐伸出手，一把将那封信抢了过去。    还没等陆原明白过来，张遐三下五除二，竟然咔咔咔，把那封信，连同信封和信纸，全部都撕成了碎片。    接着，张遐猛然一扬！    片片碎纸，迎合江风，就仿佛是片片的纸蝴蝶，飘飘荡荡，全部落入了浩瀚的长江之中，瞬间，消失在江水之中。    这一下，真是把陆原给惊呆了。    “张遐，你，你这是干什么啊！”    陆原简直不敢相信，他呆呆的看着江水上，最后一片残存的碎片，也被江水一个浪花，卷入了无踪影。    这也就意味着，李梦瑶的秘密，已经彻底的消失在江水里了。    陆原趴在江边，好半天，没有缓过劲儿来。    “张遐，为什么？”陆原郁闷极了。    “对不起，陆原。”张遐也显得很惶恐很不好意思，甚至她的手，都还在颤抖，就好像，她自己都没有发现自己竟然敢这么做一样。    她自己都不相信自己竟然敢做出这种事。    “我是为了你好。”张遐又勇敢的抬起头，看着陆原，“陆原，你真的不能看那封信！”    “为什么啊！不就是一封信吗！”    “但是那封信里面，就像你说的那样，肯定是李梦瑶的家庭秘密，你是不会想看到的！”张遐说到这里，似乎突然多了几分勇气，“因为你看到了之后，说不定又会内疚，还会重新喜欢上她的！”    “不，不可能。”陆原喃喃的说道。    “是真的，陆原，你真的不能知道。而且，我想，信里面，不仅仅是李梦瑶的家世，可能还有她对你说的一些话，而你也知道，李梦瑶是一个非常擅长攻心的人，她既然说了她自己的家庭背景，再加上她的那些话，肯定会直击你的心的，到时候，你就无法控制你自己了！相信我，陆原，你不知道李梦瑶有多厉害，她以前能把你控制的爱上她无法自拔，现在也依然可以！”    张遐定定的看着陆原说道，“我真的不希望你继续被她迷惑下去了，再说了，你也看到了，虽然李梦瑶的人品和性格，很多都不好，但是我依然一直把她当朋友，这是为什么你知道吗，就是因为我知道她有一个很可怜的家世，她是一个很可怜的女人。所以我同情她，所以我才没有彻底的和她断绝朋友关系。”    “而你，陆原，既然你以前喜欢过她，如果你知道了真相，你也会重新动心的，也会因为同情，继续对她动情的！所以，我才一定要撕碎那封信！”张遐看着陆原，用力的大声的说道。    “这……”    陆原看着张遐，心里也明白了张遐的意思了，顿时，心里不由得又多了几分感动。    “张遐，你，干嘛对我这么好？”    陆原喃喃的说道，又想起了，之前在第一次遇到张遐和郑萱的时候，郑萱说的那些话，郑萱说张遐很喜欢自己。    一直默默的喜欢。    自己背着李梦瑶在前面走，她跟在后面，一直心疼自己。    是了，她喜欢自己。    她一直喜欢自己，但是从来也不说出来。    陆原看着张遐，张遐长得并不是能说是一个美人，但是微微带点婴儿肥的脸蛋，明亮的眼睛，看起来是一个很温柔但是又有几分味道的女生。    她的五官并不能说很精致，但是组合在一起，看起来，也很有辨识度，尤其是弯弯的眼月，更是让整个脸蛋看起来多了几分生动。    总之，她不像李梦瑶那种的一看就是个大美女的女生。    不像周允那样美丽的太过于高贵和不流于世俗。    也不像袁灵那样气质自信和美丽于一身的白富美。    她就是邻家姐姐，一个人会给你温柔的女生。    “你，你干嘛？你的目光，好吓人。”    张遐突然有几分紧张，看着陆原定定的看着她，她脸红了，又显得惶恐，还以为陆原是因为她撕碎了信封怪她，“真的对不起，陆原，我撕碎信封，真的是为了你好……”    她的话还没说完。    突然，一个带着男子特殊气息的身体，靠近了她，她还没反应过来，就看到陆原已经把她搂在了怀里。    “啊……”张遐顿时愣了。    脸更红了，心跳也更快了。    但是她此时就好像是一只受伤的无力的小鸟，在陆原的怀里，双手微微抬起，身体一动不动。    陆原没说话。    不知道怎么的，此时他的心情跳动，觉得张遐真的挺漂亮的，然后，他低下头，向张遐的脸上凑去……    向唇上凑去……    “不要啊！”    然而，就在要接触到的一瞬间，张遐突然爆发出一种巨大的力量，直接竟然推开了陆原。    狠狠的，推开了陆原。    “为什么？怎么了？”    陆原怔怔的看着张遐，“你不是喜欢我的吗？”    “不！”    张遐脸上依然红，但是此时的红，已经分不清楚是害羞还是恼怒了，她跺了跺脚，“没错，陆原，我是喜欢你，但是我喜欢你……和你无关！”    “啊，啥意思啊？”陆原一时不太明白。    “我喜欢你，就是喜欢你！”张遐也不知道该怎么解释，脸更红了，是啊，让一个女孩子来解释这种事情，怎么着也不太好意思吧，“但是，并不代表我就想做你女朋友！”    “啊，你不想做我女朋友？”    “不，不是……”张遐更急了，说话都结巴了，似乎不知道该怎么说，“陆原，我当然想做你女朋友，但是，我知道，我配不上你！而且，我也不适合你，做你女朋友的，应该是你真心相爱的女人，而你，不会真的喜欢我这样的女生的，因为我是你的朋友，我了解你，我知道你喜欢的是你喜欢的要么是腿长的胸大屁股大的，要么是长得极为漂亮的那种女生，所以，我喜欢你，我更愿意把这件事藏在心里，默默的关心你，就算你喜欢其他的女生，我也只会高兴，会祝福你们。虽然……”    说到这里，张遐的脸上，突然露出了说不清楚的难过，“虽然，我也真的会难过，真的会伤心……但是，我希望看到你好，看到你有喜欢的人，看到你喜欢的人陪着你，而不是我，你明白了吗？”    “啊？”    陆原更愣了，没想到张遐竟然会有这样伟大的爱。    “而且，你刚才也说了，在琴坊六部里的时候，李梦瑶要跟你复合，结果你拒绝了。你也说了你之所以拒绝她，是因为你有了喜欢的女生了。”    说到这里，张遐突然脸上露出几分挺凄楚的感觉，笑了笑，只是笑的挺勉强的，“当然，我知道，那女生肯定不是我！所以，你既然有了喜欢的女生，你就要为她忠诚啊！你怎么能背着她，来亲别的女孩子呢！”    张遐这一句话，宛若惊雷！

全部章节 第二百八十三章 带你去酒吧看看
    陆原猛的拍了一下子的脑袋，是啊，自己这是怎么了，周允都没有找到呢，自己竟然刚才还对张遐做出无礼之事！    想到这里，陆原既羞愧，又难过。    周允啊周允，你在哪里呢？    此时，再说曹倩，已经回到了家中。    说实话，此时她的心里还挺高兴的。    刚才熊辉叫她去音乐会的时候，她的心里还是很不痛快的，她当然知道音乐会是一个什么样的地方，那里有很多学生聚集。    自己只要一过去，势必会和熊辉在一块，这样一来，别人肯定知道自己和熊辉的事情了。    一想到这个，曹倩的心里就挺不爽的。    尽管她知道，这一次父亲和熊家的联姻自己是逃不掉的，不过在那一天没到来之前，曹倩不想和熊辉有任何的接触。    不过幸好，自己就快要走到音乐会的时候，熊辉竟然让自己不要去了。    这正合曹倩的心意。    回到家里，正看到曹虹一个人坐在房间里，闷闷的样子。    “妹妹，你回来了啊？”见到了曹倩，曹虹的脸上才显得有几分轻松之色。    “姐姐，你好像不怎么高兴啊。”这一段时间，曹倩一直和曹虹在一起，当然对曹虹比较了解了。    “没，没有吧。”曹虹脸上一阵慌乱，随即说道，“只是在想以前的事情罢了，还是想不起来。”    “不对。”曹倩说道，“姐姐你想以前的事情的时候我见过，不是这个样子的。你一定是因为别的。”    曹虹顿时，更慌乱了，急忙转移话题，说道，“对了，妹妹，你今天去音乐会上见熊辉，见到他弟弟了吗？”    曹倩刚开始还是一愣，不明白姐姐为什么要问这个。    但是突然，她意识到了什么。    熊辉的弟弟，熊耀，不就是那天，在东湖边上勾搭姐姐的吗！    “原来姐姐你是在想那个熊耀啊！”顿时，曹倩就明白了过来，她还记得那天在东湖边上的事情。    如果不是自己来的及时，那熊耀就把姐姐给带走了！    “姐姐，我不是跟你说过吗，那个熊耀，跟熊辉差不多，都不是啥好人，他们兄弟两人都是纨绔子弟，女人在他们眼里就是玩物，这种人，你干嘛念念不忘呢？”曹倩顿时就急了，也是，就熊耀那种肮脏的为人，根本配不上姐姐。    现在曹倩几乎可以肯定，熊耀那家伙，就是正好看到姐姐在湖边，被姐姐的美貌打动，就上前勾搭的。    “可是。”    曹虹显得有几分说不上来的焦急，“可是，我总觉得好像在哪里见过他啊，那种感觉，好像很熟悉啊！”    “唉。”曹倩叹了口气，“姐姐，那家伙是个泡妞高手，他对你用的只不过是一些伎俩，那种人，就是一个花花公子，对哪个女人都是这样的，你可真的不要被他骗了。”    尽管说到这个份上了，曹倩一看曹虹的表情，就知道自己还没有说服她。    这让曹倩的心里就更急了。    熊耀那家伙，手段丰富，情场老手了，而姐姐曹虹呢，虽然比自己大一点，但是曹倩知道，曹虹似乎比较单纯，更何况都忘记了以前的很多事情，这让曹虹就更单纯了。    她怎么能是熊耀的对手呢！    是啊，必须要把姐姐拯救出来！    “姐姐，你跟我来！”曹倩心里打定了主意，带着曹倩又上了自己的宝马车。    “去哪里啊？”曹虹好奇的问道。    “去一个揭露熊耀的真面目的地方。”曹倩说着，发动了车子。    半个小时之后，车子在一个酒吧门口停了下来。    这酒吧，门口彩灯绚丽，装修高档，豪车云集，看得出来是一个消费不低的高端酒吧。    曹倩带着曹虹，进了酒吧，专门找了一个角落的位置坐了下来。    “妹妹，我们来这里干嘛啊？”曹虹还是有点不明白。    “嘘。姐姐，你看那个人是谁？”曹倩压低声音，指着酒吧门口的方向。    曹虹透过层层的人群看去，然后不由目光中露出几分惊喜，“是他啊！我们过去吧！”    酒吧门口一个青年，穿着名牌的休闲服，正是熊耀。    看到曹虹脸上露出惊喜，曹倩的心里又叹了口气，但是她又说道，“不过姐姐你别急，你再等等看。”    她的话刚说完，门口又进来一个身材火辣的美女，美女穿着黑色的露脐皮衣，澎湃的上围夺人眼球。    美女一进来，就迅速的缠绕上了熊耀。    熊耀的目光，也淫邪的打量着美女，一手搂过了美女的细腰，两人旁若无人的坐到了酒吧里最好的一个卡座上。    “你看到了吗，姐姐，熊耀就是那种人，你可不能被他骗了啊。”曹倩说道。    没有回话。    此时，曹虹刚才脸上的惊喜，早已消失殆尽。    她怔怔的看着远处卡座上的熊耀和那个皮衣美女，此时，熊耀和那个美女，正在卡座上卿卿我我的。    两个人的脑袋都埋在了一起。    而同时，熊耀的手，也不安分的在皮衣美女的身上游走着。    美女嘻嘻的笑着，拿起桌子上的冰沙，用勺子挖起来喂给熊耀，吃得熊耀的嘴角全部都是冰沙上的草莓酱。    然后，美女又拿起桌子上的纸巾，帮熊耀把嘴角的草莓酱都给擦掉了。    “一对狗男女！”    曹倩看到这里，不由骂了一句。    也是，本来她就对熊辉熊耀两人的人品看不惯，更何况现在自己还要被父亲逼着嫁给熊辉，那个熊耀又勾搭姐姐。    这更让她恼火了。    “怎么样，姐姐，现在你明白了吧。”说着，曹倩回头看了曹虹一眼。    然而，这一看，顿时曹倩差点愣住了。    “姐姐，你，你怎么了？你这是干什么啊？”曹倩震惊的看着曹虹，一时之间，她都手足无措了。    只见此时的曹虹，愣愣的看着熊耀那个卡座的方向。    而她的脸上，两行清泪，正汩汩的流着，默默而无声的泪流。    这真是把曹倩给吓了一大跳，是啊，姐姐这是怎么回事啊，怎么反应这么剧烈啊！    曹倩不仅仅是吓了一大跳，心里更是惊慌不已啊。    姐姐怎么会这样？    这和自己想象的不一样啊。    姐姐不应该是这样的啊。    就算是姐姐之前也对熊耀有点喜欢，现在认清楚了熊耀的为人了，可是也不需要受到这么大的刺激啊，怎么都流泪了呢？    要知道，姐姐和熊耀也不过刚见过一次罢了，就算熊耀再会泡妞，姐姐也不应该陷入这么深啊。    想到这里，曹倩的心里真是又心疼，又气愤。    心疼姐姐这样，又气愤熊耀竟然让姐姐陷入这么深。    “姐姐，你没事吧？咱不要哭啊，你知道他是这种人就好了，以后不理会他就是了。”曹倩安慰着说道。    “妹妹。”    曹虹看着熊耀的方向，眼泪却流的更剧烈了，但是她的脸上虽然流着泪，眼睛里的目光却逐渐明亮了起来，仿佛终于再也不是从前那种迷茫，而是带有了一种涵义，“妹妹，我，我想起从前的事情了。”    “啊，姐姐，真的吗？！”曹倩顿时大喜，“太好了！姐姐，我一定要把你的从前都告诉我！我一定要知道你这些年都发生了什么事！”    “不，不是的妹妹，我想起来的不是所有的事情，只是其中的一部分。”曹虹说道，“而且，这一部分也是很模糊的……”    曹虹说到这里，泪水仿佛流的更快了，她的脸上，已经有一种控制不住的情绪，“但是我记得的是，是的，曾经我也给他这样擦过嘴角，我给他擦过……而后来，有别的女孩子给他擦嘴角了……那时候我就知道，他已经喜欢了别人……现在，又是别人给他擦嘴角……”    曹虹一边说着，一边继续流泪。    显得十分难过的样子。    “姐姐，这怎么可能，你和熊耀之前根本不认识的啊……”曹倩说到这里，突然一拍脑袋，“姐姐，我明白了！”    “什么？”曹虹不由看向她。    “一定是熊耀给你下了催眠的，我听说，有些纨绔子弟为了泡妞，会学一种催眠术，让女孩子哪怕第一次和他见面，也会以为和他认识了很久，还会凭空有一种和他曾经一起相处过的回忆，我猜，你说的那些什么给他擦嘴角的事情，都是熊耀给你下的催眠，实际上，那些事情并不存在，姐姐啊，你还是远离他吧，他真的太坏了，太危险了！”曹倩说道。    “不，妹妹，你不懂，那些都是真的，不是你说的那样。”曹虹急忙说道，但是又一时不知道该怎么跟曹倩解释。    毕竟，她也不能完全的回忆起来，只能像是梦境一样，回忆起一些模糊的片段。    “不过妹妹你说的对，我们还是走吧。”曹虹又说道。    说着，曹虹站起来。    “嗯，走！”曹倩很高兴的站起来，她心里当然很高兴姐姐能迷途知返了，巴不得现在就和曹虹离开呢。    这个时候离开，想必是姐姐也认出来了熊耀的真面目了吧。    就当两人走到酒吧门口的时候。    这个时候，突然身后传来了一个声音，“虹虹？”    紧接着，一个青年一下子就抢到了他们的前面。    不是别人。    正是熊耀。    “虹虹，你来找我的吗？太好了！”熊耀脸上露出笑容，看着曹虹。    “熊耀，你走开好吗，以后别烦我姐姐了。”曹倩皱了皱眉头，真是没想到这个节骨眼上，眼看着自己就要离开酒吧了，这家伙竟然狗皮膏药一样贴了上来，“你刚才做的一切，我们都看到了，所以，请不要再伪装了，现在我姐姐已经知道你是什么样的人了。请你离开！”    熊耀顿时一愣。    随即急忙抓着曹虹的手，说道，“虹虹，请你听我说，这都是误会，我跟那个女人根本没有什么……”    正说着，刚才那个皮衣女人又不识趣的走了上来，有点酸溜溜的看了看曹虹，“熊少，这是谁嘛，身材没有我的好嘛……”    “你给我滚！”熊耀直接一脚，就把那个女人给踹出了老远，看都不看那个女人，继续对曹虹说道，“虹虹，你也看到了，我根本不喜欢那个女人，只是她老师来烦我的而已，我喜欢你啊，在湖边看到你的时候，我就喜欢你了，你不记得了吗，我们一起在湖边吃冰淇淋的时候……”    熊耀也是个泡妞高手，在湖边的时候，当时候就注意到了曹虹吃冰淇淋时候脸上的那种表情，那是一种心动的表情。    熊耀当然就暗暗记住了那个时刻。    毕竟追女人嘛，自然要从细节入手，记住能让她感动的时刻，将来好继续复制，泡妞高手，怎么能连这个都不知道。    果然，这一句话，顿时，让曹虹的脸上一软。    曹倩又怎么可能看不出来姐姐又开始心软了。    她二话不说，当机立断，拉起了曹虹的手：“姐姐，不要理会他，我们走吧！”    说着，拉着曹虹就出了酒吧。    然而，熊耀又怎么能给她们走呢。    他自然也急忙紧跟着出来了。    “虹虹，虹虹……”熊耀追了上来，竟然直接又抓住了曹虹的胳膊，就是不给走！    “熊耀，你快放手！你竟然敢动粗吗！”曹倩顿时大怒，这个熊耀，也太大胆了。    “不，我就不放手！”熊耀当然也是有资本的，熊家现在是武江第一家族，他还怕谁？    跟何况，现在曹家还有求于自己家族呢。    “虹虹，我们走，我带你去一个地方，我们，我们去吃哈根达斯！”熊耀又拉又扯的。    眼看着曹虹此时也是犹豫不决的样子，曹倩的心里越来越急躁了。    看这个情势，单凭自己两个女生，根本不可能是熊耀的对手，僵持下去的话，情势只会对熊耀越来越有利。    而这个酒吧，也多是熊耀的人，更不可能会有人来帮助自己的。    “快点吧，虹虹。”熊耀也趁机，更加用力的拉着曹虹。    曹虹本来一开始是拒绝的，但是此时又被击中了软肋，虽然还是犹豫不决，但是还是被拉着往熊耀的车内走去。    就当曹倩无计可施，焦急不堪的时候。    一辆酒红色的法拉利，风驰电掣的从远处，瞬间开到了酒吧门口，一个漂亮的漂移，很潇洒的停在了酒吧的正门口最闪耀的位置。

全部章节 第二百八十四章 小伙子来点水果
    “我草，这车真牛逼啊！”    “碉堡了！”    顿时，酒吧外面的人的目光，顿时都一下子集中在了法拉利的身上。    这些人能来这个酒吧，个个也都是见识多广的人了，每个人见过的豪车，也不在少数了，然而，这酒红色的法拉利，还是闪瞎了每一个人的狗眼。    甚至连熊耀也不禁愣了一愣，目光在法拉利上瞟了几眼。    心里也不由得大为诧异。    我草，这法拉利看起来怎么这么吊啊！甚至比哥哥的那辆法拉利还吊啊！    这么吊的车上，会是什么人啊！    莫非是京城里来的京城大少？    车门开了。    一个男子在众人的注视下，走下了车来。    然后，他就看到了熊耀，曹倩曹虹他们几个人，拉拉扯扯的，顿时目光一动。    “你在干嘛！”    男子走向熊耀，厉声喝道。    熊耀顿时又是一愣，心里暗骂这个男子多管闲事，但是他也不傻，人家开着法拉利来的，而且还是这么牛逼的法拉利。    虽然还不知道这男子的身份是什么，但是绝对不能得罪的啊！    “没，没干嘛啊，这是我女朋友。”熊耀吞吞吐吐的指着曹虹说道。    是的，在强大的法拉利光环面前，熊耀也不敢放肆啊。    “大哥，不是的，我们跟他不熟，他强拉着我姐姐的，求求你救救我们吧！”曹倩此时就仿佛是落水的孩子，看到了稻草一样，急忙就抓住了。    “嗯，放心，小妹妹，我又不傻，看的出来是怎么回事。”男子说着，冷冷的看着熊耀，“放开那个女孩子！”    虽然曹虹被熊耀抓着，也没有十分激烈的挣扎。    但是脸上还是有些不情愿的表情的。    男子自然看得出来。    “那个，这件事你最好不要管！”熊耀也不是随便就屈服的人，毕竟他可是熊家的少爷，在武江市平时也是横着走的！    “呵呵，这件事我袁天罡管定了！”男子冷哼一声，“兄弟，你这做的太过分了，男人花心不是什么坏事，但是你这明抢就实在是让人鄙弃了。我他妈的就问你，现在放不放手！”    说着，袁天罡目光一冷，双手也握住了拳头。    熊耀一看袁天罡这样，顿时首先心里就有点害怕了。    他虽然横，但是并不傻。    眼前这个三十来岁的男子，看起来也是个浪荡公子类型，而且还开着这么牛逼的跑车，气势也比较威风。    先不说自己的熊家，能不能比的过人家。    单是袁天罡这身板，一米八几的个头，干净利索的身材，再反观自己，中等身材，被酒色掏空了的身体。    就是两人打起来，自己也不是人家的对手。    虽说这酒吧是自己的地盘，有不少人自己可以使唤。    但是熊耀也知道，在这种情况下，自己就算是命令，那些人恐怕也不敢上，毕竟这法拉利就吓死了一批人了，谁他妈的敢随便打一个开着这么吊的法拉利的人啊。    “好，放手就放手。”熊耀真怂了。    放开了曹虹，悻悻的又进了酒吧里了。    “谢谢你了，大哥！”曹倩急忙拉着曹虹，过来给袁天罡连声的道谢。    “没事。”袁天罡呵呵一笑，“我最看不起那些用强迫手段来对待女孩子的男人，刚才真想把那个家伙揍一顿！”    一句话，说得曹倩也轻松多了。    “说真的，富少里面，像大哥这样的好人不多啊。”曹倩感慨的说道，她当然看得出来，袁天罡是一个富少了。    而且这句话，曹倩来说没毛病。    毕竟她也是白富美，平时没少见识过各种富二代，飞扬跋扈的像熊耀这样的见得多了，所以她心里真的是厌恶这些人。    “呵呵。”袁天罡一笑，“小妹妹你说的倒是没毛病，不过嘛，也不尽然，我觉得嘛，一般飞扬跋扈的多是一些暴发户性质的小富二代，而真正的富二代，看起来可是跟普通人没什么两样哦。”    “真的假的哦？”曹倩撇撇嘴，一脸的不相信，“都是富二代了，怎么可能跟普通人一样呢？”    “是真的，我认识的一个顶级富二代，你根本看不出来他是一个富二代，他就像是你身边那些普通的再也不能普通的人一样。”袁天罡说到这里，语气里不禁里也有几分感慨。    “我怎么不相信啊。”曹倩还是一脸的不相信，“那只是他假装出来的吧，骨子里还不是一个沾花惹草的浪荡公子？反正我见过的富二代没有一个不花心的。”    说到这里，曹倩又笑了笑，“包括袁大哥你，你看你虽然也是个好人，但是也不是来酒吧找乐子吗？”    “不，你错了。”袁天罡说到这里，又是脸上露出几分感慨着之色，“我认识的那个顶级富二代，跟我见过所有的富二代都不一样，他，真的很特殊，小妹妹，如果你认识他，你就知道，他跟别人不一样了。”    “怎么个不一样法啊？”很明显，曹倩被勾起了兴趣。    “他一点都不花心，相反，他还很痴情，他的女朋友离开了他，为了寻找到女朋友，他走了好多路，找了好久，现在还没找到，他跟我说，他这一辈子，都会一直找下去，直到找到他的女朋友为止。”袁天罡说到这里，又是很感慨，“他现在还在找那个女孩子，说实话，他是我见到过最佩服的人，因为依照他的条件，只要他想，会有无数的大把的顶级美女等着去他床上，但是，他却没有这么做，他只爱他那个女朋友，别的人他都瞧不上眼，当然了，他也不是瞧不上眼，他只是，不会喜欢上别的女孩子……”    “啊……”    听到袁天罡这么一通说，曹倩和曹虹两人，都听得呆住了。    世界上，竟然还有这种男生？    “这，这是真的？不会他故意说的吧？”曹倩还是忍不住说道。    “这也是我亲眼所见啊，我一个侄女，大美女呢，白富美，追求者大把呢，倒追我刚才说的那个顶级富二代，但是，他没接受，不但没接受，也没有假意接受然后去睡我那个侄女，就是直截了当和我那侄女说了，你们说说，这个人品怎样？！”袁天罡说道。    是的，袁天罡当然也知道了袁灵和陆原之间的那些事情。    毕竟陆原走了这么久，袁灵后来也和自己叔叔说了。    “啊，那你朋友呢？在车里吗？”曹倩好奇的继续说道。    “他啊，当然不在啊，我都说了，他只钟情于他的女朋友，所以他当然不会来这种地方，对了，这车也是他的，借给我开的，呵呵。”袁天罡说着，指了指酒吧，微微一笑，“我要进去玩了，看你们两位，跟学生似的，还是早点回去吧。”    “嗯！谢谢袁大哥了！你也小心点啊，小心熊耀，就是刚才那家伙，说不定他会报复你！”曹倩提醒道。    “嘿嘿，没事。”    “袁大哥多谢你了，再见。”曹虹也说道。    “嘿嘿，再见。”    袁天罡看着曹倩曹虹上了宝马车走了之后，回到法拉利旁边，抚摸着法拉利，“啧啧，陆少真是没得说，绝对够朋友啊，不但不责怪我偷偷瞒着灵灵把车子开出来装逼，还让我继续开着装逼，唉，有陆少这种朋友，真是人生赢家啊。只可惜灵灵没有这个好福气啊，只希望陆少能早日找到他女朋友吧。”    想着，袁天罡不由得又掏出手机，拨了一个号码出去。    “陆少……你回到住地了没啊……啊，还没有啊……唉，我真是愧疚啊，你把车子给我开了，结果你走回去了，我有愧啊……行，好说好说……我会跟灵灵问好的……”和陆原聊了一会儿，袁天罡这才挂了电话。    而此时，夜色已经上了。    一条满是生活气息的道路上。    这条道路的两边都是一些老式小区和民房，这里是一个城中村类型的，靠近武江大学，平时住的都是一些图便宜的打工的，和一些租房子考研的学生。    陆原就是属于第一种人，没错，图便宜的打工的。    额，真没想到，昔日的顶级少爷，现在竟然成了这个身份。    陆原沿着道路，路上是昏黄的路灯。    但是却并不荒凉，因为道路两边，都是一些卖各种用品的，衣服的，小吃的，夜市。    毕竟这个时候，才是城中村最热闹的时候。    走在这个道路上，虽然两边很热闹，但是此时的陆原的心，很忧伤。    之前，和张遐在江边的时候，差点吻了张遐，后来被张遐一顿教育，陆原禁不住又想起了周允，一想到自己这么久了，都没有找到周允，心里又难过，又恨自己没用。    然后，他又接到了袁天罡的电话。    是的，袁天罡通过袁灵要到了陆原的手机号，原来他在音乐会上，当车子启动的时候，袁天罡已经看到了陆原。    不过他没有现身。    直到后来人群散去了，他这才给陆原打了电话。    陆原先是开着法拉利把张遐送到了郑萱的家里，毕竟郑萱父母是张遐的姨夫姨妈，出于礼节，张遐现在肯定也要住在他们家里。    郑萱早就回到了家里，看到陆原开着法拉利把张遐送来，脸上又是谦恭又是羡慕的，郑萱的父母更是惊讶的下巴都掉了。    是啊，毕竟作为亲戚，他们对张遐的家庭条件是一清二楚的，知道张遐也就是普通市民家庭。    现在竟然被这么牛逼的跑车送来，都不住的夸赞。    惹得郑萱更加羡慕表妹了。    和张遐道别之后，陆原就开着车子去和袁天罡碰了头，把车子继续给袁天罡开吧，反正自己现在也没必要开车。    分开了之后，他就一个人默默的回来。    此时此刻，最想的就是周允了。    “小伙子，买水果吗？”路边，一个老大爷吆喝着。    “水果……”陆原看了看水果摊，很简单的水果摊。    “小伙子，来两斤？这边是好的，三块钱一斤，这边是有点烂了的，一块五一斤，你要哪种水果？”    “烂的水果……”陆原看着那堆烂的水果，目光里涌出了一丝回忆，又想起了曾经，周允给自己带来一盒水果的事情。    那时候，周允买不起好的水果，所以，只能买烂的，买了烂的之后，自己在宿舍里洗了一遍又一遍，最后切好，装在塑料盒子里，带到湖边就是为了给自己。    甚至因为切水果，还被艾敬她们几个女人打了。    想到这里，陆原的心就被一阵触动。    “我要烂的水果。”陆原说道。

全部章节 第二百八十五章 一盒子水果切片
    “小伙子，拿好了！”老头把水果放在塑料盒子里，递给了陆原。    提着水果，陆原却并没有回到住地。    而是又去了武江大学。    来到了东湖边。    此时夜色已深，湖边很安静，只有不远处的道路上的路灯的依稀的光。    陆原坐在湖边，小心翼翼的用水果刀，把那些烂苹果，烂香蕉，烂橙子的腐烂坏掉的地方给切掉，然后把其他完好的地方切成小块，摆放在塑料盒子里。    不知道怎么的，做这些事情的时候，陆原的心变得很心安。    就好像时间静止了一样。    只因为，当他做这种事情的时候，脑海里都是周允的影子。    终于，陆原累的手腕酸痛，但是终于摆满了整整一塑料盒子的水果切块，又仿佛是看到了周允第一次带给他水果时候的样子。    他拿起一块水果，放在口中，品尝了第一口的时候，陆原就有了那种熟悉的感觉，就仿佛是时间又回到了从前。    仿佛看到那个时候，镜湖的湖边，那个好看的女生，从书包里拿出一盒水果的样子。    “周允……”    陆原只说了这么两个字，但是再也说不下去。    忍不住想哭。    甚至连口中的水果，都变得有几分苦涩了。    “周允，你在哪里呢？”陆原仰躺在湖边的草地上，眼神里一片迷茫。    此时，曹府。    曹倩和曹虹已经回来了。    “姐姐，你现在知道那个熊耀的真面目了吧！如果不是袁大哥救了我们，刚才的事情真的不堪设想！那个熊耀就是个花花公子，一边对你献殷勤，一边又跟别的女人去酒吧里暧昧，这种人，你怎么能喜欢呢？”曹倩说道。    “嗯。”曹虹也点点头，尽管目光里有一种说不清楚的迷雾和忧伤。    “姐姐，说实话，我也挺奇怪的，你怎么会喜欢上熊耀这种人，虽然他很会泡妞，但是按照你的为人，你对他这种人应该是嗤之以鼻才是啊，你怎么会喜欢上他呢，唉，真是奇怪，”说到这里，曹倩脸上又露出轻松愉快的表情，“算了，不想那么多了，总之，从现在开始，你不理他就是了，至少我今天带你去酒吧没有白费功夫，来，我们吃水果。”    说着，曹倩把手里提着的，回来的时候在路上买的水果，拿了上来。    随手拿起一个苹果，刚要咬下去。    “哎呀，这个是坏的，真是的！”曹倩看着苹果上一个大黄斑，顿时气坏了，一下子把手里的苹果扔进了垃圾桶里，“现在的奸商，真是太可恶了，刚才还说给我们挑好的，看他面相老实我也相信了，没想到竟然给我们挑的烂水果！亏我看他可怜，还给了他挣钱让他不要找了！真是的！哎，姐姐，你干嘛……”    曹倩话说了一半，就惊讶的看到曹虹竟然去垃圾桶里，把那个苹果又给捡了出来。    “姐姐，你干嘛啊，脏不脏啊……”曹倩作为一个从小就锦衣玉食的富二代，哪里见过这个场面。    “你看，这个苹果，只是这里坏了点，把这里去掉了，还是可以吃的啊。”说着，曹虹熟练的拿起水果刀，把苹果给剜去了坏的地方，然后拿过来，大口啃了一口。    “姐姐，你……”    曹倩有点无语，对于她这种富二代来说，别说是烂苹果，就算是好苹果，扔进了垃圾桶里，也不会捡出来在吃了啊。    不过看着曹虹熟练的手法，以及根本毫不在意的大口咬着苹果，曹倩的心里陡然涌出一种说不出来的心酸。    难道，姐姐以前过的日子，都是苦日子吗？    要不然，为什么她削水果去坏处的手法这么娴熟啊。    “姐姐，你现在已经回家了，以后我一定会让你过上好日子的。”曹倩突然抱住了曹虹，“以后，只要能让你幸福，我会做一切我可以做的事情！”    曹倩可能不会想到，自己为了这句话，又做了多少牺牲呢？    两人又聊了一会儿，曹倩这才回自己的房间。    这边的房间里，就只剩下曹虹了。    曹虹呆坐了一会儿，拿起桌子上的水果，仔细的把烂了的水果全部给挑出来了，然后又用水果刀，小心的把所有烂了的水果，烂的地方都给削去了，切成了一块块的，放在盘子里。    不知道怎么的，她觉得，自己做这些事情的时候，心里总有一种很温暖很安心的感觉。    那种感觉，就仿佛这个世界，充满了美好，充满了阳光。    这种感觉，就好像，心里装了一个人。    熊耀？    曹虹不确定。    因为，那只是一个影子。    那个影子，陪着她在湖边一起吃哈根达斯。    那个影子，坐在她的对面，她轻轻的擦去那影子嘴角的饭粒。    她切水果，似乎也是为了那个影子。    一定是熊耀。    曹虹心想，是啊，熊耀陪自己在湖边吃冰淇淋的，刚才自己在酒吧里，也看到了他嘴角沾满了草莓酱，那个女人帮他擦的。    除了他，还能是谁？    可是，自己为什么还要想起他呢，不知不觉的想到他呢？    “叮铃铃……”    就在这个时候，桌子上的手机突然响了。    看到手机号码，曹虹的心里不由一下子有点紧张了，她并没有立刻去接。    她在迟疑着。    “叮铃铃……”    电话继续响着。    终于，曹虹拿起了电话，“你干嘛给我打电话？”    “虹虹，对不起，对不起，真的对不起，你们今天真的误会我了，我真的和那个女人没有任何的关系，就是那个女人一直在追求我，我看她可怜，就跟她一起去酒吧了而已，我真的不是那种人，不相信，你问她……”电话正是熊耀打来的。    说话之间，熊耀把手机给了旁边的人。    “对不起，虹姐，我就是今天跟熊少一起去酒吧的那个婊子，是我勾引熊少的，我无耻，我不要脸，对不起啊虹姐，这件事真的和熊少没有什么关系的，请你相信熊少吧，我和他在一起的时候，他还不断的告诉我，我和他是不可能的，他一直告诉我，他喜欢你……”电话里，又传来了一个女人的声音。    看起来正是酒吧里的那个女人。    “啊……”一时之间，曹虹愣在那里，不知道该说什么。    “虹虹，你说话啊，虹虹，你原谅我了吗？”熊耀急切的对着电话说道，“虹虹，别忘了，我们曾经在东湖边上的事情啊，那时候多美好啊，你就这么残忍的把我忘记了吗？还记得我看着你吃冰淇淋的样子，哇，真的是好美啊！”    熊耀果然有一下子，又开始打感情牌了。    “我……”曹虹顿时一怔，一时之间，不知道该说什么了，被熊耀这么一说，她也不由得又想起了那天自己和熊耀第一次见面时候的场景了。    真的，那个场景，曹虹的记忆尤为深切，也对她的内心打动最为深切。    那个场景，让她感觉，就好像是前世经历过一样，这也是自从她来到了曹家之后，第一次最为剧烈的内心激荡。    “那，虹虹，不如这样吧，我们明天，明天再一次在东湖边上碰一次面，好吗，如果明天我们见面了，你当着我的面，明确告诉我以后不要再骚扰你了，我肯定二话不说，转身就走，从此再也不会给你打电话，你看行不行？”熊耀说道。    “为什么要当面拒绝？”曹虹轻轻的说道。    “因为，因为我爱你啊，虹虹，我不甘心啊，虹虹，我要你看着我的眼睛拒绝我，那我才心甘情愿！”熊耀一副感情真挚的模样，“如果你不亲自当着我的面告诉我们不可能，我这一辈子都会不安心的，你答应了吗，虹虹，明天我们东湖边见面，就像我们第一次见面一样，可以吗？”    “好，好吧。”曹虹轻轻的说道。    然后，她轻轻的放下了手机。    看着桌子上的那一盒水果切块，怔怔的发呆。    电话那头，熊耀此时，也挂了电话，脸上还带着满意的微笑。    “谭鹤，听说你认识不少三教九流的人？那今晚就帮我搞到一份那种药，你懂的那种，我明天要用。”熊耀笑吟吟的看着对面的aj男说道。

全部章节 第二百八十六章 湖边的水果切片
    “熊少，你这是要对那个曹虹下手了吗？”谭鹤也嘿嘿一笑，“可是，她不是曹家的女儿吗，这身份也不简单啊，虽然比不上熊少你，但是这弄不好也是会惹出麻烦的。”    “怕个毛啊。”熊耀不屑的说道，“曹家现在因为金矿的事情，已经焦头烂额了，曹云风现在就是走投无路开始卖女儿了，要不然他怎么会逼着曹倩嫁给我哥哥？我看那个曹倩因为这个事情，讨厌我哥哥，连带着也讨厌我了，有她在曹虹耳边吹风，恐怕要不了多久，那个曹虹也就对我不理不睬了，我可不喜欢这样，所以赶紧生米煮成熟饭，到时候，她就是想离开，恐怕也离不开我了，嘿嘿。”    “好，我这就去办，不能耽误熊少你明天的正事啊。”谭鹤说着就离开了。    “那熊少，我也走了啊。”旁边，另一个女人说道，正是酒吧里时候在熊耀旁边的那个女人，刚才跟曹虹那些话，当然也是熊耀教她说的。    尽管这女人的心里不情愿，但是自然不敢和熊耀对着干。    “你嘛，别忙走，今晚陪陪我吧，嘿嘿。”熊耀嘿嘿一笑，搂过那个女人，两人躺到了床上去了。    一夜无话。    第二天，陆原悠悠的醒来，一睁开眼，差点吓了一跳，我去，这是在哪？    怎么是在野外？    他急忙爬起来，这才意识到，自己昨天晚上来了湖边，结果竟然睡着了。    一看手机，已经八点了。    陆原一拍脑袋，糟了，今天还要上班的，朱策好不容易在图书馆里给自己找了份工作，那个吕稚又不是好说话的人，可不能迟到了。    幸好湖边距离图书馆也不是很远，陆原匆匆忙忙爬起来，就向图书馆冲去。    “妈的，投胎找死啊！”    越过灌木丛，在道路上，一辆兰博基尼跑车猛然停下来了，差点撞上了陆原，陆原头也不回，继续向图书馆里冲去。    车里的人张口就骂，他也不看看自己刚才飙车飙到多快，这还是在校园里。    “早知道就直接撞上去，这种吊丝，死一个少一个。”旁边的人也陪着咒骂，随即又安抚一样的说道，“息怒熊少，你昨天的吩咐，我已经帮你办到了，你看这个，嘿嘿……”    这两人，正是熊耀和谭鹤，此时谭鹤掏出一个小瓶子，古色古香，上面画着古代的春宫图，瓶子是陶瓷的，用红布裹着软木塞塞住了瓶口，一看就是硬货！    “我草，这看着真是牛逼的高大上啊。”一看到这瓶子，熊耀顿时大喜之色，惊喜的一把抓过来，“看着就跟电视剧里的一样，太厉害了，你是在哪里搞到的？”    “嘿嘿，我是在我们家楼下一个老头那里搞到的，那老头最近开了个药铺，治好了不少人，一时之间，名头还挺响的，我就试探着问了问有没有这种药，没想到还真有，一千多一瓶呢。”谭鹤说道。    “放心，你帮我办了这么大一件事，以后我肯定不会忘记你的。”熊耀说道。    “多谢熊少！”谭鹤顿时眉梢里都泛着笑意，是啊，跟着熊少有肉吃啊。    熊耀这个时候，又从车里拿出一盒哈根达斯的冰淇淋，小心的揭开一点点，把那瓶药粉倒了点进去，这药粉无色无形，完美的融入了冰淇淋里面，熊耀又小心的把盖子盖好，这才下了车，来到了湖边。    此时，东湖边，曹虹还没有到。    熊耀也不急，心里默念着，妈的，今天一定要把那妞搞到手。    今天这计划万无一失，绝对不会失手的！    只要搞到了手，以他们曹家的名望，为了曹家的声誉，他们绝对不愿意声张，这样，到时候，肯定就直接把曹虹嫁给自己以保住名声了事了。    等曹虹嫁给自己，到时候，自己再原形毕露，也不晚啊，哈哈。    想着，熊耀又从背包里拿出一张户外垫铺在了草地上，确保一切做的完美无缺，嘿嘿，毕竟泡妞嘛，自然要尽善尽美。    嗯？这是啥？    熊耀突然一皱眉头，盯着草地上一盒东西看着。    那是一个透明的塑料盒子，里面似乎是一块一块的水果？    “妈的，是哪个傻逼丢在这里的？真恶心，幸亏被我及时看到了，要不然待会儿虹虹来了，会不会嘲笑我吃这么廉价的水果呢，赶紧给扔掉吧，别被看到了。”熊耀想着，皱着眉头，一副极为厌恶的模样，拿起那盒水果切片。    就准备丢到不远处路边的垃圾桶里。    就在这个时候。    “熊耀。”身后突然响起了一个声音。    熊耀听到这个声音，顿时心里大叫一声卧槽，虹虹来了。    只是，妈的，怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来了！    我这正准备把这垃圾丢掉的时候来了！    “虹虹，你来了啊！”熊耀急忙转过头，但是一只手还是背在身后，拿着那盒水果。    他心里是不想被曹虹看到的，只想着待会儿自己找个理由，悄悄的把这个也不知道哪个傻逼丢下来的水果切片丢掉就可以了。    面前的曹虹，真的很漂亮，熊耀一看，心里又禁不住的躁动了。    “你手里拿着什么？”曹虹自然也注意到了熊耀的异样，不由得问道。    “啊，没什么啊。”熊耀摇了摇头，他当然不会拿出来了，“那个，虹虹，你先吃冰淇淋吧。”    熊耀指着户外垫上的哈根达斯，说道。    “我……”曹虹本来脸上还有几分平静的，一看到那哈根达斯，似乎心一下子又软了几分，不过她并没有吃，还是看着熊耀，“你到底拿着什么，给我看看。”    熊耀一看，知道自己这个时候再隐藏下去也没用了。    干脆就心一横，把那盒水果切片拿了出来，“就是这个，不过虹虹，我跟你说，这盒烂水果，并不是……”    然而，他话还没说完，就停住了口。    因为他看到曹虹的目光，正盯着那一盒水果切片，突然变得极为闪亮和惊喜。    熊耀也是个人精，他虽然不知道曹虹为什么会一下子变成这样，为什么会看到一盒水果变得如此惊喜，但是他知道，自己这个时候要察言观色，静观其变！    “这，这是你给我做的吗？”曹虹从熊耀手里接过来，简直不敢相信的看着那盒水果切片，怔怔的看着，仿佛内心又被一次触动！    是的，怎么能不触动，她现在还记得昨天晚上，自己也在给水果切片，那种内心的美好，简直无法形容。    而现在，竟然又在熊耀的手里看到了水果切片，这，难道是天意？！    “对，对啊。”熊耀点点头，说道，“这是我给你做的，我用了一个晚上做的，就是为了弥补我昨天在酒吧的误会，给你道歉的。”    熊耀此时心里暗喜啊，虽然不知道这到底怎么回事，但是熊耀当然看得出来曹虹此时看到水果切片的惊喜了。    这，这他妈的，难道连老天都帮我啊！    “熊耀，真的，真的很感谢你这么做。”曹虹此时显然十分触动，声音竟然有几分要哽咽的感觉。    “你看，虹虹，我是真的爱你的吧。”熊耀趁机这个时候，拿起那盒冰淇淋，“来，虹虹，先吃冰淇淋吧，这盒爱心水果，咱们待会儿再吃！”    “嗯。”    曹虹此时，显然再一次对熊耀更多了几分接近，她接过哈根达斯，吃了起来。    “走吧，我再开车带你去兜兜风！”熊耀看着曹虹一口一口吃完冰淇淋，心里都乐开了花，大事已成！

全部章节 第二百八十七章 熊家的家族准则
    “好。”曹虹点点头，接过那盒水果切片，小心翼翼的捧着，就仿佛是捧着世界上最珍贵的东西一样，然后跟着熊耀一起，离开了湖边，上了兰博基尼。    就在兰博基尼刚走，图书馆里，一个男生脸色匆忙的冲了出来，径直向湖边冲去。    “晕，走的太匆忙了，水果都忘了拿了！”    来到湖边，来回转悠了好几圈，陆原啥都没找到，“怎么回事，刚才还在这里的，就一会儿工夫，就没了，额。”    自言自语的说着，陆原闷闷不乐的又回了图书馆。    此时，曹府。    “快点，赶紧上车，让阿木带你过去，别再耽误时间了，熊老爷子是一个很在意时间观念的人，他很不喜欢迟到。”    房间里，一个中年男子，正催促着曹倩。    曹倩脸上极为不情愿，但是这是父亲的命令，她也不能不听。    “爸，你真的要我过去吗？为什么要逼着我嫁给熊辉？难道女儿的幸福，你都不放在心上吗？你只为了你那个金矿吗？那个金矿，已经让你赚了足够多的钱了吧，为什么还赚不够呢？为了能让熊家投资，你竟然不顾我的感受？”曹倩真的郁闷了。    今天一大早晨，父亲就接到了熊家的通知。    说是今天熊老爷子有空，要见一见未来的孙媳妇，所以让曹倩去熊家，给熊老爷子看一看。    而虽然说是看一看。    但是其实也是一种礼节。    前一段时间，熊辉的聘礼什么的已经下了，而现在，让曹倩去熊家给熊家的家长们看看，其实也是一种礼仪。    这看过了，恐怕接下来就是定日子了结婚了。    虽然曹倩心里已经有点认命了，但是每当进行这些仪式的时候，她的心，就不由自主的烦躁起来。    “别说了，你赶紧过去吧，阿木，照顾好二小姐！”曹云风脸色也是不怎么太好看，他并没有回答女儿的话，转身就走了。    曹倩的泪水一下子就流了下来。    父亲的这种态度，让她真的心寒。    “走吧，阿木！”坐上了车，曹倩依靠在窗口，泪水依旧汩汩的流淌。    阿木是家里的司机，此时脸上显得也是有几分同情和无奈。    但是还是老老实实的开着车子，把曹倩送到了熊家。    通报了一声，曹倩就被熊家的人，带着进了去。    熊家很大，里面光是院子就是好几套，一层一层的。    最后，终于来到了最里面的一个院子。    一进去，曹倩的心里还是吓了一大跳。    只见院子里有好多人，大多数都是中年人，一看就知道是熊辉的各种叔伯婶舅之类的，最中间坐着一个老头，老头一身黑色缎子长袍，金丝镶边，胸口用金线绣着一朵大牡丹，手里把玩着铁核桃。    坐在一个太师椅上。    曹倩一进去，众人的目光就集中在了她的身上，这让曹倩顿时感觉到极为不自在。    老头一看到曹倩，并没有说话，只是向曹倩招了招手，那姿态，透露着一种霸气的感觉，一种不怒自威的感觉。    曹倩知道熊辉有个爷爷，好像叫熊学森，虽然很少露面，但是武江市的上层人物，都知道熊家这个老爷子很鹰派，手腕很铁，而且还是熊家的主掌者。    总之，如果说武江市看熊家为首，那熊家的为首，就是熊老爷子。    “曹云风没教过你见到长辈要行礼吗？”熊学森的目光放在曹倩的身上，他的目光让曹倩感觉到很可怕。    真的很可怕，曹倩感觉到眼前的熊老爷子比她见过任何一个上层社会的人都可怕，那是一种从未有过的体验。    “啊？”曹倩一愣，随即急忙鞠躬，“熊爷爷好。”    “哼。”熊学森冷冷的说道，“果然光靠男人是教不出来懂事的孩子的，曹云风也是运气够背的，结了两次婚，第一个老婆离家出走了，第二个早早病逝。没妈的孩子就是不知道懂礼貌。”    曹倩听到他说到妈妈，顿时心里一颤，眼圈刷的就红了。    是的，她记忆里，只在很小的时候见过妈妈，后来，妈妈就病故了。    时间的确可以冲淡悲伤，但是每当难过的时候，曹倩就无比的想念妈妈。    而现在，正是她最难过的时候，因为她被爸爸逼着嫁给熊辉。    没有一个人站出来帮她，也没有一个人有能力帮助她。    也没有一个人真正的在意她的心里的真实想法，爸爸不在乎，大姐不在乎，熊家更是没有一个人在乎。    只有新来的姐姐在乎，可是，新来的姐姐也没有能力帮助她啊。    如果妈妈还在的话，就绝不会让自己受这种委屈的。    想到这里，曹倩禁不住流泪了。    “怎么回事？一个还未过门的媳妇，在我们熊家哭，这很不吉利。”熊学森语气里，带着几分不高兴。    曹倩吓得顿时就赶紧擦掉了眼泪。    此时，她的心里真的挺害怕的，自己一个人在这里无助的很的感觉。    “好吧，我就实话跟你说吧，我们家的辉辉你是知道的吧，他从小娇生惯养，容不得半点委屈，所以你将来嫁给他，要认清楚你的地位，你是他的媳妇，要遵循夫为妻纲的行为准则知道吧。”熊学森面色严峻的说道，“我们熊家，是一个历史很悠久的大家族，从几千年前的楚王开始就流传至今，从来也没有断过血脉，我们熊家的身体里，都流淌着尊贵的血液，所以，我们也一直遵循着古老的习俗和准则，作为女人，你嫁到熊家，就是要好好伺候你的丈夫！”    曹倩听到这个，脑海里就是嗡的一声。    本来嫁给熊辉她就不愿意了，没想到熊家竟然是这样的一个家族，自己要伺候熊辉，还夫为妻纲？    但是，此时曹倩在这么多熊家人面前，尤其是在熊学森面前，她感觉到异常的害怕，所以也不敢多说什么。    “好了，带去检查身体吧。”熊学森摆了摆手，说道。    立刻，就有两个妇人，上来带着曹倩，走进了后面的房间。    “检查身体？”曹倩一时还不明白怎么回事。    “呵呵，你要嫁给三少爷了，当然要检查身体，看看你合格不合格。”说着，这两个妇人示意曹倩脱掉衣服，然后又里里外外的仔仔细细的替曹倩检查了一遍身体。    一边检查，两个妇人一边相互聊着。    “嗯，不错，屁股挺大的好生养！”    “身体条件不错，嫁给我们三少爷之后，应该很快就会生个大胖小子了！”    曹倩在旁边，听着她们的谈话。    心里更是有一种悲伤的感觉，自己这是成什么了？    以前的自己，一个堂堂的富家少女，如花的年龄，花朵一样的世界和生活。    然而现在，嫁给熊辉，熊老爷子刚才的话，还有这两个妇人的话，更是让曹倩坠入了冰窟。    说实话，曹倩也不知道是怎么从熊家回来的。    “你回来了？”    客厅里，曹云风竟然正在等着她。    坐在沙发上，曹云风的脚下，竟然有十几个烟头，他的脸色也是有一种沉重。    曹倩一愣，随即明白过来，自己去熊家之后，父亲应该一直就坐在这里，抽着烟，等着自己回来？    他为什么要这么做？    为什么一支接着一支的抽烟？    “你知道！”曹倩突然明白过来，她盯着曹云风，“你知道嫁给熊辉意味着什么，你知道熊家是什么样的家族，你知道把我嫁给熊家，我会有什么样的结局！”    “是的，我当然知道。”曹云风目光也很沉痛。    “可是你还是让我嫁给熊辉，就为了扩大的你的那个破金矿！你的钱已经赚的够多了，到底要赚多少你才够啊！”曹倩一刹那，心里悲痛欲绝。    自己在父亲眼里，还不及那个金矿？    为了金矿，把女儿往火坑里推？    “你真的以为那个金矿赚了钱？”曹云风一刹那，仿佛是衰老了几分，颓废的说道。

全部章节 第二百八十八章 九仙山上的金矿
    曹倩听了，不由一愣。    说实话，她对父亲的生意了解的并不是非常多，毕竟她只是个女孩子，还在上学，又怎么会了解这些呢。    她只知道，自己家族在武江市还是很有地位的，可以说想要什么都应有尽有，她只知道父亲是做生意的，有一个很大的公司。    一年前，父亲很兴奋的回家告诉她，说准备投资金矿开采了。    曹倩虽然不太懂生意，但是也知道家里有矿是什么概念，更别提是家里还有个金矿了。    所以当然也很高兴了。    从父亲的口中，她逐渐了解到，这个金矿是在武江市的九仙山。    九仙山，曹倩自然还是很了解的，毕竟她是土生土长的武江人。    九仙山很大，比武江市另一座青蛇山大的多了。    但是九仙山的名气，却没有青蛇山那么大。    因为青蛇山有个普心寺，还有多处著名景点，被旅游开发的也比较早，所以在全国都很有名的，每天游人如织。    不过就九仙山，这几年也逐渐有名气了。    九仙山的得名，据说来自于山上的九块巨石，那九块巨石，又据说是九位仙人所化成的，那也是九仙山为数不多的吸引游人的地方了，当地区政府称之为“华夏巨石阵”。    曹倩也去看过一次，当看到山顶那些高达几十米的向天耸立的巨石的时候，心里确实感觉到一种极为震撼的感觉。    但这一次发现金矿的地方，并非是巨石阵所在的山头，而是武江市的九仙山的后山，在一次国家探矿队的搜寻中，突然发下你九仙山的后山下面，埋藏着巨大的数量级的黄金金矿！    根据仪器的显示，这个金矿的数量极其庞大，黄金的矿藏量，可以跻身国家四大金矿了。    发现是发现了。    但是如何开采，武江市进行了招标。    这自然引起了诸多财团的注意和兴趣，是啊，毕竟这可是金矿呢，而且还是在九省通衢的武江，潜力无限啊。    曹云风自然也是动心了。    以他的财力，能和他竞争这个金矿的，只有熊家。    不过熊家却并没有出手竞标，最后，这个金矿就自然而然的落入了曹云风的头上。    当然了，有了金矿，并不代表马上就有金子了。    还需要投入大量的资金，进行开矿准备，采购各种机器，雇佣人手。    而且，金矿的位置处于九仙山的后山，那里是完全没有开发，别说进机器了，平时连采药的，恐怕都难以进去，所以，整个采矿工程的前期投资，是无比巨大的。    不过曹云风能在武江市都是首屈一指，当然也不缺钱。    更何况，这金矿一旦开采，后期的受益，无疑是更为巨大的。    所以，曹云风也是舍得花钱，前期投资，可以说是倾尽所能，同时，他也是每时每刻都关注着矿场的动态，就盼望着赶紧得到回报。    然而，事实上，情况比他想象的要复杂的多。    “没赚钱，怎么会？”曹倩不懂这些，但是父亲一年前就开始金矿开采了，而且刚开始的时候父亲还显得那么兴奋，仿佛金子唾手可得一样，“但是就算没赚钱，应该也亏不了太多吧！”    曹云风呆坐了下来，摇了摇头，“你不知道，全亏进去了，从开始到现在，一克金子都没有开采出来，所有的钱全部亏进去了，我已经没钱了，一分钱都没了，你懂吗？”    啊？    曹倩也是一下子仿佛是被闪电击中，从开采到现在，一克金子都没有挖出来，这怎么可能？    “你以前不是说那里金矿储藏丰富吗？”曹倩喃喃的说道。    “是的，仪器显示里面有巨大的金矿，但我也不知道怎么回事，已经挖掘了一年多了，却根本连金矿的影子都没有看到。”曹云风痛苦的抓着头发，“到现在，我已经没钱投资下去了，必须要寻求熊家的投资，不然的话，我就要破产了，到时候我们一家，都要流落街头了！”    “啊？”    曹倩呆住了。    破产，这种事情，似乎距离她很遥远，她还从来都没有想过这个事情。    “所以，你必须要帮助我，这个金矿现在就是我的全部，如果金矿没了，我就什么都没有了，人生没有了，尊严没有了，名誉也没有了，我们曹家自从你曾祖父开山立业，也历经好几代，现在传到我的手里，我绝不能让家业毁了！”曹云风双目赤红的说道，情绪也激动了起来。    看到父亲这个样子，曹倩的心里也不由多了几分恐惧之色。    “难道你就是因为这个，逼我嫁给熊辉，然后获得熊家的投资的吗？”曹倩突然很难过，自己就像是一件物品一样，被卖给了熊家。    而想到自己刚才在熊家的一系列遭遇，曹倩的心里更加的有一种囹圄的感觉。    她很明白，自己只要嫁到了熊家，就可能一辈子都无法离开熊家了，从熊老爷子到熊家人，对待自己的态度，很明显，就是当成熊辉的一个附属品。    怪不得熊辉的前几个老婆，下场都那么惨呢。    “没错，就是因为这个。你没得选了。”曹云风的语气，陡然冷硬起来。    尽管他的表情显得也有几分沉痛，但是更多的是一种冷酷。    看到父亲这个样子，曹倩的心，也一下子冷了下来。    连平时最照顾自己的男人，连父亲这个时候都不在乎自己，那还有谁能在乎自己呢？    这个时候，曹倩才觉得真的很孤独很无助。    作为一个女人，活在这个世界上真的很不容易，一定得有一个会全心全意照顾自己的男人。    可是，连父亲都变成了这样，这世界上还有这样对自己的男人吗？    有！    那个金陵的青年。    想到他，曹倩的心里陡然又多了几分温暖。    是啊，在金陵，面对那几个混混管理员，他和自己素不相识，却都敢一个人勇敢的冲上来保护自己，和那些混混们对峙。    如果自己和他在一起的话，他一定会全心全意照顾自己保护自己的。    可是，他在哪里呢？    自己好想念他，然而距离金陵那次，已经过去了那么久了，自己和他都再也没有遇见过。    想到这里，曹倩的心里又涌出了心酸。    自己就要嫁给熊辉了，嫁入熊家了，熊家那么大，家规那么严格，自己嫁过去的话，就会像古代的女子一样，一入侯门深似海，从此再也不能自由自在了，甚至将来也许就老死在熊家的深宅大院里了。    那自己岂不是更不可能见到他了？    想到这里，曹倩就感觉到自己的心好痛好难受，明明那么想见一个人，可是却再也见不到。    甚至这一辈子都见不到，那种滋味，真的难以形容。    “爸！”    突然，曹倩开口了，看着曹云风。    这一次，她的脸上虽然还有泪痕，但是眼神却也显得坚定起来，仿佛是心里下了一个很大的决心。    曹云风没说话，他似乎也被女儿的样子给惊到了。    “爸，我可以嫁给熊辉，但是你必须答应我一件事！”曹倩盯着曹云风，目光里竟然没有丝毫的惧意了，也许，人一旦想通了某件事，勇气也就会回到身上吧。    “什么事，你说。”    “你先答应我。”曹倩似乎毫不示弱，“如果你不答应我，我宁愿自杀，也不会嫁给熊辉的！”    曹云风一怔，不可思议的看着女儿。    没想到一向柔弱的女儿，竟然能说出这种硬气的话来。    “好，我答应你。你说吧。”    “你让我再回金陵一次。”曹倩的声音回归了平静，仿佛在说一件不属于自己的事情，“上一次我离开家，去了金陵市，在那里认识了一个人，你我去金陵找到他，我见他一面，只见一面，然后我就会回来，从此我会安心嫁给熊辉，绝不有任何反抗，你也会得到熊家的投资了，拯救你的金矿了。”    “你别想跑……”曹云风说到这里，又转了口吻，说道，“好，我答应你，但是我要派人跟你一起去。”    “可以。”曹倩依旧平静的说道，“我当然不会跑，毕竟上一次你其实一直派人跟踪我的，我就算想跑，也跑不出你的控制范围。”    “行，我答应你！”    曹云风没有问那个人是谁，虽然没有问，但是曹云风自然也猜得出，那个人，肯定是女儿的心上人。    但是她也不担心，因为女儿说了，只是见一面，更何况自己还派人一起跟着去。    曹倩也没再说什么了。    转身回到了自己的房间里。    回到房间里，她先是趴在床上哭了一阵子。    过了好久，才慢慢的坐起来。    擦了擦眼泪，自言自语说道，“我哭什么啊，我今天晚上就去金陵市，明天也许就能见到他了，我应该高兴啊，我干嘛要哭呢，哭的难看了，多不好啊，还怎么见他啊。”    说着，曹倩又看着镜子，做了一个笑容，接着顺手打开了电视，调到了金陵市的电视台。    人就是这样，喜欢一个人，就会喜欢他所在的城市。    然后接着就开始收拾东西，准备今天晚上就出发。    曹倩先是从衣柜里，拿出来了自己最喜欢的一件衣服，在镜子前比试着，想到明天就要见到那个人了。    嘴角也不由露出了一丝开心之色。    似乎都忘记了将来要嫁给熊辉这件事了。    就在这个时候。    “各位观众，现在播放一条新闻，今天上午的十一点钟，在我市的中山路和环湖路交叉路口发生了一起严重的交通事故，一辆黑色奔驰车和一辆运载大货车相撞，奔驰车车主当场死亡……”    背后的电视机里传来了声音。    曹倩转过头来，好奇的往电视里一瞥。    也就是这一下，她看到了电视里，几个医护人员抬着奔驰车主的遗体的画面。    看到那车主的一瞬间，曹倩就觉得自己的脑袋嗡的一声炸了一样，浑身上下，血管里的血液，一下子全部冰冻了起来。

全部章节 第二百八十九章 曹虹外面回来了
    那奔驰车主的脸，虽然没有特写，但是曹倩还是一眼就认出来了。    毕竟，那可是她朝思暮想的人啊！    那正是她要去金陵见最后一次的人啊！    那，正是她在梁山公寓里，遇到的那个为了保护她和混混管理员们对峙的那个青年啊！    怎么，怎么会是他？    曹倩瘫坐在地上，怔怔的看着电视。    此时，电视的画面被她暂停了，画面里，奔驰车车主就这么静静的睡在担架上，眼睛闭着，仿佛是睡着了……    曹倩仔仔细细的看了好几遍，那模样，完全那个人啊！    为什么要这样？    我明明就准备今天就去金陵见你的啊，为什么你偏偏在今天……    为什么老天要这么残忍？    曹倩颓废的坐在地板上，靠着床脚，呆呆的看着屏幕上，那个熟悉的面孔。    怎么也没想到，曾经的那次金陵一别，竟然是永别！    她轻轻的闭上眼睛，手里那件最好看的衣服，悄然滑落，坠在脚边仿佛失去了生气，而泪水已经无声的开始蔓延。    曹府，客厅里。    “待会儿二小姐要去金陵，你们辛苦点，陪她去一趟，开那辆迈巴赫商务车，她要去见一个人，你们让她见，但是记住，不要让她脱离你们的视线，见过之后，就把她带回来，知道吗？”曹云风，看着面前的两个手下说道。    “是，曹总。”两人齐声说道。    “对了，你们看到虹姑娘没有？”曹云风想了想，又问道。    虹姑娘，就是曹虹。    因为曹虹身份的特殊性，意思虽然也说曹虹是曹云风的女儿，但是曹虹和曹凤曹倩毕竟身份不同，所以平时曹府里的人都称呼为虹姑娘，并不叫什么大小姐二小姐之类的。    大小姐还是曹凤，二小姐还是曹倩。    曹云风皱了皱眉头，他记得自从把曹虹带回曹家，平时曹虹跟曹倩竟然在一起的，但是今天好像并没有看到曹虹和曹倩在一起，而且也没看到过她了。    “啊，虹姑娘，没注意啊，好像，一大早出去了一下……”两人也不太确定。    正说着话呢。    “我回来了。”    门口，传来了一个声音，曹虹步履轻盈的走了进来。    曹云风有点惊讶的看着她。    今天的曹虹，似乎和以前不太一样。    曹云风记得带曹虹回家之后，曹虹就忘记了以前的事情，也许正是因为这个，曹虹一直显得郁郁寡欢的，总好像是有些心事一样。    即使有时候也偶尔微微笑，可是那笑容的背后，还是隐藏着忧伤。    可是今天的曹虹，看起来却步履轻盈，显得心情十分愉快飞扬的样子。    曹云风可是过来人，看到曹虹这样，就知道，她肯定是心情很高兴，因为这还是曹云风第一次看到曹虹这个样子，从某种角度来说，以前的曹虹心里肯定有心结，但是现在，这个心结被去除了。    “你去哪里了？”曹云风说道。    “就出去见一个朋友了。”曹虹露出好看的微笑说道，“对了，妹妹在哪里呢？”    “她在房间里。”曹云风说道。    曹虹急急忙忙就向曹倩的房间走去，仿佛有一肚子话要对曹倩说一样。    “妹妹，妹妹！”    曹虹来到曹倩的房间，急促的敲着门，“我要告诉你一件好消息，你听了之后，一定不要骂我，也不要再训斥我了，我，我知道自己在干什么，我要和熊耀在一起了，妹妹，你快开门，我给讲今天的事情，你一定要好好的听我说。”    然而，门却并没有开。    “妹妹，快开门啊。”曹虹看到曹倩不开门，脸上露出几分急躁，“我知道你反对我和他在一起，可是，你开门，我和你好好说一说行不行啊。”    她又敲门，但是，曹倩还是没开门。    曹虹心里知道，曹倩一直对熊耀有意见，更是反对自己和熊耀在一起，现在这个样子不开门，自然是生自己的气了。    “好妹妹，你先别生气，你听我说完你就明白了。”曹虹又拍门说道，“你先开开门好不好，我求求你了，你听我解释嘛。”    然而，门还是没开。    这下，曹虹才觉得有点不对劲。    她把耳朵贴在门上听了一会儿，里面没有一点动静。    “妹妹，妹妹！”    曹虹急了，大力的拍着门，叫喊着。    外面的曹云风，此时也被惊动了，急忙带着人也赶了过来。    他都不用开口问，只看到曹虹在外面砸门，心里就知道怎么回事了。    “快！把门撬开！”曹云风命令着身后的手下。    砰！    砰！    连续重重的几脚，终于，门被撞开了。    “姐姐！”    “倩倩！”    曹虹和曹云风同时扑了过去。    房间的床头，一个少女歪倒在床缘的下面，一只手无力的搭垂在身边，手下，殷红一片，鲜血几乎湿润了她的半个身体。    手腕上清晰可见的伤口，还在滴答滴答的滴着血。    “妈的逼！我草你妈！”    包间里，一个男生，一脚踹在对面一个穿着aj鞋子的男生肚子上。    aj男，痛的弯下腰来，脸色苍白，但是却也不敢躲开。    脸上又委屈，又恐惧。    “熊少，你听我解释……”    “我解释你妈的大雪碧！”熊耀拿起桌子上装着啤酒的玻璃杯，直接摔在了aj男的头上，“妈的逼，你坑死爹了。”    “不是，熊少，你息怒……”谭鹤一边捂着脑袋，一边又凑近熊耀，“你想想啊，熊少，今天你没得手，其实比你得手的效果还要好！你难道没有看到，曹虹走的时候，脸上很开心吗？虽然今天你没有得到她的人，但是你已经得到了她的心了啊。”    “妈的，可是，我还是想上她！”    不过，听谭鹤这么一说，熊耀的脸上倒是也放松了许多了，只是一想到谭鹤那瓶药，内心的愤怒和恨意又上来了，“你他妈的，你说你这小子，还能干什么正事不？老子让你买个药，你都能买到假货，草泥马的！老子等了半个多小时，愣是没看到曹虹有一丝一毫的变化，你知道我当时心里憋的有多火吗！”    “这……”谭鹤也是无奈了。    “你他妈的还说在你们楼下的老头那里买的灵药，还花了你好几百块钱，我草，完全就是假药，你他的白痴啊，给一个老头给蒙骗了。”    “妈的，这老不死的，老子还以为是个神医呢，谁知道他妈的竟然是个江湖骗子，老子绝对饶不了这个老东西！”谭鹤一想到这个，也来了气了。    “你饶不了，我他妈的也饶不了他，走，你带我过去，我非把他的铺子给砸了！”熊耀也来气啊。    也是，本来嘛，自己就处心积虑准备今天利用机会，把曹虹给办了的。    谁知道，谭鹤千辛万苦神秘兮兮搞来的所谓的古方妙药，竟然是假的，曹虹吃了冰淇淋之后，完全没有半点变化。    所以，虽然熊耀把曹虹给骗到了车子上，但是曹虹没有变化，一切正常，他也不敢硬来啊。所以最终，只能带着曹虹真的兜兜风，又来到这包间里，唱唱歌。    所幸的是，服务员最后又端上来一盘水果切片，曹虹最后觉得还是挺开心的回去了。    说着话，熊耀拿起手机，拨了个号码，“李馆长，叫你两个最强的手下，到金色ktv门口等我，没错，我就是要他们去砍人！”    说完，熊耀啪的挂了电话，拿起大衣，“走，干死那老东西！”    “我草，熊少，李馆长，莫非是三合武馆的李洋？他的最强手下，那不就是武馆里最强的人了吗？两个最强的人，还不打死那老头了？”谭鹤说道。    “没错，就是打死那老不死的。”熊耀嘿嘿一笑，“怕啥，在武江市，我打死个人，屁事都没有，更何况那老头卖假药，咱们以这个为理由，打死他，再加上我家的势力周转周转，保证更是没有任何责任。”    “厉害啊，熊少！”    谭鹤一竖拇指，“那个老头，可能做梦都想不到，他这一次，惹上大麻烦了，得罪了，他最不应该得罪的惹了！”    “呵呵，那老头肯定是卖药给你的时候没有看黄历。”熊耀嘴里呵呵，但是脸上却是一寒，带着谭鹤出了ktv。    此时，茗园小区门口的一排店面，不外乎是一些超市，牙科诊所，都市丽人服饰，蛋糕坊，快餐小吃之类的一些店面。    其中也夹杂着一个“古医神药”的牌匾。    此时，店里围着一张桌子，坐着三个人，两男一女。    桌子上，摆着一些熟食和几个炒菜，好几罐啤酒之类的。    “啧啧，我说瞎子，你怎么改行给人看病了，你不是最爱算卦这个行业的吗，都干了几万年了，这突然改行给人切脉看病当神医，我还有点不适应呢，哈哈。”左边，一个中年男子，看起来气质比较儒雅，仿佛是古代文人墨客一样。    “也是，瞎子你有行医资格证吗，现在这个社会不比从前了，现在要这个的。”右边是一个女人，三十多岁，长得很漂亮，鼻梁很高，眼睛很大，瞳孔微微蓝色，看起来十分有神，仿佛带着美瞳一样。    “切，蓝凰你说的那个什么证我还真没有，我也不需要，老瞎子几万年的资格了，给这些人看个病还不是手到擒来。”中间冲着门的，是一个六十来岁的老头，瘦瘦的，但是看起来很是精明和矍铄。    “还有你，书生，别忘了当年我可是行走三大陆的江湖流浪人，什么算卦看病冶铁制药，采花种草，天象地理，我是属于样样都懂啊，别说这些了，你不是第一剑门的吗，你肯定也回制剑吧，但就是制剑，我也是有两下子的，不相信等以后我给你造一把，还有你蓝凰，你是御兽第一女，说到御兽，嘿嘿，我也是懂一点的，所以说，别看不起江湖流浪人，用现在的话说，我就是一部百科全书兼贝爷实操，不但样样都懂，而且样样可以做。要不然，为什么当年少主，会收了我留在身边呢。”老头说道。    是的，这三个人，正是章九朱策和蓝凰她们三个。    这个古医神药，也正是章九新开的。    现在正好是下班时间，三个人又聚在一起了。    “可是，真没想到，你现在竟然开了神医馆了，一时，真的不太适应。”朱策说着话，语气里有几分感慨，“毕竟，你可是做了三万多年的算命先生，时间太久了，我，总觉得你还是算命先生。”    “是啊，可是，你要知道，我做算命先生，还不是就为了找到少主，现在少主找到了，我也该换换事情做了，而且，你上一次不是说少主已经说了，可以允许我们使用能力了吗，那我也要发挥我所有的能力了！哈哈！”    说到这里，章九禁不住又感慨道，“找到少主的感觉，真好啊。”    “是啊。”朱策和蓝凰也点点头，“就好像生活又找到了重心，无论做什么，都有核心人物了一样，不像以前，总感觉浑浑噩噩的。”    “对了，说到少主，书生，你怎么下班的时候，没把少主一起叫来。”章九说道。    “我去了啊。”朱策说道，“我去了图书馆，本来想叫少主和我一起过来吃个饭，不过少主说他要加班，要整理书籍，就让我先回来了。”    说到这里，朱策语气里有几分不爽，“那个图书馆的馆长吕稚，就是个势利小人，以为少主无权无势，对少主呼来喝去的，还挑三拣四的奚落。现在少主允许我使用能力，看来我得找个机会给她点教训了。”    “就怕少主不允许你这么做啊。”章九说道，“难道你没看出来少主现在为人宽厚了吗。”    “唉，也是，我觉得少主现在就是一个普通男生。”蓝凰拿起一个鸡爪子边啃着说道，“用现在的话说，就是一个吊丝啊。”    “切，少主才不是吊丝呢，他只是看起来像是一个吊丝，但是他的潜质，他的内心，他的灵魂，都是世界独一无二的。”章九说道。    “虽然现在的少主挺萌的，可是我还是喜欢以前的那个霸道的少主。”蓝凰目光里突然露出几分闪亮，“那个可以从天而降，可以百万敌军取将首级，可以一个回首就吓退千军万马的少主，我喜欢他带着我们流浪的日子，喜欢他为了拿回我喜欢的项链，带着我回到万兽山庄，指名点姓的让我爹拿出来给我，那可是脾气粗野，把我从家门赶走，扬言我敢踏回家一步就杀了我的爹爹啊，但是在少主面前，我爹都不敢多说一句话了，乖乖的把我项链拿出来了，我爹爹和万兽山庄十二兽头领，看着我和他离开，都没敢动一分一毫……”    “好了好了，你怕是喜欢少主了吧，当然，我是说，从前的少主……”章九笑了笑说道。    蓝凰脸并没有红，说道，“那你说，以前的少主，还会回来吗？”    “这个，也并不是没有可能，但是要有一个条件。”    “什么条件。”    “必须要有某件事情，可以彻底的触动少主内心最深处的一根弦。”    “啊，那，那是什么事情啊？”蓝凰好奇的问道。    章九正准备说话呢。    突然，门口传来了一声爆喝，“卖假药的死老头，你他妈的给老子出来！”

全部章节 第二百九十章 玉损一百三十三
    门口声音刚落。    砰！    重重的一脚，店铺门就被踹的四分五裂，冲进来两个身材极其彪悍的男子，一身练武之人的打扮，腰间扎着绑带。    紧接着，又进来两个青年，不是别人，正是熊耀和谭鹤两个人。    “死老头，你还认得我吗！”谭鹤指着章九就骂道。    “认得。”章九嘿嘿一笑，脸上很稳当，似乎就料定了谭鹤会回来一样。    谭鹤顿时就是一愣，他本还以为章九会死不承认的，毕竟卖了假药，都是能坑一个是一个，谁会这么大方的承认自己卖假药啊？    再说了，自己这明显是来找麻烦的。    而且还不是一个人，熊耀还带来了两个武馆的牛逼打手。    这么一行人，气势汹汹的冲进来。    这老头竟然一点害怕之色都没有，还就这么直截了当的承认了，看他那淡定的模样，如果别人看到了，说不定还以为这老头就是在这里等自己上门的。    本来谭鹤以为章九不承认，所以来的路上，自己还心里准备了一系列后续说辞。    然而万万没想到人家直接就承认了，顿时，谭鹤还被搞得一下子哑口无言，不知道该怎么说了。    “那，那你是不是卖了假药给我？”谭鹤想了一下，说道。    “没错。”章九又慢悠悠的说道。    这一下，谭鹤更是愣在原地了，我靠，这是什么情况，这老头就这么干净利索的全部承认了，事情竟然这么顺利？    但是他又一想，多数是这老头看到自己带着这么多人杀回来，心里害怕了，所以也不打算掩藏了。    这样一想，谭鹤的气势陡然就上来了。    “你他妈的还敢承认，那你说该怎么办？”谭鹤说道。    “什么怎么办？你给了钱，我给了你药，诚信交易童叟无欺，你还想干嘛。”章九说道。    “你妈的……”    谭鹤顿时就被气得脸色通红，张口结舌的说不出话来了。    我草，本来以为这老头服软了，搞了半天，这老头是在耍自己玩呢。    “跟这老不死的废什么话！先把这店给砸了再说！”    后边熊耀一把推开谭鹤，指着章九等人，又冲着武馆里那两个打手，“你们两个，给我看着这几个人，有谁敢动一下，照死里打！妈的，今天算你们倒霉，欺负人欺负到皇帝头上来了！”    说着，直接抡起手里的棍子，砸在了旁边的药架上。    哗啦！    药架能架得住这种打砸吗，直接四分五裂，药架上面的瓶瓶罐罐，掉了一地都是，摔的粉碎，空气中顿时弥漫着一种浓厚的中药味。    谭鹤一看熊少都动手了，自己还敢闲着吗。    拿起棍子，照着一个玻璃柜子就甩了过去。    这两人，在店里大发神威，棍子抡的呼呼风声，木屑玻璃片各种药材碎屑漫天飞舞，到处都是砰砰当当哗啦啦的声音。    好容易，熊耀和谭鹤两人停下来，店铺里所有的药材都被砸的稀烂，到处都是狼藉，就仿佛是台风过境一般。    熊耀盯着被那两个武馆打手看管着，自始至终都一动不动的章九等人，得意的笑了，“呵呵，你们还挺识趣的。”    说着，冲着那两个武馆打手一招手，“走！”    “这就走了？”身后，章九终于开口了，“事情还没完呢。”    “老头，怎么着，你还觉得没砸够？”熊耀没想到这老头竟然还敢说话，这还真是有点意思啊。    “不是啊，你说我也没得罪你，你把我这里的东西都砸了，赔钱是天经地义的吧。”章九还是那副不咸不淡的口吻。    “我没聋吧，你叫我赔你钱？”熊耀真笑了，这老头是不是傻？    自己刚才打砸一通，别说上来阻拦了，他们连动都不敢动一下，但凡有点智商的人，都能看得出来自己绝不是普通人，更何况还带着武馆两个打手。    现在这老头还让自己赔钱？    老糊涂了？    不怕再把自己给惹恼了？    “好，你说，我该赔你多少钱？”熊耀还真不相信这老头是让自己赔钱，估计也就是那么一说吧。    “别急。”    章九说着，从桌子下面拿出一个算盘，噼里啪啦的就打起来，嘴里头还念念有词。    别说，他手速确实极快，单手如飞，就看到算盘上的算珠，在他的手里，简直就是开了涡轮增压，都只能看到一个个影子了。    当然了，也不知道他是真的在用算盘算，还是为了装逼瞎几把乱弹得。    终于。    “好了，一顿操作猛如虎，算完你得赔我五万五千五。”章九很认真的说道，“还得再加上我的精神损失费，你一共赔我十万块吧。”    那边的熊耀和谭鹤都看呆了，这老头没疯吧。    “老头，你还要我赔你钱？你知道我是谁吗？”熊耀说道。    “就是，老头，你要知道，这个世界上，有些人是你惹不起的存在，弄不好你死了连埋的地方都没有，活了这么一大把年纪了，一点眼色都没有，真是白活了。”谭鹤也乐了，这老头，这是实力作死啊。    “呵呵，小兄弟，你们还是赶紧赔钱吧，免得待会儿后悔。”朱策说道。    “你他妈的是哪个葱？”熊耀瞪了朱策一眼，突然他目光一动，认真的打量了朱策一下，“我认出你来了！你是我们学校的老师，那个叫啥来着的，我是不记得了，不过你好像是我们学校最搓逼的一个老师。”    “对对，就是他，最软蛋的一个，据说还给班级里学生下跪了，可不就是他吗！”谭鹤也认出来了朱策。    “网球场经常给别的老师捡球的，被呼来唤去跟狗一样的，也是你吧，我看到你好多次了。”熊耀嘿嘿一笑，“你既然是这老头朋友，看来这老头也是个搓逼了，就你这样的，还跟我装逼吗？”    “等等，你们是……”朱策一看他们竟然认识自己，不由仔细看了一眼，一拍脑袋，“我认出来了，我也认得你们！你们是武江大学的！你是那个富家子弟熊耀吧，你呢，是在他身边的跟班吧，我在学校里见过你们好几次了。”    朱策的确认识他们，毕竟熊辉和熊耀，在武江大学里都是不安分分子，再加上煊赫的家世，在学校里，无论是学生还是老师，对他们都是有所了解的。    只是一开始，朱策也没注意。    这仔细一看，才认出来。    “啧啧，我知道，你家很有钱，在武江市都算是第一家族了，平时开着跑车，很风光的。”朱策看着熊耀说道。    “哈哈，你这个搓逼，认出老子来了吧，你跟那老东西说说，我看他还敢要老子赔钱不！”熊耀说道。    朱策也没搭理他，回到章九身边，“瞎子啊，这两人都不简单呢，那个叫熊耀，武江市熊家四公子，家里资产有上百亿了，在武江市都是顶级家族，所以咱们还是不能要这十万块了。”    “你这搓逼倒是挺识趣的。”熊耀听得朱策这么说，脸上露出得意之色。    呵呵，熊家公子的名头就是好使啊。    “不要这十万块了？”章九笑了笑，看着朱策。    “废话，当然啊，这么有钱的主儿，怎么能只要十万块呢，你还是照着二十万要吧。”朱策说道。    啥？！    熊耀和谭鹤顿时就愣了。    我草，尼玛的，这怎么回事，不是认识自己的吗，都知道自己是熊家的人了，竟然还敢要钱？而且还多要？    那，刚才这朱策，不是在故意耍自己吗？    “妈的，你们两个，给我上！弄死这两个狗杂碎！”一想到自己被连续耍弄在股掌之中，熊耀的心里那个气啊。    武馆打手，当然二话不说就上啊！    毕竟他们就是来干这个的。    “谁上？”    章九看了看朱策，“反正少主现在已经允许我们解禁能力了。”    “我来吧，好久没动手了，上一次只用在了打网球上面，还没过足瘾，让我再玩一玩吧。”朱策说着话的时候，人已经冲了上去。    砰！砰！    他的身法极快，那两个武馆打手都还没反应过来，就直接飞了出去。    两人摔在一堆废墟里面，半天都爬不起来。    朱策顿时就郁闷了，一拍脑袋，“哎呀，都忘记了好多年没动手了，出手没有轻重，一下子就结束战斗了，都没啥感觉，唉，下一次要是再遇到这个机会，我一定得收着打了。”    而那边，章九这个时候，早已来到了熊耀和谭鹤的身后。    这两人看到朱策瞬间打飞两个顶级武馆高手，此时早已愣在原地，呆呆的看着眼前的一幕。    直到章九拍了拍他们肩膀，才如梦初醒。    这，这真的是学校里那个最软蛋的老师？    “怎么样，现在是不是该赔钱了？”章九笑眯眯的说道。    都这样了，熊耀哪里还敢说别的，乖乖的转了二十万给章九，麻木的离开了。    “瞎子，你刚才是故意让他们打砸的吧？”    熊耀等人离开了，蓝凰看着正在美滋滋数钱的章九，不由问道。    “当然了。”章九一脸喜色看着面前的钞票，“只有让他们砸了，才有理由让他们赔钱，我这个人，做事情最讲道理了。”    “呵呵。”    蓝凰翻了翻眼睛，“就你还讲道理？你要讲道理，怎么会卖假药，你说你这个人吧，又不是不懂医术，干嘛还要卖假药呢？”    “你以为我是所有的都是假药吗，告诉你吧，只有那种迷药，才是假的。”章九说道，“我开了这个神医铺子之后，本来是不准备卖那种药的，但是后来发现，总有一些小混混贼兮兮的过来要跟我买那种药，然后我一想，得，干脆下次他们再来买，我就说有，然后卖给他们，但是买的却是假的，这样他们买回去之后，轻的是坏事做不成，重的是坏事败露，对方发现他们真面目，你说我这样做，好还是不好啊，哈哈。”    “这倒还有点道德。”蓝凰笑了笑，又回头看了看朱策，“哎，书生，你干嘛呢，自从你把那两个武馆的人打飞了之后，怎么就一直站在那里喃喃自语，看着自己的双手啊。”    “我是觉得，可以使用能力之后的感觉太好了。”朱策感慨的说道，“以前一直压抑着能力，过的实在是太窝囊了。”    “你说到这个，我就想到了少主，我们还可以使用能力，而少主呢，少主现在都没有能力，而且他现在的性格也比以前温和的多了，我觉得他现在过的并不好，我很想他能像从前那样。”蓝凰说道。    “不，我觉得少主现在过的也挺好的，这种平淡就是他本来想要的生活。”章九说道，“曾经的叱咤风云的人物，现在安安静静的待在图书馆里当一个勤杂工，虽然这落差很大，但是只要少主觉得安心，那就最好了。”    “是吗，我怎么觉得少主过的挺惨的啊，毕竟在图书馆还要加班呢，朱策，你刚才说少主还在图书馆加班，对吧。”    “嗯。”    “你确定？”    “确定啊。”朱策点点头，他当然确定，来的时候他还看到陆原的。    太平洋，岛屿。    密室。    “事情办妥了吗？”    密室里只有两个人。    其中一人身穿长袍，面容肃穆，此时开口问道。    对面的人，身材魁梧，一脸白须，看起来威风凛凛，此时恭敬的说道，“大当家，事情已经办妥了，我让人在全世界所有的死亡监狱里挑选，终于选到了一名长得和三少爷差不多的死刑犯，进行了整容之后，就立刻在金陵街头，制造了一起车祸，那个死刑犯当场身亡了。”    “嗯。”    长袍老者，点了点头，目光里有几分感慨，他想了想，说道，“那个死刑犯是自愿的吧？”    “是的，大当家。”魁梧老者点点头，说道，“我们详细的把事情跟他说了，他是自愿的，而且和我们签署了自愿的协议，同时，我们已经秘密的给予了他的家属巨额的一笔抚恤金，足够死刑犯的整个家族无忧无虑的生活一辈子了。而金陵市报道此次车祸的电视台也是我们家族旗下的，一切都在计划之中，大当家，你尽管放心吧！”    “好，很好。”长袍老者又点点头，似乎这个时候才稍稍心安，“但是，最重要的一项步骤，才是最重要的，那就是要让慕容若兰看到这个新闻，让她知道原儿已经死于车祸了。这样才能打消她记恨原儿，置原儿于死地方后快的心。”    “你放心，大当家，这件事我会让江南所用最专业的人去做的，保证让慕容若兰在最无意最不怀疑的情况下，得知三少爷的车祸新闻。”    “这就好。真是没想到慕容若兰果然下了手，只是原儿不愧是我陆家子弟，竟然在袭击中活了下来，如果不是江春南告诉我在武江市遇到了原儿，我还以为他在慕容若兰的暗杀中，已经死亡了呢。”长袍老者说到这里，目光里又是一种说不出的骄傲和欣喜。    但是随即，有暗淡了几分，“对了，那个叫大岳的直升机驾驶员，他的家人抚恤金也发放到位了吧？”    “嗯，已经派人发放了。”魁梧老者点点头，说道，“只是这个发放比较费点工夫，因为大岳的家人并不知道大岳是干啥的，所以我们不能以家族的名义去发放，得费一点周折才能不引起大岳家属的怀疑，不过大当家你放心，抚恤金一定到位的。”    “这就好。”长袍老者点点头，“总之，替我们陆家牺牲的人，绝不能让他们的血白白流了。”    “大当家说的是。”魁梧老者说道。    “对了，还有一件事情。”长袍老者看了看魁梧老者，“一件很重要的事情。”    “大当家，你尽管说。”    “你还要去一趟武江市。”长袍老者说道。    顿时，魁梧老者浑身一震，仿佛触电一般。    “四光，听到武江这两个字，我想你的内心也有触动了吧。”长袍老者感慨的说道，“这一次，你就回去吧，你有多少年没有回过武江市了，三十年，四十年？”    “回大当家，是三十六年一百七十八天。”魁梧老者说道。    “嗯。”长袍老者点点头，从魁梧老者的话里面，他已经感受到了魁梧老者那种心情，“你明天就去武江吧，你要找到原儿，告诉他，我们的计划，让他隐藏一段时间，或者……”    说到这里，长袍老者一声长叹，“让他隐藏一辈子吧，免得再被慕容若兰的人发现，而现在慕容若兰以为他出车祸身亡了，所以想必也不会派人找他了，这样的话，隐藏起来还是不太困难的。”    “好，我明天就去武江，想方法接近三少爷，告诉他这件事。”    “嗯，那你早点休息，明天一早，有直升机送你离开天岛。”    “是，大当家。”    此时，原之大陆，华夏武江市。    神医店铺内。    “反正我不希望少主一辈子都做普通人，那样的话，简直太对不起他一身本事了。”说着，蓝凰又看了看章九，“对了，瞎子你刚才说少主要想觉醒，必须要打动内心的心弦，那会是什么事情才能打动呢？”    “这个嘛，都是天意，也没有定数，我也不好说，但是我觉得应该是一件能让少主的内心有一种彻底的绝望的事情吧，让少主悲痛，悲痛到极点，悲痛到世界的边界，毕竟，快乐是肤浅的，人类最伟大的情感，就是悲痛，也只有悲痛，才能真正的激发一个人！”章九想了想，说道。    “可是，如果是这个的话，那也太难了。”蓝凰皱了皱眉头，“再说了，我们要不愿意看到少主这样啊。”    “嗯，那这样的话，还有一种事情。”章九想了想，又说道。    “什么事情？”蓝凰急忙说道。    “你还记不记得当年少主在点仙台大战众族，本来少主是占优势的，结果对方阵容里突然出来了一个很强的神秘高手，少主淬不及防，受了重伤，我们三人最后抬着他偷偷逃走了，这件事你还记得吧。”章九却并没有直接回答蓝凰的话。    “当然记得，那时候少主的伤好重，当场就吐了一地的血，抬着他的时候，他就好像已经死了。”蓝凰说道。    “是的，后来我们带着少主逃到山洞里，他已经没有了呼吸了，和死亡已经没什么区别了，我用了无数种办法，都起不到任何的作用。”章九说道，“当时我们几乎已经放弃了，就商量着把少主埋葬在哪里了，你还记得吧。”    “嗯，但是少主后来，却又活了过来。”蓝凰说道。    “是的，难道你不奇怪吗？少主怎么会活过来的，原因你考虑过没有？”章九说道。    “我怎么知道。”蓝凰想了想，“也许少主天生就有这种自我修复痊愈的本事。”    “对，少主体质特异，要不然也不会成为天玄的。”朱策一直在旁边听着章九和蓝凰的对话，此时也忍不住插话说道。    “不，你们说的不对，如果天玄就有这种本事的话，少主不是魔族第一个天玄，为什么其他的天玄没有这种本事呢？”章九双目闪动，看着蓝凰和朱策，说道。    “好了，瞎子，你就别卖关子了，到底是什么愿意，你就说吧。”蓝凰说道，“再说了，这个和你刚才说少主现在觉醒有什么关系吗？”    “你听我说完。”    章九说道，“少主当年能醒来，并不仅仅是天生体质，而是因为有女人为他自杀。”    “啊，什么意思？”    蓝凰和朱策顿时都是一愣，不解的看着章九。    “当年，少主在点仙台受了重伤，天下都以为他已经死了，甚至我们都以为他死了，所以，当时候整个天下都传闻魔族天玄已死！普天同庆！众多教派门派都敲锣打鼓的庆祝，然而，讽刺的是，也就是在这些门派当中，他们门派里，有些女子，却于当晚悄悄自杀了。”    章九继续说道，“因为这些女子，大多数都是和少主有过一面之缘的，甚至有的接触的更久，这些人都是爱上了少主，她们本就因为和少主两个势力敌对关系，而郁郁难欢，又得闻少主死讯之后，悲痛难当，所以为情所困，为情所脱，纷纷自杀。”    “啊？！”    蓝凰和朱策听到这里，都是感觉到十分震惊。    毕竟这件事，他们还都不怎么知道呢。    “可是，你怎么知道？我们一点都没听说这个事情。”蓝凰不由问道。    “你们当然不知道，这种事情，门派自然会隐瞒着，不过我用尽心思，悄悄的打听，最终统计出，那个晚上，三个大陆一共有一百三十三个女子，因为她们认为少主已死，所以自杀。”章九说道。    听到这里，蓝凰和朱策，都显得十分震惊，是啊，一百三十三人，为少主而自杀！    “你的意思是，少主能苏醒活过来，是因为她们自杀？”蓝凰回味过来，不禁问道。    “不能说全部是因为她们，而是因为这些女子都是深爱着少主的，我认识，任何一个深爱少主的女子，如果因为少主的死亡而自杀，都会让少主的内心深处产生一种强烈的感触，当天晚上一百三十三人自杀，那种感触汇聚起来，如此的浩瀚和巨大，必然让少主从内心的最深处有一种悸动，从而激醒了他。”章九说道。    “所以，你的意思是说，如果让少主现在觉醒，也需要有深爱他的女子自杀，才能让他觉醒吗？”蓝凰不由问道。    “可能吧。”章九点点头，“但是我也不是十分清楚，不过我只知道，如果有哪个深爱少主的女孩子，因为认为少主死亡了，而自杀了，无论少主知不知道，他的内心深处都会产生一种强烈的触动，这个触动，势必会刺激到他，从而引起他的变化，至于能不能觉醒，觉醒多少，一切都是未知。”    此时，武江医院。    重症急救科室门口。    一个中年男子焦急的在门口踱步。    一个少女无助的靠着墙壁，坐在过道里，惨白的过道灯光，照在她美丽的脸庞上，有的只是一种同样的焦急和悲痛。    “爸，爸……”    又一个女子急匆匆的赶来，尽管穿着高跟鞋，但是走的却飞快。    她的脸色也是十分焦急，匆忙赶到了中年男子身边，“爸，曹倩她到底怎么了……”    她的话还没说完。    急救科的门开了。    一个女医生走了出来。    顿时，中年男子，少女，以及新来的女子，都围了上去。    “医生，怎么样，倩倩她怎么样了？”中年男子急的都要跺脚了。    “曹总。”女医生看了看曹云风，态度还是很恭敬的，毕竟曹云风的地位摆在这里，但是她的表情显得很是沉重，“曹总，情况不太乐观啊，令媛被发现的太晚了，不仅如此，从手腕的伤口来看，令媛求死的心还挺真切的，因为她手腕的伤口非常深也非常长，可见她就是抱着必死的决心来割腕的，这样导致她的失血的速率，起码比普通割腕快了百分之五十，现在她因为长时间失血，器官已经衰竭停止工作了……”    听到这里。    曹云风身体晃了晃，差点摔倒，他急忙抓住医生的手，“求求你了，医生，求求你一定要救活她啊！”    “你放心吧，曹总，现在主医生还在里面抢救，我们一定尽全力救治的！”女医生肯定的说道。    但是说完，她的目光深处也有一种说不出来的内疚和沉重。    可见，这些话也不过是安慰，真实的情况，也许，她早已知道！    女医生说完，又进去了。    曹虹呆呆的听着，转过身，伏在了墙上，慢慢的滑落，低声啜泣起来。    曹凤也一副傻眼的样子，“怎么，怎么会这样……”    此时，武江大学，图书馆。    陆原累的满头大汗的，刚才搬了好多图书，胳膊都是累的酸酸的。    现在，他又在拖地。    这都是吕稚的安排，陆原觉得她是故意的。    不过陆原也没太多怨言，干就干呗，无所谓了，自己来这里不就是干活的吗。    陆原低着头，推着拖把。    推着推着，然后，视线里就出现了一双脚。    穿着高跟鞋的脚，黑色的高跟鞋，还镶着钻石，看起来很是光亮，也很是高档。    这双脚，挡住了陆原的拖把的去路。    陆原心里大呼好险，急忙把拖把转了个方向。    谁知道，那双脚，竟然也移动了一下，还是挡在了拖把的前面。    陆原一愣，不由停了下来，慢慢抬头。    他先是看到一双笔直的小腿，羊毛的浅灰色的裙子，然后，他就看到了一张妆容精致的脸。    “郑婕？”

全部章节 第二百九十一章 那一条死亡直线
    站在自己面前的女人，正是郑婕。    身上一件白色时尚的外套，配上浅灰色的裙子，气质和容貌都有了。    现在的郑婕，似乎越来越漂亮，越来越容光焕发了。    郑婕也在看着陆原。    她的目光上上下下的打量着陆原，陆原本来就穿的很朴素，刚才因为打扫卫生，弄的衣服上也是脏兮兮的。    手里还拿着一个拖把，裤脚上是泥水，看着就好像是从哪个工地上钻出来的一样。    这，就是曾经自己喜欢过的高中男生？    这，就是那位让自己魂牵梦萦的，茶不思饭不香，甚至改变了自己人生道路的那个男生？    真是不可思议啊。    看看他现在这个样子，多吊丝啊。    和自己简直就，一个是丑小鸭，一个是白天鹅。    别说和自己比了，就算自己公司里随便一个职员，也秒杀他吧。    可是一想到自己以前竟然喜欢过这个吊丝，还被他给当众拒绝了，郑婕的心又开始隐隐作痛起来。    “陆原，看到我这样，你后悔了吗？”郑婕说道。    “后悔？”陆原一怔，一时不太明白郑婕的意思。    “你看看你现在的样子，混成了什么？你再看看我，现在我们的社会地位悬殊，简直就是天差地别，高中的时候，你还有资格和我同台，我们还是一个水平线，你甚至还会让我主动追求你，但是现在呢，你只是个大众眼中的吊丝，而我是高高在上的白富美，无论现在说看到我们，都绝不会把我们联想到一起。”    郑婕说着，用手轻轻的理了理自己的衣服，挺了挺傲人的胸口，“但是，当年高中的时候，你完全有机会答应我的追求，和我做一对高中情侣，陪着我度过那最纯真的年代，成为我生命里最无可替代的那个白衣少年！”    陆原怔了怔，一时无话可说。    “而如果你当时接受了我，哪怕后来我们分手了，我依然永远不会忘记你，那样的话，无论何时你落魄了，我会倾尽所有的帮助你的。如果当时你接受了我，现在我绝不会让你当这个低下的图书馆勤杂工，我绝不会让你这么落魄的。”    说到这里，郑婕冷傲又居高临下的看着陆原，“所以，陆原，我想请问，你现在后悔了吗？”    额……    陆原听到这里，这才明白郑婕的意思。    原来郑婕是来炫富的，或者说，是来刺激自己的。    简单的说，她的意思就是，如果陆原当时答应了她的追求，那现在郑婕就可以给陆原很多钱来回报陆原。    那么，自己后悔了吗？    陆原心里笑了。    如果按照郑婕说的这些，答案是显而易见的，自己当然没有什么后悔可言。    说真的，如果郑婕知道自己曾经是世界第一家族的三少爷，而自己为了真爱又放弃了这个名头，她又会以什么样的表情来对待她刚才说的那些话呢？    当然，如果真的要说陆原后悔的话，那恐怕也是他没有想到当初在高中，自己认为无关紧要的一次拒绝，竟然会伤害的郑婕这么深。    如果当初自己知道这些的话，也许，当时候自己就会答应她了。    不过，历史没有如果。    想到这里。    陆原心里叹了口气，摇了摇头，“郑婕，我……”    啪！    陆原的话还没说完，一张纸甩在了他的脸上。    “别废话，只要你说你后悔，你就可以签了它！”郑婕说道。    那张纸，是一份合同。    “做我的专属司机，工作很轻松，工资是你现在的工作的五倍，福利什么的，上面都写着了，你自己看。”郑婕说道，“我的名字已经签好了，只要你现在说你后悔了，就马上可以签字当我的专属司机！”    说完，郑婕目光里突然露出一种热切和兴奋，盯着陆原。    陆原一怔，他真的想不通，郑婕为什么要这样做。    为什么非逼着自己说后悔。    甚至为了让自己说后悔，竟然还下了这种本钱。    然而，这份工作，也许对于真正的吊丝有吸引力。    但是陆原，那可是曾经在天上的人啊。    再说了，以陆原的性格，他又怎么会屈服于威逼利诱呢。    他就是那种看起来软软的糯糯的，似乎人人可以欺负的，但是其实，也许世界上，不会有任何一个人的心，能比他来得坚韧！    “对不起，郑婕，你真的没必要这样。”陆原叹了口气，把那合同，还给郑婕。    是的，自己真的不会后悔，也不想去做什么郑婕的司机。    工资高又如何？福利好又如何？    我堂堂的陆家三少爷，会在乎这个吗？    啪！    一声脆响。    郑婕一巴掌，狠狠的砸在了陆原的脸上。    陆原愣了。    郑婕的脸，此时已经因为激愤或者是因为愤怒，或者是其他的原因，而变得通红。    是的，郑婕本来以为陆原肯定会答应的，以为陆原肯定会当着自己的面说后悔的。    没错，郑婕知道陆原在图书馆当勤杂工，这一次，就是来找优越感的，是想看到陆原跪在地上抱着自己的大腿痛哭流涕的说一些当初有眼无珠之类的后悔的话。    然而，这家伙竟然仿佛根本不在乎一样。    郑婕的心态都要崩了。    “陆原，你是不是犯贱啊，我这么帮助你，你都不答应？！你，你宁愿干着这种又累又脏工资又少的活儿，也不愿意在我身边干轻松的活儿拿高工资？！你是不是傻子？！你为什么不说后悔？！”    陆原心里叹了口气，没说话。    有什么好说的呢？    “你这个废物！陆原，我知道你其实心里后悔的很，但是你就是不愿意低头认错是不是，你就是不想承认你后悔是不是？你拉不下脸来是不是？告诉你陆原，你就是个废物，一辈子都是，你都不像个男人，你为什么不说你后悔当初没有答应我啊，你说啊，你这个废物！”    啪！    又是一巴掌，狠狠的砸在了陆原的脸上。    啪！    啪！    连续的几巴掌。    郑婕是一点都没有手下留情啊。    简直是用尽了力气。    而陆原，也没有躲。    就这样站着，任由郑婕一巴掌一巴掌的打在自己的脸上。    说实话，陆原虽然不喜欢郑婕的种种行为，不喜欢她势利的样子，不喜欢她嫌贫爱富，不喜欢她那种炫耀和优越感。    但是，陆原也能看得出来，此时的郑婕，是真的伤心，真的愤怒。    看来，当年的事情，给她的伤害是真的大。    如果掌掴自己，能让她好受一点，那就随便她吧！    你打吧！    打完，你好受了就行了！    我陆原当年虽然是无意的，但是终究到底是对不起你，给你带来了人生的痛苦回忆，虽然我不后悔当初的事情，但是我理解你现在的心情。    所以，你尽管打！    能躲一下算我输！    啪啪啪！    “你这个废物，你都不会躲开的吗！废物，废物！”    郑婕看到陆原就这么傻站着给自己打，根本没有躲开的动作，这更让郑婕愤怒了，更让她绝望了。    也让她真的明白了，陆原是真的不后悔了。    是啊，这废物是真的不后悔，如果他有一丝后悔，就不会这样给自己打。    他这样给自己打，说明他是愧疚，他因为自己不后悔而愧疚！    “废物！”    “陆原，记住了，你就是废物！”    啪，啪啪！    “哎呀呀，陆原，你在干什么，是不是惹郑总生气了，你是怎么回事，还不赶紧给郑总道歉，真是毛手毛脚的。”    就在这个时候，吕稚刚好看到了。    她看到郑婕一巴掌一巴掌的掌掴着陆原，还以为陆原不小心得罪了郑婕了呢。    心里都吓坏了。    吕稚当然是认识郑婕的了，那天在大礼堂开演唱会的时候，她就是见过郑婕一面的，知道郑婕就是给研究大楼投资的人之一。    那可是得罪不起的。    “郑总，你息怒，你怎么光临我们图书馆了，快请坐，请坐。”吕稚这边急忙讨好的招待郑婕。    回头又看了陆原一眼，不耐烦的说道，“陆原你愣在这里干嘛，别想偷懒我告诉你，赶紧把这里的地面全部给拖了，弄的干净一点的！你得罪了郑总的事情，待会儿我再和你算账！赶紧滚去干活去！”    陆原巴不得这样呢，也懒得多说什么，就转身走了。    呵斥完陆原，吕稚又急忙让人招呼郑婕，“小娟，快点给郑总倒茶。”    “不，我要让陆原给我倒茶！”郑婕冷冷的盯着陆原说道。    此时，郑婕的心情已经慢慢的恢复了正常，没有了刚才的激动和愤怒，不过冷静下来的她，对陆原就更加的痛恨了。    “陆原，听到没有，赶紧去泡茶！”吕稚一愣，不过她此时当然是郑婕说什么，她就听什么了。    陆原本以为这下自己可以远离郑婕了，谁知道这女人还不放过自己了。    可是，吕稚都这么说了，自己也没办法啊。    无奈，陆原也只好放下拖把，去旁边的饮水机边上刷洗杯子泡茶。    “郑总，这不长眼的小子，到底是怎么得罪你的啊，你给我说说，我好狠狠的惩治他一番。”吕稚说道，也算是安慰郑婕。    毕竟她知道，郑婕是得罪不起的。    “他？呵呵……”郑婕盯着陆原，冷冷一笑。    把高中时候的事情，倒是也告诉了吕稚。    吕稚听完就惊呆了。    不是吧，没想到陆原竟然跟郑婕是同学？而且当年还有这种故事？    两人正说着，陆原那边，也泡好了茶，端了上来。    “唉，郑总啊，何必跟这种吊丝一般见识呢，你看看，现在你贵为企业老总，地处上流社会，而陆原，呵呵，图书馆勤杂工一个，跟你就是天上地下，这种人，给你提鞋都不配了现在。”吕稚也没有避讳陆原，直接开口跟郑婕说道。    这也是为了讨好郑婕。    “呵呵，陆原，你听到了？”郑婕盯着陆原，“陆原，你可知道，以我现在的身份，想报复你轻而易举，以我的财力和地位，就是找人把你给埋了都没人会发觉你知道吗？你有什么资格跟我硬气？让你说后悔你都不说，你对我不肯服软是吧，我现在念在以前的情谊，只是对你来软的，你信不信我直接来硬的，马上一个电话，就会让你痛不欲生？！”    “别以为现在是法治社会你就不怕了，我告诉你，在滔天的权力面前，一切，都可以改写！你一个吊丝，永远都想象不出我们这些社会顶层人物的手段！”    郑婕冷冷的盯着陆原说道。    旁边的吕稚听了，都是吓得浑身一哆嗦。    而陆原，啥都没说。    毕竟，有什么可说的呢？    今天就让郑婕发泄吧。    想着，陆原默默的放在泡好的茶水，就准备默默的离开。    “等一下！”    郑婕突然，又是一声冷喝，用命令的口吻，“把茶水，给我端到我手里来！”    陆原一怔。    说实话，这要求就有点过分了。    你让我泡茶可以，但是，把茶水端起来送到你手里，这成什么了？    这就有点太羞辱人了。    况且，此时，吕稚，还有图书馆里面的其他的员工都看着自己呢。    此时，大家都看着这一幕，都看着陆原，仿佛在看一场乐趣，一场笑话。    “怎么，没听到吗！”郑婕加重了语气，冷冷的看着陆原，“别忘了你我现在的身份！你也不要以为我还是那个懵懂无知喜欢你的少女，我现在是郑总，是地位比你高无数倍的权贵！你把茶给我端过来！”    陆原心里感觉到有点屈辱。    也是，郑婕现在做的有些过分了，而且咄咄逼人。    不过，有什么好说的呢。    自己现在不过是一个图书馆的勤杂工而已。    有什么资格说不？    想着，陆原端起茶杯，小心的给郑婕递过去。    此时，武江医院。    急救科室外面。    曹云风坐在长凳上，双手抱着头。    曹倩坐在地板上，呆呆的看着急救科室的玻璃门。    而曹凤来回踱步，脸上焦急，嘴里念念叨叨着，也不知道说什么。    正在这个时候，急救室的门又开了。    刚才那个女医生，走了出来。    “医生，怎么样了！”    几乎是同时，三人又围了上去。    女医生显得有些疲惫，脸上的表情，不好也不坏，不过还是说道，“曹总，你们可以进来看看了。”    三人早已迫不及待了，急忙就进了急救室。    急救室里面，一片雪白。    床上躺着一个少女，少女的身上连接着不少管子和线，旁边的仪器显示屏上面显示着，还有滴滴答答的声音。    少女闭着双眼，就仿佛是睡着了一样。    但是，和睡着还是有些不同的是，她的胸口看不到任何的起伏，就仿佛没有了呼吸。    看到曹倩这个样子，三人都心痛万分。    但是也知道这里是急救室，所以也不敢大声喧哗，也不敢扑上去。    “医生，倩倩现在的情况到底如何？”曹云风看着主治医生说道。    主治医生，是一个四十来岁的男子，此时面色也是很严峻。    “曹总，你看这里。”    主治医生，指着其中一个连接在曹倩身上的显示屏，“这个是心率显示器，你们看，二小姐的心跳非常之缓慢，而且波峰和波谷很小，这就意味着，她几乎无心跳……”    果然，那显示器上，显示着心跳曲线，但是此时却是没有太多的起伏。    “不过好消息是，我们医院新进了一台国际上最先进的助跳器，现在我们把助跳器，连接在了二小姐的身上，这个助跳器，有可能让二小姐起死回生，当然了，我们功败垂成，也在此一举了。”主治医生说到这里，脸上也显得有几分紧张，“所以，我们才让你们进来急救室，目的就是让助跳器工作的时候，你们就陪在二小姐的身边，因为助跳器只是起到一个辅助的作用，最重要的，还是二小姐自身的努力，而你们家人陪伴在她的身边，可以给她一种精神的力量！”    “嗯！”    曹云风等人，含泪点着头，一瞬间，心里也涌出了几分希望。    “姐姐，你一定要好起来啊！”曹虹跪着床头，轻轻的握住了曹倩的一只手。    “曹……妹妹，姐姐以前对你不好，都是我错了，你，你一定要活过来！”曹凤一直都是叫曹倩，这一次，终于也叫了一声妹妹。    这句话说完，她也不禁落泪。    “好，我们开始吧！”    主治医生，也抓紧时间，打开了助跳器。    急救室里顿时，安静了下来。    空气中，弥漫着紧张。    没有人说话了，只有机器的嗡嗡声，和电流声。    所有人都盯着显示器。    曹云风曹虹曹凤也看着，紧张的看着，心里暗暗祈祷，跳起来，跳动起来！    滴……滴……    果然有效！    曲线变大了，起伏明显了。    众人还是没说话，但是脸上都露出了激动。    而主治医生，也盯着旁边的另一个曹倩身体检测器，脸上也露出一种激动，他的一只手握着拳头，似乎在加油。    滴，滴……    所有人都握着拳头，盯着显示器，那是一种屏住呼吸的等待，一种仿佛是迎接新生儿的煎熬！    滴滴滴……    姐姐…曹倩默默念着，心里也陡然涌出了几分希望。    突然，声音陡然加大，然后，随着一声滴――的长音，显示器上，瞬间，先是了一条笔直的直线！――――――――――――――    ――――    死亡的直线！    武江大学，图书馆！    陆原端着茶水，小心的递到了郑婕的面前。    但就是这个时候。    他突然感觉到心里一跳，仿佛是内心深处被什么刺痛了一下，大脑也是嗡的一声，仿佛，就好像有什么东西塞进了大脑里一样。    他一个站立不稳，身体一晃。    手里滚烫的茶水顿时一翻。    啊！    一声女人的惨叫。

全部章节 第二百九十二章 希望你们好好的
    郑婕就仿佛是被踩到了尾巴一样，猛的站了起来。    “陆原！”    郑婕简直咬牙切齿，恨不得要杀了陆原一样。    她瞪着陆原。    看着白色外套上的茶水印迹，是那么的明显。    不仅如此，滚烫的茶水，也把她的皮肤都给烫伤了。    吕稚也惊慌的站起来。    “陆原，还不赶紧给郑总道歉！”    是啊，这还得了啊。    这个陆原，笨手笨脚的，是不是脑子有毛病啊，端个茶都做不好，不偏不倚，正好泼洒在郑婕的外套上了。    但是，陆原此时呆呆的站在那里，别说道歉了，甚至一点反应都没有。    怎么回事？    自己这是怎么了？    陆原只感觉到一种巨大的悲伤，笼罩着自己。    这种悲伤从何而来，他不得而知。    只是，那种悲伤，让他突然觉得世界上很多东西都没有意义。    一种模糊的意象，出现在脑海里。    一种焦躁，一种蓬勃，一种躁动，出现在心里。    “陆原，你这废物，你还敢报复我？！”郑婕看到陆原跟没事一样傻站着，一句话不说，以为陆原是故意的。    直接又一巴掌打了过来。    呼！    就是这一下。    她突然觉得手腕一紧，接着就好像被铁箍箍住了一样。    这一下，郑婕顿时心里就更怒了。    “陆原，你还敢还手！”    就是，这吊丝还敢还手，真是反了啊。    刚才自己正反打了他好几下，他都没敢还手呢。    但是，很快，郑婕突然就不说话了。    她看到陆原正瞪着她，那目光竟然有几分陌生，几分说不出的冷意。    那是一种冷到骨头里的冷意。    竟然让郑婕不由得打了个寒颤。    “让开吧，不然待会儿我也不知道我会做什么。”陆原甩开郑婕的手，冷冷的说道。    郑婕顿时一愣，    不由自主的竟然真的让开了。    陆原径直，离开了图书馆。    此时，武江医院里。    急救室里此时是一片哭声。    “怎么，怎么会这样？”曹云风抓着主治医生，悲切的难以置信，“医生，怎么会这样，刚才，倩倩她不是就要好了吗，怎么会这样！”    “对不起，曹总。”主治医生也同样沉痛，“其实按照我刚才的估计，二小姐其实应该可以苏醒的，更何况刚才还有你们在旁边的鼓励，然而……”    “那是怎么回事！”曹云风吼道，“怎么会这样！”    “曹总，其实，其实刚才，应该是二小姐的求生意志的原因，曹总，你要明白，助跳器只是起到辅助作用，最重要的还是病人自己的求生意志，刚才我把你们叫来，叫到了急救室里，目的就是为了让二小姐受到鼓励，增加她的求生意识的！”    “我女儿虽然外表很柔弱，但是她其实是一个很坚强的人，她的求生意识一定也很强的，一定是你们的医疗事故！我，我要告你们！”曹云风真急了，吼道。    “不是的，曹总，你冷静一下。”主治医生又惶恐，同时也显得很悲痛，“曹总，你错了，二小姐的求生意识不但不强，而且很弱！”    说着，他指着身前的另一个显示器，“刚才助跳器工作的时候，我一直在监视着二小姐的全身状态，相信那么一刹那，二小姐也感觉到了我们的努力，但是二小姐的求生意识真的是太弱了，所以，所以我们失败了。”    “怎么可能，倩倩怎么可能这样？”曹云风还有点不相信，喃喃的说道。    “这是真的。”主治医生叹了口气，“实话跟你说吧，曹总，二小姐不是求生意识弱了，而是，而是，她根本就是没有求生意识，甚至是，她是主动放弃了求生的！”    “啊？！”    这一下，曹云风仿佛被痛击了一下，简直不敢相信了啊，呆呆的，愣住了。    “二小姐是自杀的，她到底遇到了什么事情啊？”医生此时也感慨道，“她的割腕的伤口，非常深，可见自杀的决心，而刚才，我们所有人都努力要救她，但是她在感应到的时候，竟然主动放弃求生。她到底经历了什么？才让她死亡的决心，如此之强？她一定是真心不想活着了！”    曹云风痛苦的抱着头，坐在地上，一言不发。    而旁边，曹虹和曹凤，跪在曹倩的遗体旁边，垂泪欲绝。    第二天。    今天的曹府，可以说是笼罩着一片悲伤。    二小姐去世了，悲伤无处不在。    “这是倩倩的遗书，是在她房间里的发现的，也提到了你们，你们看看吧。”曹云风把手里的一封信，递给了曹虹和曹凤。    转过身，又看着冰棺里的曹倩的遗体，暗自垂泪。    曹倩躺在冰棺里，仿佛只是睡着了，睫毛长长的，脸蛋俊俏，看起来很是可爱。    然而，就是这样可爱漂亮的女孩子，竟然离开了！    而那边，曹凤和曹虹，两人早已梨花带雨，从昨天医院回来，一直到现在，两人都是没怎么睡觉，呆呆的坐在这灵堂里，守着姐妹的遗体。    两人打开了信。    “爸爸，对不起，请恕女儿不孝，先行一步了。请您不要悲伤，也不要自责，我并不是因为你逼着我嫁给熊辉自杀的，当然，其实，也有一点这方面的原因，但是，更多的，还是我，我自己的原因……”    “……我真的没想到，自己竟然有一天也会自杀，我一直以为自杀只有里的悲剧人物才有的，没想到，我竟然成了那种悲剧人物，呵呵，也许，这就是讽刺吧。其实，我不想自杀，我真的不想，我想好好活着，我热爱这个世界，我好想活着啊，开开心心的活着，我不想自杀，我还没有谈过恋爱，我还没有真正去爱过一个男孩子……”    “……可是，我又不得不自杀，因为我已经失去了活下去的动力了，原因我不说了，也没必要说了……”    “……爸，二姐姐是你的什么人我不是很清楚，但是二姐姐很可怜，她以前过的一定很悲惨吧，因为我丢到垃圾桶里的水果，她都要捡出来吃，而且还失去了记忆，我离开了之后，请你一定要照顾好二姐，我很喜欢她，我希望她生活的好好的，你不要逼她嫁人，这算是我最后对你的一个请求吧……”    “……二姐，当你看到这封信的时候，我已经离开了你了，对不起，妹妹不能和你一起玩耍了，但是我永远都会记得我们在一起的短暂的快乐时光，记得你陪我一起逛街，一起去买东西，吃好吃的，我们还一起去普心寺占卜，看到你吃哈根达斯哭的时候我还突然有一种感动，哈哈，我走了，二姐，你要好好的活下去哦，我会在天上看你的，保佑你的……”    “……曹凤，哈哈，我们一直都讨厌对方，我也经常会这样叫你，而你也从来都不叫我妹妹，哈哈，但是我现在突然好想叫你一声姐姐啊，姐姐，妹妹其实一直很喜欢你这个姐姐的，也很感激上天让你是我的姐姐，只是一直没有机会跟你说，现在，我终于说出来了，姐姐，我爱你，你也要跟二姐一样，好好的活着啊，姐姐你眼光太高了，你还是早点找个男朋友吧，看中的就去追啊，无论他是什么家庭背景啊，不要害怕啊，勇敢点啊，姐姐，只要你喜欢的男生，我永远支持你，无条件支持你……”    “……谢谢你们看我这封遗书，写到这里，我的心情也好了很多，我也突然不想死了，可是，如果我活下去，我肯定，会活的很痛苦，因为，我的最爱已经失去了……对不起，对不起，我让你们伤心了，都是我不好，我死了之后，希望我的骨灰，一半埋在妈妈的坟墓旁边，另一半，请带到金陵，洒在金陵的长江里好不好，倩倩求求你们了，求求你们了，别问为什么……倩倩也不想说，倩倩此时只想哭……”    “……倩倩，绝笔。”

全部章节 第二百九十三章 江水平平江草齐
    “走吧，现在要送倩倩火化了，她的骨灰，一半安置在她妈妈的旁边，一半撒在金陵长江，这是她的遗愿，我一定要做到。”曹云风打起精神，对双眼泪红的曹虹和曹凤两人说道。    曹虹一身素白，点点头，站了起来。    此时，殡仪馆的车辆已经到了院子里，众人合力，把冰棺抬着上了殡仪馆车辆，哀乐也同时响起，一刹那，那种哀伤的气氛更浓厚了。    “我们也上去吧。”    曹云风上了殡仪车，曹虹也上去了。    “不，我不去！我不去！”    曹凤手里捏着曹倩的遗书，看着冰棺里的妹妹，一想到待会儿妹妹就要化成灰烬了，她的心里真的有一种接受不了的感觉，她拼命摇着头，转过身，跑出了大门。    “大小姐！”    曹府的佣人急忙追喊道。    “算了，就让她去吧，她，她应该是接受不了的！”曹云风忍着悲痛说道。    对于曹倩曹凤这两个女儿，曹云风作为父亲，当然也是比较了解的，两个女儿姐妹不合，他也早就看出来。    曹凤比较高傲，挑三拣四，性格急躁，典型的大小姐脾气。    曹倩比较柔和，待人接物很温和，偶尔有一些大小姐的习好，但大多数情况还是跟普通女孩差不多，就是性格有时候很倔强。    所以曹凤经常看不惯曹倩，曹倩有时候对这个姐姐也比较烦。    但是，毕竟也是亲姐妹，一家人，所以也没有闹的不可开交。    就是一些小摩擦而已。    可是尽管是小摩擦，但是也是摩擦，两姐妹，都没有跟其他姐妹那样，一起逛街一起去旅游一起干过什么事情。    都是各做各的。    所以，这一次曹倩突然自杀，曹凤受到的心里冲击最大。    是啊，毕竟，又怎么可能没有姐妹情？从小到大一起长大的。    虽然一直闹着矛盾，可是心里其实总觉得总有一天会和解的，所以谁也不急。    然而，曹倩突然撒手西去，曹凤想到妹妹遗书里那些话，心里的后悔和悲伤，可想而知的。    一想到妹妹到死，自己都没有对她温柔过一次，曹凤的心里又怎么能好受呢。    她又怎么能看到妹妹就这么变成灰烬呢。    再说陆原。    陆原从图书馆里出来，只觉得胸中有一种说不出的冲动。    他也不知道要去哪。    但还是急匆匆的走下图书馆大门那长长的台阶。    就在这个时候。    “喂！”    对面突然有人喊了一声。    陆原抬头一看，不由皱了皱眉。    对面那个人，他认得，正是第一天来图书馆里，碰到那个在图书馆里抽烟的女人。    对于这个女人，陆原有点吃不透。    一开始，这女人很高傲，还打了自己一巴掌，一看就是那种很嚣张的女人。    但是后来吧，自己在湖边的时候，这女人竟然又买了一盒冰淇淋来给自己道歉，这让陆原倒是觉得她还挺好的，可能就是脾气火爆了点吧。    不过那盒冰淇淋吧，自己还没有吃到嘴里，这女人又给丢掉了。    这一系列操作，让陆原觉得这女人挺奇怪的。    总之，如果是给以前的陆原，见到这女人，陆原是很想敬而远之的。    但是，今天也不知道怎么回事，陆原看到这女人修长的双腿，完美的腰臀身材，漂亮的脸蛋，禁不住就停下来了，看了看她，“干嘛？”    “你，可以陪我坐一坐吗？”    今天的女人，比起那天在图书馆里，显得好像柔弱了很多，没有那种盛气凌人了，眼角还带着泪痕，看起来好像哭过一样。    陆原一怔，看了看这女人微红的泪眼，颓废的样子，不由心里一动，随即不由自主的说道，“好吧。”    此时，神医馆里。    昨天被打砸的狼藉都没有了，神医馆里又重新进了一批更好的药材架子，更好的药材瓶罐和药材。    看来昨天被熊耀他们砸了之后，章九还大赚了一笔。    “瞎子，我想问你个事情。”蓝凰说道。    “啥事？”    “你昨天说了，少主当时死而复生，有一百三十三个女子为他自杀，你确定这是真的？”蓝凰皱了皱眉，“我知道少主当年很多情，但是他怎么会跟这么多女人有纠缠不清的关系？这还仅仅是为他自杀的，就有一百多，那爱上他的女子，岂不是成千上万了？”蓝凰皱了皱眉头，说道。    “这很正常吧。”章九不以为然的说道，“少主当年可是年少成名，名满天下，风流倜傥，温柔而多情，再加上邪气恣意，简直就是典型的少女少妇双杀杀手，而且少主当年也挺好色的，跟这么多女人有纠缠情缘，也不足为奇吧。”    “这……”    蓝凰皱着眉头，“我也知道少主太多情，但是只是没想到这么多情。”    说到这里，蓝凰想了想，又说道，“而现在的少主，似乎很老实，我还记得他跟我在一起的时候都显得有些不好意思，很纯情的样子，那你说，如果他觉醒了，是不是也会和以前一样，到处留情了？”    “你操心这个干嘛啊，蓝凰？”章九正摸着下巴，盯着架子上的药材，似乎对蓝凰这个话题没啥兴趣。    也是，章九怎么可能对情啊爱啊之类的有兴趣呢，“再说了，和以前一样有什么不好？少主就该有少主的样子，身边如果缺少女人，还叫什么少主？如果少主真的觉醒，恢复了从前的性格，那当然会处处留情的了。”    “这……”蓝凰一怔，无话可说了。    此时，长江边。    这里是长江比较偏僻的地方，江边长满了水草，附近都没啥人，也就是平时偶尔有人钓钓鱼来这里。    陆原和曹凤并排坐着，看着江水。    地上，好几个空啤酒瓶，东倒西歪的。    “你说，为什么做人这么痛苦呢？”曹凤喝了一口啤酒，想起了妹妹曹倩，不禁又是落泪。    此时，妹妹恐怕已经被送到了殡仪馆了，马上就要开始火化了吧！    一旦火化，那这个世界上，就彻底的再也没有这个妹妹了！    曹凤真的接受不了，她还记得就在妹妹自杀的前一天，自己还和她拌了几句嘴。    想到这里，曹凤就恨不得给自己几巴掌。    一想到妹妹自杀前，都没有得到过自己姐姐式的温暖和关怀，曹凤的心里就悲痛不已。    所以，她真的无法，跟着车子去殡仪馆看妹妹火化。    所以，她跑了出来。    她跑出来之后，去哪儿呢，找谁呢？    虽然自己也有很多好闺蜜，可是这个时候，曹凤一个都不想找，她只想找一个，能让她觉得自己愿意坐在他身边诉说心事的人，默默的陪着她。    只有这样，才会让她感觉到心安。    然后，她脑海里就想到的，竟然是那个图书馆里的勤杂工。    不知道怎么的，曹凤就想到了陆原。    不知道为什么，也许是因为，那一次在湖边，自己把加了泻药的冰淇淋给他吃的时候，看到了他那种极力压抑内心爆发情感的表情，那目光里的闪闪泪花。    相信任何人见了那种表情，都会觉得这个男生的心里，一定是极其温暖，极其柔软的。    那是任何一个女生，都无法抗拒的表情。    任何女生看到这样表情的男生，恐怕都会被感动，都会一刹那被吸引。    曹凤也不例外。    所以，她才一把夺过那加了泻药的冰淇淋扔到了湖水里。    所以这个时候的曹凤，才会脑海里第一时间想到了陆原。    毕竟此时的曹凤，也需要一种慰藉。    此时，陆原看着面前浩瀚的江水，脑海里不时闪现的模糊影像，内心也涌出那种蠢蠢欲动的渴望。    有一瞬间，陆原觉得自己仿佛苍老了许多许多。同时，也年轻了许多许多。    “人活着，本身就是痛苦的仪式。”陆原说道。    说出来，他自己都有点惊讶。    自己竟然说出这种话？    这完全不像自己的风格啊。    然而，何止这句话不像自己的风格。    现在自己做的事情也不像自己的风格啊。    说真的，陆原自己都觉得奇怪，自己怎么会和曹凤来这里，按照道理，不应该啊，自己不是这种人啊。    可是自己为什么会来呢？    陆原也说不清楚。    也许是觉得曹凤泪眼悲伤的样子让人同情，也许觉得曹凤细腰翘臀看着养眼。    但是不管怎么样，陆原上了曹凤的车，来到了长江边上。    两人也并没有聊很多。    毕竟又不是很熟，曹凤的悲伤事也太复杂了，也不好跟陆原说。    而陆原呢，心里头也莫名的有一种千头万绪的感觉。    “我现在就很痛苦。”曹凤说道。    “我看得出来，也明白你的痛苦。”陆原说道。    “不，你不明白，我的痛苦很深很深，你是无法体会的。”曹凤说道。    “不，我能体会，因为我也经历过很深的痛苦。”陆原看着浩瀚的江水，说道。    “呵呵，那你，有没有体验过失去一个自己爱的人的感觉？”曹凤倒是不相信陆原能体会自己的痛苦，毕竟，那种痛苦太大了，何止是失去一个人？    “我体验过，一直在体验。”    说到这里，陆原的目光也突然低垂下来。    是的，他想到了周允，难道周允，不就是自己失去的爱人吗？    曹凤不由一动，目光看向了陆原。    她没有想到，陆原竟然也有这种体验。    只是，随即，曹凤又摇摇头，不，虽然他也有失去一个人的体验，但是和自己还是不同的。    因为自己曾经和妹妹之间，一直在相互不和，这种遗憾，今生也无法弥补了！    这种失去，是世界上最让人绝望的失去！    “可你虽然失去了你爱的人，但应该也没有遗憾吧，你曾经爱过她，对她好过，就算是失去了，也不会有遗憾，因为她知道你爱过她，而我……”    曹凤说到这里，突然就哭了。    是的，妹妹到死，也不知道自己其实也很爱她，只是碍于情面，自己从来也没有表现出来。    现在想想，曹凤的心里简直自杀的心都有了！    这种心理，世界上，能体会的人，又能有几个？    就算是身边这个男人，也是无法体会的。    “不，你错了！”    听着曹凤的话，陆原失去周允的那种痛苦，就像是结痂的伤疤，又被血淋淋的撕开了一样。    自己怎么可能没有遗憾？    自己明明答应了周允，去机场接她的，可是自己没去。    她在机场等了自己那么久，结果上了别人的车，还出了那种悲惨的事情！    她一直到失踪，恐怕都认为自己是故意不去接她的吧！    而且，陆原还看了周允的日记，从周允的记述里，陆原知道周允对自己的误会很深很深，她以为自己是故意爽约不去杭州的，她同样以为自己有了新的女朋友，她以为自己故意机场接她！    她以为自己不爱她了！    她是带着这种想法，失踪的！    这，怎么可能没遗憾？    “世界上，没有人的遗憾会比我深了，你要知道，在她离开的时候，她以为我不爱她了，我还没有告诉她我爱她，她就离开了，你知道吗？！你能明白那种心境吗！”    陆原看着曹凤，也不禁泪流满面。    是啊，怎么能不爆发情感？    这种情感，他一直隐藏在心里，埋没在心里。    憋了好久好久。    不憋怎么办，跟谁诉说？    谁又懂自己？    没有经历过这种事情的人，永远不可能真正的懂得。    所以，陆原从来都没跟任何人说过这种情感。    然而，今天和曹凤说了。    是的，只因为，曹凤说中了他的心。    “我，我明白的，我明白，我知道你的痛苦，我真的明白，相信我，我明白……我懂，我知道……”    曹凤看着陆原，突然心里更涌出了一种柔情和惺惺相惜，猛然就抱住了陆原。    伏在陆原的肩膀上大哭起来。    是啊，她怎么能不明白？    自己和妹妹不就是这样？    陆原就觉得，一个柔软芬芳的身躯，抱住了自己，顿时，他那痛苦的心情，仿佛也得到了几分滋润。    是啊，女人如水，没有什么，比女人的怀抱，更好的慰藉了。    陆原也不由自主的抱住曹凤，逐渐的用力，仿佛抱得越紧，就越能缓解痛苦。    “我知道，我知道你明白……因为你也是……”    这一瞬间，两人共同的情感体验，让两颗极度受伤和残缺的心灵，也彼此得到了慰藉。    是啊，世界上，还有什么能比理解自己感受的人，更容易亲近呢？    一阵柔软的江风吹来。    曹凤呢喃着，倒在了陆原的的怀里。    两人，翻滚在江边的草丛里。    ……    此时，神医馆内。    “如果少主真的变成那种见到女人就走不动的人的话，我突然又不希望他觉醒了。”蓝凰说道。    “额，这个你放心好了，蓝凰，少主也不是见到每一个女人都走不动，至少见到你还是走得动的。”章九一边整理着药架一边说道。    “去！”蓝凰顿时怒道。    “好了，不和你聊这些了，我要出去一下。”章九说道。    “去哪？”    “难道你没有发现，你都在我这里呆了两天了，我这神医馆里，都没有什么生意吗？这个神医馆刚成立不久，所以我要出去打广告。”章九说道。    “啊，去哪里打广告啊？我跟你一起去吧，多赚点钱，给少主买个别墅吧，再买辆跑车，年轻人不都是喜欢这个？”蓝凰说道。    “那你咋不多赚钱给少主买啊？”章九翻了翻眼睛，不过还是说道，“你真的和我一起去？好吧，我去殡仪馆打广告，你去不去？”    “瞎子，你拿我寻开心呢？！”    “你看我像是和你寻开心的吗？我真的是去殡仪馆打广告啊。”章九神秘兮兮的说道，“你想想啊，我这神医馆刚开，必须要一鸣惊人是吧，现在的社会就是眼球经济，都是越奇葩越奇怪越低俗越古怪，才能吸引眼球，引来关注，所以你没看到那么多人都在抖音上装疯卖傻吗？再说这种私人诊所，现在到处都是，我要是按照普通的方法来打广告的话，肯定没有人关注，也不能产生吸引力。”    “所以，我就要去殡仪馆打广告，毕竟还没有医院把广告打到殡仪馆的吧。嘿嘿，我是第一个，一定会产生社会轰动性的，到时候，想不火都难。”章九说道。    “额。”蓝凰说道，“可是，你打到那里又有什么用？”    “嘿嘿，当然有用，我打到那里，就是把死人给救活！”章九得意的说道，“毕竟，我也是有这个能力的，当然了，也不是所有死亡的人我都有能力救活，但是说实话，有些人虽然现代医学上定性为死亡了，但是凭着我的手段和医术，还是有回天的可能的，所以，只要我到殡仪馆去，让那些准备火化遗体的亲属们让我试试，只要能救活一个人，那就会爆发轰动效果！怎么样，赶紧过去吧！”    “亏你想的出来！”蓝凰翻了翻眼睛，“好吧，我就跟你一起去，帮你忙，不过，等你赚了大钱，要帮我买一个lv包包，我看了好久的。”    此时，长江边。    半个小时之后。    陆原这才和曹凤从草丛里坐起来。    看着面前一丝不挂的曹凤，陆原傻眼了。    我，我他妈的这是做了什么啊？    “对不起……”陆原呆呆的说道。    “你不用对我说对不起。”曹凤一边穿着衣服一边说道，当着陆原的面，此时她也不感觉到害羞了。    “但是你以后要对我负责，因为这是我第一次。”曹凤说着，往陆原身边靠了靠。    什么？！    陆原脑袋都炸了。    这还是她第一次？    自己怎么会干这种事啊？    自己怎么对得起周允啊？    “你怎么了？”曹凤看着陆原，“你好像和刚才有点不一样了。”    曹凤认真的看着陆原的眼睛。    是的，一开始的陆原，目光里有一种说不出来的凛然，即使他在流泪，那目光里依然有一种令人胆寒的闪光。    可是现在，陆原的目光里却似乎又恢复了往日的温驯。    陆原也是一怔。    是了，自己也感觉好像和刚才有点不一样了。    心里那种蠢蠢欲动的感觉没有了，头脑里也没有那种说不清楚的各种模糊的意象了。    心跳也没刚才那么快了。    好像，一切又恢复了正常。    自己，又回到了原样？    这，是怎么回事？    “你要对我负责的。”曹凤又说道，同时，往陆原身边靠了靠。    啊？！    陆原吓了一大跳，直接双手推开曹凤，跳了起来，狂奔而去。    曹凤看着陆原逃离的背影，又想到了妹妹，心里一酸，忍不住坐在草地里，一个人哭了起来。    此时，神医馆。    “曹总是吧？你还是先回去等候消息吧。”蓝凰看着眼前这个一脸紧张和期待，甚至紧张的来回踱步个不停的中年男子说道，“神医刚才不也是说了吗，这不是普通的救治，不可能几分钟几个小时就见效的，可能还需要好几天的时间，你总是在这里等也不是个办法，你还是先回去，到时候有消息了，我们肯定会及时通知你的。”    中年男子眼巴巴的看着神医馆里面的那道布帘子，他的女儿和章九就在里面，但是章九已经下令了，严禁任何人进入。    所以，他虽然心里很迫切想看一看，可是也不敢进入。    “请问女神医，真的，能救活我的女儿吗？如果真能救活，我给你磕头了！我曹云风一辈子都感激不尽啊！”    这中年男子，正是曹云风。    是的，里面的，也正是曹倩。    没错，也巧了，章九带着蓝凰去殡仪馆打广告，正好就碰到了带着曹倩去火化的曹云风一行人。    一听章九说可以救活自己的女儿。    也不管是不是真假，曹云风当然就让章九试一试了！    “嘻嘻，磕头感激什么的无所谓了，只要钱到位就行。”蓝凰嘻嘻一笑，又看了看墙角那个也是一脸期待和紧张的长得极其漂亮的少女，“你的两个女儿都很可爱，你放心，既然神医已经说了可以救活，那就百分之一百，可以救活！”

全部章节 第二百九十四章 死而复生的曹倩
    “呼……”    一个少女轻呼一口气，从床上坐了起来。    她目光有些呆滞，仿佛一时还没有适应过来一样，打量着这房间。    房间里有点昏暗，充斥着一种中药的味道，摆设很古怪，都是一些老式的物件，古旧的刀剑盾牌之类的。    “我，我这是在哪儿？我，我死了吗？”    少女喃喃的说道。    就在这个时候，门突然推开了，一个陌生的老头走了进来。    少女吓了一跳，“你，你是谁？”    “哦，你醒了。”老头很淡定，似乎早已预料到少女会醒来，走过来把手里的汤药递给少女，“喝了这个吧，我说小丫头，没事你干嘛自杀呢，这不，幸好碰到我，把你从鬼门关给拉了回来，说真的，如果不是我，你现在都成一堆灰了。”    “我，我没有死？我不是割腕了吗？”    少女一愣，下意识抬手看了看手腕，手腕上的伤口此时早已愈合，而且痕迹已经很浅了，眼看着就要长好了。    “死，哪有那么容易，在我的手里，只要不是刺入心脏，我都救得活，再说了干嘛要死，你才多大，就急着要死，还自杀，老头子我活了几万年了，都还嫌活的短呢……”    这老头当然就是章九，此时一下子没注意，顺口就出来了，意识到之后，他就急忙住了口。    扑哧，少女，自然也就是曹倩，听了章九的话，不由一笑，“老伯你真会开玩笑，还活了几万年。”    “你看，你笑的多好看，长得也好看，这么好的女孩子，非要寻死觅活的，嗯，我猜猜，肯定是因为情啊爱啊的是不是？”章九很健谈，这是必须的，毕竟本身就是行走江湖的。    曹倩有点不好意思的点点头，脸微微一红。    “呵呵，你们这些小年轻啊，就是把这种事情，看得比天还大，其实这种事情，真的没什么，那个不长眼的臭小子，根本不值得你为他这样自杀，他算个什么啊，连这么可爱漂亮的美女都不珍惜，眼都瞎了！如果给我看到了，我非几个耳光打醒他不可，算了，那种眼瞎的混蛋，你就别去想了！”章九果然老练，哄女孩子什么的，也是张口就来的。    说真的，把曹倩给救活，章九也是很有成就感的。    所以对曹倩也是十分的照顾了。    果然，这番话，逗得曹倩不由又是噗嗤笑了。    不过也只笑了一下，曹倩又板起脸来，瞪着章九，说道，“不许你这么说他，他不是你想象的那种人。”    “呵呵，看来你是真的喜欢他啊，那臭小子是不是抛弃了你啊。”章九顿时也乐了，这妮子，都这样了，竟然还替那小子说话。    “不，不是，他不是我男朋友。”曹倩想起车祸中的陆原，想起了那个陆原在担架上的画面，忍不住又悲伤啜泣起来。    是的，悲伤是她的主情绪，刚才的笑，只不过是突然被逗了一下而已，而悲伤，是笼罩着她的全身心。    “那是因为什么？”章九倒是也好奇起来。    “你不懂的。”曹倩摇了摇头，“说出来，我怕你笑话我。”    是的，别说章九了，就算是任何人知道自己自杀的原因，恐怕都会笑话自己吧。    是啊，为了一个只见过一次的男生自杀，谁都不会相信的。    但是，只有曹倩自己知道自己是认真的。    “那你倒是说说看啊。”章九乐了。    说真的，他这种人，什么事情没见过？    “那我说出来，你可不许嘲笑我。”曹倩此时，心情难过，自然也想找人说说话了。    说着，曹倩就把事情简单的说了一遍。    “怎么样，你是不是觉得我很蠢？是不是觉得我很可笑？不过只有我自己才明白，我是真的想自杀的，你可能不相信，但是这是真的。”曹倩说道。    “是吗？”章九笑了笑，“我很明白。”    是啊，章九怎么可能不明白，要知道，自己当年可是调查过，有一百三十三个女人因为少主自杀的啊。    那些女人，大多数和少主也不过就是一面之缘而已。    和曹倩又何其相似。    想到这里，章九也不免感叹，这么多年过去了，原来世界上的男女关系，还是没什么改变啊！    “好了，丫头，你好好休息吧，在我这里，好好调养几天，养的白白胖胖的，我给你爸爸送回去，他还欠我一百万呢，这真是开了个好头啊。”章九说着，离开了房间。    剩下曹倩一个人坐在房间里。    但是曹倩的心里一点都没有因为自己得救而高兴。    她呆呆的坐在床上，目光逐渐变得空洞。    然后，她走下床，在架子上拿下一把古旧的刀。    这刀，比水果刀长多了，这也是曹倩第一次拿着真正的刀，第一次如此近距离的看着一把刀。    对于她这样的普通都市女孩子来说，刀是一种陌生的东西。    此时，拿着这把刀，她的手都有几分颤抖。    刺入心脏，他就无法救活，曹倩想起刚才章九的话。    曹倩知道自己自杀，并不是因为父亲逼着自己嫁给熊辉。    如果陆原没死，如果他还活的好好的，幸福的活着，自己嫁给熊辉就嫁吧。    但是陆原死了，自己还活下去，就没什么意思了。    想着，曹倩举起刀，慢慢的对准了自己的心脏部位。    此时，外面。    章九正坐在外面美滋滋的想着曹云风的一百万报酬。    就在这个时候，门一动，进来了一个人。    “少主！”    见到来人，章九顿时一喜，急忙就迎了上去。    来人非是别人，正是陆原。    “章九。”陆原的脸上，显得有几分说不清楚的迷惑，他直接开门见山的说道，“在我身上，发生了一些不寻常的事情。”    是的，陆原说的就是图书馆里的时候，自己突然感觉到自己的变化。    他的确感觉到了变化，尤其是和曹凤在江边那件事。    事后，陆原越来越感觉到一种震惊。    自己当时候的脑子到底在想什么，怎么会跟曹凤做那种事？    按照道理，自己绝不会跟别的女人发生关系啊。    可是，为什么和曹凤做的时候，当时候的自己，确实没有感觉到愧疚呢，一切就好像自然而然的发生了。    而为什么，现在自己心里的后悔的感觉，又那么强烈呢？    陆原想不通，而且一切都很古怪，所以，他来找章九了。    毕竟章九，肯定知道什么。    “啊，真的？！”听完陆原简单的描述，章九顿时也是一惊，“少主，这是你觉醒的迹象啊！这是好事啊，少主，你要觉醒了！”    “觉醒？”陆原一怔。    “是啊，少主你最近受到什么刺激内心的事情了吧。”章九说道。    陆原摇了摇头。    “那，难道说？”章九也是一愣，“难道，有人为你自杀？”    “你说什么？”陆原顿时一惊。    “少主，如果一个爱你的女人，为了你而自杀，那你就会获得觉醒的力量。按照你刚才所说的，既然你不是受到了刺激，那必然就是有人为你自杀了，而且一定是爱你的人！”章九说道。    “周允！”    陆原禁不住脱口而出。    “可是，你说后来你又感觉到正常了，这就奇怪了，按理说你第一次出现那种刺激，对方肯定是死了的，对方既然死了，这种刺激就会一直持续，可是，为什么后来会好了呢，难道那人死而复生？……”    说到这里，章九突然一拍脑袋，猛然拉起陆原的胳膊，“少主，你跟我来！”    “去哪？”    “有一个女孩子，你一定要见一下！”说着，章九拉着陆原，向后面的房间奔去。

全部章节 第二百九十五章 刹那间能力恢复
    房间里，曹倩举着手里的刀，她的手都在颤抖。    说真的，别看曹倩必死的心都有，但是当这么长的刀，对准心脏的时候，她的心里也有几分寒意。    也别看她也有割腕的勇气，但是割腕，也不过是在手腕上划一刀。    但是，用刀刺入心脏，这可不是任何人都能做得到的啊。    曹倩身体在颤抖，手也在颤抖。    她甚至浑身冒出了冷汗。    “呵呵，自己真是没用，自己还有什么好怕的呢，自己最爱的人已经死了，自己连陪他的勇气都没有了吗，曹倩啊，你还犹豫什么呢！”    曹倩自言自语说道。    牙一咬，曹倩再也不犹豫，双手抱住刀柄，然后头也猛然往后一仰，就仿佛是抬起来看着苍天一样。    双手往后一用力！    刀直接没入了心脏！    此时，外面。    陆原跟在章九身后，心里很是奇怪，章九要带自己去见的女孩子是谁呢？    当然了，虽然奇怪，陆原更多的还是急切，他很想看看这个女孩子到底是谁，会不会是周允？    然而就在这个时候。    陆原突然觉得心里又是一阵刺痛，大脑也一阵晕眩，一切，都仿佛是之前的那种图书馆里的感觉又来了！    而且，甚至这一次，比在图书馆里面还要强烈百倍！    “章九，等一等！”    陆原心里一慌，急忙喊道。    话刚喊出，人已经倒下了。    “少主！”    章九回头一看陆原的样子，心里突然一动，他见识多广，一看陆原这样的表情和状态，就知道发生了什么。    顿时叫道，“少主不好！那姑娘又因为你自杀了！快随我来！”    陆原一听，脸色都变了！    难道真的是周允？！    他一想到这个，几乎是强忍着内心和大脑的极度不适应，硬是站了起来，跌跌撞撞的跟着章九闯入了内室。    一到内室，那种巨大的震惊，一下子让他几乎清醒了许多。    是她？！    此时，曹倩斜斜的躺在床上，她的胸口，一把刀没入了大半，看起来触目惊心。    而曹倩，早已身体瘫软，似乎已经绝气。    “完了！”    章九一屁股坐在地上，他已经从陆原的表情看出来，少主也是肯定认识这个曹倩的了。    而现在，曹倩竟然把刀刺入了心脏而自杀，这下他是彻底没办法了。    不但没办法给曹云风交代了。    而且少主肯定也会伤心的！    毕竟既然这姑娘如此深爱少主，而少主也认识她，那至少少主肯定也对曹倩有所喜欢的。    现在曹倩因为少主而自杀，少主自然也不好过，甚至会内疚的。    想到这里，章九都惊慌失措，六神无主了。    “不要！”    陆原眼睛都红了，此时的他，似乎也明白了刚才章九那番话了，也明白了自己为什么会突然变化了。    原来是曹倩因为自己自杀！    “我不要你死！”    陆原抱着曹倩的身体，内心的痛楚不言而喻了。    他突然一声大喝，双目更加赤红，脸上那种悲愤和自责，一瞬间，就全部爆发了出来。    随之而来的就是一声破空之声，然后曹倩胸口的刀，就仿佛是一只无形的手，突然拔了出来一样。    直接从曹倩的胸口倒飞着出来，力道极其强劲。    即使从曹倩的身体里飞了出来，力道依然不减，最后，只听一声闷响，刀子竟然直接插到了对面的墙壁上！    而同时，曹倩胸口的鲜血也箭一样喷射了出来。    陆原此时双目赤红，神情也是有几分疯狂，他直接伸手就按在了曹倩的胸口伤口处。    顿时，鲜血不再喷射了。    而同时，陆原的手掌心的地方，似乎隐隐在暗暗发光。    陆原脸上，也显得十分痛苦。    但是旁边的章九，则是眼神一动，充满惊讶的看着陆原的这一幕的做法。    终于，陆原疲惫的收回了自己的手掌。    当他拿开手掌的时候，曹倩胸口的伤口，竟然已经完全愈合。    “少主！”    章九急忙奔了上来，不敢相信的看着陆原，脸上又惊又喜，“你的能力，我刚才都看到了！没想到只是有一个女孩子为你而死，你竟然可以回复这么强的能力！”    “你，你说什么啊，刚才发生了什么，我怎么听不懂啊。”陆原是真的没有听懂章九的话，而且说实话，刚才发生了什么，他也仿佛是模模糊糊的。    “是的，少主，你记不起了，很正常，因为你刚才由于曹倩自杀，所以刹那间觉醒，恢复了部分能力，而恢复了部分能力之后，你看到曹倩又已经自杀，所以你用能力去救了她，是的，你的能力很强，虽然只恢复了一点点，但是足够可以救活一个普通人的自杀了，现在曹倩已经救活了，所以少主你的能力又消失了。”    章九说道，“经过这一番折腾，你一时迷糊，也是正常的。”    “你的意思是，曹倩又活了？”    陆原不太懂章九说的那些乱七八糟的，但是至少章九最后一句话，他还是明白的。    “是的，少主。”    章九的话，刚说完，那边，曹倩果然，缓缓的整开了眼睛。    她第一眼，看到的是面前的章九。    顿时，不由郁闷的说道，“你为什么还要救我，你骗我，你说我刺入心脏就救不活的，你还是把我救回来了，求求你不要救我了，让我死好了，他死了，我真的不想活下去了啊！”    “别急啊，姑娘，你说的那个人，是不是他？”章九顿时一乐，指着陆原。    曹倩这才注意到旁边的陆原。    这也不怪她，毕竟陆原经过刚才的事情之后，太虚弱了，所以都瘫坐在了旁边。    “陆原！”    曹倩怎么也没想到身边的人竟然是陆原，她简直不敢相信，激动的一把抱住了陆原，几乎都要流泪了，“你不是车祸离世了吗！呜呜，你怎么来的这么晚，我等你等了好久啊！你知道吗！你怎么一直不来找我啊！呜呜呜！”    曹倩紧紧抱着陆原，似乎再也不愿意撒手。    是的，一个女孩子因为你，两次在进入鬼门关再回来，那种痛彻心扉的经历，恐怕是永远也不会忘却的。    那种情况下，她抓住你，抱住你，就再也不会放手了。    三天后……    曹府。    “曹云风，你想清楚了！你想想这件事的后果！”一个男子脸上愠怒至极，盯着曹云风怒道，“这件婚事是我家老爷子都点头的，你现在把礼金全部退回，想毁约了，这是怎么回事？你让我们熊家脸面何在？！”    “真的对不起，熊总。”曹云风显得很歉意，说道，“只是小女对熊耀公子真的没有什么感觉，我也希望尊重一下小女的想法。”    这男子，正是熊耀的父亲熊大海。    “好，曹云风，你这么做，会后悔的！”熊大海更加愤怒了，“别忘了，没有我们熊家的支持，你的金矿没有资金来源，到时候看你怎么收场！”    熊大海气冲冲的离开了。    曹云风眉头紧锁，在客厅的中央站了半晌，点了一根烟，猛地吸了几口，然后扔下踩灭，喊道：“柱子，进来。”    应声进来一个青年，很恭敬的说道：“曹总。”    “柱子，你马上到华科大酒店订一个礼堂，我要在里面宴会。”曹云风说道，“然后你给整个武江市所有世家和富豪下帖子，说我邀请他们聚会。”    “好，我这就去做。”柱子立刻点头，说道。    等到柱子走了之后，曹云风暗暗的握紧拳头，“功败垂成，在此一举，倩倩，你放心，爹绝不会再为了钱而卖女了！”

全部章节 第二百九十六章 希望各位能投资
    华科大酒店。    一辆辆豪车，停靠在停车场上。    下来的，都是武江市上层社会的人。    见面一开口，都是“王总，你好。”“李总，你也来了？”    “这一次，曹总邀请我们，不知道是因为什么呢？”    “不管因为什么，既然是曹总邀请的，那肯定是不可多得的好事。”    “没错，曹总乃是我们武江商人的领头羊，他既然邀请我们聚会，那自然肯定是好事。”    众人议论着，走向酒店门口的红地毯。    曹云风站在酒店门口，和每一个来的客人握手。    这让众人又是受宠若惊。    “曹总，你实在太客气了。”    “是啊，曹总，你邀请我们，我们就够荣幸的了，现在还亲自来门口迎接我们。”    “呵呵，没关系，诸位能来参加我曹某的晚会，我曹某十分感激，待会儿我有事情相求，还希望诸位能给予帮助。”曹云风看到一下子来了这么多人，心里也是十分高兴。不由说道。    “哎呀，曹总实在太客气了，以曹总你的地位，能帮助你，是我们的荣幸啊！”众人急忙乐呵呵的说道。    “哈哈，请进请进！”曹云风听众人这么说，心里头也当然是十分高兴。    很快，大厅里济济一堂，满满的都是人。    服务员游走其间，端茶倒水，态度极其恭敬。    这是显然的，毕竟要知道，此时聚集在这里的人，都是武江市的各个行业的大佬。    “大家好！”    见到众人来齐了，曹云风站到台子上，清了清嗓子，开了口。    他一发话，本来嗡嗡的现场，立刻就安静了下来。    “各位今天能来参加我曹云风的邀请，我感觉到十分荣幸！”曹云风说道。    “曹总客气了，谁不知道曹家是我们武江市数一数二的大户，你能邀请我们，是我们的荣幸呢！”    “就是，曹总邀请我，我岂能不来。”    众人纷纷说道。    “多谢大家了！”曹云风显得十分高兴，“那个，既然如此，我就开门见山了，大家都都知道我在九仙山接手了一个金矿的事情吧！”    曹云风话音一落。    顿时，大家都露出了感兴趣的样子。    “曹总，金矿一定发财了吧！”    “曹总，吃肉了，什么时候给我们分点汤喝喝啊！”    是的，这里的人，谁不知道九仙山金矿？    一年前，九仙山发现了金矿，这在武江市引起了极大的轰动，尤其是丰富的藏金量，更是让所有人眼热。    而最终，谁都知道，金矿之主，花落曹家。    这一年里，曹云风从来没有跟外界提过金矿的事情。    而且，金矿也被严加封锁，再加上在九仙山的后山，如果曹云风不发布消息，其他人自然也别想知道金矿的情况。    所以，武江市的所有人，都并不知道金矿的具体情况。    私底下，自然所有人都认为曹云风一定发财了，发大财了。    当然了，这些人也只能猜测，谁也不敢去跟曹云风打听，毕竟自己没有那个资格。    而至于熊家呢，当然知道曹云风现在不但没赚钱，反而把老底都要赔进去了。    不过熊家知道这个，自然也是曹云风告诉的。    曹云风恐怕比任何人都要着急，为了给金矿续命，必须要搞到一大笔钱，所以他必须要对熊家和盘托出自己的情况。    而熊家也同意了借给他一大笔资金，条件自然就是曹倩和熊辉的婚事了。    不过现在，曹云风为了女儿，已经和熊家闹僵了，所以，自然也无法从熊家拿到一毛钱的资助了。    “哈哈，多谢各位同仁的赞誉，这么说吧，目前为止，说句实话，金矿还没有盈利！”曹云风倒是也实诚，说道。    顿时，下面又是议论纷纷，大家都是摇头不信。    “不过虽然没有盈利，但是根据探测仪器的显示，金矿的确就是在下面，而且金矿的储藏十分丰富，只是现在我的资金紧张，所以，我希望大家能投资一部分资金，只要开采出金矿，我用我曹家的名誉和家世保证，必然给予投资的朋友回报！”    曹云风说到这里，恳切的说道，“我曹云风，在这里先谢谢大家了！”    他话音刚落。    下面就已经有人喊起来了，“曹总，我投资！”    “我也投资！怕啥，有曹总这名声在这里，我就不相信能跑了不成！”    “我也投资，曹总就是个金字招牌，反正我觉得这是个好机会！”    顿时，下面，很多人都喊了起来。    也是，以曹云风的名声，在武江市，除了熊家，就是曹家了，在武江市的商界和上层界，众人瞩目，马首是瞻的存在。    自然也是有号召力的了。    看到众人这样积极，曹云风心里真是大喜啊。    是啊，虽然自己资金缺口巨大，只有熊家能借出这么多钱，这也是为什么曹云风第一想到的就是和熊家联姻。    但是，现在既然这么多人，支持自己，给自己投资，聚沙成塔，只要资金到位了，那一切都好办了。    反正，金矿是肯定有的，只要到时候开采到金矿，那就一切好说了。    “多谢诸位！我曹云风用人格保证，将来一定绝不会辜负大家的！”曹云风也很激动，是啊，只要能凑到钱，可以继续买设备投资金矿，那就不需要被熊家要挟了。    曹倩自然也不需要嫁给熊辉了。    “曹总客气了！我们相信你！”    “就是，我们绝对无条件支持你！”    “曹总，金矿里，真的能采出金子吗？”突然，一个人站了起来，说道。    曹云风顿时心里一惊。    急忙看向那人，“熊大海？！”    这一下，曹云风的心里更是惊了，熊大海，怎么会出现在自己的邀请会上的，再说了，自己根本也没邀请他的啊。    但是，虽然没邀请，这时候熊大海来了，自己也没办法赶他走的。    毕竟熊大海，可是熊家的人。    “熊总！”    “熊总也来了！”    其他人一见到熊大海，顿时更加热情和欣喜。    那毕竟的，熊家比曹家，还是要强一点的。    “曹总，你那金矿到底是真有金子还是假有？”熊大海看着曹云风，冷笑着说道。    “熊总，你这是什么意思？难道探测仪器会说谎不成，别忘了，当年可是考察队考察出来的！”曹云风压着怒火，他看到熊大海出现在这里，就知道事情不好，这熊大海肯定是来捣乱的。    现在一看，果然如此。    “呵呵，那倒不一定。”    熊大海不理会曹云风，看着众人，“一年多了，连一克金子都没有采到，你们真以为还会有金子？别忘了，当年我们熊家其实也有能力争取这个金矿的，但是我们却并没有去争，你们可知道为什么？”    这一句话，顿时引起了众人的议论。    毕竟也是啊，当年熊家根本就没有参与金矿的争夺，所以才让曹家得到了。    这是一件很奇怪的事情。    毕竟那可是蕴藏丰富的金矿啊。    “对啊！”有人一拍脑袋，“熊家都没去争夺，这里面绝对有蹊跷啊！”    “还有一件事，我希望大家也能知道。”熊大海看着被自己气得一脸愤怒的曹云风，微微一笑，“就是曹总，之前为了能让我熊家投资，答应了他女儿和我儿子的婚事，我们熊家的聘礼都下过了，结果呢，就是你们信得过的曹总，却出尔反尔，单方面毁约，取消了婚事，我想问你们，这种人，你们能信得过吗？你们的钱给了他，真的放心吗？”    这一句话，真是要了命了。    “不是吧，曹总竟然是这种人？”    “下了聘礼的婚事都取消了，还是和熊家的婚事，曹总这一下，真是降信用啊。”    “是啊，信用太差了，说不定要卷款逃跑呢。”    众人议论纷纷。    曹云风顿时急的要死。    这熊大海，果然就是故意来破坏的。    这一下，自己的威信什么的全部都没了。    刚才说要投资的人，此时也都开始观望起来。    正在这个时候。    突然大厅里冲进来一个血淋淋的人，这家伙，一进来，自然就引起了注意和轰动。    众人一片惊呼。    不过，这血人却径直奔向了曹云风，“曹总，不好了，金矿出大事了！”    “啥！？”曹云风好不容易才认出来，这血人竟然是金矿的员工。    “曹总，今天矿坑里突然出现神秘生物，失踪了十二个人！”

全部章节 第二百九十七章 金矿的神秘事件
    “神秘生物？失踪了十二个人？”曹云风不敢相信的说道。    “是啊，曹总，就发生在3号矿坑里，地下五十米处，突然所有人都被吞了，我们连那神秘生物的样子都没看到，我是幸好站在最外面，所以才逃出来的！”血人还一副惊魂未定的模样。    顿时，众人也是嗡嗡起来。    “不是吧，这，这是怎么回事？”    “矿坑里有怪物？”    “不是吧，这也太吓人了！”    “如果这是真的，曹总也太坑了，还骗我们投资，这可是矿难啊，弄不好血本无归。”    听着众人的议论，曹云风心里暗暗着急。    是啊，要知道，自己今天可是来拉投资的。    而刚才被熊大海那么一搅和，已经让一部分人开始打退堂鼓了。    现在突然又出来这个事情，那可真是雪上加霜啊。    “大家不要担心。”曹云风此时心里焦急，只想着怎么尽快安抚人心，赶紧说道，“世界上哪有什么稀奇古怪的事情，在这件事没有调查清楚之前，各位不要胡乱猜测，请各位相信我曹云风，只要这一次能投资，让我的金矿继续下去，我保证让每一个对我曹云风雪中送炭的人，给予最大的回报，我希望大家相信我，今天你们滴水之恩帮我曹云风，我明日绝对涌泉相报！”    这一句话，还是有些感染力的。    毕竟曹云风怎么说，都是武江市的头号人物。    此时他又说的如此慷慨激昂，有些人，倒是也动了心。    “呵呵，曹云风，这是你的金矿第几次出事故了？”就在这个时候，熊大海又站了出来，嘿嘿笑道，“我记得你刚接手的时候，金矿就坍塌过一次，而且当时候都找不出坍塌的毛病吧，后来在矿坑里，又是瓦斯爆炸了好几次，甚至还有工人回到家莫名其妙的死亡了，对不对，现在呢，呵呵，又出来了神秘生物，造成这么多人失踪，你可知道，这一系列的事件，绝不是孤立的，而是相互联系的！”    众人一听，顿时又嗡嗡的议论起来。    曹云风一看熊大海又要开始迷惑人心，不由皱了皱眉头，看着熊大海，“你这是什么意思？金矿坍塌，只不过是脚手架出现了失误，瓦斯爆炸是因为地质工程师没有计算好，回家死亡的工人，后来知道是因为酗酒过度导致的，你说他们是有联系的什么意思？”    “呵呵，你还装什么糊涂？”熊大海说道，“既然你还装，那我就实话说了吧，那个金矿根本就是不能开采的，传说那里是楚王墓，你的开采破坏了那里的风水，打扰了地下安息千年的楚王和他的随从，你以为你的金矿工地上的事件是独立的吗？你错了，这是被你打扰的灵魂的报复！世界上有些东西是不能被碰触的，你懂吗？这还只是一个开端，如果你继续开采下去，后果会越来越严重，如果你还是执迷不悟的话，到时候一定会家破人亡！当然了，你们谁要是给曹云风投资，也是这个下场，胆子大的，就投资帮忙吧！呵呵。”    熊大海这一句话，真是要了命了。    顿时，说的众人脸色苍白，尤其是刚才还心里打算着支持曹云风的人，顿时也不说话了。    “熊总说的对啊，那里是九仙山啊，我从小就听家里老人说过，那里是埋藏楚王的陵墓，是不能打扰的！”    “没错，九仙山其实就是一个巨大的陵墓，去开采什么金矿，就是挖人家坟啊，这是要遭报应的，更别提还是古代王者的坟墓了！”    “咱们武江，古代隶属于楚国，荆楚大地，最盛鬼神，尤其是古代的人，对神神鬼鬼的方面，比我们厉害的多，说真的，这种事情还是要敬畏一点。”    “是啊，熊总刚才也说了嘛，金矿里发生了那么多的事情，这绝对不正常，肯定是触犯了神秘的力量，遭到报复了！”    “幸好熊总提醒，不然要是刚才脑子一热投资了，那真是把自己往火坑里推了，弄不好沾惹一身骚啊！”    “就是啊，这种事情，还是少沾惹为好，毕竟鬼神的事情，不清不楚的，远离，一定要远离！”    顿时，众人议论纷纷，都是摇着头。    此时，他们再看曹云风，已经是充满了一种提防和抵触。    是啊，钱虽然重要，但是命更重要啊。    甚至，有的人，看着曹云风，目光里还多了一种同情。    曹云风心里真是欲哭无泪，但是他也明白，一旦这些人认为金矿不干不净，那可真就不好搞了。    更何况，现在熊大海还在从中作梗，以他的名头和地位，自然也很有号召力。    况且，现在金矿上出了这么大的事情，曹云风也不能再呆在这里了。    他无暇顾及这里了，立刻赶往金矿。    从武江市，到九仙山的后山，也不是一件容易的事情。    为了运输矿上的设备和机械，曹云风专门投入资金修建了一条公路，这条公路也只为金矿服务。    路口有专人把守，严防其他任何闲杂车辆进入。    公路并非直接和金矿相连，因为九仙山的后山地形实在太复杂，地质环境也很复杂，越往山的深处，修建公路的成本就越大，即使曹云风也不能承受这么大的修路资金投入。    所以，当这条进入后山的公路到达尽头的时候，面前是一道悬崖。    而在悬崖的崖体上，赫然是一个电梯。    一个很粗犷的电梯，就像是建筑工地上的电梯，裸露的钢缆和轮滑机械，大约有一百米的高度，就静静的依靠在悬崖上。    在这崇山峻岭，到处都是巨石悬崖树木的深山里，突然看到这么一个巨大的人工痕迹，还是很震撼心灵的。    曹云风坐着车，在道路尽头下了车，然后上了电梯，一路上行。    这电梯并不封闭，真是用铁丝网包围四周，站在电梯里，完全可以看到周围的环境。    随着电梯上升，周围的树木和山体逐渐降低，视野也逐渐开阔，渐渐的，就仿佛是整个人上升到了云端，极目望去，无边无际的山体被绿色覆盖，绵延到天边。    那种感觉，真的让人心旷神怡，有一种游离于天际的感觉。    不过，曹云风早已习惯了这些景象。    终于，他来到了金矿。    此时，整个金矿上，已经是乱糟糟的了。    “到底怎么回事？”    曹云风找到金矿的上的负责人的时候，负责人脸都吓白了，说话都结巴了。    “那个，曹总，今天我们在3号矿坑进行深探，到了下面的五十米，一共下去了十三个人，结果下去之后，没多一会儿，下面就传来了爆炸一样的震颤，接着矿坑电梯指示灯就狂亮，表示下面的人要上来。我们赶紧把底下的人拉上来，本以为上来的人正好也是十三个，谁知道只上来了一个人，浑身都是血，仔细辨认，才知道是袁科，袁科上来之后，嘴里头就一直喊着见鬼了见鬼了，还说遇到了什么怪物，我们简单的问了他几句话之后，他就非要去找你，我们阻拦不住……”    “好了好了，接下来的我知道了。”    曹云风摆了摆手，示意负责人不要说了，随即又说道，“赶紧进行救援工作，调查事故的具体原因。”    “可是曹总，袁科说遇到了怪物，如果这是真的……”负责人紧张兮兮的说道。    “这怎么可能！”曹云风怒道，“袁科只是被吓着了而已。”    也是，第一这种事情曹云风当然不会相信，世界上哪来的怪物？    第二就是，曹云风也不想相信这个理由，毕竟要真有怪物什么的，再加上刚才邀请会上那些人的话，这恐怕金矿就真的要完蛋了。    “可是，现在金矿上所有人都在传这个事情，说我们开采金矿触犯了地下的鬼神，还说……”负责人说着，指了指周围。    曹云风皱着眉头左右看了看。    果然，工地上，此时很多人三个一群，五个一伙，围在一起，都窃窃私语，脸上也都有一种说不出来的诡秘之色。    曹云风的心里就更沉重了。    本来金矿的现状就够惨的了。    现在人心惶惶，那岂不是更糟？    曹云风知道，当前为止，最重要的，还是要稳定人心。    想着，他刚要开口。    就在这个时候，手机突然响了。    电话里，曹虹很紧张的声音，“爸，你在哪，快点回来一下，我们家被很多人围堵了！”

全部章节 第二百九十八章 曹府门口的暴乱
    等到曹云风回到位于鹦鹉洲的曹府的时候。    眼前的景象，连一向见多了场面的他，都不禁心里暗暗心惊。    此时曹府的门口，聚集了很多人，一个个群情激昂的样子，嘴里头激动的喊着什么。    “抵制九仙山开采金矿！”    “九仙山开采金矿，触犯神灵，必遭天谴！”    “曹云风是武江罪人！”    众人都很是激动，挥舞着拳头，冲着曹府的大门。    现场还有人站在高处，拿着喇叭，在鼓动着，“大家一定要抵制金矿的开发，九仙山是灵山，里面是大罗金仙的舍利，还有无上仙尊，当年太上老君和镇元子在这里修仙参道的地方，是保佑我们武江市的灵山，我们有义务保护九仙山！现在曹云风为了自己的利益，不顾我们所有人的生命安全，在九仙山上开采金矿，就相当于是给九仙山割了一道深深的伤口，这是破坏，是仙人们不允许的！”    “所以现在仙人们发怒了，金矿上为曹云风卖命的人，得到了报应，今天死了十二个人，以后会死的更多！”    “而且你们不知道，自从曹云风一年前开采金矿之后，金矿里一直在发生一些诡异的事情，时不时的就有人死亡，有人失踪，还发生各种爆炸，甚至还有人回到家里不就知道怎么就死亡了！”    “而且，你们知道吗，曹云风在金矿里开采了一年多，但是根本没有开采出任何的金子，他现在把所有资金都投入进去了，一分钱没有赚到，说白了，他现在根本不是我们武江市的富豪了，他是个穷光蛋了！”    “这一切，都是他的报应，因为他开采金矿，他破坏了九仙山，他是罪魁祸首，所以他得到了仙人的惩罚，仙人把他从我们武江市第二大家族，现在变成了穷光蛋，说什么九仙山有金子这个没错，但是那是仙人们的财富，我们凡人能敢去拿吗？能有资格去拿吗？”    “所以，尽管那什么检测仪器说检测出来九仙山下面有很多金子，但是那不属于我们的，所以我们根本永远也拿不到！曹云风逆天命，害死了很多人，打倒曹云风！”    拿着喇叭鼓动的人，语言很犀利，这一番话，说的下面的人更加狂热起来。    “说的好！打倒曹云风！”    “打倒曹云风！”    一时之间，几百个人站在曹府大门口，齐声喊起来，声势浩大，每个人的脸上，都带着那种说不清楚的狂热和兴奋。    说真的，看着真让人害怕。    曹云风坐在车子里，在不远处看着这一切，心里那叫一个郁闷和憋屈，自己怎么就成罪人了？这些人简直是在说胡话啊。    他心里也很着急，正想着该怎么办。    而就在这个时候，又来了一批穿着白色衣服的人。    这些人的手里，都捧着东西，还举着白色的横幅。    一走到曹府门口，这些人就放声大哭，“曹云风，杀人凶手！”    “杀人偿命！”    “曹云风，还我儿命来！”    这些人跪在曹府门口，一边哭着一边骂。    这个时候，曹云风才看清楚，这些人原来穿的都是丧服，手里捧着的是遗像，而那些横幅上面，也是写着一些“杀人偿命，还我亲人的命！”之类的话。    他恍然大悟，这些人，都是金矿上那些死者的亲属啊！    曹云风顿时脑袋都大了。    说真的，矿上死了十二个人，这个事情，他肯定要负责的，只是现在矿难刚刚发生，很多事情要一步一步来。    赔偿肯定都是要赔偿的，只是他现在都没有资金赔偿了，而又没有想到，这些死者家属，怎么会这么快就知道了消息的？！    到底是谁透露的？    毕竟曹云风给金矿上，所有人都下了命令，不要透露这个消息。    现在一波未平，一波又起。    这伙人一来，恐怕事情会闹的更大了。    他想的果然没错。    看到这些家属们也来了，其他人都围了上来，一番打听了之后，顿时就更加的愤慨了！    “曹云风太可恶了，大家齐心协力，今天一定要讨教个说法啊！”拿着喇叭的人，又是趁机鼓动起来，“打倒曹云风！”    “打倒曹云风！”    于是，就跟刚才一样，所有人都又齐声喊起来，只不过，比起刚才，这些人更兴奋，更狂热，都接近疯狂了！    曹云风看到这里，心里那种气闷的感觉，又涌了上来。    他一气之下，推开车门就要下车，想和这些人理论。    身边的司机阿木，却急忙拉住了他，阿木冲着曹云风急的直摇头，“曹总，这个时候你可千万不能下去啊，这些人现在都有点疯狂了，你跟他们讲道理，是讲不清楚的。不但讲道理，讲不好，弄不好，他们还会做出不理智的事情呢！”    曹云风心里咯噔一下，刚迈出去的腿，也就收了回来了。    阿木说的没错，这些人此时是不能讲道理的了，这么多人，法不责众，一旦闹大了，人性的恶被迸发出来，那后果却是不堪设想。    只是，总不能就让这些人堵在门口吧。    这样下去，也不是办法啊。    曹云风的心里此时真是如同铁锅上的蚂蚁一样，今儿个这到底是怎么了？先是在华科的邀请会上，自己成了众矢之的。    接着就是金矿上出了这么大一个矿难。    而现在，又冒出这么一大群人在自己家门口示威闹事。    “不好了，曹总，这伙人开始砸门了！”阿木突然指着门口，惊声说道。    此时，曹府门口，曹府里面的人，估计也看出来这些人不对劲，所以早就把厚重的大门给关上了。    但是随着人群的情绪越来越激昂，这些人开始围攻大门。    虽然大门很坚固，但是这些人此时都疯狂了，几百个人疯狂的向大门攻击，再结实再坚硬的大门，也是岌岌可危啊。    曹云风看得心惊胆战，他很明白，这伙几百个群情激愤的人，带来的破坏是多大。    “快报警！”    曹云风赶紧让阿木报警，他自己则是急忙给熟悉的朋友打电话求援。    “哎呀，是曹总啊，对不起啊，正在外面出差呢。”    “啊，是曹总啊，对不起啊，我这正在出差的路上呢。”    打了好几个电话，都是要么在出差，要么很忙。    一开始，曹云风心里还觉得怎么这么巧，后来突然他才意识到，这些人是故意的！    自从华科大酒店邀请会上自己被熊大海一番针对之后，自己在武江市的上层阶级里，已经一落千丈了。    此时，自己真的成了虎落平阳了。    “报警了吗？”    此时，曹云风已经知道叫人买啥用了，目前来看，只能报警了。    说完话之后，他发现自己的声音都有些颤抖了。    也是，此时情势真的是十分危急啊。    “糟了，曹总……”说到这里，阿木突然一指前方，“不好了，曹总，门被破开了！”    果然，在这些人的齐心协力的撞击下，曹府结实的大门也不堪重负，终于被撞开了。    “进去！”    “冲进去！”    众人看到门被撞开了，曹府里面的风景露在眼前，这些人显得十分的兴奋，相互撞着挤着，就仿佛是逛妓院的嫖客们一样，疯狂的涌了进去。    也是，平时在他们看来，这曹府就是高高在上的，平时经过曹府的门口，都大气不敢喘一下，根本也不敢往里面看一眼。    而现在，曹府就对着他们敞开，这种刺激感，是很强烈的。    “我草，曹云风的院子还真漂亮啊！”    “啧啧，这是什么树，我草，放到我家里多好。”    “这个花瓶，我看很不错！”    众人一涌进曹府，看到曹府里漂亮的摆件和各种珍贵树木，顿时，人性的恶就放大了，再加上此时他们都觉得曹云风是罪人。    顿时，这些人一拥而上，搬盆栽的搬盆栽，拿花瓶的拿花瓶，更多的人，则是蜂拥到了旁边的房间里，开始大肆搜罗。    “喂，你们干嘛，这里是曹总的家，你们出去！”几个佣人，看到众人这样子，也是看不下去了，站出来说道。    “弟兄们，怕个毛啊，这些都是狗仗人势，都是曹云风的狗，曹云风触犯鬼神，他们也是为虎作伥，兄弟们，打！”    这伙人顿时一哄而上，那几个佣人吓得面无人色，每个人的心里都有一种天塌下来的感觉。    是啊，曹家在武江市是顶级的存在，平时一些豪门大佬都不敢在这里放肆，而今天，这伙人却宛如强盗一般。    可怜这几个佣人，怎么能是几百人的对手，一人一脚，也被打的半死了，他们被打的倒在地上吐血，再也不敢吭声。    而人群，显然被这次殴打，更加刺激兴奋了。    “打，兄弟们，把曹云风家里给抄了！”有人振臂一呼，顿时响应声，响彻整个曹府，似乎整个曹府都在颤抖。    “对了，兄弟们，曹云风不还是有两个女儿吗，咱们找找看，找到他女儿，让他女儿来补偿我们！”有人突然猥琐一笑，说道。    这个想法，太爆了，顿时，众人的眼神，一下子就更加亢奋起来。    是啊，曹家的两大千金，在武江市也是声明赫赫的，长得都十分漂亮，而且还是千金小姐，平时在这些人的心目中只有仰望的份儿。    然而，一旦人性之恶被激发出来，人就会变得极其的恐怖。    而平时只能仰望的两大千金，今日似乎唾手可得了一样，这些人的精神，就瞬间被刺激的异常兴奋。    “找，赶紧找到她们，嘿嘿！”    “我听说还有一个私生女，长得也是个美人儿，咱们赶紧找啊，兄弟们！”

全部章节 第二百九十九章 熊家的手段威胁
    此时，曹府外面，看到众人冲进去的一刹那，曹云风的脸都白了。    他都愣住了。    直到他的手机突然又响起来，才让他惊醒。    曹云风急忙抖抖索索的接了电话。    “爸爸，你在哪里啊，你快来啊，那些人冲进院子来了，现在向我的房间里冲来，你快点来啊，他们的脸上表情好让人害怕啊，啊，他们要过来了！”    电话里，曹虹的声音，显得十分慌张和害怕，还带着一种哭腔。    也是，此时院子里那些人，已经把曹云风的家都给搬空了，并且开始寻找曹家两位大小姐的房间了。    曹虹怎么说也是一个女孩子，看到这么人如狼似虎的冲向自己这边来，当然会害怕了。    这边，曹云风挂了电话，才如梦初醒一般。    “阿木，怎么警员还没有到？”曹云风着急的说道。    “曹总，我，我也不清楚啊！”阿木也很着急，他已经报警好一会了，但是现在却连警车的声音都听不到。    这不应该啊，明明自己说的就是曹府啊。    还记得之前有一次，二小姐的一只小猫跑到树上不下来了，无奈之下，阿木报了警，当时说了曹府，几乎是瞬间，警察就到了。    然而今天，却迟迟不来，这是什么意思啊？    曹云风此时心里急得要死，现在的情况十分的危急啊，警察再不来，那后果就真的太麻烦了。    可是，想到曹虹的电话，曹云风再也坐不住了。    上一次，曹倩的事情已经刺激了他，让他这个做父亲的，也更多了几分做父亲的责任感和父爱。    虽然，曹虹并不是自己的亲生……    曹云风急忙晃了晃脑袋，这个时候了，自己还想这些乱七八糟的干什么。    他不再多想了，直接跳下车。    “曹总！”    阿木一看曹云风跳下了车，阻拦已经来不及了，急忙也跟着跳下车，寸步不离的跟着曹云风身后。    “阿木，你干嘛，你回到车上去！”曹云风回头一看阿木跟了上来，立刻回头喝道。    “曹总，我不能让你一个人进去啊！”阿木忠诚的说到。    他跟着曹家也不少年了，一直很是忠诚，也是曹云风非常信任的一个仆人。    此时看到阿木在这种情况下，还跟着自己，说实话，曹云风也不禁很是感动。    “你回去！你跟着我有什么用！”尽管心里感动，但是曹云风还是冷冷的说道，“再说了，有什么好担心的，我是曹云风，他们能把我怎么样，谁有这个胆子？但是你就不一样了，他们敢动你的，所以，赶紧回车子上去！”    “不，曹总，我一定跟着你！”阿木倔强的说道。    曹云风眼看着阿木如此倔强，再加上情势紧急，他也不再说什么了，任由阿木跟着，两人进了院子里。    一进院子，曹云风就看到整个院子里一片狼藉，到处都是碎片，各种树枝泥土，花盆残片，自己养的几只名贵孔雀，也是早已不见踪影。    不过他来不及心疼这些，直奔曹虹的房间。    “住手！”    此时，曹虹的房间门口，已经围了不少人，一个个脸上都露出急吼吼的姿态。    曹云风来不及多想，立刻冲过去，大叫一声。    众人一看到是曹云风，一时还有些忌惮。    毕竟这可是曹云风啊，曹总啊，威势还在呢。    所以，被曹云风这么一喊，这些人，倒是离开了房间门。    不过随即却把曹云风给围了起来。    “曹云风，你还敢现身啊！”    “大家不要怕他！不要害怕他原来是我们武江的富豪，现在的他得罪了神灵，他就是罪人，他比我们都还低贱，大家不要怕！”    也不知道谁喊了一句。    众人一听，有道理啊。    顿时，再也不忌惮曹云风了。    “喂，曹云风，今天的矿难，你说怎么办吧！”    “就是，死了十二个人啊，活生生的生命啊，你的良心不会痛吗，你赚的都是亏心钱啊！”    “呵呵，他赚个屁的钱啊，你没听到吗，他现在都亏本了，一点金子都没有开采出来，他现在是得罪了神明了，活该啊！”    “是啊，曹云风，这十二个人，都是被你害死的，你跪下来！咱们慢慢算账！”    “曹云风，你罪孽深重啊！你真该死啊！”    呼！    突然，也不知道哪里出来的一个拳头，一拳打在了曹云风的脸上。    顿时，众人群情激昂，更多的拳头要挥来。    阿木想帮着挡住，但是却引起了更多的愤怒，惹得阿木也挨了不好拳头。    曹云风的心里急的要死。    正在这个时候。    突然，有人大喊：“警察！”    曹云风心里一松，警察终于来了。    “都不要动啊，怎么回事？”    果然，进来了几个警察。    众人一看警察来了，也就不敢再怎么样了，不过也就只是不敢对曹云风动手了而已，但是情绪都还是十分的激动。    “同志，这些人私闯民宅，你们赶紧把他们赶走把！”曹云风急忙对警察说道。    “那我得把事情给弄清楚再说吧。”出乎曹云风的意料，这些警察的态度似乎并没有以前那么友好。    众人围住了警察，七嘴八舌的把事情讲了。    “那个，曹总，我看，你还是跟我们走一趟吧，你这个矿难，说到底也是属于社会性的大灾难，你要跟我们去局里面配合调查一下的。”    当下，这些警察就把曹云风给带走了。    同时也把众人都驱赶出了曹府。    在去警局的路上，曹云风心里暗暗叫苦，很显然，这一次，是有人针对他的。    正想着，车子就到了警局。    “呵呵，曹总，我们又见面了。”曹云风一下车，就看到了熊大海正站在面前，此时熊大海一脸的得意，当看到曹云风落魄的样子的时候，他显得很是轻松得意。    “熊大海？！”    曹云风此时看到熊大海出现在警局里，就已经有点想到什么了，而此时又看到熊大海脸上的得意，他似乎更加明白怎么回事了。    “是你搞的？”曹云风压抑着内心的愤怒，说道。    是啊，肯定是熊家人在里面搞的鬼。    除了熊家，还有谁有能力指使这么多人，一下子到自己门口闹事。    而门口那些闹事的，里面自然有一些愚昧的人被当枪用，但是肯定还有一些人，是熊家雇佣的用来鼓动人群的。    就比如那个拿着喇叭的，肯定就是熊家派的人。    “嘿嘿。”熊大海更是得意了，但是并没有答话。    “好了，曹云风，去审讯室，我们要问你话呢！”旁边的人，推搡着曹云风说道。    说实话，警局里，曹云风熟悉的人，还是不少的。    平时这些人见到他，也都是毕恭毕敬的。    但是今天，却对他并没有以前那样了。    想来，肯定也是因为熊家的人，动了关节了吧。    想到自己堂堂的曹家之主，现在竟然要去审讯室，曹云风的脸上就有一种说不出的羞愧和痛苦。    “嘿嘿。”    不过就在这个时候，熊大海却又伸出手，挡住了旁边人，“先别急啊，这可是曹总，怎么说也得给曹总点面子是不？”    虽然熊大海是这么说的，但是那语气里却是满满的嘲讽。    曹云风只能默默的承受着。    “熊大海，你想干嘛？”曹云风说道。    “我说曹总，你也看出来了，现在是什么情势，你也知道，现在可不是你讲条件的时候，而是我讲条件的时候，现在你要弄清楚你的处境，弄不好，你就是家破人亡，你的女儿，到时候，流落街头，还不知道落到什么人的手里。”    “你！”曹云风怒瞪着熊大海。    “但是呢，你也可以选择和我们合作，合作的条件嘛，就是把你女儿还是嫁给我儿子，我给你投资，这场风波也会过去的，你要知道，我们熊家的能量有多大。”熊大海说道。    “你妄想！”曹云风怒道。    “嘿嘿，这个时候了，你还执迷不悟？”熊大海，脸上也露出几分怒气了。    正在这个时候。    “爸，我嫁！”一个少女进了警局。    看到这少女，曹云风一愣，“虹虹？”

全部章节 第三百章 我看看那位男生
    “做我男朋友吧！”    武江大学校园里，曹倩突然抓住陆原的手，双目紧紧的看着陆原，那目光里，承载了太多的情感。    是啊，这个少女，承受的太多。    从一开始的反抗，到后来被迫接受嫁给熊辉的事实。    然后又误以为陆原车祸身亡，再又发现陆原还活着。    期间还在鬼门关来回了两次。    这人生的大起大落，实在不是一个少女能承受的起的，而经历了这一系列之后，再看到陆原，曹倩的感情也爆发了出来。    自从她又一次被救活了之后，陆原也恢复了正常。    一切和原来相比，都没有变化。    唯一的变化，就是，他们相遇了。    这几天，也可以说是曹倩人生最快乐的几天了，先是曹云风不会再逼着她嫁给熊辉了，然后又遇到了自己最心动的少年。    这几天，他们一直在一起，曹倩带着陆原逛了武江大学，带着他在武江好好的转了转，越是和陆原在一起，曹倩对陆原就越多几分喜欢。    是的，她喜欢陆原身上那种淡淡的忧伤，不争不抢的温润，那种感觉，和她遇到的任何一个男生都不同。    所以，今天曹倩再也忍不住了，直接就和陆原表白了。    陆原顿时一愣。    他看着眼前的少女，很漂亮可爱，脸上是那种只有少女才会有的灼热和专情，她看着自己，就仿佛自己是她眼里的所有。    陆原第一时间想到的并不是周允，而是袁灵。    只因为如果说还哪个女生跟曹倩一样的话，那就是袁灵了。    这两个女生，都对自己表白过。    而且都很认真。    如果非要说有什么不同，那就是袁灵第一次表白的时候，是自信，仿佛是说“做我男朋友吧，以后我开宝马养你，你需要的，我都会给你。”    而虽然曹倩也是富二代，不过她倒是没有袁灵那种霸道，她只是痴情，她就仿佛是说“我好想你是我男朋友，我们在一起，我会陪着你的。”    然后，陆原就想到了周允。    自己怎么可能背叛周允，再接受别的女孩子呢？    当初的袁灵，自己没答应，现在的曹倩，当然还不会答应的。    “这个，我，我有喜欢的女孩子了。”尽管心里不愿意看到曹倩失望的样子，但是陆原不想欺瞒她。    “啊？”    果然，曹倩一听到陆原这么说，顿时脸上一惊。    她也许做好了被陆原拒绝的准备，但是却怎么也没想到，陆原用的是这个理由。    是啊，怎么可能？    自己在金陵第一次碰到陆原的时候，他就是单身一人啊。    而现在，陆原怎么看，也不像是有女朋友的人啊。    “是谁？能告诉我吗？”曹倩呆呆的说道。    看到曹倩这个样子，说实话，陆原还是有点心疼的，毕竟这个女孩子喜欢自己啊，尤其是陆原知道了曹倩因为自己而自杀之后，心里更是对曹倩有一种说不出的歉意。    当然了，按照道理，陆原并不需要有任何歉意，因为一切都是他不知情，可是尽管如此，他心里还是觉得曹倩因为自己而自杀，让他心怀愧疚。    至于曹倩说的电视里的车祸，陆原倒是也没怎么放在心上，也许只是凑巧长得像自己吧。    现在看到曹倩这样，陆原自然心里也不是很好受。    以前伤害了袁灵的感情，陆原的心里就很难过。    而现在，却又要让一位善良的姑娘失望难过了。    陆原的心里真不是滋味。    可是，不说的话，陆原知道，自己又对不起周允。    “她是……”陆原刚要告诉曹倩，但是突然，他心里一动，周允是慕容虹的女儿，慕容虹曾经也嫁给过曹云风的。    这么说起来，周允和曹倩，还是有某种关系的。    自己如果把周允告诉曹倩的话，如果不小心让曹倩知道了周允和她的关系，弄不好还会给周允带来麻烦。    毕竟，当初周允的妈妈是逃离曹家的啊。    想到这里，陆原话锋一转，“那个，如果告诉了你，也许不太好，不过我真的没骗你，我真的有喜欢的女孩子了。”    “那，好吧，我也不想为难你。”曹倩看到陆原不想说，她就乖巧的不追问下去了，又继续问道，“她在哪里呢？为什么没来陪你？”    被曹倩这么一问，陆原心里更难过，“她，她不见了，我找不到她了。”    “对不起。”曹倩突然抱住了陆原，“对不起让你这么难过，我不该这么问的。不过我也很喜欢你啊，在她回来之前，我可以喜欢你吗？我可以和你在一起吗？我只想在她不在你身边的时候，替代她陪着你，只要她回来了，我就离开，好吗？”    看着眼前的少女的柔软的发丝，就埋在自己胸口，触手可碰。    听着少女真情的吐露，陆原的心，也不禁柔软。    自己又怎么可以残忍拒绝呢？    “好，好啊。”陆原说道。    其实，陆原当然没有三心二意的，只是他知道，曹倩喜欢自己，只不过是少女心动，这种心动很强烈，如果直接拒绝了的话，很可能会再一次打击她，毕竟她可是因为自己而自杀过一次啊。    陆原知道，自己绝不能直接拒绝。    所以这才假意答应下来，只待等曹倩的那种萌动，慢慢的退散，到时候，再和她说清楚就好了。    “好！这是你说的，绝不要反悔！”曹倩兴奋抬起头，看着陆原。    虽然只是暂时陪陆原一段时间，曹倩的心里已经是很开心了。    她话刚说完，手机就响了。    接了电话之后，曹倩本来兴奋的脸上，却顿时冷却了下来。    “糟了，我要回家一趟！”曹倩看着陆原，有一种舍不得，但是又不得不走的感觉，“对不起，我家里出事了，我要赶紧回去一下。”    陆原点点头，把曹倩送上了车。    再说，曹倩急忙回到家中，一进门，就正碰到了曹云风。    “爸爸，你在电话里说的是真的吗？二姐真的要嫁给熊耀？”曹倩急忙开口问道。    “唉，她这是为了我才这样做的啊，你快去劝劝她吧！”曹云风此时脸上显得一副痛苦之色。    也是，在警局的时候。    他怎么也没想到曹虹会突然进来，而且还说要嫁给熊耀。    说实话，当时不但曹云风愣了，熊大海也都愣了。    本来熊大海是准备让曹倩嫁给熊辉的，但是现在突然冒出来一个曹虹，要嫁给另一个儿子熊耀。    这多少让他也有些措手不及。    所以，熊大海也没有立即答应，说要回去跟熊老爷子商量商量。    而对于曹云风来说，他虽然很感动曹虹为了自己而做出这种事情。    但是曹云风的心里，更多的应该还是自责。    其实，对于曹虹，曹云风的心里是有一种说不清楚的感情的。    因为他其实很清楚，曹虹并非自己的亲生女儿。    但是毕竟慕容虹曾经嫁给他过。    对于慕容虹，曹云风当年自然也是很喜欢的，即使他后来知道慕容虹结婚之前已经怀孕，他其实也并没有怎么愤怒。    其实他当年对慕容虹也不错，只是两人其实虽然结了婚，但是慕容虹却一直没让他近身过。    而后来慕容虹身亡，曹云风心里也是愧疚不已。    所以，第一次看到曹虹，他的心里有一种弥补的感觉，曹虹记不清以前的事情了，甚至记不起自己的名字了。    所以，曹云风也是为了纪念慕容虹，就给她起了曹虹的名字。    曹云风的心里也是暗暗的打算，好好的对待曹虹，当自己的女儿一样对待。    可能要比自己的女儿还要好！    因为曹云风也看出来了，曹虹以前过的似乎并不好，所以他要对曹虹更好！    可是，今天曹虹却反而为了帮助他，要嫁入熊家。    这让曹云风的心里当然不好过了，他赶紧给曹倩打电话，毕竟他也知道，自从曹虹来到家里，曹倩和她的关系是最好的。    曹倩来不及多问，就急忙进了曹虹的房间。    “二姐，你，你真的要嫁给熊耀？”曹倩一进房间，立刻就问道。    说实话，到现在这个时候，她是真的急了。    以前吧，她也知道曹虹也不知道怎么的，被熊耀给迷住了，虽说当时候曹倩也劝说，但是起不到什么作用。    不过那时候，曹倩也不是很着急。    心想着自己早晚会让姐姐发现熊耀的真面目的。    她以为时间有的是。    然而，却怎么也没有想到，这么快，姐姐竟然就要嫁给熊耀了。    “是啊。”曹虹看到曹倩，微笑着说道，“妹妹，你不用担心，我并不是为了爸爸而强迫自己的，我是自愿的。”    “可是，二姐你那天在酒吧里也看到了，熊耀和别的女人……”曹倩急忙说道。    “后来他跟我说了，那是误会。”曹虹抓住曹倩的手，她依然在微笑，“而且，我不介意他那些事情的。”    曹倩听到这里，都有些震惊了。    不是吧，姐姐长得那么漂亮，人又那么好，还是曹家的女儿，竟然会这么喜欢上熊耀那种人？    而且，还喜欢到这种程度？    “姐姐，你怎么，怎么会这样啊？怎么会喜欢那个家伙这么深啊？”曹倩不解的说道。    “我，我也不知道。”曹虹笑了笑，说道，“我只觉得，他曾经做过的一些事情，让我的心里有一种说不出的温暖，让我不由自主的就喜欢上他了。”    说到这里，曹虹顿了顿，感慨道，“也许，这就是缘分吧。”    “可是……”曹倩还要说下去。    曹虹却遮住了她的嘴巴，“好了，妹妹，我知道你要说什么，但是你不要说了，我已经决定了，再说了，我嫁给熊耀，爸爸也会从熊家得到投资，而你也不用再嫁给你不喜欢的人了。”    说到这里，曹虹又抓住了曹倩的肩膀，认真的看着曹倩的眼睛，“妹妹，你知道吗，自从我来到这里，你是和我最亲近的人，也是对我最好的，让从未感觉到姐妹情的我，第一次感觉到了温暖，我很感激你，所以我也真的很希望你能和自己喜欢的人在一起，所以，以前看到你因为要嫁给熊辉而难过，我的心里也是十分的难过，可是那时候我也知道，我没办法帮助你，但是现在不同了，我可以帮助妹妹你了，我的心里其实也是十分开心的呢。”    曹倩一时，不知道该说什么了。    “那个，妹妹，你前几天不是跟我说，你在那个神医馆治病的时候，遇到了你在金陵的时候，帮助你的那个男生了吗？这真是天意啊！妹妹，你很喜欢他是不是？”曹虹的手，又捧起了曹倩的脸，微笑的看着她。    听到这里，曹倩脸微微一红。    是的，曹倩把遇到陆原的事情，简单的跟曹虹说了，当然了，也就是简单说了一下。    而且这几天，曹倩都是整天和陆原在一起的。    这个曹虹也知道，所以曹虹也是心里很为妹妹高兴的。    “是，是啊。”曹倩目光里露出一种害羞之色。    “既然你喜欢他，那就大胆的喜欢他！从现在开始，没有任何人可以阻止你自由的喜欢他！你也不再需要顾忌嫁给熊辉了！别忘了，我是你姐姐，既然是你姐姐，我当然要让我妹妹可以和自己真正喜欢的人在一起！”    说到这里，曹虹捧着曹倩的连，两人的目光交汇，“所以说，好妹妹，我嫁到熊家，其实也是为了做到我这个姐姐的责任呢。”    “姐姐……”    曹倩突然心里感动至极，紧紧的抱住曹虹，声音也不禁哽咽起来。    “不要哭了，妹妹，我又不是被迫的，我是自愿的。”曹虹拍着曹倩的后背，轻轻的说道。    “可是，姐姐，我真的舍不得你去熊家，你知道吗，一旦到熊家，你可能就很难出来了。”曹倩扑在曹虹的怀里，哭着说道。    毕竟曹倩可是被熊老爷子叫去过熊家的。    她知道，一旦嫁入熊家，那恐怕就是要深居熊家了。    “我自己倒是不要紧。”曹虹被曹倩这么一说，倒是也心里多了几分酸楚，“我只是担心我会想念妹妹你。”    说到这里，曹虹又抱紧了曹倩几分，“妹妹，你说过你很喜欢那个男生的，能不能把他带来给我看一看，我想看看我的好妹妹将来会和什么样的男生在一起，如果看到他很好，我就放心了，这样就算我进入了熊家，我也不会那么担心妹妹你了，因为我知道，即使我嫁入了熊家，那个男生也会好好的照顾你。妹妹，你让我看一看你喜欢的那个男生吧，不然的话，我不会安心的。”    “好，姐姐，我这就去找他，带来给你看。”曹倩此时心里感动极了。    话说到了这个地步，曹倩知道是无法扭转姐姐的想法了。    现在姐姐要看看自己喜欢的人，她才能放心，自己又怎么能不配合呢？    “好，我去把他带来。”    曹倩说着，离开了房间。    她准备去找到陆原，把陆原带来给曹虹看看，让二姐看看自己喜欢的男生。    刚出门。    曹倩就碰到了一个人。    “姐。”    曹倩喊道。    对方正是曹凤。    自从曹倩自杀那件事之后，姐妹之间多少年的隔阂和误会，都消散了。    “你去哪里呢？”    看到曹倩急匆匆的，曹凤好奇的问道。    “我，我去把我喜欢的那个男生带给二姐看一看，二姐说她看到那个男生才会放心的嫁到熊家，对了，二姐要嫁给熊耀，你知道吗？”曹倩说道。    曹凤点点头，“我也劝过她，但是她不听，我也没办法。”    也是，连曹倩都劝不动，曹凤本来和曹虹关系也就一般，自然更劝不动了。    曹凤又说道，“我也听说你最近一直和那个什么金陵认识的男生在一起，但是你现在把他带来，爸爸肯定也会发现的，你最好做好让他和爸爸也见面的准备，不然的话，你偷偷摸摸的把那男生带进来，如果瞒着爸爸，爸爸一定会伤心的。毕竟他会觉得自己女儿带个男生回来都不给他知道。”    曹倩一听，也是这个道理啊。    但是一想到如果让陆原和爸爸见面，那就不太好处理了。    因为曹倩知道，陆原家庭很一般，而爸爸虽然不逼着自己嫁给熊辉了，但是总不可能同意自己和一个家庭很一般的男生在一起吧。    “姐姐，我喜欢的那个男生，他家庭很一般，你说爸爸会不会生气啊。”曹倩忍不住问道。    “不会的。”曹凤说道，“自从上一次你自杀的事情之后，爸爸似乎也变了吧，他应该给我们自由了，只要我们喜欢的就好了。”    “真的吗，可是我还是有些担心啊。”曹倩还是不放心的说道。    “真的不用担心。”曹凤看了妹妹一脸的担心，不由得又加了一句，“你怕什么，我的那位，可能比你的那个男生，更不如呢！他可是一个纯吊丝呢！”    “啊？”曹倩顿时一愣，“姐姐，你说的就是你前几天认识的那个男生吗？你还说，你们在江边，在江边……”    曹倩真的惊讶，毕竟姐姐可是眼光很高的人啊。    她怎么会看上一个吊丝呢？    “是的，就是他，他就是个吊丝，我们在江边上床了。”曹凤耸耸肩，很平静的说道，“我喜欢他。所以你根本不用担心你喜欢的那个男生家庭不好了，因为我喜欢的也不好。要家庭好的干嘛，要自己喜欢就够了。”    说到这里，曹凤又有点郁闷补充道，“只是那家伙这几天也不知道怎么回事，我找不到他了。哼，他要是想吃完了就跑，我可不答应的。”

全部章节 第三百一章 跟我回家一趟吧
    “也可能是因为他觉得姐姐你太优秀了，又和他，和他那个了……”说到这里，曹倩脸微微也红了，毕竟这种男女之事，对于她来说，还是未免太过于刺激了一点了，“他喜欢你，但是又不知道该怎么面对你，所以现在只是下意识躲避你，其实他还是喜欢你的，只是，可能不好意思表达罢了，电视里不都是这么演的吗？”    “哈哈，妹妹你说的对。他肯定是害羞了。”听了曹倩这么说，曹凤显得很是高兴。    是啊，自己和那家伙地位悬殊，那家伙突然得到了自己，肯定是一时没办法适应这种情况，自卑心发作了。    嘿嘿，陆原，你有什么好害羞的啊，我又不嫌弃你。    我今天一定找到你！    和曹倩分开之后，曹凤就直接又去了武江大学。    “喂，陆原，你站住！”    说来也是巧了，曹凤一连找了好几天，都没有找到陆原，但是这一次，刚到武江大学的图书馆，就正好碰到了陆原。    话说陆原和曹倩分开之后，心情也是有一种说不出来的惆怅。    一方面是对周允的思念，另一方面，也是对曹倩的歉意。    呵呵，陆原啊陆原，你到底有什么好的，这么多好姑娘喜欢你，可是，我也只能喜欢一个人啊，只希望，其他人，将来都有好的归宿吧。    陆原正在这里胡思乱想着呢，就听到了曹凤的呼喊。    说实话，这个时候，陆原一见到曹凤，脑袋都大，自从上一次在长江边上，自己一时糊涂和曹凤发生了关系，当然了，后来从章九那里，陆原也大概了解道，自己也并非是糊涂，而是正好碰到了曹倩自杀，自己回归了一些记忆，这些记忆甚至都影响了自己的行为。    毕竟，章九蓝凰他们都说了，三万五千年前，自己是个很多情的人。    所以，和什么女人发生关系，对于从前的自己来说，真的是和吃饭一样，只要看上眼了，该做就做，人，不就图个及时行乐？    当然了，对于现在的陆原来说，他实在是无法理解那个时候的自己的混蛋行为，男人应该专一，专一的去爱那个属于自己的女孩，把她当作自己的全世界，去保护她照顾她一生一世。    毕竟，女孩子那么柔弱，如果她爱你，你又怎么舍得让她难过？    不过，虽然发生在自己身上的很多事情有些古怪，但是陆原现在还是不能完全相信章九的什么魔族天玄的说法，毕竟那个也太过于惊世骇俗了。    但是不管怎么样，那次和曹凤之后，陆原的心里真的对她非常的愧疚。    毕竟，自己并不喜欢曹凤，但是却和她那个了，不仅如此，还拿了人家的一血，自己真是禽兽不如。    当然了，陆原也并不是想一直躲避着曹凤。    只是事情一切发生的如此之快，如此突然，陆原一时都不知道该怎么面对曹凤了。    他只是想冷静一段时间，平复一段时间，然后，找个机会，向曹凤道歉。    当然了，仅仅道歉也是不够的，陆原知道，自己一定要好好的补偿曹凤的，因为，这是自己欠她的！    但是，现在陆原并没有准备好。    所以，此时突然被曹凤发现，陆原下意识的就想逃掉。    “你为什么躲着我！”曹凤早已料到陆原会这么做，所以她已经上前抓住了陆原，把陆原按在了墙壁上。    “我，我没有。”陆原心虚的说道。    他目光躲闪着，不敢看曹凤。    此时，两人距离很近，曹凤为了压制住陆原，所以身体都倾向于陆原，她身上的气息，如此清晰。    “还没有呢，你是不是忘了，在江边的时候，你对我做过的事情，怎么了，是不是不准备对我负责了？”    曹凤盯着陆原，她穿着高跟鞋，几乎和陆原一样高了。    她胸口丰硕，充满着一种女性的原始美和压迫力。    说真的，陆原就怕她提起这个。    “我，我没有忘记，也，也不会不负责。”陆原无奈的说道，虽然他不喜欢曹凤，但是那件事毕竟自己做了，陆原是不会逃掉责任的。    至于怎么负责，陆原没想好，所以他才不想见曹凤的。    “那就好，你打算怎么负责呢？”曹凤顿时就笑了，饶有兴趣的看着陆原。    “这……”    陆原一下子卡壳了，这怎么说？    他只能硬着头皮，说道，“我，我还没想好，我现在真的没钱……”    “咯咯咯。”看到陆原紧张的样子，曹凤的心里反而更开心了，“你紧张什么，谁让你用钱来负责了？你觉得我像是缺钱的人吗？”    曹凤看到陆原说没钱负责，她心里又好气又好笑。    呵呵，原来这家伙并不是吃完拍拍屁股就走的那种人啊，他原来也想对自己负责啊，只是他觉得自己没钱，所以才躲着自己的。    嗯，看来被妹妹说中了啊。    想到这里，曹凤心里又有一种很开心的感觉，这家伙真是个笨蛋，竟然会想用钱来负责，他不会是想用钱来补偿自己吧？    真是蠢到家了，谁要你用钱来补偿，不过随即曹凤心里又一想，这家伙肯定是觉得他配不上自己，所以才想到用钱来补偿的，毕竟他太过于自卑，所以应该没有胆子要和自己处朋友。    想到这里，曹凤的心里高兴极了。    “我不需要你用钱来弥补。”曹凤笑了笑，认真的说道，“我只需要你今天跟我回家一趟。”    是的，曹凤来找陆原，就是要带陆原回家一次的。    曹凤知道，妹妹曹倩现在出去找那个她喜欢的男生了，待会儿妹妹应该就会把那个男生带回家了。    而刚才从妹妹的口中，曹凤也知道了那个男生就是个普通家庭的男生。    妹妹带那个男生回来，也许爸爸会不喜欢。    所以，曹凤也就决定把陆原也给带回家，这样一来，妹妹喜欢的是普通的男生，而陆原也是普通人。    爸爸看到自己和妹妹同时都带普通男生回家，应该不会说什么了吧。    就算他要说，他一个人，也不是两个人的对手。    自己这也算是行动上支持妹妹了。    “回家一趟？”陆原顿时一愣。    回家一趟，代表什么意思，陆原当然不可能不知道。    尤其是曹凤此时的样子，正目光灼热的看着自己。    更何况自己刚和她发生了关系不久，现在就带着自己回家，想干嘛，不用说也知道啊。    “怎么，不行啊？别忘了，我的第一次都是被你拿去的，连这点要求你都不答应？”看到陆原这样，曹凤的脸色顿时就变了。    “不，不是。”陆原急忙摇了摇头，也是啊，自己都占有人家第一次了，回去一趟怎么了？    再说了，回去一趟，也并不一定就确定什么啊。    只是，总觉得有点怪怪的。    “那，你让我考虑考虑，行不行？”陆原想了想，说道。    “当然没问题！”听陆原这么一说，曹凤顿时眼睛一亮，觉得有戏了。    她觉得陆原肯定也是明白了自己的想法了，毕竟跟一个女孩子回家意味着什么，谁不懂？    而陆原现在在犹豫，说明他在思考，既然他在思考，说明他其实心里也是想的，只是一时下不了决心。    这个时候，绝不能逼迫，要给他时间，慢慢的去考虑。    逼的太紧了，弄不好就让陆原逆反心理了。    “那这样吧，我不逼你，让你慢慢的考虑，我先回家等你，如果你要答应了，就去鹦鹉洲大街的1号府邸，那就是我家。”曹凤知道不能逼迫陆原，所以也就给他时间慢慢考虑。    看着曹凤离开了之后，陆原只能苦笑。    怎么办？    看样子，这个女人是认真的了。    自己真的要去她家吗？    可是，就因为自己心里有周允，现在自己甚至连曹倩都拒绝了，又怎么会答应曹凤呢？    算了，还是不去了。    可是，陆原决定不去，但是心里却又有几分愧疚，是啊，毕竟，自己可是和她发生了关系了啊。    陆原正踌躇着。    身后突然传来一个少女的声音，“陆原，你在这里啊。”    陆原回头，眼前正是曹倩。

全部章节 第三百二章 跟曹倩一起回家
    “那个，陆原。”曹倩有点扭捏的说道，“你能不能跟我回家一趟。”    “啊？”陆原又愣住了。    不是吧，今天是什么日子，怎么每个人都要自己跟她回家啊。    “我姐姐，她要出嫁了。”曹倩说道曹虹这个事情的时候，心里又有几分难过，可是事情已经成定局，自己也是没能力改变的，“她只想，在出嫁前，能看一看你。”    说到这里，曹倩脸上又显得有几分害羞之色了，扭捏着说道，“因为我跟我姐姐说了你是我喜欢的人，她就想在她出嫁前，看一看我喜欢的男生的样子，你，你能答应吗？”    “好，好吧。”陆原答应了。    是的，虽然刚才陆原没答应曹凤，但是曹倩和曹凤不一样啊。    自己其实也挺喜欢曹倩的，只是奈何自己已经有了周允。    而且，之前曹倩也说了，在没找到周允之前，自己要允许她喜欢自己的。    更何况，现在人家姐姐就要出嫁了，在出嫁之前，看一看妹妹喜欢的男生，这种小小的要求，自己又怎么能拒绝呢？    再说了，曹凤叫自己和她一起回家的目的，就是确定关系。    而曹倩显然并不是。    所以，陆原答应了。    “嗯，我们上车吧！”看到陆原答应了，曹倩的心里也很高兴。    毕竟让和自己关系最好的姐姐，看到自己喜欢的男生，这也是一种幸福啊。    两人上了车。    就在车子向曹府开去的时候。    此时，在熊家。    “曹云风现在怎么样了，是不是焦头烂额了？”    太师椅上，熊学森悠悠的抽着水烟，慢吞吞的说道。    他的脸上，是一种属于他这个年纪特有的老成稳重，脸上没啥表情，仿佛总是波澜不惊的样子。    “是啊，父亲，这一招实在很好用，曹云风的家差点被翻了。”熊大海兴奋的说道。    “呵呵，这只是小把戏，世人多愚昧无知，稍微鼓动一点，就会被别人牵着鼻子走，我们作为豪门，要学会怎么利用这些世人，要知道，只要你学会利用，这就是一笔很大的力量，这力量会大到，甚至可以改变历史。”    熊学森说到这里，脸上似乎露出了几分兴奋和得意，看得出来，他对自己这一步棋，也是非常的满意，“干大事的人，不学会控制人心怎么成？那曹云风，虽然只排在我们熊家下面，被人成为武江第二家族，其实只不过也是一个莽夫而已，我用一成的功力，就足可以让他家破人亡，就这个水平，竟然还敢拒绝我们熊家子弟的求亲。”    “父亲果然厉害。”熊大海赶紧露出崇拜的表情。    “呵呵，既然曹云风吃了苦头，那他肯定老实很多了吧，想必，你也带了好消息回来了，那曹云风应该不会再干涉他小女儿和阿辉的婚事了吧。”熊学森说道。    “这个，父亲。”熊大海迟疑了一下，说道，“曹云风的确打算把他一个女儿许配给我们熊家的子弟了，不过，并不是那个叫曹倩的小女儿和阿辉的婚事，而是另外一个女儿，要嫁给阿耀的……”    “另外一个女儿？”熊学森一皱眉头，“曹云风一共就只有两个女儿，大女儿叫曹凤，小女儿叫曹倩，那个曹凤，我见过一次，性情比较张扬高傲，我很不喜欢，这种女人怎么能配的上当我们熊家的媳妇呢，那个小女儿，上次我见了，性格还不错，很听话，挺适合给阿辉当媳妇的。”    说到这里，熊学森显得很是不爽，“这曹云风，竟然还是不听话，看来他吃的亏还不够啊。”    “不是，父亲，曹云风嫁的并不是那个大女儿曹凤，而是他另外一个女儿，叫曹虹，这个小丫头，我以前也没见过，听说是曹云风在外面的私生女，但是长得也很漂亮，而且也很听话乖巧的样子，还有，父亲，这个曹虹，还是主动要求嫁给阿耀的。”    “等一等，你说什么？另外一个女儿，私生女？！”熊学森顿时脸一沉，“一个私生女，也配嫁给我熊家子弟吗！这简直是在侮辱我熊家！这件事，绝不能答应！”    熊大海点点头，正想说什么。    就在这个时候，进来了一个青年。    “爷爷，爸爸，听我说一句呗。那个曹虹，我还挺喜欢的，让给我做老婆，我还是很乐意的。”进来的青年，正是熊耀，他正好听到爷爷爸爸在说这个事，尤其是听到爸爸说曹虹主动要求嫁给自己的时候，他的心里那个乐啊。    “不行，我们熊家子弟，怎么能娶一个私生女，太丢人了。阿耀，你听我说，那个丫头配不上你，爷爷给你娶个更好的，到时候，我托人去京城里面走动走动关系，说不定给你弄个京城的大小姐当媳妇呢。”熊学森说道。    “嘿嘿，能娶到京城四家的大小姐，那我肯定更爽啊。”熊耀嘿嘿一笑，“不过这个曹虹嘛，长得真是十分漂亮，我看得真的心痒痒的，说实话，我在武江这么多年了，都还没有看到能比她更漂亮的，现在既然她要嫁给我了，那你们就同意了呗，嫁给我了之后，我又不是不能再娶了，到时候我再娶，这个曹虹，就当成是小的了呗，反正她只是个私生女，到时候给我当妾，曹云风也不好意思说什么，再说了，就算他说，那又怎么样，他有资格说吗？反正我玩都玩过了。”    熊耀一番说辞。    这家伙倒是真的很努力要说服熊学森和熊大海，因为他还真喜欢曹虹。    而熊学森和熊大海也平时都挺惯着熊耀他们的。    现在看到熊耀这样，也就答应了。    “好吧，那就答应了吧，但是。”说到这里，熊学森看了看熊大海，“但是，那个曹虹，她是主动要嫁给阿耀的，所以并不能当成是曹云风的条件，所以，我们还是必须要让那个曹倩还是嫁给阿辉，我们才可以给他投资！那个，大海，你马上去和曹云风再联络一次，把我的态度转告他，就说依然需要曹倩嫁给阿辉，毕竟那个曹虹，是主动嫁给阿耀的，并不是我们逼着的，就算我们不投资，那个曹虹，也一样会主动嫁给阿耀的。”    “哈哈，爷爷这一步走的好！”熊耀听了，哈哈大笑，“到时候，我和哥哥，一起娶了曹家的两个姐妹，这肯定会在整个武江市引起轰动的。”    “好了，阿耀，你也不能闲着，我要你现在马上开车去曹家。”熊学森说道。    “啊，干嘛，爷爷？”    “你到曹家，就说是去接曹虹出来玩玩的，然后你接到了曹虹，就立刻开车带她来到我们熊家。”熊学森说道。    “为什么？”熊耀一时没有明白爷爷为什么要这么做。    “因为待会儿，你爸爸就要继续和曹云风沟通，让曹云风把曹倩嫁给你哥哥，我是担心那个曹云风会发怒，从而不但不允许曹倩嫁给你哥哥，甚至还会不让曹虹嫁给你。你既然也喜欢那个曹虹，那就把她骗出来，先带到我们熊家，到时候，曹云风就算是发怒，我们手里有曹虹，他也没辙了。”熊学森说道。    “爷爷，好主意啊，我这就去！”熊耀当然是迫不及待了。    立刻领命而出。    此时，再说曹倩，已经开车，带着陆原来到了曹府。    “那个，陆原，你先在这里等一下。”两人来到了院子里，曹倩先让陆原在院子里等一下，她自己一个人却轻轻的来到了客厅。    因为从院子里到曹虹的房间，需要经过客厅，曹倩担心爸爸会先看到陆原，所以先过来踩个点。    是的，曹倩并没有打算先让曹云风见到陆原，她是想先让姐姐曹虹见过了陆原，然后再把陆原带给爸爸看的。    免得爸爸先看到陆原，到时候不高兴，那就糟了。    陆原也就在院子里等候。    曹府的院子里经过了打扫和修整，但是依然显得有几分破坏，这都是之前被一群人破坏的缘故。    此时，陆原的心里，隐隐竟然有几分说不清楚的对曹凤的愧疚。    是啊，曹凤要带自己回家，自己却没有答应。    但是自己却跟了曹倩一起回来了。    唉，自己是不是有点太对不起曹凤了？    毕竟，自己占有了她啊，对于一个女孩子来说，还有什么比这个更严重呢？    正在陆原胡思乱想的时候。    突然，“陆原，你来了！”    一个很熟悉的声音，带着说不出来的惊喜，一下子在陆原的身后响起。    听到这个声音，陆原不由浑身一震。    不是吧，怎么，怎么可能在这个地方，听到这个声音呢！    陆原下意识回头。    就看到，眼前一个女人。    身材高挑，穿着高跟鞋，细腰丰臀，笑意盈盈的看着自己。    不是别人，正是曹凤。    陆原一下子就愣了，他不明白怎么会在这里看到曹凤。    “咯咯咯，你果然来了，我就知道你会来的！”曹凤显然，整个人都显得十分高兴，是的，十分兴奋，连目光里都是高兴的样子。    也是，自从在学校里，把自己家庭地址告诉陆原之后，为了给陆原思考的时间，曹凤就先回来了。    但是说实话，她回来之后，心里还是非常的忐忑的，因为不知道陆原到底会不会真的来啊。    所以回到家里，她就一直期待着。    但是左等右等，陆原还是没有来。    曹凤心里就更急了，是不是这个家伙真的就是不乐意？    她呆不下去了，就想出来开车再去学校里找一次陆原。    谁知道，刚出来，就碰到了在院子里的陆原了。    “我……”    陆原真的很懵，他一时还弄不懂到底怎么回事，而且，一时也不知道该怎么说。    “我就知道，你也是喜欢我的！”    曹凤心里腾起了欢乐，此时心情十分激动了，不由分说，冲上来，就抱住了陆原，紧紧的抱住了陆原，“陆原，我想，我明白了你的心意了，我太高兴了，因为我的猜想是对的，你是喜欢我的，我想，你也明白，我让你跟我回家是什么意思吧！太好了。”    “这……”陆原张口结舌的。    就在这个时候，院子里又响起了脚步声。    透过曹凤的肩膀，陆原就看到，曹倩，已经回来了，此时，正一脸惊讶的看着他们。

全部章节 第三百三章 这就是那个男生
    “姐姐？”    曹倩愣愣的说道。    她的声音很轻，就仿佛是不认识曹凤一样。    “妹妹！”    看到曹倩，尽管自己依然抱着陆原，但是曹凤却一点都没有脸红，她兴奋的拉着陆原，就来到了曹倩跟前。    此时，曹倩目光有几分迷茫，几分呆滞，就好像眼前看到的事情，已经超出了她的认知范围一样。    “妹妹，给你介绍一下。”说着，曹凤就熟练的挽住了陆原的胳膊，就像是世界上任何两位情侣都会做的动作，把脑袋靠在了陆原的肩膀上，“这位就是我跟你说的那个男生。”    尽管心里已经隐约猜到了什么，但是当曹倩听到曹凤说出来的时候，她的心里还是仿佛被撞了一记猛锤。    这，怎么会这样？    是了，姐姐也是说过的，她喜欢的那个男生是一个普通人，怪不得呢，原来，姐姐说的那个男生，竟然也是陆原！    自己和姐姐，喜欢的竟然是同一个人！    “姐，他，就是你在江边……”曹倩突然想起了前几天，曹凤从外面回来，脸上的表情，曹倩从来都没见过。    那是一种兴奋的激动的，又夹杂着一种慌乱的表情。    这是曹倩从来没有从曹凤脸上见到过的表情。    曹倩有点担心的上前询问，然后才知道，姐姐和喜欢的人，在江边的草地里，那个了。    “是啊，就是和他啊，怎么样，妹妹，我看中的人，还不错吧。”    曹凤并没有察觉到妹妹有什么不对劲，她还沉浸在兴奋里。    是的，陆原这家伙，最终还是来这里找自己了，这说明他是喜欢自己的，这就足够让曹凤兴奋的了。    曹倩的心，顿时仿佛沉入了冰水里一样。    原来和姐姐在江边的人，竟然是陆原！    曹倩还记得，那天，姐姐讲述那次江边的事情的时候，曹倩自己都觉得挺兴奋的，毕竟她对这种事情还是很好奇的。    所以，那天，曹倩就围着曹凤打听那件事。    到最后，甚至连一些细节都知道了，毕竟姐妹俩之间，都是女孩子，聊的深入一点也没什么的。    那时候，曹倩虽然听得一脸的羞躁，但是心里也是为姐姐高兴的。    毕竟，她也看得出来，姐姐是自愿的，是高兴的。    而现在，曹倩才知道那个人竟然是陆原，她脑海里不禁就把姐姐之前讲过的那些细节里的那个男生，就换成了陆原。    这个画面，让她一时心里很难受。    陆原竟然和姐姐已经亲密接触了，他都没有告诉过自己，他明明都有姐姐了，为什么还跟自己……    不，不怪他。    曹倩突然又想起了之前，自己跟陆原表白的时候。陆原也说过他有了喜欢的人了的，是的，他当时候跟自己说了的。    而曹倩也清晰的记得，自己当时候还跟陆原问那个人的名字的时候，陆原踌躇了一下，最终还是没有说出那个名字，而是让自己还是不要知道为好。    想到这里，曹倩心里苦笑一声，怪不得陆原为什么就是不告诉自己那个人是谁呢，原来那个人就是姐姐，嗯，的确，自己的确是不知道为好。    可是，自己现在知道了啊！    “怎么了，妹妹？”曹凤并不知道曹倩心里想的一切，她只是看到曹倩突然好半天也不说话，心里就感觉到有点奇怪了。    “啊，没，没怎么。”曹倩回过了神，脸上露出一丝微笑，突然，跟陆原伸出手，“初次见面，你好。”    陆原并没有去和她握手。    说实话，陆原此时也是很郁闷。    是的，他又怎么会想到在这里能碰到曹凤呢，他又怎么能想到曹凤和曹倩是姐妹俩呢？    虽然都姓曹，可是陆原真的从来也没把她们联想到一起啊。    看到曹倩的样子和神态，陆原觉得曹倩肯定知道了自己和曹凤的事情。    他想解释，可是在这种情况下，自己能说什么？    已经伤害了曹倩了。    再来伤害曹凤吗？    虽然陆原并不是很喜欢曹凤，可是，陆原也不愿意随随便便去给一个女孩子带去伤害，更何况自己之前也占有了曹凤。    现在假如让曹凤知道自己和曹倩的关系，那曹凤恐怕也会受到不小的打击吧。    更何况，现在从曹倩的行为来看，她故意说初次见面，目的也就是为了瞒着姐姐，不给姐姐知道真相，造成伤害吧。    “你还愣着干嘛，我妹妹跟你握手呢。”曹凤晃了晃陆原，“怎么，是不是看到我妹妹长得比我好看，你又看呆了？”    说到这里，她微微一笑，“你可别打我妹妹的主意哦，再说了，我妹妹已经有男朋友了。”    “她有男朋友了？”陆原不禁一愣。    随即突然明白了过来。    额，应该说的是自己吧。    毕竟曹倩对自己的态度，陆原又怎么能不清楚，她已经把自己当成了男朋友了。    “废话。”曹凤娇嗔的瞪了陆原一眼。    是的，自从看到陆原真的来曹府找自己了之后，曹凤就觉得自己已经明白了陆原的心思了，所以，此时对陆原的态度，已经更加多了几分亲密感，她继续说道，“怎么，你是不是还真的想打我妹妹的主意哦，告诉你，我妹妹很喜欢她那个男生的，她对那个男生可以说是一见钟情，只不过是在金陵见到过一次，就喜欢上了他，后来嘛，也是天公作美，让他们两人在武江重逢了，现在我妹妹和那男生整天如胶似漆的在一起呢，人家的感情，情比金坚……”    陆原呆呆的听着，他知道，曹凤说的，其实都是自己和曹倩的事情。    那个男生，就是自己。    “姐姐，不，不要再说了。”曹倩听着姐姐这些话，如果给以前，她肯定会一边听得面红耳赤，一边心里暗自喜悦。    然而，今天这个样子，她听了这些话，心里只能越听越难过，越听越心碎。    “怎么了？妹妹？”曹凤一直陶醉在她和陆原关系的进展中，所以并没有怎么发现妹妹的异常，一直到现在，才注意到曹倩的不对劲，“对了，妹妹，你不是要带那个男生回来给二妹看的吗？那个男生呢？”    曹倩的心里本来就又委屈又难过。    听到曹凤这么问，一时忍不住，眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。    可是，即使这样，曹倩自然也是不愿意说出真相的。    “他，他回金陵去了。”曹倩想了想，很艰难的开口说道。    是啊，这是最好的理由了，总之，绝不能让姐姐知道陆原就是自己说的那个男生！    既然陆原都和姐姐已经有过肌肤之亲了，而且姐姐看起来又这么喜欢他，那就成全他们吧。    如果要告诉姐姐真相的话，恐怕到最后，伤害的就是所有人了，到时候，恐怕会弄的一团糟。    而现在，只有自己一个人受伤，就可以让大家都很开心，那，就让自己一个人承受吧。    “啊，回金陵了？”    曹凤顿时一愣。    当然了，她并不知道真正的情况，自然就相信妹妹说的了。    所以，听曹倩这么一说，曹凤的心里当然就震惊了，是啊，这，这怎么可能？    要知道，看妹妹的样子，这几天他们天天腻歪在一起，而妹妹每一次回家的时候，都是眉开眼笑的，简直就是恋爱的样子，关系好的不得了。    怎么现在那男生还回金陵了呢？    “这个混蛋，真是个渣男！男人中的败类，连妹妹你会这样好的姑娘都不知道珍惜！”曹凤破口大骂道。    曹倩擦了擦眼泪，急忙抓住曹凤的胳膊，“好了，姐姐，你可千万别这么说，他也有自己的苦衷。”    “呵呵，他能有什么苦衷？这个混蛋，如果被我碰到……”    “好了，姐姐，你们两人聊吧，我去看看二姐了。”说着，曹倩就转过了身。    她不想再继续在这里呆下去了，再逗留下去，恐怕自己真的要崩溃了。    “那，我和你一起过去吧。”曹凤看到曹倩的神情不对，更何况曹倩又出了这么一件事情，曹凤有点不放心，急忙拉着陆原，一起跟上了曹倩。

全部章节 第三百四章 和妹妹一天出嫁
    咚咚咚。    “姐，开一下门，我们来看你了。”门口，曹倩敲了敲曹虹房间的门，说道。    然而，里面却没有声音。    “姐姐！”    曹倩皱了皱眉，干脆直接转开把手，打开了房间门。    房间里，空无一人。    “姐姐呢？”曹倩顿时就愣住了。    “会不会去爸爸那里了，咱们过去吧。”    曹凤挽着陆原，和曹倩，两人去找曹云风去了。    此时，曹云风正在书房里，接着一个电话。    “曹总，呵呵。”电话里，是熊大海的声音。    说实话，这个时候，听到熊大海的声音，曹云风的心里并不怎么舒服。    “熊总，关于我女儿曹虹和你儿子熊耀的婚事，你们商量的结果怎么样了？”曹云风问道。    是的，当时在警局里的时候，虽然曹虹主动说了要嫁给熊耀，从而换取熊家的投资。    但是毕竟不是曹倩嫁给熊辉。    所以，熊大海也并没有直接承诺，而是说要回去和熊家的老爷子商量一下，这件事需要熊老爷子知晓之后，才能定夺。    那么现在，熊大海打来了电话，想必就是来告知商量的结果了的。    所以，说实话，现在突然接到了熊大海的电话，曹云风的心里还是有点忐忑的，不知道这个电话，到底是凶是吉。    “这个嘛，呵呵，我和我们家老爷子商量了一下。老爷子的意思是，你的这个女儿，和我们家的熊耀，本身就是情投意合，他们结婚属于理所应当，并不能因为这个就给你投资，如果你还想要投资的话呢，还是要把曹倩嫁给我们家的熊辉……”熊大海悠悠的说道。    “这个真的办不到，熊总。”曹云风怎么能还把曹倩嫁给熊辉呢，上一次可是让曹倩自杀了的啊。    “呵呵，一定能办到的，曹总，你的金矿现在可是死了十二个人啊，这些人都是因为你的金矿出事的，对于现在的你来说，光是每一个死者的抚恤金和赔偿费就是一笔不小的数目了，而如果这个时候没有人帮你，就这个事故，政府也会对你惩罚的，同样可以让你的金矿无限期停工，这里面的利弊你想过了没有？”电话里，熊大海的声音，依然不急不忙的。    曹云风听了，头上冷汗涔涔。    是的，熊大海的每一句话，都很精准的击中了他心里的弱点。    这一次的金矿矿难，事情闹的太大了，大的已经超出了曹云风的想象，甚至都惊动了武江市政府了。    而且引起了舆论关注，这是最棘手的。    然而，尽管熊大海都说中了他的弱点，不过曹云风还是不会答应的，是的，上一次女儿就因为这个自杀了，自己如果按照熊大海说的做，那岂不是又一次逼着女儿自杀？    金矿固然很重要，但是自己绝不会再逼迫女儿了。    “噢，对了，曹总。”熊大海看到曹云风好半天都没有说话，又说道，“别忘了，我们还是亲家呢。”    “谁和你是亲家？！”曹云风说道，“曹虹和你儿子的婚事，我都还没有真正的答应呢。”    “呵呵，他们晚辈之间的事情，可是轮不到你来插手的，他们的婚事，是板上钉钉的事情了。”熊大海说道。    “呵呵，是吗？”曹云风冷笑一声，“那可是我的女儿，我说了算。”    “不好意思，曹总，现在曹虹就在我们家里，正和熊耀在一起呢，刚才我已经让熊耀趁着你不注意，把她接来了，额，看来你女儿还真的很喜欢我们家熊耀，不费吹灰之力之力就跟着一起来了。”熊大海的语气里透露着得意洋洋。    “你！”    曹云风顿时气得肝疼，是的，他从熊大海的手机里，已经听到了曹虹的声音。    “曹总，我也不跟你废话了，让曹倩嫁给我们家熊辉，我保证给你资金，同时会帮你把这一次的矿难时间给压下去，要知道，现在全国正在加大彻查安全生产，而你的金矿上，一下子死了这么多人，很轻松就可以给你归类为安全事故，到时候再弄个全国典型，你曹家就彻底的从武江市玩完了，你曹云风也一辈子活在众人的唾骂里了。”    熊大海一直都是不慌不忙，看起来胜券在握，“再说了，曹虹都要嫁给熊耀了，你就让曹倩也嫁给熊辉，这是多美好的事情的，到时候姐妹俩一齐出嫁，啧啧，全城轰动啊，你曹总可就风光极了……”    “好了，不要说了！”    曹云风听得心里郁闷，大叫一声，啪的就挂了电话。    挂完电话，曹云风的心里还是气得不行。    他来回在书房里踱步，一会儿抓头发，一会儿跺脚，脸上，满是一种无奈和悲愤之色。    “唉，曹云风啊曹云风，你现在就是被人玩弄在股掌之中啊，只可叹，我没有儿子啊！如果我有儿子，我也不会被人这么欺负吧！”    曹云风说着说着，也是长叹不已。    是啊，自己没儿子。    当然了，曹云风也不是重男轻女，但是在这种豪门世家里面，有儿子的话，就相当于是有一个最同盟的帮手。    而女儿，毕竟是姑娘家的，很多事情还是不方便的。    就比如现在这种困境，如果自己有儿子的话，现在也二十多岁了，有自己的人脉和事业，那肯定也是可以当自己的左膀右臂，帮助自己的。    然而，自己只有三个女儿。    当然了，如果能有很强力的女婿，也是可以的。    可是，现在大女儿曹凤一直不嫁人也不处男朋友，二女儿已经要嫁给熊家了，三女儿也正在被熊家逼着。    这让曹云风真的很崩溃。    “爸，怎么了？”    就在这个时候，曹凤带着陆原，和曹倩出现在了门口。    看到曹云风这样，曹倩和曹凤都很是心疼，急忙就上来扶住了曹云风。    看到两个如花似玉的女儿，曹云风的心里顿时一软，一种英雄暮年的感觉涌了上来。    他第一次觉得自己老了，自己一个人，再也无法承受这种巨大的压力了。    曹云风心里一松，简单的把刚才熊大海电话里的事情说了一遍。    “这熊家，太可恶了，简直得寸进尺！”听完爸爸的讲述，曹凤顿时气得花枝乱颤，是啊，要一个妹妹还不够，现在竟然还要一个妹妹！    “你放心，倩倩，爸爸绝不会把你嫁给你不喜欢的人的。”曹云风安抚着曹倩说道。    “不，爸爸，我嫁给熊辉吧。”曹倩突然说道，“这一次，我是认真的。”    她的语气很坚定。    “这，倩倩，你……”曹云风顿时愣了，不知道女儿为什么突然又变成这样了。    “爸爸，我已经决定了，只是，我希望我和妹妹同一天出嫁，这样，妹妹到了熊家，我也可以和她有个照应。”曹倩说完，突然就跑出了书房。    在和陆原擦肩而过的时候，似乎停顿了一下，但是还是跑了出去。    房间里，就只剩下曹云风，曹凤和陆原了。    陆原呆呆看着这一幕，他一时还没反应过来。    “爸爸，我也要嫁人！”曹凤也说道。    “你，你也要嫁人？你要嫁给谁？”曹云风都愣住了，是啊，大女儿连男朋友都没有，这就要嫁人？    “就是他。”曹凤站起来，走到了陆原身边。    “他是哪家的公子？”曹云风眼睛一亮，他看陆原，挺有气度的，而且从来也没见过，说不定是京城来的贵公子呢？    “他只是个普通家庭的男生罢了。”曹凤说道。    顿时，曹云风的心就沉了下去。    “爸爸，我也想好了，我和两个妹妹，也同一天出嫁！”

全部章节 第三百五章 送我一件礼物吧
    “凤凤，别胡闹！”    曹云风真是又怒又痛，是啊，他怎么也没有想到大女儿竟然要嫁给一个普通人。    虽说，他已经也明确说过，不会插足女儿们的婚事自由，但是并不代表他就能容忍自己的女儿嫁给普通人了。    况且，另外两个女儿，已经都嫁给熊家了。    这两个女儿，嫁入熊家之后，依照熊家的作风，她们恐怕就基本上和自己没什么太多的关系了。    而且，虽然熊辉和熊耀现在说起来是自己的女婿，但是，呵呵，他们的心里肯定根本不把自己当成是岳父，或者说，他们根本不会尊重自己。    那这样一来，曹云风其实最多的希望，就押注在了曹凤的身上。    他自然是希望曹凤能嫁给一个豪门公子。    而那个豪门公子最好为人又比较正义，能帮助自己这个老泰山，和自己同一条战线。    就像是刚才曹云风感觉到极为无助极为疲惫的时候，他也是很希望能有一个可以被自己当成儿子一样的女婿的。    然而，现在曹凤竟然要嫁给一个普通青年，这样的话，岂不就是完了？    三个女儿，两个嫁给熊家，一个嫁入普通家庭。    他曹云风，这一辈子，真是衰毙了。    “我怎么胡闹了，我就是要嫁给他！”本来，曹凤还以为经过了一系列的这些事情之后，爸爸会真的不在意自己的婚事，所以，曹凤才敢大胆的说出来    现在一看爸爸还是很反对的样子，她就急了。    “不是，凤凤，就算你想嫁给他，也要考虑你自己的身份啊！堂堂的曹家大小姐，嫁给一个普通小子，这要是传出去，你想想会在武江市引起多大的轰动吧！到时候，所有人都会议论你，也会议论我们曹家的！这样吧，你给他点钱，就当是补偿了，然后，找一个门当户对你看得上的男生吧！”曹云风一肚子苦楚，真的不知道该怎么跟女儿说了。    看到爸爸还是不同意，曹凤霍得一下站起来，来到陆原的身边，紧紧的挽住陆原的胳膊，一副谁也不能把我们分开的样子，看着曹云风，“爸，这件事你就别管了，我铁了心了，我们，我们都发生过关系了。”    “什么？！”    曹云风顿时目光都被震得呆住了，他呆坐在地上，好半天才回过神来。    等他回过神来，脸上竟然有几分凄凉之色。    “好，好，我也管不到你了。”曹云风喃喃的说道。    也许这个时候，他又一次觉得自己已经不在是从前那个可以掌控一切，精力充沛的曹云风了吧。    也许这个时候，他才觉得自己其实也只不过是一个普通中年人。    “好吧，随便你吧，只是，你将来一定会后悔的。”曹云风挥了挥手，似乎不想再说任何话，让曹凤和陆原离开了。    一直到了外面，陆原这才有点反应过来。    说实话，在书房里的时候，当曹凤说到要嫁给自己，陆原也真是彻底愣住了。    当时他真的不知道该说什么了。    而且，他也不好打断曹云风和曹凤这对父女刚才的话，一直到曹凤拉着他离开了书房。    “这是不可能的。”院子里，陆原看着眼前的曹凤，但是心里却都是周允的影子，“除了她，我是不会与别的女孩子结婚的。”    “陆原，你太绝情了吧，我的第一次都给了你，你竟然都不负责任？”曹凤很泼辣的迎着陆原的目光看过去，“我问你，你嘴里的那个她，你和她上过床吗？”    “啊？”    陆原一愣，急忙摇了摇头，好像就害怕自己摇头摇的慢一点，就会污蔑了周允的清白似的。    说真的，这个事情，陆原真的想都没有想过的啊。    “既然你没和她上床，却拿走了我第一次，那你觉得应该对谁负责呢？”曹凤追问道，“再说了，如果你真的喜欢她，那你又怎么跟我在江边干那种事情呢？既然你跟我做了，那说明你其实并不像你想象中的那么喜欢她！”    “这……”    陆原顿时心中，仿佛被什么东西砸了一下，这种感觉让他痛苦不堪，是啊，自己那么喜欢周允，却和曹凤做了那种事情！    难道，其实自己真的不是那么喜欢周允吗？    不是的，绝不是的。    “还有，那你觉得，假如你的那个她，知道你和我做了那种事情，你觉得她会怎么想，她会喜欢你吗？而已经和我做了那种事情的你，还有资格让她喜欢吗？”看到陆原似乎脸上有些动摇，曹凤进一步说道。    陆原不禁又是一震，心里仿佛是一道闪电，划的一声，劈了下来。    是啊，如果周允知道在她失踪的时候，自己竟然和别的女人干了那种不耻的事情，她会不会很难过很难过，会不会很失望很失望？    而现在的自己，干了这种禽兽不如的事情的自己，真的还值得周允喜欢吗？    “还有，你要想想，我也是女孩子啊，而且我不是那种初中就被男生玩随随便便的女孩子，我的第一次都给了你，难道你真的不心疼我吗？难道你真的就不想负一点责任吗？难道你真的就是那种拔掉无情的人吗？你知道的，我把第一次给了你，作为女孩子，我付出了多大的牺牲啊！”曹凤说到这里，她脸上也很是一种让人心疼的楚楚可怜了。    也是，虽然她平时很泼辣大胆，但是不管怎么说，她也是一个女孩子而已，而且也是一个洁身自好的女孩子。    果然，陆原听了之后，心里又是一震。    曹凤这一软一硬，陆原的心，也是松了。    是啊，自己变成这个样子了，周允也许早就不会喜欢自己了。    自己又拿了曹凤第一次，怎么说，作为男人，也要负责的。    要怪的话，也只能怪自己定力太差了。    男人做错的事情，就要承担责任！    “好，好吧。”陆原长叹一口气，“但是你要答应我一个要求。”    “你说你说！你要什么我都会给你的！”看到陆原答应了，曹凤高兴都来不及了。    “就算我们结婚了，但是我也要找到那个女孩子，你别问她是谁，我要找到她，但是你放心，我既然和你结婚了，就不会和她怎么样的。”陆原说道。    “好，没问题。”曹凤很爽快的答应了。    陆原离开了曹府。    他是步行离开的。    曹凤想要开车送他，但是陆原拒绝了，此时此刻，他只想一个人静静的想事情。    而曹凤也知道陆原答应和自己结婚，肯定内心也是十分激荡的，所以也就很听话的，让陆原一个人离开了。    “滴……”    就在陆原走了一个多小时，终于到了自己租房所在的城中村那条街道的时候。    身后突然响起了喇叭声，随即，一辆粉色的奔驰，停在了陆原旁边。    车里，下来了一个女孩子。    陆原看到她，顿时一愣，随即心里顿时涌出无数的愧疚。    “对不起，我真的没有想到……”陆原一时不知道该说什么，下意识的就说道，是啊，对眼前这个少女，自己有太多的歉意了。    “不用，你什么都不用说，你不用说对不起。”曹倩突然上前，拦腰抱住了陆原，“你和我姐姐订婚了，我知道了。”    “我以前一直在幻想，我们会在同一天，你成为新郎，我成为新娘……只是没想到，竟然会以这种方式实现了。”说到这里，曹倩一酸，哽咽起来。    “我……”陆原心里叹了口气。    “其实你和我姐姐在一起，我还是很高兴的，至少这样我还是和你有关系。”曹倩说到这里，又微微一笑，看起来，却好像是自我安慰一样。    这让陆原看着很是心疼。    毕竟，这个女孩子，曾经为自己自杀啊。    她是个很可爱很温驯善良的女孩子，说实话，如果真的要娶一个曹家女儿，陆原宁愿娶曹倩。    “好了，这是我最后一次抱你。”曹倩说着，放开了陆原，目光还带着微红，看着陆原，“你能不能送我一样东西？我想，虽然我无法拥有你，但是我希望能拥有你送给我的一样东西，我会好好的收着的。”    “好，我明天就给你买一件礼物！”陆原说道。    嗯，自己这回头找人借钱，买一件好的礼品，送给曹倩吧。    “不，明天你就属于姐姐的了，你现在就送我吧，就这里，买一件送我吧！”曹倩说着，指着旁边的饰品地摊，说道。    这卖饰品的地摊，都是那种很便宜很廉价的首饰。    “那，好吧，我回去拿钱吧。”陆原有点羞愧的说道，“我身上只有十块钱了。”    “十块就十块吧，你就算买一块钱的东西，只要是你送的，我也会很开心。”曹倩说道。    陆原听了，心里又一阵心疼，最后，只能挑了一个十块钱的手镯，送给了曹倩。    “对不起，这个，太便宜了点。”陆原都有些不好意思了。    然而，曹倩却仿佛是收到了最贵重的礼物一样，带着那种少女的惊喜，接过了那十块钱的廉价手镯，小心的低着头摩挲着，一直好久好久，才收了起来。    然后，曹倩突然仰起头，看着陆原：“再见，姐夫！”    说着，曹倩头也不回的上了车，走了。    陆原怔在原地，心里到处，都不是滋味。

全部章节 第三百六章 金矿的爆炸事件
    曹云风行色匆匆的来到武江医院的高级病房监护中心。    说实话，此时他的内心是心乱如麻，一团乱絮。    毕竟，三个女儿的三桩婚事，他都不是很赞成。    此时，作为一个父亲，在这种时刻，他最需要的不是出来忙碌，而是一个人在书房静一静。    然而，他没有选择的余地。    金矿上一次出现的十二人死亡的大灾难，导致现在金矿还在停工状态。    整个工地上，也到处以讹传讹，流言蜚语四起，所以，曹云风必须要尽快调查清楚这一切事情。    金矿一共下去十三个人，死了十二个，唯一的幸存者袁科，现在就在这个医院的高级病房监护中心。    要想了解具体的情况，自然必须要找袁科这个幸存者了解。    “对不起，曹总，你不能进去。”    然而，监护中心门口，一个医生挡住了他。    曹云风皱了皱眉，“我是曹云风，里面的伤者，是我的金矿上的员工，我现在来看员工，你却不让我进去？”    “噢，曹总你误会了，并不是不让你进去，而是伤者目前伤情很严重，生命还是很危险，现在还在被监护着，不能任何人进去探视的，如果你真想看望，过几天再来吧。”医生不好意思的说道。    曹云风听了，心里更急了，不是吧，袁科的伤情这么严重啊，这要是真出了什么事，恐怕矿下面到底发生了什么，这个世界上，就再也没有人知道了。    不过急归急，既然这样，曹云风也只能回去了。    就在曹云风刚走了没多久，又一辆奥迪a10停在了医院门口。    车上下来了两个人，目不斜视，径直进入了医院里，直奔高级监护中心这边来。    刚才和曹云风讲话的那个医生，看到这两个人过来，不由得就迎了上去，很恭敬的向其中一人鞠了一个躬：“熊总好。”    这两个人，正是熊大海和他的助手。    “袁科还在里面吧？”熊大海摆了摆手，示意医生不要太多礼，开口说道。    “嗯，就在里面呢。”医生急忙点点头，又压低声音，补充了一句，“刚才曹总也来了。”    “噢？！”熊大海嘴角露出一丝讥讽的微笑，“他也来了，结果呢？”    “被我打发走了。”医生讨功劳一样的急忙说道。    “呵呵，很好。”熊大海满意的拍拍医生的肩膀，“跟着我们熊家，你是不会吃亏的。”    说完，也不再理会医生，推开门，就直接进了监护中心。    此时，监护中心的病床上，一个三十多岁的男子，穿着大裤衩，正躺在床头玩王者荣耀，一边玩，嘴里头一边说着打野儿子草拟妈之类的话。    显得又悠闲又亢奋的。    当他看到熊大海两个人的时候，顿时一下子就把手机给扔掉了，立刻恭恭敬敬的从床上跳下来，“熊总！”    “呵呵，袁科，看来你恢复的挺快啊。”熊大海说道。    “本来就没怎么受伤嘛，熊总。”袁科嘿嘿一笑，说道，“当时下了矿井的时候，我带了几个血袋，把事情做了之后，我就把血袋浇到自己身上跑出来了，呵呵，谁都以为那是我自己的血，连曹云风都被骗到了。”    “你确定那件事干的很干净？那十二个人都死亡了？”熊大海又说道。    “你放心，熊总，我做事绝对滴水不漏，我引爆了自己带的雷管，彻底的把整个矿坑都给封住了，那十二个人就算不被炸死，也绝对被闷死了。”说到这里，袁科自己都乐了，“只不过，当时候我真的很担心你让我说的那个什么神秘生物出现，别人会不相信，但是没想到效果竟然这么好，大家竟然信了，不但信了，而且还这么相信！甚至都闹到了曹云风的家门口了，哈哈！”    “呵呵，世人最为愚昧，当权者如果连这个道理都不懂的话，又怎么能占据高位。”熊大海显得也很是得意，顿了顿，他又说道，“这一次，曹云风是吃了大亏，恐怕一时半会的都缓不过来了，为了发放抚恤金和整顿金矿，他不得不求助于我，嘿嘿。”    “熊总真是高明啊！”袁科急忙恭维道。    “那个，这一次，曹云风死了十二个人，据我所知，这十二个人都是金矿行家，曹云风一下子损失了这么多，肯定需要补充人员，我会寻找到十二个心腹人交给你，到时候，你就把他们引荐给曹云风，到时候，你们在金矿上，明面上是为曹云风做事，但实际上是听我的命令，呵呵，曹云风恐怕做梦也想不到，我在他的金矿上，已经会有一个小团队了吧，哈哈哈！”说到这里，熊大海，显然更是得意至极。    “嘿嘿，这个太好了，熊总，到时候，我们假如找到了金矿，第一时间就通知你！反正，到时候，我会带着你的心腹们一起下矿井的，矿井下，全是你的人。”袁科说道。    “只是，这个金矿，真的有金子吗？为什么曹云风挖了这么久，还是一点都没有挖到？”熊大海又皱了皱眉头，说道。    “这个熊总你尽管放心，那探测仪器我亲自都操作过，九仙山的确有金矿，而且储存量确实十分丰富，现在挖不倒，可能是因为九仙山太大了，金矿埋藏的太深了吧。”袁科说道。    “呵呵，这样最好，等到时候你们要是找到了金矿，就作好记号，然后改变线路，向别的地方继续挖，就这样耗下去，一直把曹云风给拖死，等到他到时候亏的血本无归，不得不把金矿转手了之后，我到时候就会出面，以亲家的身份，出于帮助他发扬善心，收购了金矿，然后再去你们做好记号的地方挖金矿，哈哈，这样我不但得到了金矿，曹云风恐怕还要感谢我帮助他一回呢。”熊大海很是得意。    是的，他有理由得意，毕竟这个计谋的确十分的阴险，也是十分的精妙。    “跟着熊总，荣华富贵！”袁科又开始拍马屁了。    熊大海嘿嘿一笑，带着手下，离开了医院。    三天后。    三天后的武江市，和三天前的武江市，基本上也没啥太大的区别。    但是，在武江市的上层社会里，一个消息，确切的说，是一个小道消息，在不断的流传，并且，引起了巨大的轰动。    那就是曹家三姐妹都要嫁人了！    额，当然，大部分人都只听说过曹家两姐妹，不过慢慢的，也知道了曹云风还有一个私生女。    曹凤和曹倩，在武江市本身就是有名的豪门小姐了。    现在竟然连同那个私生女，三人齐齐嫁人，实在是一件劲爆的事情了。    而且，传闻中，曹倩和私生女曹虹都是嫁给熊家的两个公子，曹凤嫁的却是一个普通人，这就更让人议论不止了。    尤其是对曹凤，大家都很好奇，她，怎么会嫁给一个普通人？    要知道，曹凤的名头在武江市也挺响亮的了，大家都知道她平时是一个很泼辣很高傲的女人，也知道她从来没有过男朋友，谁都以为她是眼光高，想找一个京城里的公子，所以当都听说曹凤嫁的是一个普通人的时候，真是大跌眼镜。    当然了，目前为止，这都是传闻。    “哥，你找我来，啥事啊？”    此时，熊府，熊耀一脸愉快的坐了下来，看着对面的哥哥熊辉。    “自从和曹虹订婚了之后，这几天你过的是挺爽的啊。”熊辉嘿嘿一笑，看着弟弟熊耀，“啧啧，没想到曹虹长得也是那么漂亮，完全不次于曹倩啊，怎么，你们，那个了没有？”    说着，熊辉做了一个下流的手势。    “唉，我倒是想啊。”听到这个，熊耀郁闷的拍了一下桌子，“说实话，我们这几天，啥实质性的都没干，她说了，要等到新婚那天晚上，才可以的！草！”    “嘿嘿，如果真是这样，那倒是也不用急嘛，爷爷不是说了，这个月就给我们完婚！到时候，我们就可以大干一场了。”熊辉美滋滋的说道。    “哈哈，也是。”熊耀顿时就乐了，“到时候，我们一起举行婚礼，那场面，一定劲爆无比！整个武江市都会谈论这一次婚礼的，说不定还能引起全国的关注呢！毕竟武江第一家族的兄弟两人同一天结婚，迎娶同一家族的姐妹，啧啧！”    说到这里，熊耀突然又皱了皱眉，有点不爽的说道，“只不过，我听说，那个曹凤也要在当天嫁人，嫁给一个小子，曹凤既然和曹虹曹倩是姐妹关系，到时候婚礼肯定在一起举行，草，那个小子有什么资格，能跟我们哥俩在一起举行婚礼！”    “说的对，弟弟。”熊辉也是目光里闪过一丝不爽，“所以这一次，我找你，就是为了这个事情的。”    “啊，哥，你有什么想法？”熊耀急忙问道。    “我是想，明天到酒店摆一桌酒宴，到时候，我带着曹倩，你带着你未婚妻曹虹，让那曹凤把那小子也带来，我们倒是要看看，那小子到底是什么货色，竟然敢跟我们是连襟，你说怎么样？”熊辉说道。

全部章节 第三百七章 我终于找到你了
    “行啊，我也很不爽，听说那小子不过是武江大学图书馆里一个普通打杂的，曹凤嫁给这种人，这是不是曹云风的意思啊，他本来就不乐意把他女儿嫁给我们，现在把曹凤嫁给了那小子，是不是想羞辱我们兄弟俩，暗示我们也是跟那小子一样的人。”熊耀说道。    “呵呵，曹云风这老家伙，最好老实一点，现在我们要娶他女儿，对他还客气一点，等将来我们娶到手了，咱们再慢慢收拾这老家伙。他想羞辱我们？他还没那个本事，这一回，咱们好好的羞辱那小子再说，让曹云风也长点教训，知道我们是他惹不起的。”熊辉说着，拿出手机，“那就这样吧，我在五月花大酒店最好的顶楼餐厅订个全场，明天咱们都过去，你应该有空吧？”    “空是有的，不过明天上午，我准备带虹虹去游乐场玩一玩，下午的时候我就过去，可能会晚一点。”熊耀说道。    “那没关系，只要你过去就行，明天我多请一些人，咱们一起好好的见识见识曹凤未婚夫的样子。”    两人敲定了事情之后，熊辉就开始忙活开了，订酒店的订酒店，联系邀请的联系邀请。    第二天，陆原陪着曹凤，就一起来到了五月花大酒店。    说实话，当曹凤和他说这件事的时候，他是不想来的。    第一个原因，就是陆原本身就不喜欢这样的场合，以前还在陆家的时候，各种类似的富二代聚会多了，但是陆原基本上都是能不去就不去。    第二个原因，那就是又要和曹凤的两个妹妹见面，当然了，和那个自己没有见过的曹虹见面了倒是无所谓，反正自己也不认识她，但是和曹倩见面了，在同一个桌子上，而且到时候自己和曹凤一起，曹倩和熊辉在一起，在这种情况下见面，真的还是挺尴尬的。    所以，陆原现在就是尽量想着不要和曹倩再碰面了，免得让她见到自己之后伤心，毕竟对曹倩，陆原也是内心很愧疚。    但是，架不住曹凤的一再要求。    因为曹凤并不知道陆原和妹妹曹倩之间的事情。    而且，这几天，曹凤也听到了武江市关于自己的一些言语，大家都在议论自己要嫁给一个穷小子的事情，很多人当然都不相信曹凤是自愿的，都在猜测这里面是不是有一些不为人知的故事，或者说曹凤是被逼迫的甚至是精神出问题了。    曹凤听了，心里自然很不爽，很气愤，因为她就是自愿的，这些传闻，让她觉得自己受到了侮辱，也让她觉得陆原受到了侮辱。    所以，这一次熊辉邀请，她就是要去，不但要去，还要表现的很高兴，还要当着所有人的面，和陆原表现的亲密。    用自己的实际行动，给那些胡乱猜测的人一次反击。    “曹小姐，陆先生，请。”    酒店服务员，不认识陆原，但是认识曹凤，所以态度自然很是恭敬，领着他们，就来到了五月花大酒店顶层的贵宾厅。    此时的贵宾厅，早已被熊辉包场了。    “不要胆怯，也不要紧张。”站在贵宾厅门口，曹凤握着陆原的手，低声说道，“没事，就像你参加同学聚会一样，富二代也是人，没什么可怕的。”    曹凤这么说，是因为她觉得陆原作为一个普通人，可能会对于这种都是豪门子弟的聚会感觉到紧张，所以她安慰陆原。    陆原也没解释什么，点了点头，心里苦笑一声，对于富二代，应该没有几个人会比他了解的体会的更深了。    曹凤说完，主动的挽住了陆原的胳膊，进了贵宾厅。    此时，里面已经来了不少人了，少说也有十七八个人，都是年轻人。    基本上这些人，曹凤都认识，毕竟她也是武江顶级家族的千金，而这些年轻人，也都是武江市的富二代。    “孙莉，秦兰……你们好啊。”    曹凤跟其中几个白富美打招呼，这几个人，和曹凤的关系也不错，平时见面了也都是一脸热情的。    不过今天，这几人，都对曹凤显得冷冰冰的，仿佛不认识她一样。    弄得曹凤又尴尬，心里又困惑。    “呵呵，曹凤你终于来了……哦不，我现在应该叫你大姐了。”熊辉一身洁白的西装，打理的很优雅的鬓角，步态高贵的走了过来。    曹倩被他抓在手里，看到陆原的时候，曹倩的视线一下子就移开了。    并不是那种讨厌的移开视线，而是不敢去看陆原，因为，她害怕自己感情波动，如果被熊辉看出来那就糟了。    “这位就是你未婚夫吧，呵呵，听说你在武江大学图书馆里打扫卫生，是不是？”熊辉似笑非笑的看着陆原。    当他开口问这句话的时候，那些富家公子小姐们，顿时也都把注意力集中到了陆原的身上。    “是的。”陆原轻轻的点了点头。    顿时，曹凤就听到了周围的窃笑声。    她突然明白过来，为什么自己跟那几个玩的不错的人打招呼的时候，她们不理会自己的。    原来自己此时成为了众人嘲讽的对象了，自然没有人再愿意和自己成为朋友了。    “好，既然你们来了，那大家入座我们开席！”熊辉微微一笑，拉着曹倩，首先在主席位上坐了下来。    曹凤和陆原在他们旁边坐下。    “那个辉少，耀少他们还没到呢，不要等他们一下吗？”有人立刻讨好的说道。    “没事，咱们先吃，我弟弟他们在游乐场玩呢，不过马上就到了，他们玩了最后一个项目云霄飞车，就来了。”熊辉说道。    “啧啧，耀少他们这一对，真的很恩爱啊！”有人说道。    熊辉没说话，看了旁边的曹倩一眼。    说实话，他的心里倒是还挺羡慕弟弟和曹虹的，比起自己和曹倩，他们真的显得非常恩爱。    而曹倩虽然就要和自己结婚了，但是对自己还是冷冰冰的，这让熊辉很恼火。    不仅如此，甚至曹凤对那个陆原都显得很是喜欢，小女人一样挽着陆原的胳膊，也显得很恩爱。    这就更让熊辉的心里腾起了嫉妒的怒火。    是啊，曹家的三个姐妹，曹凤和曹虹都对自己的未婚夫很喜欢，唯独曹倩对自己冷冰冰的，这怎么能让熊辉开心的起来？    “来，给我盛一碗汤。”熊辉突然把自己的碗推到了曹倩面前。    曹倩一愣，但是还是乖乖的给熊辉盛了汤，毕竟她也清楚自己现在的身份，是熊辉的未婚妻，尽管心里不情愿，但是给他盛汤也是应该的啊。    就在她刚给熊辉盛好汤的时候，陆原正好也拿着碗来盛汤。    曹倩也不知道怎么想的，顺手就接过了陆原的碗，给陆原也盛了一碗，放在了他面前。    说真的，曹倩给陆原盛汤的时候，其实都有点懵的。    那一个刹那，她都忘记了自己所处的场合，只是看到自己喜欢的人来盛汤，她就下意识的去帮助陆原了。    是的，女孩子都是这样，当她们爱一个人的时候，心里就真的会涌出那种照顾他的欲望。    熊辉的目光紧紧盯着这一幕。    他的心里，怒火和妒火，燃烧的更旺了。    这曹倩，可是自己的女人，自己叫她盛汤她才盛，现在却主动给这小子盛汤？    熊辉并不傻，他也看出来了，似乎曹倩对待陆原，跟其他人不一样。    她从不主动去看陆原，甚至避开陆原的目光。    但是她的身体却总是微微的转向陆原那边的。    看到这个细节之后，熊辉的心里，这一下可以说是暴怒了。    莫非，曹倩还喜欢这小子？！    曹凤喜欢陆原，就已经让熊辉觉得有点嫉妒陆原了，毕竟在熊辉的心里，陆原就是一个根本不配和自己一个桌子吃饭的吊丝。    但是，就是这个吊丝，却赢得了曹家大女儿的喜欢，而自己却无法赢得曹家小女儿的喜欢。    这让熊辉不爽，以为自己连一个自己看不起的吊丝都不如。    但是现在，曹倩似乎也是喜欢这小子，这就让熊辉彻底的怒了。    “那个，你过来！”    熊辉突然向曹倩招了招手，说道。    曹倩没说什么，乖乖的走了过去。    她此时，并不知道熊辉已经发现了什么。    “我送给你的镯子，你为什么没带？”熊辉又开口了，冲着曹倩说道。    顿时，桌子上的其他人，本来还相互吃喝交谈的。    听了熊辉这句话之后，顿时全部都安静了，一齐看向了熊辉和曹倩。    因为，熊辉说这句话的时候，他的语气很冷，很冰冷。    所有人都感觉到了熊辉的冷意。    所有人也都感觉到了熊辉的那隐藏在冰冷下的可怕的怒意。    “啊，我，我忘了。”曹倩也是心里一慌，急忙说道。    “呵呵，忘记？这么重要的东西，你竟然会忘记？那可是我昨天给你买的定情手镯，缅甸的冰晶血玉手镯，猛犸级别的，整个武江市都找不到第二个，价值连城，我专门让你今天带的，你竟然忘了？！”    熊辉冷笑一声，突然手一伸，曹倩淬不及防，惊呼一声，手腕就被熊辉抓在了手里，“你忘记带了我给你买的珍贵的血玉手镯，却没有忘记带这个破玩意？！”    曹倩的手腕上，带着的，不是别的，正是陆原那天在地摊上，给她买的那个十块钱的人工玉手镯。    这一下，曹倩的心里更慌了。    是的，是她自己的失误。    今天早晨醒来的时候，她还心里念叨着要带熊辉送她的那个冰晶血玉手镯的，当然并不是她喜欢，而是熊辉的要求，而且今天还要参加这个聚会。    结果上了个卫生间回来之后，曹倩就忘记了。    她习惯性的就带上了陆原送给她的手镯。    这并不奇怪，自从陆原送给她那个手镯之后，曹倩就一直带着了，带着那个手镯，她会觉得很温暖，因为那是陆原送给她唯一的东西。    也是唯一和陆原有联系的东西。    但是现在，这一切，被熊辉发现了，她就知道，这下搞砸了。    “这个破玩意，质地这么垃圾，很明显就是地摊上骗小孩子的垃圾货，你为了带这个破玩意，竟然连我的血玉手镯都忘了，你他妈的还把我放在心上吗？！”    熊辉的怒火被彻底点燃了，他抓住曹倩的胳膊，用力的把那个手镯脱了下来，然后猛然往地上一摔。    啪！    手镯一下子碎成了无数碎片。    “熊辉，你！”曹倩呆呆的看着地上的手镯碎片，那是陆原送给她唯一的东西啊。    那不在乎价值多少，关键是陆原送的。    也是世界上最后一件，在那种自己也喜欢陆原，陆原也喜欢她的氛围下，送的最后一件东西了。    这个玉镯，代表着她曾经对陆原的情怀。    而现在，陆原已经是姐姐的未婚夫了。    即使他再送礼物给自己，那也不过是代表着一种姐夫对小姨子的情感，而绝不会是代表那种相互喜欢的情感了。    但是，现在，这个手镯被摔碎了。    对曹倩来说，就好像是自己那种曾经喜欢陆原的情感，被人踩踏一样。    那一刹那，她也真是出离了愤怒。    啪！    曹倩不由得打了熊辉一巴掌。    “你敢打我？！”    熊辉这下可不干了，从小到大，他是家里的宝贝啊，武江市顶级少爷之一，毕竟熊家是武江第一家族。    现在竟然被曹倩打了一巴掌。    啪！    熊辉还真是个混蛋，直接一扬手，狠狠的还了曹倩一巴掌。    刚才曹倩打了他一巴掌，其实并不是很重。    那只是女人表达愤怒的一种方式罢了。    但是，熊辉这一巴掌，是下了重手的。    想想曹倩这样的娇滴滴的女孩子，怎么能受得了熊辉这种人的重手。    直接一巴掌，差点没把曹倩给打晕过去。    曹倩被打的脸颊顿时都红肿了起来。    甚至眼睛里直接开始泛出了泪光。    那是被打的太疼了，不由自主的就流泪了。    这一下，众人也都傻眼了。    谁都没想到，熊辉竟然打了曹倩。    要知道，虽然熊辉是熊家的公子，但是曹倩也是曹家的千金。    “熊辉，你敢对我妹妹动手！你以为我曹家好欺负吗！”    曹凤看到妹妹被打，顿时又气又心疼，霍的就站起来。    她是真的怒了，毕竟曹家在武江市也是第二家族，自己妹妹岂能随随便便就被人打？就算是熊家人，那又怎样？    要知道，这件事就是熊辉挑起的，是他先摔妹妹的手镯的。    “你，曹凤，给我坐下！”    然而，熊辉竟依然余怒未消的样子，指着曹凤就喝到，“曹凤，别以为我不敢打你，今儿个我就告诉你，打的就是你们曹家的人！怎么，不服气啊，如果不是我们家看你家可怜，救济你们资金，你老爸曹云风早就破产了！还有，你老爸的金矿出了那么大的矿难，死了十几个人，呵呵，按照法律，你老爸是要负责任的，如果不是我们家族出面帮老爸说情，现在你爸就要坐牢了知道吗！至少也要做个十年八年的，呵呵，到时候，你们姐妹俩，去给曹云风送牢饭？你给我听着，你要是再敢惹我生气，我就让爷爷不再帮你们家，到时候，你们就等着吧！”    这一席话，说的曹凤愣在原地。    她真的害怕了，害怕爸爸坐牢，毕竟那天，她也在书房里，看到了爸爸的无助和绝望。    “告诉你们，从今天开始，我熊辉，不会再惯着你们曹家的任何一个人了，曹倩，你最好老老实实的学会做我的妻子，不然的话，呵呵，你自个想象吧！”    熊辉说着，趾高气昂的坐了下来，把酒杯一推，冲着曹倩喝道，“给我倒酒！”    曹倩没敢再说什么，乖乖上前给熊辉倒酒。    毕竟刚才熊辉对姐姐说的那些话，她也都听得清清楚楚的。    她也害怕啊，害怕爸爸坐牢啊。    只是，她脸上的泪痕依然在，脸颊上的红肿看起来依然格外醒目。    “辉少真威风。”    “好霸气啊，刚才！”    “辉少不愧是我们武江的顶级大少。”    众人此时，也纷纷开口恭维。    曹凤坐在旁边，只觉得脸上一阵阵的发烧。    比起痛苦来说，这种屈辱，更让人难受。    是啊，曹家也是武江市大家族啊，放在以前，这些人也都是争相的讨好自己的。    而现在，自己和妹妹，明明被熊辉欺负了，这些人却还当着自己和妹妹的面，去讨好跪舔熊辉，还称呼刚才的行为霸气威风。    这简直就是在嘲笑自己啊。    可是，又有什么办法呢？    因为金矿的原因，家族的确是没落了啊。    有那么一刹那，曹凤真想离开陆原，到京城去，利用自己的姿色和魅力，勾搭上一位京城的豪门阔少，然后带回来，狠狠的打这些人的脸！    让他们也看看，曹家女儿，是不好欺负的！    然而，看了看陆原，曹凤突然又放弃了这个想法，因为，她确实喜欢这个男人！    算了，忍一忍，就过去吧！    曹家，已经不是以前的曹家了，而两个妹妹都嫁给了熊家，自己喜欢的陆原，也没有这个实力！    “你，给我这几个朋友也把酒倒上！”    那边，曹倩给熊辉倒好了酒之后，熊辉又指了指其他几个男的，对曹倩喝道。    曹倩顿时一愣。    如果说给熊辉倒酒，这没什么，毕竟熊家地位高，熊辉也是自己未婚夫。    但是其他人的家族，都不及自己曹家。    自己一个曹家千金，给他们倒酒，这，是一种侮辱。    “怎么，我还叫不动你啊！快点！在我们熊家，夫为妻纲！你最好不要惹我生气！”熊辉喝道。    曹倩眼睛一酸，眼睛里就盈出了眼泪，看到熊辉这样子，她似乎也看到了以后的生活了。    她此时也不敢违抗了，只好拿着酒瓶，来到其他人跟前。    那几个人，一个个脸上都露出兴奋之色。    是啊，曹家千金给自己倒酒，啧啧，这出去之后，可有的吹了。    而曹凤，低着头，也是为妹妹的遭遇，为曹家的遭遇，而痛苦！    就在这个时候，突然，站在门口的服务员恭敬的说道，“熊耀少爷来了，请！”    说话之间，就进来了一个人。    “哈哈，大伙儿都来了啊。”熊耀大踏步走了过来，还一头都是汗水。    “怎么回事，就你一个人？曹虹呢？”熊辉不由问道。    “虹虹啊，哈哈，在游乐场玩的太欢了，她好像从没去过游乐场一样，玩的一身都是汗，说太累了，我让她先不要来吃饭了，在酒店里开了个房间，让她先休息了。”熊耀嘿嘿一笑，说道。    “哇，耀少对女朋友真照顾，真体贴啊！”其他人一听，顿时又开始拍熊耀的马屁。    “是啊，真让人感动，耀少对女朋友太好了，遇到你，是她一辈子最大的幸运啊！”    “真是让人羡慕，我敢保证，耀少一定是世界上最好的男朋友。你们俩是最般配的！”    众人也不傻，看出来熊耀和曹虹关系很好，此时赶紧一顿恭维。    “哈哈，没错了，虹虹也是这么认为的！”熊耀神采飞扬的说道。    “对了，耀少，你们是怎么认识的啊？”有人又好奇的问道。    “这个嘛，我今天高兴，不妨就告诉你们。”熊耀神秘兮兮的一笑，“我们啊，是因为一盒哈根达斯冰淇淋认识的。”    “一盒冰淇淋认识的？怎么回事，能详细说说吗？”听到这里，众人更是都来了兴趣了。    陆原也是微微一怔，一盒哈根达斯冰淇淋？    “没啥详细说的，就是我送了她一盒冰淇淋，她就答应做我女朋友了。”熊耀说道。    “啊，不是吧，就这么简单？一盒冰淇淋就泡到女朋友了，耀少这泡妞手段太厉害了吧！”有人说道。    “嘿嘿，那是，我送了她一盒冰淇淋，然后她就上了我的跑车。”熊耀又说道。    “哈哈，我草！”    “妈的，这弯拐的有点大啊，都翻车了！”    “原来是有跑车啊，我就说一盒冰淇淋怎么能泡到妹子。”    众人这才明白过来，熊耀是在故意搞笑呢。    陆原也是心里叹了口气，原来这熊耀在逗大家玩。    当他听到一盒哈根达斯冰淇淋的时候，还真的想到了周允。    “好了，曹倩，过来，继续倒酒！顺便去拿一包纸巾过来！”熊辉也是跟着众人一起笑了之后，再看曹倩的时候，语气就又变得冷冷的了。    这，依然是一种羞辱。    这是把曹倩当成是服务员使用了啊！    此时，众人都看着曹倩。    有的带着戏谑，有的带着兴奋，有的带着猎奇。    总之，看到曹倩被熊辉如此使唤，众人都有一种说不出的兴奋。    而曹倩，自然也看出来了，熊辉在羞辱自己。    她的身体都在颤抖，眼泪还在打转。    可是，她却无力反抗。    她拿着酒瓶，就像有千斤重。    自己何曾受到过这种羞辱？    然而，又能有谁来帮助自己？    认命吧！    然而，正在这个时候，突然，一只手过来，接走了她手里的酒瓶，然后，迅速的给众人都倒上了酒。    动作极快，一气呵成，干脆，利索。    曹倩惊讶的抬起头，不是别人，正是陆原。    此时，倒完了酒，陆原又顺手就把纸巾拿了一盒过来，笑了笑，“好吧，我给大家倒酒吧，有什么需要，找我好了。”    是的，陆原看到曹倩这样，他也是心疼。    可是，他又怎么能帮助曹倩呢？毕竟，自己现在已经不是陆家子弟了啊。    自己一个普通人，也许，只能用这种方式来帮助。    “妈的，你算个什么东西！我让你倒酒了吗！”然而，熊辉直接，一下子就把火气撒到二楼陆原头上。    也是，他本来就不爽陆原，现在陆原竟然还帮助曹倩，他正好借机对付陆原啊。    “就是，这小子真是不懂规矩。”    “找存在感呢？什么玩意？”    众人也纷纷附和，毕竟他们都知道，陆原不过是个普通人。    “妈的，你这小子真把自己当棵葱了啊，让你一个桌子跟我们吃饭，就是看得起你的了，你这么做啥意思？跟我们作对是吧？就你这身份，还想找存在感？！你是个什么玩意！绝不能轻饶了你。”熊耀也火了，指着陆原的鼻子就破口大骂。    “这样吧，跪下来自己打自己十个耳光，这件事就算了。”熊辉冷冷的说道。    “不要这样。”曹凤急了，急忙恳求道。    “呵呵，你对这小子还挺好的嘛，那要不，你来代替他好了。”熊辉还是冷冷的，盯着曹凤。    曹凤愣了。    自己跪下来，打自己十个耳光？    要知道，这里很多人啊，还有昔日和自己很熟悉的朋友，尽管现在已经不是朋友了。    “快点，老子耐性有限！”熊辉突然咆哮起来，曹凤吓得一哆嗦。    就在这个时候。    “三少爷！我终于找到你了！”    门口，突然传来一个苍老的声音。

全部章节 第三百八章 三少爷找到你了
    听到这句“三少爷”，陆原顿时浑身一震。    自己有多久，没有听到这个称呼了？    这一声三少爷，霎那间，让他的回忆，潮水一般的涌来，让他有一种热泪盈眶的感觉。    也让他胸中的热血涌动。    是啊，这是一个何其尊贵的身份啊！    光是这个身份，就足可以让他在世界上翻天覆地了。    以前，陆原是如假包换的三少爷，但是那时候，自己并不觉得这个身份有什么了不起，然而现在自己离开家族了，陆原才意识到这个身份是何等荣耀。    也是何等的有用！    如果自己还是三少爷的话，又怎能看到曹倩当着自己的面，被熊辉这么欺负和羞辱呢？    要知道，曹倩之所以被欺负和羞辱，也多少有自己的原因啊，也是自己害的她成了这个样子的啊！    如果自己还是三少爷，现在又怎么能让熊辉在这里宛若君王一样呼喝来去？    如果能再恢复这个身份，自己也绝不会再像以前那样束手束脚的，连最心爱的人都无法保护。    自己会如同利剑，宛若惊雷，凌厉似鹰隼，让那些妄图伤害自己和朋友的人，都尝到罪恶的苦果，让他们听到三少爷的称呼，都会吓得瑟瑟发抖。    想到这里，陆原不由霍然站起，看向了门口。    门口，一个老者，正向他走来。    但是，陆原看着这个老者，却并不认识。    他心里很奇怪，但是随即，却恍然大悟。    自己已经离开家族了，所有家族的人都不得和自己接触，免得得罪了慕容若兰。    那么，如果想和自己接触，只能用那些家族中极为隐秘身份的人。    这种人，很少在家族中露脸，一般都是在暗中为家族服务的，就比如爷爷身边的高手莫大，在正式公众场合，莫大一般都不会在爷爷身边，只有当私底下的时候，莫大才会寸步不离爷爷身边。    而还有一些人的身份，比莫大还要隐秘，连陆原都根本不认识。    这老者，应该也就是这种人吧。    “三少爷！”老者又说道，已经来到了陆原跟前。    “你是……”陆原一时不知道该怎么称呼这老者。    然而，那老者竟然无视陆原，擦着陆原走了过去。    陆原顿时一愣，这个时候，他才发觉周围有点异样，一片安静。    回头一看，熊辉等人的目光都集中在了自己身上。    那目光里，有惊讶，也有戏谑。    “这小子，不会以为三少爷是叫他的吧！”终于，有人捂着嘴笑道。    “哈哈，还真是，要不然他干嘛站起来？”    “我草，这小子是不是神经有问题啊，还当自己是少爷？”众人都哄笑起来。    只有曹倩和曹凤没有笑，不过她们也都愣了，不知道刚才为什么陆原会站起来。    只是，此时，谁也不好开口说什么。    “你他妈的也是人才啊，听到三少爷，你竟然站起来了，哈哈，你也是三少爷？你是哪门子的三少爷啊？”熊辉也明白了，嘲弄的看着陆原。    “就是，三少爷这个名头，只有辉少爷才配拥有，你他妈的竟然敢站起来，是不是故意的啊，你一个图书馆打杂的，是不是少爷心里没数啊！你这是找不自在啊？！”有人一看熊辉不爽了，立刻指着陆原骂道。    “对不起，熊辉。”曹凤一看众人要对陆原动手，她急忙就挡在前面，低声下气的跟熊辉说道，“陆原他不是故意的，应该是刚才喝酒喝的有点多了吧。”    “噢，这么说，还是怪我的了？”熊辉又是冷冷一笑。    说实话，现在曹凤一见到熊辉冷笑，心里还真是害怕，急忙解释道，“不是，当然不是怪你的了。”    “呵呵，曹凤，刚才你说你帮助这小子跪下来道歉打耳光，你还没开始呢，这个你今儿个是跑不了的。等我跟阿财说完话，咱们再说刚才的事情！”    说完，熊辉也转头，向着那老者招了招手，“阿财，你过来。”    “三少爷，我终于找到你了。”那老者满头都是汗，看起来也挺急的，“唉，你在五月花请客吃饭，怎么也不跟家里说一声，我跑了好几个你平时去的地方都没找到你，都急死了。”    “好了，别整这些废话，找我啥事，你说吧！”熊辉不耐烦的说道。    “那个，婚庆公司的负责人已经到府上了，就是大当家让你赶紧跟四少爷一起回去，商量一下婚事的宾客名单问题，以及婚礼的程序，大当家叫你立刻回去的。”阿财说道。    熊辉一听爷爷叫自己回去，他还真不敢不听。    要知道，熊学森可是熊家的掌权者大当家的，熊家一切的首脑核心。    而且不仅地位摆在那里，熊学森为人很有手腕，大权在握，熊家上下的人对他也都是非常的敬重，甚至害怕，谁也不敢不听他的话。    可以说，在熊家，熊学森就是老佛爷一样的权力。    “嘿嘿，算你们今天幸运。”熊辉带着曹倩，熊耀去楼上房间里找正在休息的曹虹，准备离开。    其他人自然也都纷纷告辞了。    陆原和曹凤也就离开了。    “对不起。”回去的路上，陆原跟曹凤说道，“都是我不好，我刚才不该站起来，也连累你被嘲笑了，只是……”    陆原说到这里，就说不下去了，也是，这种事情，也没办法跟曹凤解释。    “你不要这么说。”曹凤摇了摇头，“我也知道你不是故意的，你应该也是喝多了吧，下一次，尽量远离熊辉他们吧。”    陆原心里苦笑一声，也就没再说下去了。    只是回去之后，陆原的心里，却比往日更多了失落感。    今天那个熊家的阿财，叫了一声三少爷，虽然是叫熊辉。    但是，也真的让陆原突然对曾经充满了怀念，他并不是怀念以前的荣华富贵，而是怀念昔日的家族。    然而，陆原也突然意识到，自己真的再也回不去了。    是的，上一次江春南和朱大有他们看到了自己，回去之后应该会跟爷爷透露自己的消息。    可是这么久了，爷爷也没有派人来联络过自己。    一方面，固然是因为自己已经退族不能联系。    但是明着不能联系，暗地里爷爷也没有派人联系过自己，这是否已经说明，爷爷确实已经默认自己就真的再也和陆家没有一点一丝的关系了呢？    而寻找周允，现在也陷入了泥潭。    陆原现在才意识到，自己一个人寻找周允，是多么的困难，也许，自己根本就找不到她了。    而最让陆原郁闷的是，自己竟然和曹凤发生了关系，导致现在不得不娶她为妻，这固然是自己自作自受，但是却也彻底打乱了陆原的所有计划。    也许，这就是自己的命运？    脱离家族，和曹凤结婚，在众人的嘲讽和轻视中，度过自己的一生？    一眼望到头的命运。    故事到此终结。    是了，故事到这里，就结束了。    自己将真的再也和家族没有一丝关系，也将再也遇不到周允，为了弥补犯下的过错而和自己不爱的人结婚。    平淡的度过一生。    想到这里，陆原心里涌出一种平静但是又深邃的忧伤，那种忧伤是如此深邃，竟让他的脸色看起来是如此平静。    平静的可怕。    这样的平静，甚至比哭泣更可怕。    一个星期之后。    武江几乎全城都洋溢在一种喜气洋洋之中。    是的，今天是武江市第一世家，熊家两兄弟的大婚日子，也是曹家的两姐妹的大喜之日。    在武江市，几乎大部分有名气的企业公司和各种单位，都和这两个家族多多少少的关系，而尤其是熊家，自己家族旗下，就有各种各样的公司。    现在熊家有这种大喜事，自然大发红包，在一个星期之前，就举办各种活动来庆贺了。    今天，就是正式的婚礼之日了。    熊家的门口，此时豪车遍地，贵宾云集。    武江市的各界大佬，基本上都来了，不仅仅是武江市的，门口还停着一辆辆外地车牌的豪车，    挂着苏a88**88的奔驰迈巴赫，沪a66**66的宾利尚慕，闽d66*88的布加迪……    仿佛是一个豪车大型展览一样，这么多辆豪车，就宛如菜市场的白菜一样，静静的停在那里，引来了大批的市民拍照，也彰显着熊家广袤的人脉关系。    熊家偌大的宅院，早已张灯结彩，布置的极为奢华和浪漫。    来的都是富豪和名流，记者们扛着摄像机到处乱窜。    陆原一身白色西装，和同样一身白色西装的熊辉熊耀站在一起。    毕竟，他今天也是新郎，和熊辉熊耀，一齐迎娶曹家三姐妹。    既然是新郎，自然就要站在门口，迎接参加婚礼的宾客了。    “辉少，恭喜恭喜！”    “耀少，新婚大喜啊！”    进来的宾客，大部分和熊辉熊耀自然都认识，纷纷道贺。    只有陆原，根本没人认识。    虽然也站在门口，但是好半天，都没人和他讲话。    陆原倒是无所谓。    只是，总归还是有些尴尬的。    这也是没办法的事情，既然曹凤要和两个妹妹一齐出嫁，那当然就在一起举行婚礼了，既然举行婚礼，那肯定就是在熊家举办，陆原一个普通人，谁也不会考虑他的意见，谁也不会考虑他想怎么举办。    陆原有点百无聊赖，看着前来参加婚礼的宾客们进了门之后，必然又会到熊老爷子熊学森那里拜个礼。    熊学森今天穿着一件暗红色的唐装，显得颇有一种豪门大家的气势。    “好，请新郎们到台前来！”    终于，宾客们都来的差不多了，婚礼司仪，也来到了早已搭建好的奢华的婚礼台上。    就在众人的注视下，陆原跟着熊辉熊耀到了婚礼台上。    “好，新郎已经到台上了，现在请新娘进来！”司仪喊道。    顿时，众人都躁动起来，一齐伸着脖子，向门口看去。    毕竟比起新郎，所有人当然更喜欢看新娘子了。    随着一声声的礼乐。    门口进来了一队人，撒着鲜花，吹着唢呐，走在最中间的，是三个穿着中式大红色婚服的新娘子。    每个人的头上都盖着一块红盖头。    在婚礼人员的指引下，三人也都来到了婚礼台上。    “那个，在掀开红盖头之前，请问三位新郎官，你们都准备了送给各自新娘子的礼物了没有？”    司仪笑吟吟的说道。    “当然有！”熊辉和熊耀两人都趾高气昂的大声的喊了出来。    只有陆原一脸懵逼，礼物？自己根本没想过这个。    “好，那请问辉少，要送什么礼物给你的新娘子呢？”司仪又说道。    “嘿嘿，这个。”熊辉说着，从怀里掏出一个盒子，打开之后，里面赫然是一串黑玉玛瑙项链，每一块玛瑙宝石，都是冰云极品，晶莹的黑黄蕴含在乳白色云雾之中，玛瑙中的极品，这一串下来，少说也要上百万了。    底下传来一阵阵的惊呼，夹杂着女人的羡慕。    当然了，对于底下很多宾客来说，一百万不算什么，但是价值一百万的项链，还是很让人惊叹的。    “那你呢，耀少？”司仪又来到了熊耀身边。    “我啊，嘿嘿。”看到哥哥的项链引起了轰动，熊耀也是来了劲儿了，他也拿出一个盒子，打开一看，里面赫然是一枚钻戒，巨大的宝石，在阳光下光华流转，还隐隐带着一种淡淡的血色。    “哇，这是血钻啊？！”    众人又是一阵惊呼，司仪显得更为夸张，“这个太贵重了啊，耀少对新娘子真是舍得啊，新娘子一定很幸福了！”    “那必须的！”熊耀哈哈大笑，“做我的女人，必须幸福！”    “对了，耀少，你为什么不跟辉少一样，也送新娘子项链，而是送钻戒呢？”司仪又问道。    这个问题很合理，毕竟结婚都会有一对结婚戒指的，现在送礼又送钻戒，未免有些重复了。    “这个嘛。”熊耀挠了挠头，“我本来也是想送项链的，但是虹虹说送什么首饰给她都可以，但是她不要项链，所以嘛……”    “啊，为什么不要项链啊，不喜欢吗？”司仪说道。    “不是，她说有人送过项链给她了，可是，我看她也并没有项链啊，算了，钻戒也不错嘛，哈哈！”    “说得对！”说着，司仪又来到了陆原跟前，“额，这位，陆先生吧，请问你送什么给新娘子了呢？”    “我……”    陆原有点尴尬，他根本就不知道有这个环节，不过就算自己知道了，也买不起什么礼物啊，“我，我没有。”    顿时，底下的人，就开始议论起来了。    “不是吧，陆先生，你都没有给新娘子准备礼物，这有点太说不过去了吧，是没准备，还是买不起啊？”司仪微微一笑，盯着陆原，似乎话里有话。    陆原一愣，这司仪好像是故意给人难看的啊。    他再看一看熊辉和熊耀，两人正带着得意的眼神看着自己，陆原突然就明白了，这是他们故意搞自己的啊！    “唉，陆先生，你这样做，会让新娘子难看的吧，毕竟新娘子两个妹妹都收到那么贵重的礼物，而你竟然没准备，这……”司仪显然不打算就此放过陆原，继续说道。    “这……”陆原皱了皱眉头。    此时，熊辉和熊耀显得更得意了。    而台下，众人的议论也更大更多了起来。    正在这时候。    “三少爷！你怎么可能没礼物呢！”突然一个很大的声音响起。    众人顿时都是一愣。    然后，就看到一个人，来到了台上，径直就来到了陆原跟前。    “三少爷！”    这人，看着陆原，突然倒头就拜！    陆原更愣了，这，这一次真的是来找自己的？    “你是？”陆原看着眼前的人，自己还是不认识，难道这个人，真的是家族的隐秘仆人？    是爷爷派来的？    “我是你的仆人啊，三少爷！我终于找到你了啊！呜呜呜，高贵的三少爷，找到你我真是太高兴了！三少爷，你怎么可能没礼物呢。”说着，这个人从怀里也突然掏出了一个盒子，举到了陆原跟前，“这就是你送给新娘子的礼物！”    说着，他就打开了盒子。    然后，陆原就愣住了。    盒子里面，赫然是一个塑料戒指，是的，就是那种儿童玩具的塑料戒指。    “三少爷，你拿着啊，这是我们家族的传世之宝，穿了好几万年了，你是我们家族的独苗，这戒指你快拿着啊，价值好几个亿呢！”那人一边说着，一边把戒指往陆原手里送。    哄笑声传开了，越来越大。    台上的熊辉和熊耀，两人也都似乎再也忍不住了一样，哈哈大笑起来。    陆原再看着眼前这个衣衫褴褛突然冒出来的长得瘦瘦黑黑，走路还一瘸一拐的，叫自己三少爷的人，再看着那塑料戒指，他突然明白了，这还是熊辉和熊耀两人故意搞的！    台下哄笑继续，而且早已有人，把那天在五月花里陆原听到三少爷站起来的事情，跟众人说了，众人交头接耳，再看陆原的目光，都带着戏弄嘲笑之色。    那一刹那，陆原的心，真的有一种被刺痛的感觉。    是的，自己真的是三少爷的时候，别人嘲笑自己，那倒没什么。    而现在，自己不是了，那种嘲笑，却让陆原真的感觉到一种痛苦。    再联想到那天在五月花里，熊辉和熊耀对曹凤和曹倩做的事情，有那么一刹那，陆原真的有一种爆发的冲动。    “好了，现在，请新郎掀开新娘的盖头，准备拜天地吧！”司仪说着来到熊辉身边，“辉少你最大，你先请。”    熊辉也不客气，直接就掀开了面前新娘子的盖头。    陆原不由看了过去，就看到曹倩漂亮的容颜就露了出来，她面色平静，也是，这么多天，她应该早已做好了心里准备。    只是，陆原突然注意到，曹倩那白皙的脸蛋上，竟然有几道伤痕，即使被化妆掩盖了，但是仍然可以辨认出来！    可想而知，假如没有涂粉，那伤痕肯定更显眼！    如果说刚才陆原只是要爆发，而现在看到曹倩脸上的伤痕，陆原是真的爆发了！    此时，熊辉牵起了曹倩的手，准备过去拜堂。    “住手！”陆原突然低喝一声。    这一下，所有人都被惊住了，都不敢相信的看着陆原，不知道他要干嘛。    陆原没有理会任何人，径直来到了曹倩跟前。    “他又打你了？”陆原心疼的看着曹倩。    那一刹那，他的心里，满是心疼和愧疚。    是啊，眼前这个女孩子，可是那么的爱过自己，为了自己而自杀，自己现在却要眼睁睁的看着她嫁给一个她根本不喜欢的人，嫁给一个魔鬼吗？！    “你，你干嘛啊你，快回去！”    曹倩吓坏了，急忙推着陆原回去。    只是，说话的时候，她突然一酸，眼泪就流了下来。    是啊，自己还是爱陆原的，现在看到陆原竟然敢做出这种举动，就是因为看到了自己的伤痕过来关心自己，曹倩的心里又是温暖至极。    只是，她当然知道陆原这么做的后果！    在这种情况下，这么做，后果很严重的！    砰！    突然，陆原就感觉到自己腰间一疼，人一下子扑倒在了台上。    熊辉一脚踹在了自己的腰上。    “妈的，臭吊丝，这里是什么地方，你竟然敢对我老婆动手动脚的，让你跟我兄弟同台，那是看得起你，给你个面子，真拿自己不当东西！我熊辉的婚礼上，你也敢做这种事，信不信我现在废掉你双手！真当自己是三少爷啊！”熊辉骂道。    “三少爷，三少爷你不能死啊，三少爷，你站起来啊！”    那个衣衫褴褛一瘸一拐的小丑，又围着陆原又跳又叫的，模仿着言情剧里的情节。    惹得台下又是哄笑不已。    熊辉没有再理会他，硬拉着曹倩过去拜堂了。    陆原默默的站起来，回到了曹凤跟前，台下又是哄笑。    “这下老实了吧。”    “非要秀，哈哈，被辉少爷踹一脚舒服了。”    “现在恐怕打死他，他也不敢造次了。”    众人议论着。    陆原心里一种说不出来的悲苦，是的，自己真的是一个吊丝了，什么也改变不了了，那一刹那，他真的心灰意冷了，算了，什么也不问了。    就做一个行尸走肉吧。    “好，现在请耀少爷掀开新娘子的盖头来了！”司仪又说道。    “哇，好美！”    “我草，这太漂亮了！”    底下，众人一看到曹虹的样子，顿时都惊呼了出来。    陆原下意识抬起头。    当他看到曹虹的样子的时候，那一刹那，他就感觉到血液猛然上涌到了脑门，那一瞬间，灰色的世界，也仿佛一下子被渲染了一样，变成了五彩缤纷。    那一刹那，他只觉得世界陡然又有了意义。    “虹虹，咱们去拜堂。”熊耀牵起曹虹的手，急吼吼的说道。    “住手！”    一声爆喝，从陆原的口中传来。    这一下，台下又轰动了。    “我草，这小子，打不死啊？”    “还敢秀？”    “这他妈的，这一次，恐怕真要把自己玩进去了。”    “神经病。”    众人议论着。    熊耀冷蔑的盯着陆原，“小子，你今天是真要找死了，我会成全你的。”    说话之间，几个彪悍的打手，已经上了婚礼台。    “耀儿！”就在此时，熊学森突然说话了，他一讲话，全场都安静了，“今天是大喜日子，按道理是不能见血的。”    “爷爷……”熊耀顿时一愣。    “但是，这一次是个例外！”熊学森同样，冷蔑的看了看陆原。    这小子两次扰乱自己的孙子的婚礼，如果不教训教训，有损熊家的声望啊。    “好！”熊耀顿时大喜，他一招手，那几个打手，慢慢向陆原围过去。    “三少爷，你这下玩火了吧，怎么办啊，怎么办啊，我来保护你吧！要不，你跪下来唱征服吧！”那个瘸子，又围着陆原夸张的上蹦下跳的。    众人又都哄笑起来。    “三少爷！我终于找到你了！”就在这个时候，一个低沉的声音，突然从门口传来。    声音虽然低沉，但是那威势，让在场的所有人，都是不由一凛！

全部章节 第三百九章 来人把他们抓了
    陆原只觉得浑身一震，听到这个声音，他甚至有一种想哭的感觉。    这个声音也太熟悉了。    从小到大，这个声音伴随着他一路成长的啊！    他急转身，向门口看去。    果然，正是那个发须皆白，但是身材魁梧，六十多但是却有着五十岁的精神的老人。    “三少爷！”    老人的目光如同燃烧的火炬，说话之间，大踏步就向陆原走来。    他步履自带一种狂风之势，走起路来就仿佛是自带一辆四架马车一般。    此时，熊家婚礼，客人有几千人之多，几乎全是富豪名流，但老人目不斜视，仿佛没有看到任何人一样。    他经过层层人群，脸色自若，就像是将军穿过士兵的帐篷。    “三少爷！”    老人终于来到陆原跟前，他的目光里，有一种下属看待上级的那种尊敬，也有一种长辈看待晚辈的疼爱，还有一种世事变迁的心酸！    也是啊，毕竟陆原这一段时间，离弃了家族，是以一个孤魂野鬼一样的身份活着的。    “熊老！”    在这种情况下，突然见到了自己熟悉的人，而且是从小到大都对自己很呵护的长辈一样的熊老，此时此刻，陆原感觉自己就像是十几年前的小孩子一样，真想扑到熊老怀里，大哭一场。    尽管也奇怪为什么熊老会出现。    但是现在陆原根本无暇去想这些。    更多的，还是陡然见到熊老的那种内心涌出的温暖和温情。    此时，下面的众宾客们，早已嗡嗡的轰动起来。    “我草，这是怎么回事？”    “这老头谁啊，这是要搞事？死都不知道怎么死的。”    “嘿嘿，你们说，这老头会不会也是熊辉少爷和熊耀少爷他们找来的演员啊，就跟那个丑角瘸子一样，是故意来羞辱那小子的。”    “哈哈，肯定是的，要不然这老头怎么敢这么趾高气昂的走进来啊！”    “就是，这老头刚才走进来的时候，那气势，就好像这里是自己家一样，如果不是熊辉少爷指使的，他有这个胆子？”    “嘿嘿，看来今天又有好戏看了啊，不知道这一次，熊辉少爷他们的剧本是什么呢，怎么羞辱这个小子呢。”    众人在下面议论着。    婚礼台上的熊耀一开始也是愣住了，不过很快他就哈哈大笑起来。    一边狂笑着，一边指着陆原，“哈哈哈，小子，你他妈的还真是人才啊，这老头是你请来的演员？然后故意这个时候进来，当着所有人的面喊你三少爷？你他妈的脑子真是有问题啊，你以为我们都是三岁小孩吗？会被你唬住？”    “这小子真是疯了，太他妈的幼稚了，雇个老头来喊你三少爷，你就真是三少爷了？你就真是什么富家大少了？”    此时，熊辉也走了过来。    刚才他正准备跟曹倩拜堂，突然就看到这边闹出了动静了，这样一搞，拜堂是不可能的了。    “喂，老头，这小子给你了你多少钱，让你来这里叫他三少爷啊！”熊辉一脸纨绔的模样，不屑的看着熊老，“你这下子完蛋了你知道不，老头，他有没有告诉你这里是什么地方，有没有告诉你，这里是武江市第一家族的熊家！而且还是熊家今天婚礼的日子！你他妈的是老糊涂了，演戏演到这个地方来了！”    “还有这小子，他妈的，雇个老头来戏弄我们，以我们熊家之尊贵，岂能容忍！来人呐，把这老头和这小子，给我抓起来，先给我吊起来！”熊耀大声的喝令着。    今天虽然是大喜之日，但是陆原这小子太过分了，自己作死也没办法，再说了，还有爷爷支持，熊耀当然也不怕闹事了。    旁边熊家的护院看家的，早已待命了，此时看到少爷下令，立刻如狼似虎的扑了上来。    “这小子，这是自己把自己玩死了，哈哈！”    “这老头心里肯定骂娘了，他自己也是够冤的了，本来想配合一下这小子演出赚点养老钱，现在好了，老命都赔进去了，哈哈！”    众人一脸兴奋的看着这一幕，有些人觉得熊辉熊耀做的有些过分，但是谁敢说什么？    “你们两个，是熊家火字辈的？”    熊老终于看向了熊辉和熊耀。    而在这之前，熊老根本就当作他们不存在一样，正眼都没看他们一样，心思都放在陆原身上。    毕竟陆原脱离家族这么久了，熊老当然很关心他。    熊辉和熊耀顿时都是一愣。    不是吧，这老头，咋回事啊，竟然还能一口说出自己的辈分？    是的，在华夏的大家族中，每一代都有一个辈分，就像陆原是天字辈的一样。    熊家也有辈分表，是老祖宗早已排好的。    熊耀和熊辉，正是熊家火字辈的。    不过这些辈分也不是什么天大的秘密，就算知道了，也不是什么非常厉害的本事。    “死老头，你这个演员当得还挺专业的啊，还调查了不少信息嘛，那小子给你不少钱吧，嘿嘿，只是，这些钱，你可能都没有命花了。”熊辉用一种凶残又愤怒的目光看着熊老。    是的，熊辉此时心里挺愤怒的。    现在都这样了，话都说到这个份上了，这老头竟然还一点害怕惊慌的样子都没有，不但没有害怕，反而显得还极其镇定。    这自然让熊辉很不爽了。    在他心里，这老头不过就是一个被陆原花钱买通的普通老头而已，自己既然已经跟这老头把话说的这么明白了，周围的保镖们也冲了过来了。    按照道理，这老头这个时候应该吓尿了，跪下来求饶，然后当着所有人的面，把陆原那小子怎么收买他，给他钱让他来演戏的事情，一五一十的说出来。    然后当作是这一次婚礼上的最大的笑料。    但是这老头，竟然如此镇定，甚至镇定的让熊辉都觉得有一点害怕了。    啪！    熊辉这句话刚说完，脸上就狠狠的挨了一巴掌。    熊老那蒲扇大的巴掌，带着粗糙的纹路，就仿佛锅盖一样砸在了熊辉的脸上，这一巴掌，势大力沉，不说熊老的手劲有多大了，但是熊老手心里的老茧，就刮的熊辉脸上火辣辣的疼。    “你这老东西！他妈的竟然敢……”    熊辉先是被打傻了，回味过来，他暴跳如雷。    啪！    熊老又是重重的一巴掌，砸在了熊辉的脸上。    熊老的脸上，显得也是十分愤怒和失望，“我本以为，火字辈会出一些人才的，没想到，竟然都是这种蠢才废材！”    接着，熊老又反手一巴掌，把熊耀给抽的翻了出去。    这一下，满场皆惊！    “我草，这是什么情况，这老头竟然还打了辉少他们？！”    一时之间，宾客们都伸长了脖子，相互交谈，看着婚礼台上，而一些更聪明的人，此时的目光，却都看向了坐在拜堂八仙桌旁边那熊家核心人员里面，最中间的一位老者。    所有人都知道，那是熊家的大当家熊学森。    这个熊家权势最大的人，武江市一手遮天的人物，城府深做事手腕强硬，武江市没有对熊学森不忌惮的。    出了这种事，熊学森会怎样？    熊学森此时的脸上，已经极为阴沉了。    他突然站了起来，走向婚礼台，走向熊老。    这一下，满座宾客的目光，都放在了熊学森身上，有些人甚至都站了起来，一时之间，人群里响起那种集体站起来的此起彼伏的声音，夹杂着板凳椅子被不小心碰倒的声音。    谁都想看看熊学森会怎么做。    “敢在今日犯上我熊家者，无论你是谁，你休想走出大门！”熊学森说着，用手一指熊老和陆原，斥责左右，“还愣着干嘛，抓住他们，送入我熊家地牢！”    “不要！”    这边，曹凤一把抓下盖头，跑到了熊学森跟前，普通就跪下来了，“熊老爷爷，求求你不要这样。”    那边，曹倩也奔了过来，跟姐姐一起跪下，一起哀求。    然而，这一下，不但没有起到作用，反而彻底把熊学森给惹的更爆火了。    “滚开！来人，这两个曹家小姐，不分好歹，为虎作伥，也给我抓起来，听候发落！”熊学森脸色愤怒的通红，咆哮着说道。    曹凤和曹倩，姐妹俩相望，此时心中只能流下无助的眼泪。    不过就在这个时候。    “狗蛋！你还认得我吗！”    熊老突然冲着熊学森一声大喝。    声音之中气十足，现场人耳朵里一片嗡嗡之声。

全部章节 第三百一十章 天上地下三少爷
    “狗蛋？”    现场宾客们顿时都懵逼了，这老头咋了，叫谁狗蛋呢，疯了还是咋地了。    “老不死的，你还敢骂我爷爷！”熊辉熊耀气得，发疯一样向熊老冲来。    “狗蛋，这两个孙子，你要是再不管管，我就帮你管了！”熊老又是一声大喝。    熊学森浑身一震，这一声狗蛋，就仿佛是一根闷棍一样，砸在了他脑袋上。    也让他不由的瞪大了眼睛，更认真的去看熊老。    然后，他的眼睛，突然猛然睁得更大，脸上露出一种惊讶到几乎失态的地步，惶然道，“你，你是……”    他说话的时候，整个人似乎都要瘫了。    那原本属于熊家大当家的那种自信和不苟言笑的威严，顿时消失殆尽，此时的熊学森，一刹那就仿佛是突然衰老了几分一样，脚步踉跄，此时的他，哪里有什么熊家大当家的样子，哪里有什么武江市第一权势的样子。    此时的熊学森，看着就是一个仿佛被吓着了的老人。    而这个时候，台下的人，也都被这突如其来的一幕变故，给弄的糊涂了。    是啊，这是怎么了。    熊学森怎么突然变成这个样子了？    这可是从来没有过的啊。    有一些人，此时看到事情有变化，都不禁好奇的打量起熊老来。    “你，你是玉麒麟熊大哥？！”终于，突然一个六十多岁的老头，穿着条纹西装，头发一丝不苟的往后面梳着，一看就是某个家族的头领，从台下，主动的来到了熊老面前，他的目光一眨不眨的盯着熊老，双手都微微有些颤抖。    越近，他的手就颤抖的越厉害。    “玉麒麟，熊大哥，你还记得我吗，我是曾经的南街的王全安啊！”这老头站在熊老面前，激动的都要无法站立了。    “小瘦子。”熊老看这老头，目光微动，“你是王全安，以前一直跟着我的小瘦子！”    比起王全安，熊老显得镇定多了，只不过看到昔日的老熟人，熊老目光也是显得有几分激动，是啊，毕竟几十年没见了。    “熊大哥！”    王全安听到这一声小瘦子，差点泪崩，扑通就跪在了熊老跟前，“熊大哥，我终于再一次看到你了！这么多年了，我还以为你……当年在红星赌场，如果不是你为了我出头，震退了京城那几个恶少，恐怕我的脚筋手筋都会断了，恐怕我三十多年前，就已经是个残废了！熊大哥，这一跪，来迟了！”    说着，王全安也不嫌弃地上脏，咕咚咕咚又给熊老磕了几个头。    这一出，看得所有人都是大眼瞪小眼的。    尤其是王全安那个家族的一大帮子晚辈，更是看得目瞪口呆的，不是吧，爷爷平时在家族里可是一个很霸气的人啊，怎么给这个老头跪下来了，还跪得那么虔诚啊！    “好了，小瘦子，起来吧。”熊老扶着王全安站起来。    也不禁心里感慨。    王全安这个举动，让他也忍不住想起了三十多年前，那个时候的自己，还在武江市，那时候的自己可是武江市的一霸，在武江市翻云覆雨，纵横大街小巷。而王全安就是跟在自己身后的一个小弟，因为长得瘦，所以叫他小瘦子。    那时候熊老嚣张跋扈，年少也轻狂，当然了，那时候自己也并非是纨绔子弟，而是嚣张归嚣张，还是很有正义感的，为人义气，长得又有几分帅气，平时也出入酒肆青楼，人称“玉麒麟！”    当然了，那个时候的熊四光，和现在的熊老，思想上早已发生了巨大的变化。    唯一不变的，恐怕就是依然一身正义了。    “熊大哥！你是熊大哥！”    此时，台下又走上来一位五十多岁的中年男子。    这男子穿着得体，手上戴着粗大的紫玉手镯，显然也位居高位。    这男子来到了熊老跟前，也是倒头就跪。    “你是？”熊老倒是没认出来这个男子，把他扶了起来。    “熊大哥，我是周培啊！”男子激动的说道，“熊大哥，你还记得吗，当年我爹得罪了人，对方是个大佬，结果我爹在一次酒宴后离开的时候突发离奇车祸去世，在下葬的当日，那伙人还上门挑事，欺负我妈妈和我这孤儿寡母的，幸好你听到消息，带人前来，赶走那伙人不说，还调查出我爹的死因，是对方用车祸来掩盖的谋杀行为，送对方进入了监狱，给我们家还了个公道，当年我才二十岁不到，那时候，我就对自己说，感恩熊大哥你一辈子！本想从此为你效力，谁知道没几年，你却离开武江，当时我是非常难过啊，不过还怀着希望你会回来，谁知道，你这一走就是三十多年啊！不过没想到你竟然真的回来了，熊大哥，你真是满足了我的心愿了啊！我终于有机会给你跪下来感谢你了！”    “熊大哥！”    “麒麟哥！”    此时，随着王全安和周培两人认出来熊老之后，其他人也纷纷都醒悟了过来。    是啊，这是当年赫赫有名的玉麒麟熊四光啊！    一时之间，不少人都冲到了熊老跟前。    这些人，大多数都是老一辈的，年龄都在五六十岁这样，这些人三十年前大多数都受过熊老的恩惠。    毕竟当时候的熊老仗义为人，又是武江市有名的大少。    此时，这么多人蜂拥上来，下面的那些武江市年轻一辈的，以及很多外地来的豪门名流，都看傻了。    毕竟三十年前的熊老的小弟，现在都早已成为了各个家族或者各个势力的领头人物了。    那些年轻一辈看到自己的父辈，看到自己的老大，看到自己的领导，围在熊老跟前又跪又拜，泪流满面的样子，都看的震惊无比。    这老头到底是什么人，竟然恐怖如斯？！    看着这么多变化巨大，但是仔细看起来又熟悉的面孔，熊老也不禁心里感慨万千，虽然这一次回家，他已经做好了见面的准备，但是往日的情景，这些人依然记得的恩情，真让他感动。    熊老心里感慨啊。    突然，人群都让开了。    原来，是熊学森走了过来。    刚才，熊学森就已经认出来了熊老了，只是一时不敢相信。    而现在看到这么多人都跪拜在熊老面前。    他终于十分的肯定，这个人，就是自己的大哥，熊四光！    “大，大哥……”    熊学森低着头，来到了熊四光的面前，不由自主的叫了一声大哥。    虽然已经三十多年没见面了，虽然现在的熊学森已经是熊家的大当家了，已经是武江市头一号人物了，但是，熊学森见到熊四光，心中的那种敬畏，还是不由自主的冒了出来。    那种敬畏太强大，即使隔了三十多年，即使是身份都变化巨大，还是埋藏在熊学森的心里。    毕竟当年，熊四光在武江市可以说是牛逼哄哄的人物。    无论人品和武功，气质和领袖能力，都几乎受到所有人的称赞，武江市一提到熊四光，那都是赞不绝口。    可以说，当年的熊老，就是武江第一少！    而那个时候的熊学森，他完全被熊四光的光芒掩盖了。    “狗蛋，我临走的时候，把这个家给了你，本让你好好的把我们熊家给发扬光大，但是现在这一批火字辈的后辈，骄横跋涉，暴戾少恩，阴险残暴，意气用事，所有的豪门的缺点都被他们占据了，这就是你教出来的我们熊家的接班人？！”    熊四光恼火的瞪着熊学森，刚才熊辉熊耀的那些行为，他都是看得清清楚楚。    说实话，熊四光很失望。    当年自己在武江可以说是风云人物，不但身份显赫，自己的人格魅力更是让他没得说。    不出意外，熊四光绝对会是熊家的继承人，将来的熊家大当家。    然而，也就是在三十多年前那一天。    华夏国边境爆发了战争！    一时之间，全国青年群情激愤，纷纷参军报国。    就是在这种背景之下，熊四光也是热血上涌，义无反顾就要去参军。    说实话，以他的家世和地位，家里人谁舍得让他离开？    就是，就算是打仗，也不需要他这位大少爷上场啊。    所有人都想不通，也看不懂。    明明享受荣华富贵的，偏要去干一些生死的事情？    但是熊四光却还是坚定的要离开。    也就是熊四光在参军的时候，认识了陆北客，从而改变了他一生。    当时熊四光离开之时，他就把家族托付给熊学森了，家族继承人的身份，自然也转移到了熊学森的身上了。    临走之时，熊四光一再叮嘱熊学森要好好教育下一代，家族发展多大倒是无所谓，最重要的是家族子弟一定要正派，不能沾染坏毛病。    然而，三十多年之后，自己一回来，就看到了熊辉熊耀这个样子，熊四光怎么能爽？    “大哥，这，我，是我的错。”    熊学森张口结舌，一句话也不敢辩白。    “你们两个废物，还愣着干嘛，过来，还不赶紧见过大爷爷！”    熊学森急忙瞪着熊辉熊耀。    这两个家伙，此时也早已傻眼了。    刚才的一幕幕他们都看在眼里，心里真是翻起滔天巨浪，没想到，这老头不但不是个糟老头子，竟然还是自己的大爷爷！    看着情景，连爷爷都对他如此之敬畏！    不仅如此，武江市这些有头有脸的人，几乎个个都来跪拜，一个个围着他痛哭流涕，仿佛见到了大哥一样。    这也太恐怖了。    说实话，连熊学森都没有这待遇。    何止是没有？    熊学森之所以牛逼，并非是他的人格魅力，而只是熊家的势力和实力而已，别看武江市很多人对他很恭敬，孙子的大婚之日，也是悉数到场，但是说实话，这些人的内心，真正服熊学森到服服帖帖的，也并不多。    大家就算是服，也只是服气熊家的势力，而并非服熊学森的人。    但是，对于熊四光来说，就不一样了。    这些人服熊四光，是服他的人品，他的人格魅力，当年熊四光在武江市的义气行为，让多少人心甘情愿的做他的小弟。    即使他离开了三十多年，这些人每年还是会偶尔想起他。    熊耀和熊辉也不傻，他们也能看出来，这些武江市的有头有脸的人物，对这个大爷爷，那是真的尊重！    “大爷爷，对不起，我们刚才不该那样。”    两人不敢迟疑，急忙过来，扑通就跪在了熊老跟前。    “你们首先道歉的不是我，而是三少爷！”    说着，熊四光推开他们，就来到了陆原跟前，单膝跪了下来，“三少爷，我熊家教子无方，冒犯了三少爷你，我给你道歉！”    这一下，所有人都震惊了。    现场现在的所有人，几乎都知道了熊四光的身份了，毕竟刚才那么多人跪拜熊四光，现场早已各种消息传闻传开了。    然而，现在熊四光跪在了陆原面前，以一个仆人的身份，跪在了陆原面前！    “熊老，你别！”    陆原怎么能让熊老跪下呢，急忙就去搀扶。    然而，熊老却坚定的推开了陆原来搀扶自己的手，他看着陆原，“三少爷，我知道你的心意，但是今天，你必须要让我熊家给你一个道歉的机会！”    说着，熊老回头看向熊学森，怒道，“狗蛋！你还愣着干嘛，我熊家今天所有人，都欠三少爷一个道歉！”    “三，三少爷……”熊学森喃喃的说道，“什么，三少爷……”    也是，他有点傻眼了，这个陆原，是三少爷？什么三少爷？陆家三少爷？怎么没听过啊。    所以，他一时都愣在那里。    况且，之前他也知道陆原，毕竟陆原和熊辉熊耀两兄弟，一起迎娶曹家三姐妹。    所以熊学森也大体知道陆原，知道他就是一个普通人，武江大学打杂的，一个吊丝。    然而，现在，竟然是连大哥都跪拜道歉的三少爷？    “什么什么三少爷！”看到熊学森这样，熊四光怒了，“天上地下，只有一个三少爷！独一无二的三少爷，就是在我免签证这位三少爷！除了他，世界上没有一个人，有资格被称为三少爷！你还嘀咕什么，熊家所有人，今天都必须给三少爷道歉！”    熊辉熊耀，以及那天五月花大酒店里那些被他们请来嘲讽陆原的人，也都来了现场，以及其他的所有的宾客，那些刚才嘲讽陆原的人。    那些看到瘸子故意怪叫三少爷来取笑陆原，而发笑的人。    此时，一个个都瞪大了眼睛，长大了嘴巴，脸上火辣辣的疼。    是啊，人家是真正的三少爷！    至于熊辉之类的，顶多是熊家三少爷罢了。    熊辉熊耀，还有那天在五月花的那些人，这个时候才明白过来，怪不得当时候在五月花大酒店，阿财喊了一句三少爷，陆原会站起来的。    是啊，人家是货真价实，天上地下独一无二的三少爷！    人家站起来，那是给你面子！    再说严重一点，当时陆原在五月花大酒店，你阿财进来，冒冒失失的喊一句三少爷，你根本就没这个资格喊，当时候，要是遇到脾气火爆一点的，当场就可以把阿财给弄死。    是啊，我三少爷在场，你阿财哪来的资格叫“三少爷”这三个字的。    扑通！    熊学森再也不敢说什么，学着熊四光，跪在了熊四光身后。    熊家的那些人，更不敢说什么了，熊大海，熊辉熊耀等几十口熊家的人，也都纷纷跪下。    而其他家族的人，虽然熊四光没让他们跪，但是他们曾经都受过熊四光的恩惠，对熊四光也都是以大哥看待的。    现在大哥跪了，谁还站着？    一时间，婚礼台上，众人伏地。    台下的一些外地的富豪们，都看呆了，不敢相信的看着这一幕。    曹倩和曹凤，以及曹云风等人，也呆呆的看着这一切，曹凤和曹倩看着陆原，那目光，有一种不敢置信，也有一种说不清的欣慰，还有一种幸福的泪花。    “今天我两个孙子有幸和三少爷同一天大婚，而且共同迎娶曹家三姐妹，实在幸运，那时辰不早了，不如三少爷带领他们，一起拜堂吧！”    跪拜完毕，熊学森再跟陆原说话，早已换上了一副新的恭敬的样子。    “不。”    陆原抬起头，众人惊讶的发现，他的脸上不知何时，竟然已经泪水涟涟，但是嘴角却带着一种微笑。    他的目光转向了婚礼台的一侧，目光定定的看着那个方向，一边流泪一边微笑，“今天，没有一个人会结婚。”

全部章节 第三百一十一章 陆原周允终得见
    顿时，熊家所有人，以及满座宾客脸上都露出惊慌和畏惧之色。    谁都当然听得出来，陆原这语气不太对劲。    但是，众人都很清楚，刚才熊辉熊耀等人，那是结结实实得罪了陆原了，就是，刚才太欺负人了。    以人家的身份，就算你不够尊重，恐怕都有灭族之灾。    更何况，刚才那些事情，岂止是不够尊重？    所以，陆原现在不爽，那是再正常不过了。    宾客里，刚才熊辉兄弟俩在婚礼台上侮辱陆原时候他们在台下叫好的那些人，此时心里惴惴不安，如坐针毡一般，就担心陆原会不会找他们算账。    熊学森他们，心里当然更慌。    虽然不知道大哥熊四光这些年到底在干嘛，但是，以熊四光的能力和为人，竟然对陆原屈膝称之三少爷，不管怎么样，陆原的身份，都让熊学森感觉到一种深深的战栗。    “这个，三少爷啊。”熊学森不敢怠慢，满脸堆笑的凑近陆原，“刚才的事情真的对不起啊，以您的身份，也不该让熊耀熊辉他们在你前面拜堂成亲，都是安排不当，我给你道歉了。”    说着，熊学森回头朝着熊辉熊耀呵斥道，“你们，别傻愣着，赶紧把曹虹曹倩都带过来，一起给三少爷再一次道歉啊！”    这老头，当然不了解陆原的心理状况，还以为陆原依然迁怒他们，故意找熊辉熊耀在他之前拜堂这个借口来闹事，所以就赶紧让熊辉熊耀带着新娘子来给陆原道歉。    熊辉熊耀哪里敢再说一个字，熊耀急急忙忙的奔到曹虹身边，就准备拉着她，赶紧一起来给陆原道歉。    “住手！”    然而就在他刚要碰到曹虹的一刹那，一声爆喝，从陆原的口中冲出。    熊耀顿时就吓得手一哆嗦，不敢再动弹了。    众人也都惊讶的看着陆原，不知道陆原到底要干啥。    而当看到陆原走向曹虹的时候，众人的目光就更是充满了迷惑了，这三少爷，到底是什么意思？    陆原的目光，一直放在曹虹的身上，再也没有挪开。    这是周允，这不是慕容若兰，这真的是周允。    当看到熊耀伸手去抓周允的手的时候，陆原的心里就跟吃了一只苍蝇一样，明明是自己最爱的女人，怎么能让熊耀这样的货色去牵她的手呢。    当然，更让他心里难受的是，周允竟然要嫁给熊耀？    这一段时间，到底发生了什么？    是什么让周允会答应嫁给熊耀？    自愿的，绝不可能！    陆原知道，自己很了解周允，以周允的为人，熊耀这样素质低下的富二代，她肯定是看不上的，更不会与之来往。    所以，肯定是有苦衷的，甚至是被逼迫的！    想到这里，陆原的心很痛，都怪自己丢失了周允，让她流落到这里，才会遭受这些。    在她被逼迫嫁给熊耀的时候，她肯定很想念自己吧，她也一定很难过很难过吧。    甚至，她也一定很恨自己吧！    是的，她刚才明明也看到了自己，却并没有太多的表情，也没有过来和自己相认！    她忘记自己了吗？这不可能。    所以，她一定是故意的，她恨自己，所以才没有和自己相认！    再想到这个，陆原的心就更痛了。    他不是因为周允故意不认自己而心痛，而是因为他通过这件事明白了周允对自己的恨意，她一定很恨很恨自己，所以见到自己，都面无表情。    这让陆原的心，很痛很痛。    “周允……”陆原此时已经来到了周允身前。    两人的距离如此之近，陆原可以很清晰的看清楚周允的样子，看到她明亮的眼神，修长的睫毛，倔强的嘴唇，一切的一切，都那么的熟悉。    如此之熟悉，让曾经的回忆，一下子就全部回到了陆原的脑海里，那种曾经的柔情，也让他的心都不由颤抖起来。    看得陆原的心，刹那间温柔，周允，你应该恨我，都是我的错，如果不是我，你也不会受这么多的苦。    可是，我也找你找的好辛苦，找的好曲折。    在寻找你的过程里，发生了那么多的事情，我好想跟你说，跟你说我这么多天里来，每天思念你的心情。    此时此刻，陆原好想把周允抱入怀中，诉说感情。    想着，他忍不住向周允伸出双臂。    然而，事情并没有想他想象的那样。    他抱了空。    周允轻巧的避开了他的双手。    陆原愣住了。    不敢相信的看着周允避开了他之后，竟然跑到了熊耀的旁边。    这怎么可能？！    陆原本以为，周允虽然恨自己，故意不认识自己，但是至少，她会被动的接受自己，就比如自己主动过来抱她，她虽然不会主动迎接上来，但是会站着不动，让自己拥抱。    然而，怎么也没有想到，她竟然会躲开！    不但躲开了，还躲到了熊耀的身边，仿佛是在寻找庇护一样！    陆原愣住了，周围的空气，也十分的安静。    他不禁看看四周，发现所有人都在看着他，所有人都不可思议的看着他，目光里露出一种难以置信的震惊，嘴巴长得大大的。    就仿佛是在看一个奇怪的人，一个神经病一样。    当然，没有人敢真正的表现出来。    这些人当然不知道陆原和周允的关系，所以在他们看来，陆原这是去调戏熊耀的新娘子，而新娘子还挺贞烈的，没有让陆原得逞，反而很硬气的跑到了自己的新郎官身边。    此时，在现场很多人的心里，倒是还挺佩服周允的，觉得周允这女孩子很有骨气，毕竟现在说都知道陆原是三少爷，这里最牛逼的人物，连熊四光都对他恭恭敬敬，说实话，这么牛逼的人物，现场哪个女人不是想跪舔？    “周允，你……”    陆原的心几乎要滴血了，周允这是什么意思？    这是不准备理会自己了？这是彻底的不打算和自己相认了？彻底的抛弃了以前的一切？！    难道，她嫁给熊耀，是真心的？    是两情相悦的？！    想到这里，陆原的心里突发悲怆起来。    他一个站立不稳，身体晃了几晃，差点摔倒。    是啊，这一瞬间的打击，恐怕比什么都来的严重。    “陆原，陆原！”    突然，一个少女奔了过来，“陆原，你和二姐认识对吗？你们以前就认识的，是吗？你不要难过，二姐她失忆了，她不是不爱你了，她是忘记以前了啊！”    曹倩站在人群里，一开始她也看不懂陆原是怎么回事。    但是当看到陆原看着周允脸上那种充满爱意的表情的时候，她突然就明白了过来。    是了，陆原和二姐以前一定认识，不但认识，肯定还有过刻骨铭心的记忆！    是啊，只有陆原这样的少年，才配的上二姐吧！    她这个时候，也终于明白了当时自己和陆原表白的时候，陆原说的有喜欢的女孩子了到底是什么意思了。    原来不是大姐曹凤，而是二姐啊！    “失忆了？”    被曹倩这么一说，陆原也是猛然醒悟，原来如此！    原来周允是失忆了！    这一刹那，他的心中，重新又燃起了希望。    是了，怪不得周允见到自己没有反应呢，怪不得不让自己拥抱呢，怪不得要嫁给别人呢。    原来，她是失忆了，她不是不想和自己相认，她是认不得自己了！    陆原又是惊喜，又是难过。    惊喜的当然是周允并非是真的不喜欢自己了，难过的是周允竟然失忆了，可见她受到的创伤之重！    “周允，是我啊，我是陆原啊，你忘记我了吗？”    陆原心中又是激荡又是心疼，他慢慢的，走到周允跟前。    这一次，他没有去拥抱周允，因为他知道周允失忆了，自己此时在周允眼里不过是一个陌生人。    所以他不想吓唬周允，不想让周允受到惊吓。    他只希望，周允能认出自己。    周允摇了摇头。    “你不记得了吗，我们在金陵大学的湖边认识的，我们那时候，会在湖边相约，然后一坐就是一个下午，你忘记了吗？”陆原看着周允，“还记得，我们在一起吃冰淇淋的事情吗，你最喜欢的就是香草味的冰淇淋了，我们忘记了拿勺子，用一根树枝吃冰淇淋的，你还记得吗？”    “你……”    周允本来是冷漠的看着陆原的，听到这番话，她不仅脸色一动。    是的，虽然周允不记得以前的事情了，但是总有一些模模糊糊的片段，就仿佛是上辈子的经历一样，一直还在脑海里回荡。    现在陆原竟然一口就说出来这些最能打动她内心的事情，她当然一下子就愣住了。    不由的，目光就在陆原的脸上打量着。    当看到周允虽然认不出自己，而听到自己讲的这些事情却有所感触的时候，那一刹那，陆原真的想哭。    是啊，周允失忆了，她只是认不出自己的样子，但是曾经两人在一起的那种亲密，她还是会记得的，可想而知，这些事情对于自己，对于她，都是一辈子最深刻的美好回忆。    她的内心深处，是爱自己的，要不然，也不会把这些事情记的这么深。    “那时候，我们在一起，是那么开心，我永远都会记得你为我擦去嘴角饭粒，你给我带水果切片吃的事情，那个时候，我们甚至都买不起好的水果，虽然是坏的水果，但是你小心翼翼的处理，那也是我吃过最好吃的水果……”    陆原怔怔的看着周允，回忆着往日的事情。    曹倩也站在旁边，当她听到陆原这些回忆的时候，那一刹那，她也全部明白了，她想起来了，想起来为什么在湖边的时候，二姐会对熊耀产生好感，为什么在酒吧里的时候，看到熊耀吃的一脸草莓酱的时候会哭，为什么会把垃圾桶里的坏了的水果捡起来再削一削吃掉。    原来这都是姐姐和陆原之间的回忆！    都是被熊耀钻了空子的！    周允的脸上，也露出了那种回忆的表情，她看向陆原的目光，也渐渐有了光芒。    “周允，你记起来我了吗？”陆原也有些激动了，“不管你记不记得我，我都永远也不会忘记你，我永远记得你为了帮助我还一百万，休学去餐厅打工的事情，你为了我做了那么多的事情，我也永远记得，我在王阿姨的临终之前，答应过她，一定要好好的照顾你，保护你，一定要看到你幸福，我陆原，就算是身受世界上最痛楚的痛苦，也一定要做到王阿姨的托付！”    当听到这里的时候，周允的泪水，几乎是突然，也是悄无声息的就奔涌了出来。    “你，你是……是你吗？”周允身体晃了晃，仿佛是承受不住什么一样，她喃喃的说道。    “是我啊！”陆原急忙冲上去，扶住了周允的肩膀。    “你，你怎么隔了这么久才来找我，你，你去哪里了？你为什么不接我？”周允依然显得迷迷糊糊的，嘴里喃喃的说道，表情恍惚。    陆原听了，心里却一刹那喜极而泣。    是了，她想起来了，虽然还没有完全想起来，但是正在慢慢的恢复！    她记起来自己没有去机场接她了！    “对不起，对不起，周允，都是我的错，是我不好，说真的，我自己都后悔死了，自从你失踪之后的每一天，我都在深深的自责当中……”陆原想起周允失踪之后的那一段时光，心里是真的感慨万千啊，那个时候，自己真的很害怕，害怕再也找不到周允了。    幸好苍天厚德，让自己又碰到了她，这一次，自己无论如何，也绝不会再把她弄丢，会永远永远的陪在她身边！    为了她，自己会努力成为更强的人！    “真的……吗……”周允歪着头，定定的看着陆原，她的眼神里，依然有几分疑惑，毕竟恢复记忆不可能这么快的，但是，显然，她在慢慢的接受陆原。    “真的，千真万确，不信，你看这个！”    陆原突然想到了什么一样，急急忙忙的伸手，从怀里掏出了一样东西。    那是一朵干枯的玫瑰花。    是的，这朵玫瑰花，就是陆原决定去寻找周允那一天，在滕王阁中央别墅大门口，从那几万朵玫瑰花里拿走的一支。    因为，那成千上万朵的玫瑰花，本来是陆原打算那天晚上从机场把周允接回来，然后给她一个浪漫的惊喜的。    要知道，当时为了这个惊喜，陆原也是精心准备的，几乎把附近的所有花店里的玫瑰花，都给买光了！    那上千平方米的中央大别墅里，也是一片花海，整个小区里，几乎都是玫瑰花的芬芳。    说真的，当时的陆原的心里，真的是充满了一种蓬勃的激情和兴奋。    因为那个晚上，他准备和周允在这浪漫的花海之中表白，而且把这花海和别墅，都当成是礼物，送给周允。    然而，这一切，最后都成了空想。    从那天开始，周允在机场被马波骗走，最后事情越来越严重，一直到失踪了。    所以，这成千上万的玫瑰花，代表着陆原那未来得及表白的心，以及未来得及表达的爱意。    所以，他临走寻找周允之时，才会拿上一朵玫瑰花在怀里。    放在贴心的位置。    说真的，再看到这朵玫瑰花的时候，陆原的心，真的是百感交集啊。    从离开金陵，一直到现在，中间经过了好几个月的时间，也发生了无数次的事情。    而每当自己难过甚至绝望痛苦的时候，陆原都会想到怀里这一支贴心的玫瑰花，那种感觉，就好像周允温暖着自己的心房一样。    陆原也无数次幻想着，有一天，能遇到周允，把这支玫瑰花，代表自己的心意，送给周允。    也象征着，自己的心意，自己的爱，虽然会迟到，但是绝不会缺席！    “这朵玫瑰花，送给你。”陆原说着，把玫瑰花举到了周允面前，“我们离开这里吧！”    “啊……”    谁料，一看到玫瑰花，周允的脸色突然就变得极为惊慌和害怕的感觉，仿佛她看到的不是玫瑰花，而是狼虫虎豹一般。    “周允，怎么了？”陆原举着玫瑰花，那朵代表他心意的玫瑰花，又向周允跟前送了送。    “不，不要……不要……”    这一刹那，周允的脸色突然就变得煞白，惊恐的看着陆原，“你不要过来……你是坏人……我不会跟你走的！”    陆原顿时就愣住了，惊愕的看着周允。    不知道她怎么突然变成这样子了。    “你滚啊，滚开……”    周允真的就仿佛是看到了恶魔一样，不断的后退着，突然一转身，又跑到了熊耀的身边。    在陆原不敢相信的注视下，周允抱住了熊耀的腰，惊慌的说道，“保护我……别让坏人靠近我……求求你了……”    陆原呆住了。    不敢相信的看着这一幕。    此时，周允看自己的眼神，充满了恐慌和抵触。    而当她抱住熊耀，看向熊耀的眼神里，却又写满了一种寻求安全的期待，一种归宿。    “周允……”    陆原的心里顿时，盛满了苦楚的滋味。    周允竟然让自己滚开？    竟然当着自己的面，抱住了别的男人？    她看向熊耀的那种目光，岂不就是以前她看着自己的目光？    陆原的心，陡然疼楚的难以自制。    为什么会这样？    难道，真的是天意？    难道她真的不喜欢自己了？    一阵风吹来，陆原手里的干枯的玫瑰花，被风一吹，花瓣飘飘零零的，在风中飞扬，就仿佛是秋风下的落叶。    看着飘落的花瓣，陆原脑海里突然冒出一个可怕的念头。    缘分，尽了……    是的，缘尽，缘灭……    没有什么是永恒不变的，所有的东西都在改变！    有些东西，自己当初没有珍惜，现在想珍惜，已经没有那个机会了！    “臭小子，你愣着干嘛，还不赶紧把这位小姐，送给三少爷身边！”    突然，熊学森朝着熊耀一声大吼！    是的，此时的熊学森，绝不可能为了周允而得罪陆原。    现在这个场上，傻子都看得出来陆原和周允之间，是有些关系的了，也看得出来，陆原是真心喜欢熊耀这个新娘子的了。    所以，当熊学森看到周允突然从陆原身边跑开，跑到了熊耀身边的时候，熊学森的脸都吓黄了。    这要是三少爷因为这个，怪罪了自己熊家，那可就真完了。    熊耀也不敢不听啊，况且，他也是害怕，尽管他也想得到周允，但是他也不敢惹恼了陆原。    跟三少爷抢女人，自己有几条命可以送？    “去，过去啊！”熊耀用力的推开周允，强硬的把她推向陆原。    “不要，求求你了，保护我，不要……”周允吓坏了，苦苦哀求着熊耀，那模样，看起来如此楚楚可怜。    看到这一幕的刹那间，陆原的心简直痛苦和矛盾到了极点。    那种说不清楚的各种痛楚的情感，折磨的他都要爆炸了。    周允这么让人怜爱的样子，他见过！    是的，第一次在湖边自己把她从湖水里救出来的时候，周允就是这种绝望的哭诉。    面对艾敬她们的欺负的时候，周允也有过如此恐慌。    她为了偿还一百万，私自打工，在京师名厨里得罪了客人，当自己在后面的厨房杂物间里找到她的时候，当时候的周允误以为自己是那些客人，她也是这么楚楚可怜的哀求。    然而！    那时候周允害怕的都是坏人，是自己保护她。    而现在，周允害怕的是自己，她求助熊耀保护她！    难道，对于周允来说，现在的自己，和以前那些欺负她的人没什么区别了吗？    自己在周允的心目中，已经就是这样了吗？    而曾经是自己保护她，现在，她却要让熊耀保护她了。    她曾经对自己的那种感情，已经转移到其他人身上了！    “别闹了，你快过去啊！”周允越是这样，熊耀就越是害怕。    他拉着周允，手上加了力，往陆原这边拖动。    周允更惶恐，就仿佛是陷入危险的小兔子。    “住手！”    陆原突然一声大喝，只是这一次，他的脸上已经没有了愤怒，有的，只是一种说不尽看不透的痛楚。    “记住了，熊耀，从今以后，你要好好的对待她，绝不能让她伤心，不能欺负她，不要辜负她，如果你敢对她不好，我陆原发誓，会让你尝到我今日内心的绝望和悲楚化成的愤怒！”    陆原几乎是一个字一个字，艰难的把话说出来，说到这里的时候，陆原的双目之中，早已盛满了泪水。    现场陡然一片安静。    谁都明白，陆原这句话，代表着什么！    “记住了，她最爱吃的是香草冰淇淋，坏掉的水果也不要扔掉，她会切掉再吃，她睡觉的时候会蹬被子，记得给她掖被角，她不能喝酒，不要让她喝酒……还有，她叫周允，不叫曹虹……”    陆原继续，一字一句，喃喃的说道，说的都是周允的一些杂乱的生活习惯，混乱，随意，想到哪里说到哪里。    但是此时谁也没有敢插嘴或者嗤笑他。    一是谁敢嘲笑三少爷？    二是，众人的心，此时也都有一种深深的震撼，因为从这些话里面，他们不知道怎么的，能感觉到那种深如大海一般的伟大的爱意。    现场，有一些女性，甚至眼角也出现了泪水。    熊老眼圈也红红的，默默的站着。    这个时候，想必他不由得想到了当日，慕容若兰逼婚三少爷，三少爷为了逃婚而不惜弃族的事情。    这个时候，他也终于明白了，三少爷为什么一定要弃族也不和慕容若兰结婚。    原来都是为了这个和慕容若兰很像的少女。    只可惜……    终于，陆原说完了这些碎碎念之后。    突然站起来，大步走向了门口，和谁都没有说话，更仿佛没有一丝一毫的停留，没有人敢阻挡，陆原几乎是瞬间，仿佛是被风吹着一样，离开了熊府的大门。    是的，此时此刻，陆原也许终于明白了当初在王莲的病床前，说过的那些誓言的意思了。    是的，当时自己发誓要让周允一生过的幸福！    而现在的情况显然就是，自己远离周允，让周允和熊耀在一起，她才会幸福！    既然这样，自己又怎么能不照办呢？！    自己一定要遵守誓言的啊！    今天，自己终于做到了承诺！

全部章节 第三百一十二章 这一夜孤星伴月
    是夜，武江市，长江大桥。    这座长江大桥，横跨长江南北两岸，全长三千六百米，仿佛是一座云端天堑，把武江市连接在一起。    此时，长江大桥上，几乎人满为患，桥面两边宽阔的人行道上，挤满了武江市民。    “哇，月亮好大好圆啊！”    “真的好漂亮，月亮里面一定住着神仙！”    “是啊，今天晚上也很晴朗，真是太美了！”    众人兴奋的看着天空中那一轮宛若银盘的皓月，议论个不停。    是的，站在长江大桥上，远望浩瀚的江面，在月光下仿佛腾起了几万里的氤氲雾气，在江面和天空之间，不存在任何东西，唯有这满月的光辉，静静的在苍穹之中，洒下银辉，撒洒落在千万里的江山之上。    任何人站在这里，即使身处嘈杂的环境，也会陡然生出一种天地之浩渺的苍浑！    “妈妈，到底啥时候会出现电视里说的孤星伴月的天文奇观啊，我都等不及了呢。”一个小孩子，摇晃着妈妈的手，焦急的看着天空说道。    “不要急啊，电视里说是晚上八点，耐心等待啊，你看，有这么多人，跟你一样，都是出来看孤星伴月的呢。”    是的，最近在网络上疯传的千年一遇的天文奇观“孤星伴月”就在今天晚上，虽然这年头，各种所谓的百年一遇千年一遇的天文现象层出不穷，一年都可能遇到好几次，但是老百姓还是架不住这种热情，每当又有新的天文现象的时候，也都心甘情愿的继续出来观看。    也难怪，长江大桥上，挤了这么多人，比平日里热闹万分，都是出来看孤星伴月奇观的，毕竟长江大桥上，是一个极好的观测地点。    “妈妈，快看那个哥哥，我也想跟他一样坐着，好帅啊！”小孩子突然又一指前方，那里的长江大桥栏杆上面，坐着一个青年，双腿凌空垂在江面的高空之上。    “太危险了，你可千万不能学这个！”妈妈吓得脸色一白，急忙把小孩子给拉走了。    栏杆上的青年，低垂着头，清澈的月光洒在他的身上，看起来很是高洁，却仿佛笼罩着一层忧伤的阴影。    虽然夜晚，没有人看清楚他的样子和表情，他也坐着一动不动，但是他的身上，却总是感觉是散发出一种极其的忧伤和孤独感。    和周围熙熙攘攘的热闹又兴奋的人群，形成了一种强烈的对比。    没错，这青年就是陆原，在踏出熊家大门的那一刹那，他的心，也一瞬间沉入了一种虚无的***大海之中。    那种感觉，就好像是死亡，是与从前一切的割裂。    身后的声音渐渐沉寂，就仿佛是旧日里的照片，慢慢的变黄，变花，直到模糊再也不可辨认，最后化为尘土……    他没有方向，也没有目的，任由自己胡乱的走着，自从离开了熊家之后，他就再也没有停下来过，直到天色已黑，他来到了长江大桥上，坐在大桥的栏杆上，此时眼前除了江水和夜幕，再也没有任何东西，他的心才慢慢的安静下来。    然而，安静之后，没有了躁动之后，悲伤的情绪，就仿佛是上头的酒精一样，终于开始发力，他的心，就仿佛是一团纸巾，掉入了悲伤的***之中，无处不被浸润，再也没有一点点干燥的地方……    到底要多爱一个人，才会舍得拱手让出？    到底要多爱一个人，才会在自己明明可以强行据为己有的情况下，拱手让出？    有那么一刹那，陆原真的想让熊老控场，自己把周允带走，就算不能用家族之力，他的脑海里，也闪过让章九朱策蓝凰他们赶来抢走周允的念头。    可是，当看到周允对自己的害怕，看到周允躲在熊耀的身后那怜惜的模样，陆原又怎么会强迫她？    自己千辛万苦，抛弃一切，寻找周允，不就是为了能看到她过的开心快乐吗？    而现在她和熊耀在一起，一定比和自己在一起快乐，自己又怎么忍心带走她呢？    只是，自己这一辈子，可能，再也快乐不起来了。    陆原终于慢慢的抬起头，泪花在脸上，倒映出无数月光，就仿佛是天上的月色也不忍心看到他难过，温柔的抚摸着他的脸庞。    深蓝的夜幕上，一轮明黄色圆月，孤零零却又如此耀眼的挂在天空，今晚真的是晴朗至极，月朗星稀，在月亮的光辉照应下，天空中，几乎一颗星星都没有。    兴奋的人群，只觉得月亮漂亮好看。    陆原看到这月亮，却突然觉得月亮很孤单，就仿佛自己一样，孤独而落寞。    “出来了，出来了！”    突然，身边有人仿佛是被踩到了尾巴一样，大喊了起来。    随即，整个长江大桥上，人群开始骚动起来。    “哇，看到了，看到了！”    “孤星伴月，哇，简直太梦幻了！”    一时之间，长江大桥行，呐喊声，兴奋声，口哨声，呼喊声，各种快门的声音，此起彼伏。    陆原怔怔的看着天空中的月亮。    果然，天空正中，就在耀眼的月亮的旁边，一颗星星，慢慢的显现了出来。    尽管在月亮的旁边光辉很强烈，按照常理，星星的光芒会被完全掩盖住的，但是这颗星星，却仿佛是是那么倔强和不屈，慢慢的，慢慢的，逐渐的也变亮，更亮……    最终，完美的展现在月亮的旁边。    一星一月，在别无他物的天空之中，极为显眼！    “真的太漂亮了！好美好美，快拍快拍啊！”    “你们说，那月亮和星星，像不像一对情侣啊？”    “啊，对啊对啊，像啊，就像是一对不离不弃的情侣！”    “你们看啊，那星星就在月亮的旁边，寸步不离，尽管月亮很亮，但是它还是坚决的显现了出来，就仿佛是一定要陪在月亮的身边一样！好温情，好感人啊！”    “好想做这样的星星，在我男朋友身边！”    众人兴奋的叫嚷着。    陆原怔怔的看着天空。    当星星完美的出现的时候，那一刹那，他的心深处，又被轻轻拨动，一种轻颤，划过全身，那星星，岂不就是从前周允的样子吗？    倔强而且坚决，一直会陪在自己身边？    见物思情，不知不觉，陆原泪水如涌。    “哇！哇！快看，快看！”    “哇，不是吧！”    “怎么，天哪！”    突然，大桥上的人群，又开始疯狂了起来，冲着天空中发出惊呼的声音。    陆原不禁凝神看去。    顿时也是不由一愣。    就看到孤星伴月的天空中，那颗星星的旁边，突然又出现了一颗星星，两颗星星一样的亮度，距离也很近，并排的处在月亮的脚下。    “哇，不是吧，又一颗星星啊！”    “这不是孤星伴月了啊，这是双星伴月啊！”    “双星伴月，可是，我怎么感觉，那两颗星星距离更近，更像是一对呢？”    “是啊是啊，那两个星星才般配啊！两个星星好有爱，真像一对情侣，那个月亮，真像一个大灯泡！”有人指着天空说道。    这句也不知道是哪个毒舌说的话，就仿佛是一记重锤一样，一下子捶在了陆原的胸口。    他就感觉到自己仿佛是挨了一记闷棍。    没错，那两颗星星才是一对，自己这颗月亮，注定一生孤独，永远都是孤零零的在空中游荡！    这天象，岂非就是天意，是预示……    是了，一开始的孤星伴月，是自己和周允的曾经的甜蜜时期。    后来另一颗星星出现了，熊耀出现了，周允和他在一起了。    这才是结局！    自己只是一轮月亮，一轮注定天底下孤单无伴的月亮。    是天意啊！    原来一切，早已都是注定好的啊，这一瞬间，陆原突然想笑，想大笑……    然而，他一点都没有笑出来，泪水却更加汹涌。    “哇，发红包了，我草，差点忘了，十点钟的红包！”正在这个时候，突然有人激动的大叫了起来。    “什么红包？！”旁边有人急忙问道。    “熊家的红包啊，你们不知道吗，今天熊家两个大少结婚，在晚上十点，也就是洞房之时，会发巨额红包的！妈的，差点忘了，这可是大羊毛啊，赶紧撸啊！”    “怎么领，怎么领啊！你快说啊，真急死我了，熊家发的红包，还是洞房红包，肯定很大啊！”    “上微博，微博上领！快点啊，我草，微博上有个叫陆原居的抢到了888块的大红包，我草，熊家果然舍得啊，不愧是洞房红包！哈哈，我也领到了一百多块，啧啧，祝福熊家两个少爷，今晚一炮命中，明天生个大胖小子！”    陆原听着旁边人的话，紧咬着嘴唇，泪水如同雨下！    是了，夜里十点了，洞房之夜！    今夜，月圆明朗，真是一个洞房的好日子！    今夜，我坐在江边独自望月，我心爱的人，在龙凤幔帐颠鸾倒凤……    周允，我祝你一生幸福！    心里念头想过，陆原突然身体一动，一跃而下！

全部章节 第三百一十三章 三万五千年等待
    “哇，那个哥哥跳下来的姿势好优美啊。”    “是啊，体操运动员的标准，小哥哥身材协调性挺好的。”    “不过说实话，我觉得他有点装逼了，坐在栏杆上，想下来就低调的下来呗，还偏要来一个一跃而下的动作，做人何必太装逼。”    有些人看着陆原从栏杆上一跃而下落到人行道，不由议论道。    当然，陆原此时根本没有在意任何人的话，很快消失在人群里。    此时，熊家。    熊辉郁闷的坐着，看着弟弟熊耀和新娘子周允，在家里佣人的引导下，进入了熊府院子里半个月前就准备好的婚房里面。    他的确很郁闷，因为就在陆原离开熊家之后，曹倩拒绝嫁给他了。    如果给以前，曹倩当然没这个胆量。    就算她有这个胆量，熊辉也有一万种办法让她屈服。    可是，现在他不敢，真的不敢。    先不说知道了陆原的身份，再加上曹倩和陆原的关系，他再也不敢随便威胁曹倩了。    光是这个从来没见过，也不知道突然从哪里冒出来的大爷爷，眼一瞪，他就不敢造次了。    曹倩不嫁了，陆原走了。    本来是三对的婚礼，最终，也只成了一对，周允和熊耀。    他看着周允熊耀进了洞房，心里只有羡慕。    而这个时候，在熊家的大厅里。    熊四光也正是一脸焦急，来回踱步着。    “找到三少爷了没有？！”一看到有人从外面回来，熊四光就立刻问道。    “回熊老，没有！”    “你们一群人，连个三少爷都找不到！真是废物！”熊四光，这是第一次对属下人爆了粗口，也难为他了。    只因为他，实在太焦急了！    当陆原突然起身，毅然离开熊家大门的时候，当时候熊老也都有些懵了，一时都没反应过来。    他真的没有想到三少爷会突然就这么离开了。    毕竟，这里面所有人里，只有他才知道，三少爷为了周允，做了多少轰轰烈烈的事情，受过了多少常人难以忍受的委屈。    是的，熊老当然知道当初，陆原第一个以放弃家族作为威胁换来的c级支援就是为了这个女孩子啊！    谁料，后来竟真的又为了这个女孩子，离开了家族。    就是如此爱这个女孩子的三少爷，竟然突然离开了。    熊老真的没有料到，所以他在那一刹那，愣住了。    虽然随即，熊老立刻清醒过来，急忙带着人出门去追陆原，但是门口行人熙熙攘攘，却早已没有了陆原的踪迹了。    这下熊老真的急了，本来自己就是奉了大当家的命令，来武江市找三少爷，告知他为了躲避慕容若兰从而制造了车祸的事情，现在这件事都还没说。    三少爷却又因为自己最爱的女人，而失魂落魄的离开了。    这万一要有事，自己就算是自杀谢罪，就算是大当家不怪罪自己，熊老他自己，恐怕就算死了，也不会原谅他自己的！    所以，这一个下午，熊老都在派出自己的属下，以及熊家的人，出门寻找陆原。    “熊老！”属下一脸的为难，“今天真是太碰巧了，正好遇到千年一遇的孤星伴月天文奇观，街道上到处都是人，给我们搜寻工作带来了严重的干扰，现在都快十点多了，街上的人，不但没有减少，反而还越来越多，说是什么孤星伴月变成了更为奇特的双星伴月，所以，更多的人，都跑了出来，大街上全部都是人，车子根本寸步难移……”    “我不管你们用什么办法！加派人手，继续搜寻！”熊老说着，拿起大衣，“我跟你们一起出去寻找！”    一出门，熊老也是呆了一呆，满大街上，简直人山人海，所有人都抬着头，拿着手机，对着天空。    蓝色的夜空上，一轮皎洁的明月下，两颗异常光亮的星星，极其显眼。    整个天空，只有这双星一月，整个画面，显得极其罕见，真仿佛是科幻世界里的画面一样。    这么多人，堵在路上。    熊老就感觉自己好像是站在了春运的广州火车站的门口广场。    这一刻，熊老才明白属下的那种无助感。    他也不禁看着天上那造成全城万人空巷的双星一月，也不禁心里生出一种冷意和感慨，这是什么鬼天象，怎么，怎么会这么巧？    三少爷啊三少爷，你现在到底在哪里啊！    你可千万不要出事！    九仙山景区。    此时，已经接近深夜，夜幕中的九仙山景区也没有了白天的繁华，这个因为巨石阵突然在抖音上火起来的景区，因为距离市区偏远，此时连个鬼影都看不到，在夜色里，显得却有着一种说不出来的神秘。    然而，突然一个人影出现在了山道上。    皎洁的月光下，从远处看，这人就仿佛是一个墨点，慢慢的向九仙山移动。    这人脸上带着泪痕，目光迷茫，正是陆原。    当看到周围的景物的时候，陆原也不禁一愣，自己，自己怎么会到这里了？    是的，他根本也想不起来，自己到底怎么会从长江大桥上，一路竟然走到这里来的，这一路，他的心太痛了，他整个人都是迷糊的。    他完全就像是行尸走肉，漫无目的的任由自己的双脚带着自己前行。    只是，他怎么也没有想到，自己的双脚竟然把自己带到了这个地方来。    陆原仰起头，又一次看着天空中那双星一月，此时，双星挨得更紧了，仿佛是已经搂抱在一起，而月亮，则显得更加孤独了。    现在已经十点多了，这双星，应该是预兆着周允和熊耀的洞房之夜已经开始了吧。    咚！    陆原腿一软，不由自主的跪在了九仙山下，巨大的痛苦，让他再也站立不稳。    周允，你就好好的生活吧！    我就算是再痛苦，也绝不会去打扰你的！    我，祝你一生幸福！    陆原弯着腰，低下头，碰触在山路的岩石上，心里的痛苦，在加剧，越来越深……    这一夜，他走了多少路也不知道，身体透支了多少也不知道。    他的心又承受了多少痛苦他也不知道。    他突然觉得身心具疲，好想就在这里睡一觉。    噗！    突然一口鲜血，从他口中喷了出来。    鲜血在月光下，就仿佛是纷纷扬扬的花粉，点点撒落在这山道上，迅速的被山道上的粉尘干涸掉。    他的双眼，越来越迷离，越来越迷茫，整个人仿佛突然被抽去了魂魄。    他身体一歪，倒在了山路上。    一动不动。    也不知道过了多久，陆原身体又动了，他竟然歪歪斜斜的站了起来，开始向山上走去。    陆原想停下来，想在这里睡一觉。    可是，似乎有一种无法抗拒的神秘力量，非要拉着他一样，拉着他向山上走去。    九仙山的景区，在前山。    比起九仙山的后山的宽广深幽，前山还算平坦。    陆原此时因为内心的痛苦，又走了那么多路，早已经身心疲惫，恨不得直接一头栽在某个旮旯里，呼呼大睡。    可是，这种神秘力量，偏偏就像是用鞭子抽着他一样，让他往山上走去。    他的心里，也突然涌出一种说不清楚的欲望，推着他，控制着他，向山上走去。    那种感觉，就像是怀春的少年，总是控制不住自己，跟在美女的身后，亦步亦趋，即使他想让自己不这么做，可是他还是控制不住自己。    这就是欲望，无法控制的欲望。    因为太原始了，是不经过大脑的，是植根在骨子里，在基因里的！    陆原就这么被指引着，一步一步的向山上走去。    他不明白，他困惑。    但是，直到那巨大的黑影，陡然出现在自己的面前的时候。    陆原才突然明白，自己来到了登天台！    那一刹那，不知道怎么的，陆原突然心中涌出一种熟悉的感觉，仿佛一种回归的感觉。    登天台，处于九仙山的前山，山顶十分的平坦，四面都是凌空，站在登天台上，就仿佛是飘飘乎位于云层。    除了山顶后面是九仙山的后山，这前面，左边右边，都可以俯瞰武江市之全貌。    站在山顶，看着远处低处的武江万家灯火，就仿佛是一根一根蜡烛一般，真有一种神游四海的广阔之感。    而这九块巨大的岩石，即使在明皎的月色下，看起来也是黑影重重。    这里远离尘嚣，也没有了白天的纷扰，就仿佛是世外桃源一样，此时异常的安静，站在这里，就仿佛可以忘却一切烦恼。    陆原就站在巨石之下，仰望着这几十米高的巨大岩石，他的心，陡然似乎随着这岩石一样，也刺入了天空之中，刺入了那遥遥的碧空！    那一刹那，他突然觉得，自己的眼界和心境突然变得无比宽广。    不在拘泥于尘世，甚至不再拘泥于这个世界一样。    那一刹那，他突然觉得自己似乎要忘记了周允！    是啊，女人算什么！我要的是整个世界！    这个小小的世界又算什么，我要的是全部的星河！    这个想法，让陆原陡然浑身热血上涌，那一瞬间，他觉得自己仿佛真的站在云端，俯瞰众生！    然而，不！    陆原低吼一声，我不要忘记周允！    我不要世界，我不要星河！    我只要，自己还记得周允，我不要忘记她！    我宁愿自己蜗居角隅，宁愿生不如狗，即使我蜷缩在桥洞泥泞，我也不想忘记她！    即使我不会拥有她，我也不要忘记她！    想着，陆原急忙转身，不再去看这巨石！    他的心在害怕，因为他感觉到，这巨石在让他变化，让他在逐渐变成别的人，变得不是自己！    这巨石，让他忘掉周允！    他要离开这里，赶紧下山！    陆原转身，就向山下走去。    可是，他刚迈出一步，但是心中那种欲望陡然又强烈起来，让他不由自主的竟然又转回了头。    而这一次回头，再看到登天台的时候，那种欲望就更强烈了，指引着他，走向登天台。    再一次的看到，就仿佛是戒了好几个月的游戏，突然某天又玩了一样，那种爽感就异常强烈！    陆原挣扎着，但是腿还是不由自主的带着他，走向了登天台，来到了巨石旁边。    中间，尽管陆原好几次挣扎着回头离开。    可是每一次再被拉回来的时候，他的那种欲望就更强烈一层。    终于，陆原来到了那块印着手印的巨石跟前。    这是章九和他说过的，这个是他的手印。    陆原其实一直都没有真正的相信过，他觉得这只是一个巧合。    可是，这一次，当他一眼看到那手印的时候，他的脑海里就仿佛是有什么东西一下子爆开了一样，让他不由自主的举起手，伸向那手印。    随着陆原的手慢慢的伸向手印，他只觉得刚才那种征服世界，踏碎星河的欲望和想法就越来越强烈了。    周允的样子和这个世界的平凡的生活，却越来越模糊。    “不要！周允！”    陆原低吼着，想抽回手臂。    可是，那种力量太过于强大了，他根本无法抽回。    嗤！    一种极度钻心的疼痛，就仿佛是一根细长的银针，插入了陆原的大脑，这种疼痛到骨髓的感觉，几乎让陆原昏厥，也是在这一瞬间，陆原就觉得自己的大脑，仿佛是蛋黄一样，一下子散了，很多东西，一下子被自己忘记了！    “不要，周……！”    陆原心中大骇，他突然发现，自己忘记了那个女孩子的名字了，他只记得那个女孩子的姓了！    陆原简直要疯了，他在脑海里疯狂的念到，我不要忘记周……不要忘记周……周……    任凭他如何努力，却始终想不出周后面那个字！    欲望更强烈了，他的手都几乎要碰到了那个手印了！    “不要……不要……”    然而，陆原更惊骇的发现，他已经完全忘记了那个少女的名字了。    他似乎也忘记了好多事情，他只记得自己爱过一个女孩子。    心中一边是不断腾起升高的那种广阔踏入星海的欲望，一边是想抓回自己对那深爱过女孩子的记忆……    然而，记忆一点一点的消失。    那种感觉，就仿佛是有人在自己清醒的时候，用钝刀，一点一点的割肉。    当彻底忘记那个女孩子，就是相当于用钝刀杀死自己。    那种等待的痛苦，无助的痛苦，折磨的痛苦，记忆的硬生生的剥离，从躯壳里离去，大脑的神经在被粗暴的改变。    所有的痛苦，一刹那都不断的在陆原的脑海里产生爆炸的变化。    一瞬间，就仿佛他全身几百亿个神经一齐在饱受折磨，上亿的核弹在脑海里一齐爆炸！    “不要，不要！”    然而，再也没有任何力量能阻止陆原的手掌，印上了那巨石上的手印！    一声轻轻的摩擦声。    却是三万五千年的等待！    这一次，手印是真正的等来了它的主人！    前世多少次的悲欢离合，才换来这一生的重逢？！    这手印经历了多少风吹雨打，尘世变幻，才会坚持到这茫茫人海之中，属于自己的手掌的到来？    当手掌合上手印的那一瞬间。    仿佛一道巨大的电流，迅速的传入陆原全身，那一刹那，所有的一切都沉寂，所有的这一辈子的经历，也不过是烟云！    陡然，九块擎天巨石也仿佛有了低沉的声音，仿佛有了久违的生命。    烈风，也陡起！    此时，长江大桥上。    尽管已经快深夜十一点多了。    这里，依然人山人海，双星伴月的奇怪，让众人流连忘返。    晴朗的夜色，皎洁的满月，天上的奇观，无风无雨，一切都那么完美，众人享受着这一切。    “妈妈，快看，月亮被吃了！”    突然，有孩童指着天上。    在众人吃惊的眼神下，不知何时，本来万里无云，月朗星稀的夜空中，不知何时，突然一片巨大的乌云，几乎遮住了半边天空，还在慢慢的扩大……

全部章节 第三百一十三章 牛顿开普勒定律
    乌云就仿佛是成千上万，整整齐齐的步兵方阵，悄无声息但是极其纪律的逼近城池，那种虽然缓慢，但是势不可挡摧毁一切的感觉，足可以让任何人胆寒。    此时的月亮，就像是王国里最后的孤城，当王国最后一位软弱的君王，站在城头上，看着城墙下无边无际的士兵，无声无息的逼近，他就知道，无论城墙多坚固，很快，这座孤城，也会被彻底的湮灭。    所有人都抬着头，惊愕的看着天空的乌云，慢慢的侵蚀月亮。    那种感觉，不仅仅是侵蚀了月亮，更像是把整个天空给吞没了。    与刚才大桥上欢天喜地兴奋的人群相比，此时的人们，安静了许多，大家不约而同的静默了下来，看着天上的骇人的景象。    他们安静，一方面也许是因为这突如其来的天象变化，让他们心里惊骇，另一方面，则是因为此时，他们的心中都不由自主的感觉到一种说不清楚的害怕和冷意。    具体为什么害怕也说不出来，就是一种可以深到骨头里的冷意，让所有人都不由的保持了安静。    仿佛黑暗之中有什么可怕的东西在远处窥望着他们一样。    整整三公里的长江大桥上，几万个市民，此时就仿佛是雕塑一般，呆呆的仰望着天上正逐渐被乌云吞没的月亮。    “各位听众，今天晚上夜间天气状况晴朗，温度20-23摄氏度，无风，非常适合市民朋友们欣赏千年难得一遇的天文奇观双星伴月……”    有市民随身携带的收音机里，天气预报主播的声音虽然不大，但是在此时安静的大桥上，却显得极为清晰。    此时，九仙山，后山。    后山人迹罕至，但是此时在深山密林之中，却依然有灯光在林间闪耀。    这正是曹云风的金矿。    尽管此时是深夜，但是金矿上，依然是灯火通明，挖矿寻金的工作还在继续。    是的，这个金矿是白天黑夜连轴转，曹云风的全部心血都押在这个金矿上了，已经整整一年的时间没有任何收获，他的心情，可以说比任何人都紧急。    他只想赶紧找到金矿，从而扭转自己目前的困窘。    所以，在上一次袁科一行人发生矿难被迫停工之后，又因为自己女儿嫁给熊家，从而得到了熊家的支持，所以曹云风是立刻就让金矿又重新开工了。    熊家不仅仅是对曹云风进行了资金上的支持，而且也在政府上替曹云风说了话，同时又主动给曹云风送去了十二名专业的采金人员，毕竟上一次矿难，曹云风损失了十二个专业的采金人员。    对此，曹云风也挺感谢的，很高兴的就收下了这十二名采金人员。    此时，金矿三号坑的底部。    十几个人正站在这矿坑的最下面的矿洞中，这是一个大山洞，山洞的四周，被开挖出十几条更小的洞道。    这里是处于地下，距离金矿的上面，差不多有八十米的高度，    “怎么样，找到金矿了吗？”    有人从小洞道里钻出来的时候，在大山洞里的袁科，就会立刻上前询问。    然而，众人都摇了摇头。    “咱们可得抓点紧啊，千万不能让熊老爷子失望。”袁科的手里拿着一个探测仪器，对众人说道。    “那是必须的，咱们虽然是曹云风金矿上的，但是说到底还是熊老爷子的人，找到了金矿，咱们也可以第一时间给熊老爷子邀功啊。”    “是啊，如果咱们找到了，告诉了熊老爷子，咱们肯定也是首功一件。”    “嗯，但是还要记住了，我们得瞒住曹云风和这金矿上的其他人，不能被他们看出什么马脚来。”    “这个你放心好了，袁科可以搞定的。这家伙可是这金矿上的小领导呢。”    “啧啧，袁科现在可真的是不简单呢，搞了那么一件大事，得到了熊老爷子的重用了，以后发达了，可别忘了我们啊。”众人又说道。    “是啊，如果不是袁科，曹云风也不会完蛋的这么快。”有人笑着说道，“嘿嘿，能一下子弄死十二个人，还不被怀疑，也是人才啊。”    “对了，袁科，当时候你是怎么把那十二个人给搞死的？还没露出破绽的？”有人好奇的说道。    “破绽，什么破绽，那是真的遇到了神秘生物！”袁科认真的说道，“所以，我说的都是真的，并不是编的，真实的事情，当然没有什么破绽了！”    “草，不是吧？别逗了！”    “就是啊，明明是熊老爷子授意你弄死那十二个人，然后假称是神秘生物出现，故意制造出恐慌效果，从而让一些愚昧的老百姓反对曹云风的。”    “是啊，别以为我们不知道，别开玩笑啊。”    众人看到袁科一副认真的样子，都有点被吓着了，急忙说道。    “谁开玩笑啊？是真的。”袁科看了看众人，低下了头，又招了招手，把那十几个人聚拢到身边，然后压低了声音，“我实话告诉你们吧，我们是真的碰到了怪物的！当时我和那十二个人，也是到了一个矿洞里，和这个差不多的，突然矿洞的四周墙壁倒塌，那怪物就出来了，那怪物非常可怕，一张嘴就喷出了火，还到处爆炸，瞬间，那十几个人就化为了灰烬，我是当时候幸好站的比较远，反应及时，连滚带爬逃出了矿洞，这才免了一死。”    众人看到袁科说的十分认真，顿时，心里都升起了一丝寒意。    不是吧，难道这矿洞里，真有怪物？    “不是听说，好像是熊老爷子让你用炸药炸死他们的吗？”有人抖抖索素的问道。    “没错，我是准备用炸药炸死他们，然后制造事故，结果炸药还没引爆，那怪物就钻了出来，这件事，我也没敢和熊老爷子说，如果他不相信，认为我是在戏弄他的话，那我就完了，所以我依然说是用炸药炸死的，而其实，真的是怪物啊。”袁科说道。    他的话说完，整个矿洞里安静了，一种说不出来的紧张气氛，在矿洞里蔓延。    “卧槽，竟然是真的，那你们说，这个矿洞里，会不会也有怪物！”有人突然说道。    顿时，众人都脸上变得苍白，战战兢兢的，一个看着一个，都向外面看去，看起来似乎都准备随时离开这里。    “哈哈哈。”袁科突然大笑起来，“骗你们的，哪里有什么怪物啊，这你们也相信！没有怪物的，那十二个人确确实实是我用炸药炸死的。”    众人提着的心，又一瞬间放了下来。    “我靠，袁科，你这玩笑开的有点大啊，吓死我们了。”    “就是啊，我还真以为有怪物呢！”    “哈哈，你们太胆小了。”袁科看到自己捉弄起到了效果，不由笑得更加得意了，“就算真的有怪物，那又有什么可怕的，我根本不怕怪物，不但不怕，到倒是希望真的能遇到呢！”    “好了，干活干活！”    众人虚惊一场，心里也渐渐放松了。    此时，九仙山，登天台。    陆原一只手按在巨石的手印上，人却跪在了地上，他浑身颤抖，整个人的感觉仿佛是被不停的电击，他的大脑，此时也仿佛不是自己的了，很多东西在不断的被抽离，同时又有更多的东西，潮水一般的塞进了他的大脑。    痛楚让他紧咬牙关，他就感觉到，那个自己已经叫不出名字的少女，正在慢慢的远离，在慢慢的从自己的脑海里消失。    “不要……”陆原轻轻唤道。    他伸出另一只手，凭空向前面抓去，似乎想抓住那个少女的身影，然而，什么也没有抓到，少女的身影更遥远了。    少女刹那间消失。    他的眼前，蓦然却出现了一片火海。    火海之大，绵延上千里，就像是沙漠一样。    他感觉到自己就站在火海的边上，看着通天的火苗，无情的吞噬着挣扎在其中的生灵。    喝！    一声低沉的呼声，从他口中发出。    陆原猛然仰起头，仿佛要挣脱身上的枷锁一般，那一刹那，他的眼神，仿佛跨越了千古，满是沧桑。    乌云，也在同一个瞬间，彻底的吞噬了月亮的最后一丝光亮！    天地之间，一片漆黑苍茫！    起风了，烈风，席卷大地的狂风，在这本来安静祥和的仲夏夜里，陡然狂风大作。    咔！    一道闪电，从头顶的厚厚的乌云层中，陡然劈开了这浓重的墨黑夜色。    暴雨如注！    暴雨瞬间浇灌了陆原全身，急促的水流顺着他的头发，疯狂的落下，划过他的眼角。    陆原本来是跪在地上。此时，他慢慢的站了起来，在瓢泼一般的大雨了，他站起来的时候，就仿佛是一条逆流而上的鱼。    如墨一般的夜色中，雨水也如同墨汁。    平坦的九仙山顶，巨大的九块岩石下面，陆原的身影几乎微不足道。    但是，他却又显得那么的高大，仿佛他此时，就是世界的中心。    他终于站稳了。    “要有光。”    他突然举起手，轻轻的吐出气息。    就仿佛是太累了，说一声“要有枕头”一样。    话音刚落，一道强光陡然从乌云中射出，那是一道顶天立地的光柱，从天空的深处直接照了下来，打在了陆原的身上。    光线如此强烈，让他的身影，几乎要融化在这道光里。    “怎么回事？！大半夜的打我电话。”    “小美，不就是检测个孤星伴月吗，有必要这么紧张吗？”一个穿着睡衣，还一脸惺忪，但是显得很智慧的中年男子，对一个女学生样子的实习生说道。    “不是，杨教授，今天晚上的观测数据全部出现了极大的波动，我，我担心是不是我搞砸了……”小美一脸恐慌的坐在一系列复杂的仪器检测设备前面，显得不知所措。    此时，华夏天文研究中心大院，最中间的一个建筑物，灯火通明，一片嘈杂。    现在已经是深夜，其实，本来这里应该很安静的。    因为只有几个实习生留在这里，监测今天晚上的孤星伴月天文现象。    虽说这个孤星伴月在市民里流传的千年一遇百年一遇，但是对于这些天文学家来说，这玩意太常见了，没有啥稀罕的。    所以就让实习生来监测就够了。    谁料，本来睡的正香的杨云教授以及其他的天文中心科学家，半夜里接到了小美等实习生打来的电话，说是监测数据出现了奇怪的现象。    在电话里，这些实习生也说不明白，没办法，杨云和其他人，就只好连夜从家里的被窝里出来，来到了天文研究中心。    “好了，什么波动？”杨云打着呵欠问道，他是华夏顶级天文学家，从事天文研究都多少年了，什么都见过了，所以他看到小美这么恐慌紧张，心里只感觉到好笑。    “杨教授，你看，这是地球天文学卫星的引力传感器上，传来的数据，以及这些是对远地行星的光谱分析和月球的轨道数据……”    小美指着仪器的屏幕上一条条复杂的数据图，“首先，今天晚上的孤星伴月，结果却变成了双星伴月……”    小美话说到这里，杨云本来睡眼惺忪的脸，突然变得清醒了几分。    “双星伴月？这，这怎么可能？按照天文学上的星球运动轨迹，今天晚上是八大行星的水星，出现在月球旁边，水星的亮度是0级，是星星里最亮的等级，当它出现在月球旁边的时候，就会给人一种孤星伴月的感觉，可是，怎么会有两个星星？另外一颗星星是？”    杨云一边说着，一边飞快的在键盘上操作着，突然，他惊讶的盯着屏幕，“另外一颗星星竟然是玉琴座的α-4号恒星，这颗恒星距离地球五亿光年的遥远距离，这个距离十分遥远，如果说水星距离我们的距离是从眼睛到手机的距离，那么这颗恒星距离我们的距离是从眼睛到月球的距离。”    “当然了，虽然它距离很远，但是这颗恒星的体积是太阳的六十亿倍，亮度是太阳的三万亿倍，所以虽然遥远，但是看起来，它的亮度和水星是差不多的，对于地球上的普通老百姓来说，看到α-4恒星的感觉和看到水星的感觉没什么区别。只是，无论如何，它不应该出现在水星的旁边啊……”    “按照计算，今天晚上的α-4恒星，出现的位置是在西半球，怎么会出现在水星的旁边，太奇怪了，这样的话，整个万有引力定律和开普勒天文定律，都出现了破绽了！甚至推翻了我们全部的天文力学体系！”    杨云越说，脸上的疑云就显得越浓厚。    “是卫星出了故障了吗？”杨云喃喃的说道，只是显然，这个问题，让他的脸色十分严肃了。    “杨教授，不止这个，你再看这里，这是我们天文中心，放置在地球的五万三千个放置点的高空热气球磁场监测传回来的报告。”    小美又指着另一个仪器屏幕上的数据，说道，“杨教授，这几个热气球磁场监测传来的数据，出现了更为夸张的异常！”    杨云听着小美的介绍，随手用鼠标拉动数据列表，查看了一下。    这一看，杨云顿时仿佛就石化了一样，整个人都愣在那里了，同时，手里的鼠标也是咔哒一声，摔在了地上。    “天呐，怎么，怎么会这样，差距这么大，查了几十万倍？！”    杨云趴在屏幕前面，吃惊的看着地球磁场的五万三千个数据，其中有几个数据，用赤红的颜色显示着，比起平时的监测数据，此时这几个监测数据的数量级，是平时的几十万倍！    “杨教授，这，这是怎么回事啊？”小美很恐慌，但是又显得有些兴奋。    “这几个数据的地点位于那里的热气球传来的？”杨云说话的时候，目光依然一眨不眨的看着屏幕。    “杨教授，这几个地方是东经165‘17，北纬33’23，大概在我国的武江市的位置。”小美说道。    “这里的磁场怎么会变化这么严重，这，这简直……”杨云说到这里，脸上也露出惊骇之色，“这简直就像是两个地球贴到了一起，才会出现如此剧烈的磁场！”    “教授，武江市的热气球在地图上消失了，这是怎么回事？！”小美突然注意到，仪器的地图上，代表着热气球的黄点，突然消失了几个，正是武江的那几个。    “这个很正常。”杨云看到热气球消失，倒是没觉得有什么奇怪的，“因为那里的磁场突然变得如此巨大，磁场内部所有事物的质量也会增加，热气球肯定也是如此，质量增加了，空气浮力无法支持，坠落也是正常的。”    “杨教授，你快看，这里！”    就在此时，又有实习生，拿着一叠数据，急匆匆的跑了过来。    “这是什么？”杨云接过数据。    “杨教授，这是刚才武江天文台传来的数据，他们监测的月球光，传到地球的用时。”    “不是1.28秒吗？”杨云一愣，这是小孩子都知道的常识啊，光从月球传到地球，只要一秒多一点。    “不是的，杨教授。”实习生说道，“他们监测到的数据是2.11秒。”    “什么？！”    杨云顿时大惊失色。    其他的所有人，一瞬间也全部围了上来。    月球的光，传入地球，竟然用了2.11秒？！    这，这怎么可能！    虽然2.11秒比1.28秒，也没多少区别，但是在这种事情上，这差别简直太大了。    “月球在远离我们！”有实习生惊恐的说道。    “天啊！”众人都恐慌起来，这，难道是世界末日？    “不。”杨云却面色凝重的摇了摇头，“不是月球在远离，而是在那个地方，月球的光的速度变慢了。”    “啊？变慢了？”    “是的，热气球上的磁场监测，那里的磁场强度增加了十几万倍，强大的磁场变化，导致空间出现了扭曲，所以虽然表面上，光线的传播距离没变，但是实际上，空间的扭曲，让光的路线延长了，所以传播时间会从1.28变成2.11！”    “怎么，怎么会这样，武江市到底发生了什么啊？”    “我也不知道。但是根据爱因斯坦的广义相对论和量子力学，想必武江市出现了能量极大的事物！”    此时，武江市，长江大桥。    暴雨是骤来，又是骤停。    看到天空中乌云慢慢散开，又有依稀的月光，众人如梦初醒，就仿佛是露天电影散场了，都各自回家。    噗噗噗！    突然，周围传来扑簌扑簌的声音，仿佛是有无数东西从天上坠落。    众人吓了一跳。    “是蝙蝠！”    “怎么这么多蝙蝠都掉下来了啊！”    看到天空中，几万只蝙蝠坠落，这种诡异的现象，也吓坏了不少人。    砰！    不远处，一个树立在高处的巨大的荧光灯广告牌，突然也是坠落，狠狠的摔在了地面上。摔得粉碎。    这一声，就仿佛是暴雨来临之前的一个雨点。    砰！    又一个霓虹灯从空中坠落。    砰，砰，砰！    就像是果子熟了，从树头掉落，无数灯牌，灯箱，霓虹灯，各种招牌，不断的从高处坠落，一时之间，半个武江市陷入了混乱。    众人抱头鼠窜。    此时，武江市，九仙山，后山，金矿，矿洞内。    袁科和众人，继续在矿洞里探测着寻找着金矿的信息。    “哎，你们说，奇怪不奇怪啊，明明探测器探测，这里有大量的黄金，怎么这么久了，就是找不到呢？”    “谁知道，我也觉得奇怪。”    众人正议论着。    “啊！有怪物！”突然，袁科做出凄厉的尖叫，然而众人听了，都哈哈大笑起来。    毕竟经过刚才的事情，谁都知道这家伙是骗人的了。    “妈的，袁科，你又骗我们玩啊，你就省省吧，要是真有怪物啊，我也不怕，老子这把刀，不是吃素的，我一刀送它归西天！”    “然后，咱们再打一顿怪物火锅！”袁科也嘿嘿一笑，说道。    “哈哈！”    众人也都哈哈大笑起来。    “哈哈哈……”    众人正笑着，突然就住了口，盯着袁科。    “怎么，怎么了？”袁科也被众人盯得有些发毛。    “袁科，你，你的身后！”    有人指着袁科的身后，颤抖着说道。    说完，几个人瘫坐在地上。    袁科陡然感觉到背后似乎有一种火热的气息，这种气息，实在太过于灼热，让他的心里不由得发慌。    他颤抖着，慢慢的转过头去。    然后，一屁股坐在了地上。    一头看起来像是雄狮，但是比地球上最大的雄狮还要大一圈的猛兽，正盯着他看。    那猛兽的脑袋，都有他半个身体这么大，獠牙宛如一排排的匕首。    碗口一样的眼睛里，似乎还冒着火光。    吼！    猛兽突然一声咆哮，震的所有人耳朵里嗡嗡的响。    这一声咆哮，是如此浑厚，如此悠长，就仿佛是沉睡了几千年，突然醒来一样，那种向世界宣布“我胡汉三终于回来了！”的感觉。    袁科等人，顿时摔在一堆，惊恐万分的看着这也不知道怎么突然冒出来的猛兽。    “吼！”    猛兽轻轻一跃，优雅而清灵，来到了袁科等人跟前。    一个小时之前。    熊家，婚房。    熊耀急不可耐的推着周允，推倒了婚床上。    他等着这天，等了好久了。    现在终于要实现了，怎么能不兴奋？    他伸出双手，去解开周允的衣服。    “等一下。”周允突然制止了他。    “怎么了？”熊耀猴急的说道。    “外面的月光好亮，你窗户都没关呢，照的我有点害羞。”周允指着窗外说道。    “哈哈，今晚月色真美，哇，你看，月亮的旁边，还有两颗星星呢，就好像我们一样。”    “是啊。”    “那好，我去关上窗户。”    说着，熊耀起身去关窗户，但是他刚走到窗户旁边，突然外面就变黑了。    “晕，早知道就不需要关窗户了。”熊耀有点郁闷的说道，是啊，又耽搁了好几秒的时间，他急忙回到床边，又要开始解开周允的衣服。    就在这个时候，外面挂起了狂风。    “等一下啊。”周允又说道，“外面刮风了，你看窗帘都被吹起来了，好大的风啊，你去把窗户再关上啊。”    熊耀无奈，不过周允说的也没错，此时外面不但刮风，还下起雨，开着窗户，确实不适合，狂风吹得窗帘都在飞舞。    他急忙跑过去，胡乱的把窗帘和窗户关好了。    又急吼吼的回到了周允的身边。    “现在开始洞房了吧，哈哈！”熊耀说着，开始脱衣服。    他刚要脱衣服呢，就在这个时候，咔嚓！    外面突然一个霹雳，吓得熊耀一个激灵，从床上一下子翻滚到了地上。    “卧槽，妈的，怎么回事，真是天公不作美啊，老子洞房，也给整这么多事情出来。”熊耀郁闷的爬起来，是的，他真的很郁闷。    妈的，一会儿天黑，一会儿刮风，一会儿下雨，一会儿打雷的，还让不让人洞房了？    什么鬼老天啊！    明明天气预报说今天晚上晴朗的，结果，这个样子！    “来吧，虹虹，不管那么多了，咱们开始吧！”熊耀决定不管三七二十一了，先做了再说！    然而，就在此时，周允却突然从床上坐了起来，怔怔的看着窗外。    “那是什么？”    周允仿佛看到了什么东西一样，目光望着窗户外面，仿佛被什么指引着一样，向窗口走去。    “哪有什么啊？”熊耀郁闷的跟在周允后面，“咱们洞房先啊。”    “那是……”    周允此时已经来到了窗口，就看到在窗户的外面的远处，依稀一道光柱从天而降，那光柱之中，仿佛有什么东西一样，再缓缓升起。    是人！    确切的说，是一个人的形状的影子。    那是一个少女的样子，长发，轻灵。    周允心中一动，那是自己的样子！    但是，那不是自己，那是一个飘渺虚无的影子，就仿佛是烟做出来的，她在慢慢的变大，升高，变得逐渐模糊。    似乎要消失一样。    似乎是从某个地方，某个人的心里，消失。    那个影子，在离别！    周允突然觉得心中莫名的悲伤，一种刺痛，传导了全身。    “陆原！”她脱口而出。    随即，奔向门外，向那道光柱奔去。

全部章节 第三百一十五章 绝不会让你食言
    “周小姐！不要出去！”    站在门口的一个守卫，看到周允突然冲出来，急忙去拦。    这守卫并非是熊家的人，而是熊老留守在洞房外面的贴身侍从。    熊老带着其他所有人出去寻找陆原了，但是还是留下来了一个侍从守候在洞房的外面。    只因为他知道，周允到底是三少爷最喜欢的女孩，虽然三少爷离开了，但是他在三少爷回来之前，一定也会好好的照顾周允的。    如果三少爷一辈子不回来，他就会尽职尽责的以一个长辈或者一个仆从的身份照顾周允。    直到，直到自己年迈离开……    熊老还不相信熊家的其他人，毕竟自己离开家族三十多年了，所以现在自己必须忙于寻找三少爷的时候，他留下了自己的一个从陆家带出来的贴身侍从来保护周允。    熊老的侍从的忠心，勿用怀疑！    当然了，熊老也没办法阻止婚礼的进行，毕竟周允现在喜欢的人是熊耀。    所以，熊老只是交待，侍从站在洞房外面，如果假如说周允要是突然大喊或者呼救什么的，这个侍从就冲进去保护周允。    现在看到周允突然向外面冲去，他顿时一惊。    因为，此时他很明白，外面是何其的危险。    “周小姐，外面危险，快回去！”守卫向周允冲去。    然而周允此时怎么会听他的，周允的视线里也再没有其他人，只有那道远处的光柱，她就像是飞蛾一样，无论多远，无论有多少阻隔，还是阻挡不住她扑向那道光柱的决心。    “周小姐！”    守卫来不及再多说什么了，他直接冲向周允，想强行阻拦住她。    砰！    然而，他刚靠近周允，一块巨大的树枝，从空中遽然落下，正砸在守卫的肩头，把他压在了树枝下，一时动弹不得。    只能眼睁睁的看着周允跑向外面，跑出去熊家。    熊耀也跟着跑了出来，“虹虹！”，但是看到外面的骇人景象，顿时他立刻收刹住了脚步，眼睁睁的看着周允跑出了大门。    呼！    一块灯牌，擦着周允的身边，坠落在地上，摔成无数碎片！    周允看都没看一眼，继续向那光柱的方向跑去。    呼，砰，呼！    外面，无数的东西从空中纷纷坠落！    灯牌，灯箱，路灯，飞鸟，蝙蝠，防盗网，树枝……    仿佛是一场陨石的爆炸，漫天的流星雨纷纷坠落。    在周允的身边不停的摔落，炸开。    此时，整个武江市，街上没有任何人了，所有人都躲进了建筑物。    纵横交错的武江市街道，此时已经空无一人，在夜幕下，看起来就仿佛是世界末日一样，只有周允一个人，向着那道光柱的方向，飞奔在这街道上。    “小姑娘，你干什么，不要命了啊！”    “就是，快躲进来啊！砸到你会死人的啊！”    已经躲进了建筑里的人们，看着一个小姑娘在狂乱坠落的接到上狂奔，都又心疼又担心。    周允就仿佛没听到一样，飞快的跑过一条，又一条街道。    她就像是动漫里的少女，踮着脚跑得飞快，空中的杂物下雨一般从她身边落下，砸在她的脚边，整个街道上一片狼藉，到处都是碎片，裸露撕裂的电线，在空中发出滋滋的火花。    周允却仿佛是什么都看不到，刷刷刷，她踮着脚，灵巧的避开地上的狼藉碎片，继续向光柱的方向，也就是九仙山的方向跑去。    呼！    一块印着“上海歌舞厅”的灯箱突然从空中坠落，砸在了二楼的电线上之后，冒出绽放一样的火花。    砰的一声，又砸在了周允的肩膀上。    周允淬不及防，正在奔跑的她，突然被砸中，整个人就倒了下去，惯性让她在地上翻滚了好几圈，鲜血瞬间染红了身体，地上的碎片垃圾，毫不留情的划破了她的手肘和膝盖。    但她看都没有看一眼自己身上的伤口，爬起来继续向九仙山方向跑去。    即使摔倒了，她的目光也没有移开那道光柱。    陡然，一声低沉的吼声，从九仙山的方向传来，虽然沉闷，但是却几乎穿透了整个城市，就仿佛是云层里的闷雷。    躲在建筑里的人们，不由的面面相觑，心头都升起一种说不清楚的骇意。    然而周允听了却不由心头一震。    这是陆原的声音！    这声音里，充满了一种撕裂一般的痛苦，一种塌陷一般的痛苦！    她怎么能忘记陆原的痛苦的声音？    没有人会比她熟悉陆原的痛苦的声音了，她永远都会记得那一个时刻，那一个自己被艾敬她们打得昏迷在路边，陆原抱着自己在啜泣的时刻！    虽然她昏迷了，但是她依然会感受到陆原抱着自己的温暖的怀抱，感觉到他泪水的温度，感觉到陆原痛苦的低吼。    这一个瞬间，这一声痛苦的低吼。    众人听了都感觉到骇意，唯独周允听了，两行泪水刷的就涌了出来。    是的，这一个瞬间，她想起了更多的事情。    她想起了所有的事情，从周允，到曹虹，她想起来了，所有的事情都串起来了。    她想起来了第一次和陆原在湖边认识的样子，想起来了一起用树枝吃哈根达斯的那个时光，想起来自己为了给陆原带好吃的，买了坏的水果，在宿舍里，给他切片的事情。    想到了在食堂里，两人吃一份炒饭，陆原吃的满脸都是饭粒的事情。    想到了自己出了车祸，醒来之后在曹家的事情。    然后，她想到了自己在武江大学的东湖边上，遇到了熊耀的事情……    想到这里，周允浑身一震，泪水更甚。    自己，怎么会这样？    自己怎么会把别人当成了陆原？怎么会把对陆原的感情，放到了另外一个人身上！    自己太对不起陆原了！    然而，这，只是一个开始。    当她又想起了在婚礼上碰到陆原的时候，想到陆原看着她，一点一点的讲述着如何找到她如何思念她，如何忏悔，而自己却无动于衷的时候，周允的心都碎了。    是了，还有，当自己看到陆原拿出那朵玫瑰，自己一下子惊慌失措，嚷着让陆原滚开，却去寻找熊耀的保护的时候，周允的心，就真的彻底的撕裂一般的痛楚。    是啊，他寻找了自己那么久，自己却让他滚开。    他那么小心翼翼地的来到自己跟前，自己却转身躲在了熊耀的背后。    尽管是因为自己看到玫瑰花，想到了机场时候那个人用玫瑰花骗走了自己，所以自己才会对玫瑰花留下了阴影。    可是，自己又怎么可以对拿着玫瑰花的陆原那么冷漠！    自己已经把对他的感情，错误的放在了另外一个人的身上。    而婚礼上，自己却又把对另外一个人的恐慌和厌恶，因为玫瑰花，而错误的放在了陆原的身上！    想到这里，周允早已泪流满面。    她更加疯狂的奔跑起来，一边奔跑着，她的脑海里一边想着陆原最后和熊耀说的那些话。    想着他一点一点的告诉熊耀自己爱吃什么，自己的习惯，以及威胁熊耀不能对自己不好。    想着陆原离开熊家时候的样子。    那个时候的陆原，一定很痛苦很痛苦吧！    他那么痛苦，却还是在想着自己！    而在他走出熊家的时候，自己甚至都没有去看他一眼。    周允跑得更快了，那光柱虽然还十分的遥远，但是似乎成为了她生命里唯一的路标和目标，没有什么可以阻挡，自己去到达那里！    陆原，你一定要坚持住，坚持到我到达你的身边。    因为你说过的，你要保护我照顾我一辈子的。    你在我妈妈面前说过的！    你答应我的！    你放心，就算你不来找我，我也会去找你，我就算是竭尽全力，也绝不会让你食言的，我一定会让你实现你的诺言的！    吼！    又是一声吼叫，在周允听起来，里面夹杂了无数的痛苦。    狂风大作！    不停的从上空掉落的各种杂物，在这狂风之中，就仿佛是一场台风席卷了整个城市，漫天都是各种杂物飞舞。    周允单薄的身躯，在这地狱一般的环境中，依然飞快的前行。    一道道残片，在狂风的作用下，抽打着她的身躯，她却反而跑的更快！    此时，九仙山，登天台上，光柱更加的强烈了，那一道从天而降的光芒，就仿佛是打开了的新世界的天梯，然而，被紧紧裹在其中的陆原，脸上却极为的痛苦和挣扎。    他跪在地上，整个身躯被压得很弯很弯，就仿佛是身上有千钧之力在压着他。    吼！    他在低吼，他看起来在努力的抬头，脖子上的青筋宛如是青龙一般暴起。    然而，他却半寸都抬不起来。    “少主这是怎么了啊？”    不远处，一伙人正在关切的看着陆原。    他们不是别人，正是章九他们三个随从，以及瑶光。    是的，当九仙山上出现了光柱的时候，章九就已经预料到了什么，他迅速的带上了蓝凰和朱策，三人急匆匆就往九仙山上赶来。    而在半路上，又碰到了也一路赶来的瑶光。    章九当时问瑶光为什么来九仙山，瑶光摇摇头说不知道，但是就是心里有一种欲望，促使着她赶往这里。    四人一路来到山顶。    正好就看到陆原正被光柱包围着。    眼前的景象，即使是章九他们，也是看得惊诧万分，一时之间，都不知道该不该上前，所以就只能先站在附近。    “少主要危险！”章九的语气都变得凝重起来了。    “怎么了？”蓝凰心里一紧，急忙问道。    “少主正在承受巨大的能量，如果他再不吸收这些能量的话，他会被能量撕碎的。”章九凝重的看着光柱下的陆原。    强烈的光柱下，陆原的身躯都几乎变得半透明了。    “能量在哪里？”    “你看到那光柱了吗，那是巨大的能量被实化的样子，能量是虚无不可见的，但是当能量强烈到一定情况下的时候，就会产生光芒，当能量可见的时候，那样的能量已经是炽热到了极点了！”章九指着那道从天而降的光柱，“那不是光，那是能量，你要知道，此时那光柱里面的温度，恐怕达到了几亿摄氏度，压力也会达到几万万兆帕，别说生物，对于一切东西来说，那里就是一个分解场，任何东西进入，都会立刻汽化为乌有……”    蓝凰听着章九的话，不敢相信的看着那道光柱，看着光柱下，跪在地上，还在挣扎的那个不愿意倒下的身影。    心中也不免震撼。    到底是什么人，还可以在那种能量场内生存！    想到这里，蓝凰心中陡然一荡。    是啊，那是少主啊！    魔族的天玄，那是称霸万界的存在啊！    是了，都过了三万五千年了，自己都差点忘记少主以前是多么逆天了。    “怎么会突然有这么巨大的能量啊？”蓝凰看着陆原，喃喃的说道。    “这是少主引来的能量。”章九也呆呆的看着光柱里的陆原，“这能量存在于三个大陆之间的虚无空间，这些能量连接着大陆，能把三个大陆连接起来，你可以想想这能量的强大，少主是为数不多可以吸收虚无空间能量的人。”    “少主引来的能量，他又为什么不吸收呢？！”蓝凰着急的看着光柱中的陆原。    光柱越来越亮，可见能量还在源源不断的涌来。    章九摇摇头，“我也不知道，本来少主是准备吸收这些能量的，他已经开始觉醒了，可是，在最后关头，他却又选择了拒绝吸收，可是这些能量如果一直不被吸收，会把少主压垮的，他在挣扎，可是他没有太多的挣扎的余地了，这些能量越来越多，他再不吸收，他真的会死的！”    “那他吸收啊，少主为什么不吸收！”蓝凰着急的跺着脚。    “我不知道，他其实已经觉醒了，觉醒的少主对于力量的渴望是非常强烈的，那种强烈，比世界上最强的毒瘾发作还要强烈上万倍，可是，这么多他引来的能量，唾手可得，他却依然选择了拒绝！”章九此时也简直不敢相信的看着陆原，突然他醒悟道，“他，不想吸收这能量，只因为他不想彻底觉醒，他，他还保留着这一世的记忆，他，他有留恋的事物！”    “那他为什么不逃离那里！”蓝凰真的急了，眼睛都红了。    “他动不了，能量太大了，他支撑都支撑不住了，哪里逃得出来。”章九盯着光柱中的陆原，悲痛的说道。“他，已经无法控制这些能量了。”    “少主会死？”蓝凰不敢相信的喃喃的说道，“他宁愿死，也不接受这些能量，他即使内心无比渴望能量，也不接受能量，只为了保存这一世的记忆？！”    “不……”章九的脸上，露出了一种很难说清楚的表情，那是一种极度的震惊和不可思议的导致的平静的表情，“少主他其实现在这个状态，已经并不记得这一世的确切的清晰的记忆了，换句话说，其实他已经不记得任何人的样子，甚至不记得任何一个人的名字了，他只是内心的深处，有一个东西，他自己也说不出来的东西，牵绊着他，让他不想觉醒，他甚至自己都不知道那是什么东西，他只知道，自己不要觉醒，不要觉醒……”    章九的话，还没说完。    一个轻灵的身影，从他身边迅速掠过，疾风一样，冲向了光柱下的陆原。

全部章节 第三百一十六章 重逢总在月光下
    九仙山，金矿的矿洞内。    袁科等十几个人，早已吓得瑟瑟发抖的抱成了一团，眼前的狮子一样的猛兽，显得越来越狂躁了，围着他们，那喉咙里传来的属于猛兽特有的低沉的吼叫，让他们每一个人都吓破了胆。    袁科的心里应该是最为蛋疼了，毕竟他当初就是用遇到怪物来骗人的，结果，谁知道，竟然成真的了。    这猛兽低沉的吼叫着，显得也烦躁不堪，似乎在压抑着。    猛兽越来越烦躁，突然一转头，盯着袁科等人。    就这眼一瞪，就足以吓得他们魂飞魄散了。    吼！    猛兽似乎焦躁的再也受不了了，需要发泄一下了，猛的，向他们扑来。    此时，九仙山，登天台。    “瑶光！”    看到那少女向陆原冲去，蓝凰等人不由大惊。    但是，几乎没有时间考虑了，蓝凰和朱策也急忙跟在那少女身后，向她冲去。    “你们，这是送死！”    章九急的直跺脚。    是的，以他对陆原的忠心，他的心里早就冒出了冲过去救陆原的想法，但是，章九也知道，就算自己冲过去，也是起不到任何作用的。    他并不是那种脑子发热的人，事实上，他几万年前，一直在陆原的身边，起到让陆原冷静的作用。    可是，看着瑶光，蓝凰，朱策都冲过去，章九跺了跺脚，心一狠，也冲了上去。    炽热！    每迈出一步，温度就会成倍的提升！    “别，别过来！”    陆原的眼角看到了众人，他挣扎着，用最大的努力，爆发出这几个字。    然而，瑶光似乎完全没有听到。    瑶光冲在最前面，她的速度极快，剧烈的高温，让她本来就晶莹的皮肤看起来几乎透明，高温让她的身体都发出了奇异的光芒！    但是她的速度丝毫没有衰减，就仿佛是一道流星，迅速的划入了光柱！    一道闪光！    章九惊讶的发现，瑶光消失了！    紧接着，蓝凰和朱策也刷的一下，消失了无影无踪。    章九还没有反应过来，就感觉到身体上突然感觉到了一种极其澎湃的压力，这压力似乎要把他整个人压成了粉末。    章九的意识，也一瞬间开始模糊。    他的眼前，光芒陡然增加，整个人，似乎都处于一个极其光亮的没有边界，也没有任何事物的白光之中。    “灵穿！”    章九脑海里陡然冒出一个念头，当能量达到一种极其强烈的时候，会产生灵穿现象，这是三万五千年前，世界上很普遍的现象……    章九失去了意识。    陆原眼睁睁的看着四个人，瞬间依次先后的从面前消失。    消失……    是多么可怕的字眼！    “周允，我不要你消失！”    陡然，陆原眼睛血红，吼出这最后的一行字。    他的身体在颤抖，身体所有的肌肉都在抖动，但是，他站了起来！    那一刹那，所有的光柱都在一瞬间，刷的消失了。    陆原喘着粗气，站在登天台的巨石之下。    “周允，周允……”    他几乎是下意识的，向山下跑去！    此时，九仙山，金矿。    袁科等人哇哇大叫，哭着喊着抱成了一团，空气中弥漫着一股尿骚味道。    然而，想象中的猛兽扑来撕咬的场景，却并没有发生。    他们大着胆子，睁开了吓得闭上的眼睛。    就看到那猛兽，在那一瞬间，仿佛是失去了生命和精气神一样，站在原地，目光也显得呆滞和了无生气。    “我草，怎么回事？”    “妈的，不是你死就是我亡，趁着这个机会，干！”    袁科这伙人，拿起手里的刀，就向猛兽身上招呼过去。    呼！    手里的工具，劈天盖地的砍在了猛兽的身上，那猛兽的鲜血，慢慢，染红了皮毛，最终，干涸无神的眼睛，默默的合上，最后，轰然倒地。    一滩鲜血，从它的身下，慢慢的晕开。    此时，九仙山，陆原已经奔到了山下。    他的衣服早已划破，鞋子也不知道到哪里去了，双脚被石头磨得早已血肉模糊，但是他丝毫不觉得，疯狂的奔跑着。    “周允……周允……”他嘴里喃喃的喊着。    他不知道自己到底要跑向哪里，但是却好像就有那么一个地方等待着他。    “陆原……”    武江市里，一个少女正在飞奔，她身上也早已伤口密布，她满脸泪痕，但是丝毫没有停下脚步。    此时，天上没有杂物掉落了，但是她根本没有觉察道。    毕竟在她看来，有没有杂物都没有什么分别，毕竟自己根本不在乎。    “周允！”    陆原来到了长江大桥，此时，长江大桥上，所有的路灯早已损坏殆尽。    但是，满月出来了。    天地之间，一片月光的银辉，看起来柔美而皎洁。    在这柔和的月光下，陆原看到大桥的尽头，一个瘦瘦的身影，优美的奔跑着，向自己这边跑来！    “周允！”    陆原的心中，陡然涌出更多的柔情，他跑的更快了。    “陆原！”    周允哭了，她是真的哭了。    她看到了，看到了那个人影，那个自己日思夜想，永远也不会忘记的人影。    那一刹那，她的心，好温暖。    找到了，我终于找到了，我没有白费工夫，我没有白白受伤，没有白白流血，我找到你了，陆原，我真的找到你了。    太好了，我还可以弥补，我还有机会弥补。    那朵花，你一定要给送给我！    我要那朵花，哪怕它的花瓣早已掉落！    此时，皓月千里，长江大桥宛如巨龙一样，横荡在浩瀚的长江上。    两个小小的人影，从大桥的两头，慢慢的靠近。    “陆原！”    终于，周允冲到了陆原的身前，她看到了陆原手里那朵干枯的玫瑰，没有花瓣的玫瑰。    她笑了，带着眼泪在笑。    果然，心有灵犀啊！    “周允！”    陆原伸开双臂，去拥抱周允。    周允闭上眼睛，轻轻的，仿佛是坠入云端一样，享受着落入陆原怀抱的感觉。    是啊，这一场拥抱，等的太久。    我们，再也不分离！    砰！    一声巨响。    周允没有等到她要的拥抱。    月光下，陆原躺在十米外的路边，不停的抽搐着，一辆豪华跑车，横在了道路中间，车灯不停的闪动着。    一个身材姣好，穿着短裤背心的女子，正焦急的下了车，当她看到躺在地上的陆原的时候，也是惊慌的连连跺脚。    “陆原！”    周允简直不敢相信，她冲过去，扑通一声，跪在陆原的身边。    轻轻的捧起陆原的脑袋，垫在自己的腿上。    陆原此时，脸色苍白，双眼紧闭，仿佛已经没有了知觉一样。    “为什么，为什么？”周允眼中，豆大的泪珠，啪啪的滴落，仿佛下雨一样，滴滴打在了陆原已经毫无知觉的脸上。    “为什么，为什么会这样？我们费了那么大的力气，经历了那么多的磨难，才换来今天的重逢，为什么啊！”周允泪如雨下。    “妹妹，真的对不起啊，我，我真的不是故意的！”那个闯了祸的女子，小心翼翼的来到周允身边，“我也不知道会这样啊，我看到路上没有人也没有车，再加上有急事，所以开的快了。我，我给你钱！”    说着，女子打开钱夹子，把里面所有的钱都掏出来了，放在周允的跟前，又摘下自己的手表，“妹妹，这是限量版蝴蝶江诗丹顿，价值五十多万，我出来的急，身上也没有银行卡，你先拿着用，赶紧给你男朋友去医院，你放心，我不会逃避责任的，我叫纪玟，是锦城人，妹妹，我真的有急事，我必须要回去一趟，万分火急的，妹妹，不然我一定会跟你送你男朋友去医院的，你打120啊，这是我的名片，妹妹，过后你给我打电话，一定给我打电话！”    女子看起来是真的有急事，说完之后，放下手表和名牌，上了跑车，短短几秒，人车都已经消失无影无踪了。    然而，周允什么都没有听到。    她什么都不想听，也听不到。    她抱着陆原，呆呆的坐在桥上。    此时，偌大的长江大桥，只有她抱着陆原的身影。    一切，寂静无声。    月光也无声，照在他们身上，仿佛，是雕塑。    直到一辆黑色的奔驰，来到他们身边。    “三少爷，周小姐！”    熊老从车上下来，急步奔向他们。    三个小时之后。    “医生，怎么样？！”    武江医院里，监护病房，熊老和周允，看到医生出来，都抢上去问道。    “嗯，伤者还好，皮外伤很重，但是内脏器官都没有损伤，出了这么大的车祸，竟然没有内脏受伤，也是一个奇迹，你们可以进去看看了。”医生说道。    熊老和周允，又惊又喜。    两人急忙进了病房。    病床上，陆原已经醒来了，看起来精神果然还不错。    “三少爷，对不起，我耽搁了这么久才找到你！要不然，也不会出这个事！”熊老自责的说道。    “陆原……”周允一时百感交集。    “你是谁？”    陆原皱了皱眉头，看了看熊老。    然后，又看了看周允，“姑娘，你又是谁？”

全部章节 第三百一十七章 保护你和守护你
    “我是周允啊。”    周允看着陆原，泪水盈眶，“陆原，你是故意不认识我的吗？是对我的惩罚吗？我知道是我错了，我不该那样对你，求求你，认出我吧，我是周允啊，那个你说过要保护一辈子的女孩子啊，你骂我也可以啊，可你千万不要故意不认识我啊！”    “周小姐，你先别难过。”熊老此时眉头紧皱，不敢相信的看着陆原，对周允说道，“周小姐，你不知道三少爷有多爱你，他会为你付出一切，他绝不会故意不认识你的。”    说到这里，熊老脸上显得更凝重了，看着陆原，“有点不对劲，三少爷，你怎么了？”    “别挡着我！”    陆原一副看陌生人的样子，看着周允和熊老，不耐烦的推开他们，站起来就要向门口走去。    “医生！”    熊老一边紧紧的盯着陆原，一边大喝道。    半个小时之后。    “这，真是不幸啊。”医生从病房里走了出来，看着手里的一份报告，一边走着一边低声感叹着。    “医生，到底怎么回事？他好像失去记忆了！”熊老和周允，又一次焦急的上前。    是的，刚才熊老叫来了医生，让医生再一次给陆原检查，当然最主要的是检查大脑。    “真是对不起，刚才我只顾着给伤者检查身体，都忘记对他的大脑能力进行诊断了。”医生看到熊老，表情显得有几分惶恐，那可不，熊老可是坐着迈巴赫来的，而此时病房的外头走廊里，还站着好几个熊老的贴身侍从，这医生只要不傻，都知道熊老的身份绝不是普通人。    “到底怎么回事，快说吧！”熊老此时哪里有时间和他客套。    “伤者的大脑损伤了，永久性的。”医生指着报告，“而且，已经无法恢复了，他几乎忘掉了以前的所有事情，而且，我还给他做了一个智商年龄测试，很不幸的是，他现在的智商年龄，也只有五六岁的水平……”    “什么？！”    熊老顿时浑身大震，周允也是目光刹那间，又泫然欲泣。    “我要看电视，我要看电视啊！”    也许是为了证明医生的话，病房里，陆原陡然急躁的大叫了起来。    等到熊老和周允进了病房，就看到病房里一片狼藉，陆原把病房里的东西丢了一地都是，手里拿着遥控器疯狂的按着，指着电视，“我要看电视，开电视！我要看小猪佩奇！”    “三少爷！”    熊老红着眼睛，捡起被陆原扔掉的遥控器，走到陆原身边，怜惜的看着陆原，“你别怕，我们还是有希望的，这一次，我带你回家族的疗养岛，一定有办法治好你的，我们现在就动身！”    然而正在这时候。    突然，一个侍从冲了进来，脸上显得十分紧迫，“熊老！”    这随从几乎都没有敲门，就冲进了病房，直奔熊老身边，附着熊老的耳朵，低声说了几句话。    显然，一定有很紧急的事情，而且，是非常紧急的事情。    “什么？！”    果然，熊老听完之后，脸上的颜色都变了，“这，这是真的？！”    “是的，熊老，这是黄狼发来的密探消息，他听从你的吩咐，一直在暗暗的监视着慕容若兰，而现在，慕容若兰的车子，已经刚下了高速，正赶往武江市里，她好像知道你和三少爷都在武江了，她肯定是来找三少爷的！”侍从说道。    “她难道也听到了风声？！”熊老一向稳重的脸上，竟然也闪过一丝惊恐，喃喃的说道，“难道车祸事件，没有骗到她？”    “完了，完了……”熊老在病房里踱步，踱来踱去。    脸色越来越严峻。    慕容若兰已经下了高速，随时都可能进入武江市！    以她的能力，只要进入了武江市，那一切都会在她的控制之下了！    更何况，她极有可能知道自己和三少爷都在武江了！    “你，过来！”    突然，熊老指着那个医生说道。    “啊？”医生不明白咋回事，只看到熊老的脸色突然变得冷峻，他的心里也害怕啊，此时看到熊老指着他，他的心里就更害怕了。    但是也不敢不过来啊，只好就硬着头皮走了过来。    心里忐忑不安，不知道熊老到底要对自己做什么。    “那个，你，把有陆原这个名字的所有的就诊记录，全部删除掉，关于他今天到你们医院里的所有的记录，统统删除，彻底删除，保证任何人想来查，都查找不到！知道吗！”熊老盯着那个医生说道。    医生一开始还当是什么呢，心里忐忑不安的。    现在听熊老这么一说，心里顿时放心了，这算个啥事啊。    虽然不知道熊老为啥要这么干，但是这真的不算个事。    他当然立刻点头答应了。    交待完了医生，熊老又转头看向了周允。    此时，周允正泪眼涟涟的看着陆原，陪坐在陆原的身边，而陆原的目光，则是一直盯着电视里的动画片。    看到这一幕，熊老的心里又是安慰，又是心酸。    安慰的是，周允对三少爷显然也是真心的，心酸的是，本来好不容易相见了，三少爷竟然出了这种事情，他们之间的爱情，竟然如此曲折多变！    “周小姐，请你，也答应我一件事！”    深吸了一口气，熊老认真的注视着周允，似乎想把周允的内心世界看透一样，终于，开口了，“周小姐，我能不能信任你？我能不能托付你一件事？”    “嗯。”周允点点头。    “我能不能把三少爷托付给你照顾，而且你还要带着他，离开武江！”熊老说道。    “啊？”周允一怔，她当然不明白熊老的意思，毕竟她既然已经想起往事了，也知道陆原是陆家的少爷，现在熊老要让自己带陆原离开，她不明白，“离开武江，去哪儿？”    “随便你们去哪儿，但是也不能回金陵，武江也不能再呆下去。”熊老说道，只因为这两个地方，三少爷都呆过了，慕容若兰肯定会重点调查这两个地方的。    “好。”    尽管周允并不明白熊老的意思，但是她还是立刻一口答应了。    “周小姐，请你再思考一下，回答我吧！”熊老知道，这件事十分重要，自己务必要把事情说的再明白一点，补充道，“周小姐，你需要知道，你这一次带三少爷离开，可能一辈子也没办法回来，而且，可能要将三少爷托付给你很久很久，还有……”    说到这里，熊老突然心中也涌出悲怆，苍老的眼眶里也有几滴泪水，“还有，三少爷现在的样子你也看到了，他，他对你来说，现在是一个累赘……”    “不，他不是！”    周允用手背擦去满是脸颊的泪痕，又替正专心致志看电视的陆原整理了衣服，看着陆原的目光里，早已满是柔情，“在我心里，他永远不是累赘，他永远都是我心目中那位湖边少年，他变成这个样子，全是因为我，他因为我成了这个样子，我一辈子都不会抛弃他的……”    “那就好，那就好……”    一瞬间，熊老的泪水也更盛了，那悲怆的泪水中，又夹着几分欣慰的泪水。    三少爷遭到如此不幸，已是人间至悲，而幸好遇到周允这样的好女孩，也是三少爷的不幸中的一缕微弱的光芒吧！    “周小姐，我们，要上路了……”    熊老的心里担心慕容若兰，这边立刻就带着周允和陆原，离开了医院。    当然陆原离开的时候，还是哭着喊着要看电视不愿意走，周允哄了好一会儿，这才好不容易上了熊老的车。    半个小时之后，车子就来到了武江长途汽车站。    此时，天边已经破晓，长途汽车站的班车，也开始逐一发车。    “周小姐，你，你确定要去锦城市？”车站上，熊老等人，已经和周允陆原，来到了一辆武江到锦城的长途车前面。    “我在四川长大，锦城是我的家乡。”周允搂着陆原，“熊老，我们走了。”    “周小姐，三少爷，就拜托你了！”    熊老看着陆原，深深的给周允鞠了一躬。    “熊老，你放心，我周允向你保证，我会保护他，照顾他，只要我活着一天，这个保证就会存在一天！熊老，再见！”    说着，周允拉着陆原，就向车上走去。    “我不要坐车，我不要坐车！”陆原就像是一切五六岁的孩子一样，又闹了起来。    “走啦，陆原。”周允扶着陆原，往车门轻轻的推去。    然而闹起来的陆原根本不听话，用力一转，周允淬不及防，她的力气本来就没有陆原那么大，一下子被甩了出去，扑通摔在地上，眼角砸在了车身上，顿时青紫起来。    车上的乘客们，一瞬间，也都围拢在车窗边上，看热闹一样，嬉笑着看着这一幕，指指点点的。    “三少爷！”    熊老叹了口气，没办法，只能赶紧招手，让随从们都赶紧过来，大家一起合伙，又是好言好语的哄着，又是用点强硬的措施，好不容易，这才把陆原弄上了宇通大客车。    看着长途客车，缓缓的开出车站。    熊老的心里叹了口气，唉，只希望，周小姐和三少爷，一生平安！    大客车上，周允让陆原靠着窗户坐下来，自己则是坐在他的外面。    好不容易把陆原安顿好，周允一抬头，就看到众乘客都用好奇的目光看着自己。    有人还低声议论着。    “哎呀，怎么回事啊，他们什么关系啊？”    “看着好像是一对夫妻啊。”    “那小伙子是不是精神有问题啊，刚才在车外面的时候，好吓人啊。”    “肯定是的，那小姑娘长得倒是还真漂亮，怎么嫁给了这么一个神经病啊，真是可惜了，啧啧，要是给我儿子当儿媳妇那就好了。”    “呵呵，肯定是看上那精神病的钱了呗，难道你刚才没看到吗，那精神病的老爸是开迈巴赫来的，不用说了，这精神病是个富二代，这小姑娘是为了钱，嫁给这个精神病的。”    “怪不得呢，我就说嘛，这么好看的小丫头，怎么会嫁给这种精神病。”    “还以为是真爱呢，哈哈，我想多了，这个世界上，哪里有什么真爱啊。”    “你是真想多了，你们刚才没看到啊，那个精神病，直接一挥手，把那女孩子给甩飞了，眼角都青了，呵呵，依我之见啊，如果不是为了钱，这小姑娘，恐怕早就把这神经病给整死了。”    “也许她现在就想整死呢，你们懂得，大郎，该喝药了，嘿嘿，整死了，家产就是她的了。”    众人低声的议论着。    但是周允还是听到了。    不过她什么也没说，她满目柔情的看着身边，已经因为刚才闹累了，现在睡着了的陆原，小心的替他把衣服领口盖上，防止着凉。    然后小心的挽住陆原的胳膊，她动作很轻微，是害怕惊醒了熟睡的陆原。    然后，她又小心翼翼的把脑袋靠在了陆原的胳膊上。    而当她靠上陆原胳膊的一瞬间，她的心里陡然生出一种温暖，一种久违的温暖，整个身体划过了一道电流，颤抖不已。    是啊，这是自从自己离开金陵去杭州之后，整整快半年的时间里，自己第一次重新和陆原亲密接触。    这是一次，久违的接触！    好温暖，好甜蜜。    泪水无声的滑落，她的嘴角却露出了一丝幸福的微笑。    大此时的他们，看起来就好像一对很正常的情侣，一起坐着长途客车，女孩把脑袋依靠在男孩的身上。    高速路上，大客车，一路向锦城进发！    此时，锦城。    锦城乃是华夏西南重镇，天府之国，风光秀丽，人杰地灵。    多少英雄豪杰，文人墨客，都和锦城有过不解之缘。    唐代第一剑客李白，第一刀客杜甫，都曾在锦城留下大量的足迹。    此时，锦城西南方向一处庄园里。    一辆赤红色的布加迪跑车，正停在门口，跑车的前杠凹陷，车身的油漆也脱落了不少，显然，经历过一次猛烈的撞击。    “爸爸！”    一个穿着贴臀短裤的女子，双腿修长结实，她从跑车上一下来，就立刻跑进了庄园里面。    庄园里，一个身材健壮的中年人，正手持长鞭，站在一棵树下，舞动的呼呼有风，看起来，是正在晨练。    “爸爸！”女子急忙冲过去。    “玟玟？！”    见到女子，中年人顿时一愣，显然，大大吃了一惊，“你不是去了武江了吗，怎么这个时候回来了！”    “什么啊，不是你叫我回来的吗！”女子顾不上和爸爸争论这些，着急的说道，“爸爸，到底怎么了，出了什么事了！你快告诉我啊！”    “出事？哪有什么出事？”中年人更是不解，挥了挥手里的鞭子，“要是家里出事了，你看我还能这么轻松的在这里挥鞭子锻炼吗？”    “这……”    女子顿时哑口无言，也是啊，如果家里出事了，爸爸又怎么会这么轻松的在这里晨练呢，而且，庄园里的气氛这么轻松宁静，也一点都不像是出事的样子啊。    “可是，既然没有出事，那你干嘛给我发信息啊，说家里出了大事，让我立刻回家帮忙。”女子恼怒的说道，“害的我，半夜里开着车，连夜从武江赶回来，而且，而且……”    女子说到这里，一时就没有说下去。    “我没有给你发信息啊。”中年人越来越不解，“玟玟，到底怎么回事？”    随即，中年人脸色一板，“还有啊，玟玟，我跟你说过多少次了，现在社会上骗子很多，冒称家人的也很多，更何况我们纪家还有很多对头，所以为了以防万一，我不是跟你说了吗，你要是出门在外，除非我用最机密的号码给你发信息，那才可能是我发的，来自于任何其他的号码，都不要轻易相信！”    “我知道啊，可是，我收到的，就是那个最机密的号码发来的，所以我才没有一丝怀疑的啊！”这女子，正是纪玟。    “什么？！这，这不可能！你收到了最机密号码发给你的信息？！”中年男子，是纪玟的爸爸，纪沧海。    “可是你看！”    纪玟说着，把手机递到纪沧海面前。    果然，手机上，纪玟收到了一条消息“家有大事，速归！父。”    消息很短，也很简略，只因为那个机密号码十分的复杂，所以不可能像普通的手机号一样，发送很多信息。    而看到消息的发送号码，纪沧海脸色也是大变，震惊的说道，“果然是机密号码给你发送的，这，怎么可能！”    是的，锦城纪家，也是一个大家族，据说从唐朝的时候，就已经有了纪家，也是一代一代的传下来到。    这样大的家族，自然有些事情是需要保密的。    所以，纪沧海就专门从国外，重金订购了一套网络信息发送平台。    这个平台，采用独立的编码技术，所以，发出的信息，是无法被窃听，也无法被破解的，不会像普通的手机那样，被人截听破解。    所以，这套平台，就专门用于家族之间，规格最高的机密事情联系。    而这套平台的掌控者，也正是纪沧海本人。    “不可能，玟玟，我没有给你发送过信息，一定是有人冒称我给你发送的。”纪沧海说到这里，不由心头一震，“而且这个人竟然冒用了机密号码给你发送，这，简直是不可能，什么人，这么厉害？！”    听了爸爸的话，纪玟也是浑身一震，娇俏的脸蛋上，也闪过了一丝寒颤。    是啊，什么人，竟然可以破解进入家族的最机密的平台内部，然后冒称父亲的机密号码，给自己发了这么一条信息？    “可是，那个人，破解入平台内部，肯定花费很大的精力，却就是为了给你发这么一条信息，到底是什么用意呢？”    纪沧海不愧是更加稳重和深思，皱着眉头说道。    “对啊！”纪玟听爸爸这么一说，也是不禁诧异，是啊，花这么大的心思，骗了自己从武江到锦城，这起到了什么作用呢？    好像也没有起到什么作用啊？    难道就是一个恶作剧？！    可是，费劲这么大心思侵入平台，就为了一个恶作剧，这，有点让人难以信服。    可是，不然的话，那又是为了什么呢，对方到底有什么原因呢？    父女两人，想了半天，也没想出什么头绪来。    “好啊，这是哪个混蛋，竟然敢破解我们家族的机密，还搞了这么一个恶作剧，如果被我发现，我绝不轻饶！”纪玟跺了跺修长又结实的小腿，俏脸气得绯红。    说完，她突然脸上又更是愤怒，“要不是这个恶作剧的家伙，我也不会，我也不会……”    “怎么回事？！”纪沧海看到女儿话里有话，不由问道。    纪玟也没有隐瞒了，于是就把自己从武江连夜开跑车回家，在长江大桥上，撞到了陆原的事情，给纪沧海说了一遍。    “你，你撞到了人？！你没事吧！”纪沧海第一心疼的是女儿，急忙问道。    “我倒是没事，只是……”    纪玟说到这里，脸上突然浮现出一种说不出的情愫，好像是羡慕，也好像是惋惜，又好像是一种同情，还好像是一种憧憬，总之，迷茫又带着回味，感叹又有惋惜。    她想起了长江大桥上的那一幕。    脑海里浮现了那一对青年男女。    那是一对情侣吧。    她想到了，那男生被跑车撞飞了之后，躺在马路上，那个少女跪在男生身边，抱着他的脑袋，枕在自己的腿上的场景。    那少女没有哭天抢地的哀嚎，也没有跑过来找纪玟算账。    那少女就那么抱着男生的脑袋，泪水无声。    月光照在他们身上，凄美无比。    说真的，想到这里，纪玟的心里真的很难过很难过，她能看得出来，那少女对男生有多么的爱。    他们两人，一定是一对很恩爱的情侣吧！    可是，自己因为收到了那条假冒父亲的信息，太急了，所以没看清楚，就撞到了那男生。    想到这里，纪玟心里，极为愧疚。    “都怪那个破解进入，给我发信息的混蛋！”猛然，纪玟咬牙切齿。    “等等！”纪沧海脸色沉思着，突然看着女儿，“对了，玟玟，如果你从武江回锦城，最好的路线并不是长江大桥吧，而是长江三桥吧，你既然很急着回来，为什么会走长江大桥，而不是三桥呢？”    “我……”    纪玟叹了口气，“我也是想走三桥的，可是车子到了三桥的时候，桥面却被封死了，无奈我只好走了长江大桥。”    说到这里，纪玟也是微微皱眉，“一切，怎么好像都是冥冥之中啊。不会是那个冒称你给我发信息的混蛋，目的就是让我撞到那个不幸的男生吧，就是假借我之手，破坏那对情人吧！如果那样的话，那我岂非，岂非也是参与了一场谋杀了啊！”    “怎么可能。”纪沧海说道，“你别多想了，这是一场意外而已，那对情侣，不过是晚上在外面游荡的普通人而已，怎么值得让人花费这么大的成本，去破坏他们呢，要知道，破解我们的平台，可绝不是一件轻松的事情。”    “对了，你撞到了人，有没有留下补偿？”纪沧海又问道。    “我留了一块手表，还留了名片，毕竟当时候比较急，所以没有陪他们去医院。”纪玟说到这里，显然很是内疚和后悔，早知道只是被人戏弄了，家里没出事，自己就该跟着他们去医院的。    “那你现在赶紧让我们在武江的人，去武江市所有医院调查一下半夜里因为车祸送医的人，这应该很容易查到，等查到了之后，你就去好好的给人家道歉，一切的费用你都要赔偿。”纪沧海又说道。    “嗯！”    纪玟点点头，说实话，不知道怎么的，她心里也想再见一见那对情侣。    说实话，真的感动到她了。    此时，高速路上。    一辆宇通客车，正高速行驶。    周允安静的坐着，旁边的陆原依旧熟睡，周允看着窗外，窗外的景象，越来越让她感觉到一种激动和难以抑制的感慨。    这，是家的感觉！    毕竟，离四川，越来越近了！    “四川人民欢迎你！”    陡然，一道巨大的牌子，远远的出现在窗外的旷野中。    那一刹那，周允的泪水，哗的就流了出来。    四川，我终于回来了！    周允泪流满面。    是啊，这一次，自己离开了太久。    不仅仅是太久，而且发生了太多太多的事情。    妈妈离开了，自己失忆了，陆原失忆了……    越想，周允就越哭的厉害。    多想能回到从前。    妈妈还在江油等着自己回家，而自己带着自己喜欢的男生，坐着长途客车，一路回家，到锦城，再去江油，再回家，看望妈妈，那样，是多么幸福啊！    而现在，似乎一切都是实现了。    自己回家了，身边坐着的，正是自己喜欢的男生，和自己一起回家。    可是，没有妈妈在等自己了，陆原也失去了记忆，甚至大脑重创，成了五六岁的孩子一样。    看起来，仿佛就是想象的那样。    可是一切，都变了。    窗外，不知何时，下起了小雨。    好雨知时节，当春乃发生。    随风潜入夜，润物细无声。    野径云俱黑，江船火独明。    晓看红湿处，花重锦官城。    这是一首脍炙人口描写在烟雨之下的锦城的诗句，此时，锦城看起来更是妩媚而温柔。    周允看着身边依旧熟睡的陆原。    熟睡的陆原，看起来和以前完全一样啊。    她轻轻的我住陆原的手。    “陆原，就把你交给我吧，我一定会保护你，守护你，爱护你，一生一世。”    烟雨之中，客车，愈行愈远，隐没在锦城的花海和楼海之中……    三个月后……

全部章节 第三百一十八章 郭经理生日party
    三个月后。    “允允，允允……”    公司写字楼里，一个足蹬高跟鞋，穿着职业灰色筒裙西服的大波浪女子，急急忙忙的追上前面一个清瘦纤细的少女。    那少女，穿着一件简单的廉价t恤，一条地摊上那种工地裤子，如果不是那张脸看起来精致又漂亮，真以为是从哪个工地上出来的。    “萍姐啊，什么事？”少女回过头。    这一刹那，连在职场多年见多了各色美女的王萍，即使已经和少女认识了有一段时间了，依然还是被少女那完美无瑕的脸蛋，给惊了一下。    真的是太漂亮了，那秀丽的淡眉，烟雨一样的眼眸仿佛是三月润如心田的雨，似乎一夜之间，就可以湿了整个世界，那挺翘的鼻子，带着高贵的气息，就像是华盖香车上的公主，迎接着众人的倾慕，而那薄薄的嘴唇，却又透露着一种倔强和坚决，一种拒人千里。    “那个啊，你这就要下班回去吗？”王萍仿佛是没话找话一样的说道。    “是啊。”少女礼貌的笑着说道。    只是那笑容里，夹在着一种谁都无法捉摸的忧伤的感觉。    “嗯，那个，今晚，要不要参加郭经理的生日party啊。”王萍说着，又补充道，“那个，今晚的生日party可是在道尔顿酒吧哦，道尔顿酒吧你知道吧，人均消费都是上千的，虽然算不上顶级酒吧，但是也是一流的哦，里面公子哥儿不少，甚至还能碰到三流明星呢，里面各种洋酒名酒，拍照发朋友圈什么的，随手一拍就有高档的感觉呢，这一次郭经理的生日party，你去的话，是免费的哦，想吃什么想喝什么，都可以随便点呢，机会难得啊，走吧，允允。”    王萍说着，就像是姐妹闺蜜一样，拉起了少女的手。    “啊……那个，萍姐，我，我真的不去了。”少女却稍稍往后退了一下，脸上露出一种为难的样子，不好意思一笑，说道。    “不是吧。”看到少女竟然拒绝了，王萍脸上顿时一愣，随即显得有些不悦。    也是，她刚才说了那么多的好处，很显然，她的心里是很希望少女能去的，而那些话，对于一个女孩子来说，尤其是对于一个初入职场，出身普通甚至贫穷的女孩子来说，自然是有相当的吸引力的。    毕竟道尔顿酒吧，那也算是富贵的代名词了，多少女孩子，都想挤进去风光一把呢，去过一次道尔顿酒吧，也有跟闺蜜朋友们炫耀的资本了。    而现在，免费叫她去，她竟然还不去。    “允允啊，不是我说你，这一次可是郭经理的生日party啊，我们部门所有人都去，就你一个人不去的话，恐怕不好吧。”王萍语气有点严肃，就仿佛是一个老师教育学生一样。    少女显然也觉得不好意思，站在那里，一脸为难，显得更为拘谨了。    “再说了，这一次，郭经理还专门交待要叫你一起去的呢。”王萍继续说道，“你看，郭经理才三十不到，就是我们部门经理了，一个月也有两三万的月薪，人家都买上车了，一辆汉兰达也要二三十万呢，年少有为还是单身，这么优秀的经理，邀请你参加生日party，怎么着也得给个面子对吧，再说了，别的女孩子都去了哦。”    说完，王萍盯着少女的脸。    脸上也露出一种得意之色。    自己真是一个说话高手，一个心理高手。    是啊，自己刚才那番话，猛的听起来是在夸郭经理优秀，听起来好像是在告诉少女，这么优秀的人，你可不能不给面子。    但是，骨子里的意思是说，嘿嘿，郭经理，年少有为，又有钱，这种人可不能错过啊。    王萍知道，部门经理郭易峰，在部门里可真是一个钻石王老五，部门里不少女孩子都明着暗着的倒追郭易峰呢。    郭经理，可以说是部门偶像了，一提到郭经理，女孩子们都眼睛发亮啊。    想必，这个新来的实习生也应该不例外。    只是，可能因为害羞，所以不好意思答应罢了。    而现在自己又没有说的那么直白，不过想必是能听得懂了。    更何况自己在最后还说了部门里其他的女孩子都去了，听起来好像是说别人都去了你没去那多不好。    而实际上，暗地里的意思就是，嘿嘿，别的女孩子都去了，说不定会把郭经理追到手的哦，你还不赶紧动手追！    “萍姐，真的对不起，我，我真的还有事啊。”    出乎了王萍的意料，少女竟然还是拒绝了。    这下，王萍显得真的不爽了。    严肃的说道：“允允啊，不是萍姐说你啊，你这才刚到公司里不到半个月，现在还是实习生，还是考察阶段，这一个阶段，经理的评断对你特别重要，关系到你能不能在公司里留下来，我们公司的待遇你也看到了，是在同行中非常好的，你能找到我们公司，也是你的福气啊，难道你就不想留下来，穿上像我一样的职业装，拿着大几千甚至上万的工资吗？”    还是金钱来的有效果。    果然，少女闻言，不由怔了怔，脸上露出了一种似乎开始松动的表情。    是的，对她来说，钱，比以往任何时候更重要！    这个公司，是她这么几个月来，找到的最好的一家公司了，待遇好，她真的很想留下来。    可是……    “真的对不起，萍姐，我家里真的有事，我不能去参加郭经理的生日party，真的对不起，我一定会努力工作的，请不要因为这个给我实习成绩扣分啊！谢谢你了，萍姐！”    不过，少女最后还是想到了什么，跟王萍鞠了一躬，然后快步离开了公司。    少女离开公司，徒步就来到了附近的一家超市。    她提着篮子，先是买了半斤排骨，又买了一块牛肉，然后就来到了海鲜区，看着冰柜里的各种海鲜，少女小心翼翼的查看标签上的价格。    看了看这个，又看了看那个，似乎在比较，很无法下定决心一样。    终于，她咬了咬牙，看着最后一份标价138的大西洋鲑鱼切片，伸手拿了过来。    “真是不凑巧！”    她刚刚拿过那份大西洋鲑鱼，身后就传来一个语气里带着不爽的女人的声音，“今天本想换换口味，尝一尝鲑鱼的，结果竟然最后一份在眼前被别人拿走了。”    身后，一个穿着雪纺上衣流苏裙子，大着肚子的女人，旁边是一个同样腆着肚子一身西装革履，看起来很有派头的男子。    那女人推着的手推车里面，已经放满了各种高档食品和食材。    正上下打量着少女，目光很不爽的样子。    也是，毕竟少女拿走了最后一份大西洋鲑鱼，而且是这个女人现在最想吃的大西洋鲑鱼，还是在她面前拿走的，她当然不爽了。    而当她看到少女一身廉价的t恤和裤子，目光里的鄙夷不由旺盛了起来。    “哎呀，老公啊，你说现在的女孩子，怎么都这么爱慕虚荣好吃懒做啊，穿的跟个捡破烂似的，却偏偏要来这么昂贵的海鲜区，全身的行头，加起来都没有138块，竟然还要吃这么贵的海鲜，上辈子一定是个贪吃鬼吧，活该自己混成这副鬼样子，真让人看不起！”    女人话里带刺的冷嘲热讽说道，“这应该就是网上那种隐性贫困人口吧，吃一次鲑鱼就花掉自己好几天工资了，明明穷成这个样子了，还要吃这么好，吃一顿好的能上天啊！还不如给自己买几件好一点的t恤，免得穿成这样来来脏了我们的眼睛！爱慕虚荣的女人，我看啊，肯定是回去要拍照放在朋友圈里的炫耀的，作秀的人生，欺骗那是你自己！”    此时，少女已经走向了收银台了，女人响亮的嘲讽还是毫无保留的传入她的耳中。    周围的人，都被惊动了，听着那女人的话，也都是带着一种不理解看不起的目光看着那少女。    在众人的注视下，少女啥也没争辩，低着头，到了收银台，把篮子里的东西拿出来，一一结账。    “哇，网易黑猪排骨，大西洋鲑鱼片，日本和牛肉，全是顶级肉类啊，啧啧，真有钱啊！”    “吃的真好，吃的跟公主似的！”    “吃这一顿，能抵一个月不吃饭吗？”    “能上天啊！”    “现在的年轻人，真是越来越看不懂了，明明穷的要吃土，为了面子，为了口腹之欲，还要买这么贵的吃的。”    “没有公主的命，有公主病啊！”    旁边几个大妈，刚才都听到了海鲜区那女人的嘲讽了，此时又看到少女买的东西，又纷纷撇起了嘴。    众人也都奇怪的看着少女。    也是，一个穿得这么地摊的少女，竟然不惜买几十块一斤的高档排骨，上百一斤的牛肉。    少女低着头，默默的承受着众人的鄙夷和嘲讽，终于结完了帐，她赶紧逃也似的离开了。    离开了超级，少女提着东西，步行了好几分钟。    最后，她停在了一家礼品店的橱窗前面。    定定的看着橱窗里一个一人多高的玩具毛绒熊。    她就站在橱窗外面，这样看了好久，几次抬腿要走，但是却又没走。    然后，她打开钱包，小心的数着里面的钱，最终，她似乎下定了决心一般，毅然，走进了礼品店。    “老板，那个玩具，我买了！”    少女指着橱窗里那个最高大的毛绒熊，的声音带着几分激动和颤抖，似乎这是她多年来的愿望一样。

全部章节 第三百一十九章 贫贱夫妻百事哀
    “好啊，498元。”老板说着，就把那个高大的毛绒熊玩具拿了过来，“姑娘送人的吧，要不要给你做礼品包装啊。”    “啊，498元？”少女不由脸上一慌，“不是298吗？”    “298？那是前几天节日促销价格了，现在已经恢复原价了！”老板一看情况有变化，手里的毛绒熊也放下了。    “啊？！”显然，少女没有料到这一着，脸上显得都着急了起来，“老板，那你能不能再298卖我一个啊，我真的很需要啊！”    “真不好意思啊，姑娘，我们这是连锁礼品店，都是总公司统一价格的，实在没办法啊。”老板说着，又重新把毛绒熊，给放回了原地。    看到本来就差点到手的毛绒熊，又重新回到了原地，少女泪水都好像在眼眶里打转了。    是啊，自己已经看了这个玩具，看了好久了，今天终于拿定决心来买了，结果却又出现了这种事情。    498对于她来说，实在是太贵了，钱包里只有不到四百块。    “老板，你能不能告诉我，什么时候还有活动啊？”少女说道。    “这个我就不清楚了，不过说真的，姑娘啊，这个毛绒熊是我们公司的主打产品，前几天是为了宣传才打折的，现在非常火热，恐怕这几个月，都不会打折了。”老板说着，又看了看眼眶里有泪水打转的少女，“我说姑娘啊，原价又有什么关系呢，干嘛要自己来买的，你既然这么喜欢这个毛绒熊，让你男朋友来买送给你多好，像你这么好看的姑娘，肯定有很多男孩子追求吧，这个毛绒熊的确很惹女孩子喜欢呢，每天都有很多情侣来的，都是男的买来送给女孩子的。”    少女什么都没再说，眼圈又是一红，急忙离开了礼品店。    等她转过去的时候，眼泪就掉下去了。    少女提着东西，又走了好久，在天逐渐黑下来的时候，终于来到了一个充满着破旧的棚户区，这里有一个同样破旧的大楼。    少女就租住在这个大楼里。    这种大楼，也类似于金陵的梁山公寓，当然了，里面的装修格局什么的，肯定比不上梁山公寓。    但是模式差不多，都是跟学校宿舍似的，很多人租住进去的。    大楼最下面是一个大厅。    大楼的周围杂乱不堪，大楼灰扑扑的，一看就不是那种正规的，大楼的外面，晾晒着各种各样的衣服。    少女习惯性的抬头，看向大楼的高处的一个窗户。    一看到那个窗户，她的心里就闪过一种温柔。    “那个，周允！”    少女刚踏进大厅，一个胖胖的老头，摇着扇子就叫住了她。    这老头，就是大楼里的房东。    “你看看这里！看看这儿！”老头愤怒的指着大厅空荡荡的窗户旁边的玻璃碎片，“这都是你那个智障弟弟搞的，上一次把门锁都弄坏了，现在又把玻璃全部打碎了，你说怎么办吧！要是不想住了，你就说！”    “对不起，对不起。”    她急忙给房东赔礼道歉，“都是我不好，我这就给你赔钱，多少钱我赔给你。”    当周允把玻璃的钱赔给房东之后，看着钱包里还剩下的寥寥无几的几张票子，周允的心，突然好累好累。    是的，这少女，正是周允。    当时周允带着陆原，来到了锦城之后，真的是异常艰难。    身上没钱，真的没钱。    当时候在大桥上，那个撞了陆原的女子给的手表，周允都忘了拿了，是啊，毕竟当时候她全部心思都在陆原身上了，什么都不在意，也不在乎。    后来在汽车站，上了车，熊老也许是真的太急了，也忘记了给钱。    不过幸好的是，自己带着熊耀给自己的结婚戒指，周允毫不犹豫的取下来拿去卖了一万多块钱。    住不起高档小区，周允带着陆原，碾转反侧，最终就在这里落了脚。    一个女孩子，身上只有一万块钱，带着一个智商只有五六岁的成年人，其中的苦楚和磨难，就不多说了。    好在自己现在找到了一份不错的实习机会，生活也慢慢稳定下来。    只是，陆原因为智商的原因，时不时会闯祸，这让周允的心，真的好累。    “那个，周允啊，我再给你说一遍啊，你那个智障弟弟，你自己看着点啊！再搞破坏就不是赔钱的事了，这种白痴，带在身边干嘛，送精神病院多好！”房东的话，从身后传来。    “他不是白痴！”周允终于怒了，回头狠狠的瞪了房东一眼，不再搭话，快速的上了楼梯。    她似乎是带着一种怒气，爬楼梯爬的飞快，就仿佛是自己只要爬的足够快，就可以把一切悲伤愤怒难过都甩在身后一样。    终于，她一口气爬到了六楼，依靠在墙壁上，呼呼的喘着粗气，胸脯一跳一跳的，但是泪水，却刷刷刷的从脸上，流满了整个脸颊。    “他不是白痴，不是智障，他也不是我弟弟，他是我男朋友，他是我男朋友……”她喃喃的靠在墙上，任由泪水肆虐着奔流。    终于，周允擦干了眼泪，提着东西，来到了603门口。    在门锁上一摸，果然门锁坏了，怪不得陆原会冲出去捣乱呢。    她推开门，进了房间，打开了灯。    一个青年，穿的整整齐齐的，虽然不是什么名牌，但是衣服都很合身，也搭配的挺好的，就是衣服上脏兮兮的。    青年正坐在地板上，咬着手指头，看着她。    脸上也脏兮兮的，但是眼神却很明亮漆黑。    这青年不是别人，正是昔日地球第一家族三少爷，三万五千年魔族少主，古今第一天玄，陆原！    “陆原，饿了吧？”    周允温柔的蹲下来，用一种和儿童说话的语气，说道。    “泰迪熊呢？！”陆原真像一个孩子一样，抓住周允的衣服，前后左右的寻找。    “对不起，陆原，我，我忘记了。”周允看着陆原一脸期待的围着自己找来找去的，心里顿时很难过很难过。    她不敢跟陆原说买不起，只能说忘记了。    “哼，手机给我！”    陆原找来找去找不到，顿时就郁闷了，大声喊叫着，伸出手，一把抢过了周允为了工作而买的大屏智能手机，然后立刻背对着周允，打开了王者荣耀。    之后，再也不看周允一眼了，完全沉浸在游戏里去了。    周允怜爱的抚摸了一下陆原的脑袋，陆原却不耐烦的晃了一下脑袋，似乎是嫌弃周允打扰他玩游戏了。    周允笑了笑，“我去给你做饭了。”    说着就去厨房里忙活去了。    一个小时之后。    “陆原，来吃饭了！”    周允把做好的红烧排骨，黑椒牛排，还有水煎鲑鱼，端了上来。    “哇！”    陆原兴奋的围了上来，伸手就去捏盘子里的排骨。    啪。    却被周允急忙给打开了，“又忘了洗手了？！吃饭之前先洗手啊。”    陆原撅着嘴巴，一副不情愿的样子，但是还是坳不过周允，乖乖去洗了手，回来之后，立刻风卷云吞一样大吃起来。    周允静静的坐在对面，看着陆原大口的吃着自己做的菜，心里不由的升起一种满足感。    “来，擦一擦啊。”    周允看着陆原吃的满脸都是菜渣，怜爱的拿着纸巾给他擦嘴角。    “不要，不要擦！”    陆原现在就是个孩子，吃饭的时候，特别烦人来打扰，一把就给周允推到一边去了。    这家伙虽然智商降低了，但是力气没有啊，毕竟是一个青年的力道，一下子就把周允给推得差点跌倒了。    这一刹那，周允拿着纸巾的手，愣愣的怔在那里，不知道怎么的，这个突然触动了她的心事了，泪水开始在眼中打转，“以前你不是这样的，以前你会让我给你擦嘴角的，你还很开心，现在，你都不让我给你擦了……”    周允越想越难过，低着头，哭了起来。    是啊，自己是多么想念以前和陆原在一起的时光啊，想念那时候做的一切的事情啊，可是现在陆原就在面前，然而……    不过，周允也只是一时难过，随后又开始自责起来。    是啊，陆原为了自己，已经变成这个样子了，他现在的智商已经只是五六岁儿童，又怎么懂得自己的心思呢。    又怎么会高兴自己给他擦嘴角呢。    自己不应该跟一个五六岁的孩子计较啊。    “对不起，陆原，我，我不该强迫给你擦嘴角……”    周允抬起头，做出温和的微笑，想哄一哄陆原。    然而，她一抬头，陆原却早已不知何时吃完了，已经躺到床上，沉沉睡去了。    周允走到床边，拿起被子，轻轻的给陆原盖好了。    看着陆原沉睡的样子，那熟悉的脸，周允的心里突然腾起那种说不出来的美好，是啊，看着自己喜欢的人熟睡，是多么幸福的一件事。    这么多天里来，周允最喜欢看到的，就是熟睡的陆原了。    因为现在熟睡的陆原，和以前熟睡的陆原，是一模一样的。    也只有这个时候，看着熟睡的陆原，周允才会恍然，有一种回到过去的感觉，回到很久以前的感觉。    她轻轻的抚摸陆原的脸颊，把耳朵贴在陆原的胸膛上，听着陆原的心跳，轻轻的闭上眼睛，脸上露出一种终于可以歇一歇的满足感。    是的，她太累了。    为了照顾陆原，为了赚钱，每天都在奔波。    而且，当陆原清醒的时候，还挺排斥她的，从来也不会让她抱着。    也只有当陆原熟睡的时候，她才有机会趴在陆原的胸口，这一天里，短短的几分钟里，她才会有一丝喘息一丝轻松的时间。    “周允，周允……”    一声轻唤。    在周允耳边响起。    就仿佛是远古的呼唤。    “陆原……”    周允一刹那，趴在陆原的胸口上，涕泪四流。    “周允……”    陆原继续轻轻的呼唤着，一边呼唤着，他的身体一边颤抖着，闭着双眼，就仿佛是在做了梦一样。    周允看着陆原的样子，泪流的更厉害了，“为什么，为什么只有在梦里，你才会叫我的名字，为什么，为什么你醒来，就不认得我啊……”    是的，陆原这个样子，并不是第一次了。    其实到锦城的第一个晚上，陆原就在睡梦中，叫了周允的名字。    那个时候，周允听到了，差点激动的跳起来了，她还以为陆原恢复了，就连忙叫醒了陆原，谁知道，醒来的陆原，和熟睡的陆原，基本上完全就是两个人。    醒来之后的陆原，又回归了五六岁的智商。    慢慢的，周允也明白了，陆原还是没有恢复。    他只是睡梦里会叫自己的名字而已，但是醒来，还是跟原来一样。    只是，无论听了多少遍，只要再听到陆原在梦里叫自己名字，周允还是会感动的泪流满面。    周允终于直起了身体，轻轻摸了摸陆原的脸颊，这才回到桌边。    咕噜噜……    周允肚子里突然一阵叫唤，这个时候，她才想到，自己自从下了班之后，一直到现在都没有吃过东西了。    自己也是饿了。    桌子上一片狼藉，都是陆原吃的。    三个盘子里光光的，基本上吃的一点不剩。    是的，陆原没有给周允留下一点点。    毕竟他还是个孩子。    不过周允很高兴，她很高兴陆原能把自己做的东西吃的一干二净的。    周允先是把桌子收拾干净。    然后从墙角的纸箱子里，拿出一盒泡面，倒了开水。    “对不起，陆原，我没能给你买毛绒熊，对不起。”周允此时心里很难过，她真的很难过，很觉得对不起陆原。    周允还记得，有一次自己带着陆原出去散步，经过了那家玩具店，陆原立刻就站在那个毛绒熊玩具的跟前不走了，痴痴的看着那毛绒熊。    那个时候，周允就暗暗下了决心，一定要给陆原买那个玩具熊。    想到这里。    她突然好恨自己，恨自己为什么不多挣一点钱，恨自己为什么刚才不把那个毛绒熊买下来，那是陆原最喜欢的东西啊！    可是，打开钱包，自己没有钱，一分钱都没有了。    赔了玻璃的钱之后，自己身上没有钱了。    钱，钱，钱……    周允真的需要钱。    有了钱，才能照顾好陆原，有了钱，才能给他买他喜欢的玩具。    想到陆原大口吃着自己做的菜。    想象着陆原收到毛绒熊的快乐的样子。    周允的嘴角不由浮出一丝微笑。    陆原，只要你开心，我愿意做任何事。    只要你能过的好，我愿意做任何事。    想着，她弯下腰，从桌子脚下面，拿出了一张名片。    昏黄的日光灯下，名片上印着一行字。    皇家红顶会所经理：李淡。    周允照着名片上的手机号，颤抖着手，一个一个数字，拨了过去。    “喂，谁啊？”    电话接通，里面响起一个公鸭嗓子的声音，还夹杂着一种电子音乐的节奏感，外加上一些女人的淫声浪语的嬉笑声。    “那个，我是宏通写字楼里的上班族，那次在门口的喷泉，你给了我名片，说你可以给我介绍工作，一个月会有五六万的收入的，你还说能看出来我很会跳舞的……”    说实话，周允的声音都有点颤抖。

全部章节 第三百二十章 我派人开车接你
    “宏通写字楼？很会跳舞？”公鸭嗓子停顿了一下，很显然，他在思考，“噢，你是那天穿着一件都破了的t恤，蹲在宏通写字楼后面吃着老干妈拌饭的那个美女吧！”    “哎呀，真是太好了，你终于打我电话了，我都等了你好久了啊！哈哈哈哈！”公鸭嗓子顿时显得很激动，虽然看不到他的样子，但是感觉他就好像一下子从椅子上坐了起来似的。    “那个，真的一个月会有五六万块钱吗？”周允小心翼翼的问道，她的声音很轻，说话的时候又回头看着熟睡的陆原，好像是担心会把陆原给惊醒了一样。    “那当然啦，一个月五六万还是少的呢，我们这里，技术好一点的，一个月十万都没问题！”公鸭嗓子说道。    “技术好一点，什么意思？”周允警惕的说道，“还有，你们不是做违法的事情吧？”    “美女，实话跟你说吧。”公鸭嗓子不紧不慢的说道，“我要是告诉你，我们不做违法的事情，你恐怕都不会相信，没错，我们会所，肯定有违法生意，不过呢，也有不违法的生意，你来的话呢，我肯定给你安排不违法的。”    这公鸭嗓子果然有一套，话术高明。    他没有直接说自己不做违法的，因为这么一说，周允肯定不相信啊。    所以他反而承认了，这样一来，周允就觉得他还挺实诚的。    果然这一席话，顿时让周允的心里，一下子放松了不少警惕。    “那，不违法的事情，一个月能五六万吗？”周允说道。    “当然可以！”公鸭嗓子一口就咬定了，言之凿凿，拍着胸脯保证一样，“要不能的话，我当时会给你名片嘛，我就是看美女你有这本事，却过得那么惨，还吃着老干妈拌饭，我就是同情你，想给你一个机会，证明你自己，证明……”    “好，我去！”    周允终于，脱口而出。    她当然并不是想证明自己，也不是想证明什么其他的。    她仅仅只是想多挣钱，能让陆原过上好日子，能吃到他喜欢吃的东西，能拿到他喜欢的玩具。    “好，那你过来吧。”公鸭嗓子说道。    “啊，现在？”周允顿时一愣，“现在是半夜里啊？”    是啊，周允确实没想到公鸭嗓子现在就让她过去，她还以为明天白天，自己请个假什么的，过去面试呢。    “当然是半夜里啊，你现在来正好，来了就可以看看适合不适合了。”公鸭嗓子说着，又补充道，“你在哪，我现在派人开车去接你吧。”    “啊，不用了，我打车过去吧。”周允心事重重的挂了电话，回过头，怔怔的看了看陆原，替他盖好了被子，然后拿起一件厚衣服，披在了身上，拉开门，踏入了外面漆黑的夜里。    半个小时之后。    “哎呀，美女，你来了，好，真好啊。”    皇家红顶会所门口，一个穿着白色西服，头发向上梳着的男子，穿着小脚裤，走起路来，很有一种霸气的感觉。    这家伙，就是会所的经理李淡了。    “来，美女，喝杯咖啡，暖暖身体。”李淡把手里的一杯热腾腾的咖啡递给了周允。    “谢谢。”    周允看着面前金碧辉煌的会所，门口的豪车，进出的各种男女，说真的，她还从来没来过这种地方，也显得有几分紧张。    “走吧，我带你熟悉熟悉。”    李淡熟练的就带着周允进了会所，一进去，说实话，里面的靡靡之音的感觉，让周允的心跳的就更厉害了。    而且，时不时还能看到穿着暴露的女子，拿着托盘，在里面走来走去的，这些女子，浓妆艳抹，托盘上是果盘和酒水，然后她们来到某个门前，敲敲门就进去了。    有时候，也能看到某个房间门突然被打开，一个衣衫不整的女子从里面扑了出来，在过道里大口的呕吐。    看得周允是心惊肉跳的。    “我，我不是做这个的吧？”周允小心翼翼的问李淡，说真的，周允此时真的很想立刻逃离这个地方。    可是一想到陆原，她还是硬着头皮留下来了。    “当然不是，不是说了嘛，保证让你做你喜欢的事情。”李淡微微一笑，上下打量着周允，“对了，你会跳舞的吧。”    周允点了头之后，两人又绕了一会儿，终于，李淡带着周允进了一个很大的房间，这房间里，有很多桌子，每一张桌子前面都有镜子，地上有很多各种各样的衣服，还有一些化妆师，游走其间。    一看到这个，周允竟然有几分熟悉感。    因为，她也曾经来过类似这样的地方，那是伊丽莎白游轮上的化妆室。    “蛋总好！”    “蛋总来了！”    化妆室里美女很多，翘臀长腿，说真的，目接不暇的，这些美女，个个都是嫩模级别的，随便挑一个出去，都是会引起吊丝们的狂热。    此时，这么多美女汇聚在一起，简直是人间天堂的感觉。    而且，因为要换衣服，很多美女丝毫也不避讳，当场就脱衣服换，只穿着内衣裤，看起来，也是一片旖旎之色。    看到李淡来了，众美女顿时眼睛一亮，有不少女人，搔首弄紫的扭着圆臀就凑了上来。    显然，李淡的地位不低。    “蛋哥哥，这女人是谁啊？”    又一个女人走了过来，目光上下有点挑衅的打量着周允。    这女人，即使在满屋子都是美女的这里，也显得很突出，长得极为漂亮，一双长靴，黑色短皮裙，外加上铆钉牛仔皮衣，绿色的眼影很浓重，双手的指甲修长上面都亮晶晶的，带着紫色的发箍，平添了几分不羁的气质。    “一个新来的美女。”李淡说道。    “新来的？谁推荐来的啊，二嘎哥，虎子哥，还是黑熊哥？”女人继续看着周允，尤其是盯在了周允的脸上。    “都不是，这美女是素人。”李淡嘿嘿笑道。    “呵呵，原来没有后台啊。”女人笑了，似乎很满意的笑了，“我就说嘛，要是二嘎哥他们的人，怎么会穿成这个样子，简直就是乡下的土妞。”    “行了，莉莉，你赶紧准备吧，今天来了不少大佬呢。”李淡说着，带着周允来到了一个桌子前面。    很快，周允就明白了。    这是一个化妆室，而外面，就是一个舞台，自己待会儿要上去跳舞的。    周允当然很高兴了。    跳舞应该是很正规的吧！    “只是，我都还没有培训，都没有编舞，待会儿我不知道该跳什么啊。”周允说道。    “随便跳，只要跳你拿手的就可以。”李淡说道，“反正，今天是你实习的，我就看看你的舞蹈功底怎么样。”    一番收拾之后。    周允就来到了舞台的帘幕边上。    她此时不紧张了，毕竟她真的练过，而且，经过了那次培训之后，她的舞蹈水平很高的。    她心里甚至很高兴，很高兴自己打了这个经理的电话。    很高兴，自己可以通过正当的渠道，赚钱。    正在这个时候。    “好，准备！”    一个声音喊道，然后，帘幕拉开了。    周允走上了舞台。    舞台上，灯光很亮很亮，宛如白昼。    灯光刺眼，所以，她根本看不到台下的样子。    音乐响起来了。    说真的，只要听到音乐，周允的节奏感立刻就来了，她根本不用编排舞蹈，直接就可以完美踩着音乐的节奏跳舞。    周允真的很高兴，她很高兴自己可以徜徉在舞蹈里的同时，又可是赚钱。    不过就在这个时候，她瞥到，又有几个美女走了上来。

全部章节 三百二十一章 再也不去会所了
    为首的女人，就是那个叫莉莉的短裙美女。    和周允不同，这几个女人穿的都是很火辣的衣服，而且还是那种制服类型的，修长的双腿，高挑的身材，勾勒出曲线的完美。    这几个人一上台，顿时舞台上的画风就变了。    几个人舞姿挑逗，眼神迷离，空气中都弥漫着一种淫靡的味道。    说真的，周允看到她们这样，心里一开始真的有点慌。    不过后来她们跳她们的，自己跳自己的，倒是也互不干涉，周允的心里渐渐的放下心来。    如果就是这样，那倒是也挺好啊。    自己以后白天上班，晚上就来这里跳舞赚钱补贴，既没有背叛陆原，也可以让陆原过上更好的生活。    正想着，突然舞台上的灯光瞬间灭了。    同时，舞台下面的灯光亮了起来。    这时候，周允才看清楚，台下坐着很多人，基本上都是男人，尤其是坐在前面的，一个个戴着名表穿着名牌，看着都是非富即贵的中老年人。    舞台上的灯光一灭，莉莉那几个女人，立刻就一边扭动着姣好的身姿，一边走向了台下，游走在台下的男人之间。    周允一时还没有明白怎么回事。    耳朵里的无线隐藏耳机，就响起了李淡的声音，“不要站在台上，跟莉莉她们一样，到舞台下面，到观众里面，继续跳。”    没办法，周允只能照做。    毕竟已经走到了这一步了。    说真的，站在舞台上的时候，她还是有一些安全感的，但是来到台下，周允就感觉到自己似乎进入了狼窝一样。    男人们的目光就像饿狼一样盯着自己，那目光，让人看了挺害怕的，就像是要吞了自己的感觉一样。    突然，一只大手也不知道从哪里伸出来的，直接拦住了她的腰。    周允惊呼一声，还没来得及反应过来。    整个人就感觉到，坠入了一个滑腻腻的怀抱，同时，一种臭烘烘的醉酒的味道和那种说不上来的老年人身上的难闻的味道，立刻灌入了她的鼻息。    等她反应过来，原来自己是被一个老头拉到了怀里了。    “啧啧，不错嘛，好漂亮的小鸟儿，新来的？”老头一双枯柴一样的手肆意游走着。    周允就感觉到脑袋嗡的一声，整个人都僵硬了起来。    “不要，我只是来跳舞的……求求你，不要了……”周允挣扎着，要从老头的怀抱里跳出来。    然而，别看对方是老头，但是那力气也是压制周允的。    “对啊，既然你是来跳舞的，那就对了，你看，其他人不也是来跳舞的吗，你看看她们。”老头说道。    周允不明所以，向两边看去。    顿时心里就慌乱了。    此时，莉莉她们几个女人，不知什么时候，早已经坐到了一些男人的身上，正在那里耳鬓厮磨的扭动着身体呢。    尺度之大，别说周允这种女孩子了，就是见过世面的，见到莉莉她们几个人的姿势和动作，都恐怕会羞的转过脸去的。    “你是新来的吧，跟她们学着点，毕竟你早晚都会这样的。”老头色迷迷的说着，伸手放在了周允的身上。    “不要……”周允急忙把他的手给推开了。    老头嘿嘿一笑，目光里露出一种变态的眼神，“嘿嘿，不用害怕，你男朋友不也是对你做过这样的动作吗？”    这老头不说还好，一说到这个，周允顿时浑身一震。    陆原？    陆原从来都没有对自己做过这么下流的动作！    这一刹那，周允的心里简直就跟吃了苍蝇一样，一种反呕的感觉从胃里传来。    是啊，陆原都没有这么对待过自己，而自己现在竟然被这老头这样对待。    想到这里，周允的心里陡然生出一种力量，用力一推，把那老头给推开，奋力的就往外面跑去。    一边跑，眼泪就一边不争气的流下来了。    自己这是在干什么啊，要是被陆原知道了，他会原谅自己吗？    虽然他现在肯定不懂这些，可是自己也不能这么对待他啊！    砰！    周允在会所门口，撞到了一个人的身上。    “怎么了？周允，你怎么出来了？”    撞到的，正是经理李淡，看着跑出来的周允，李淡皱了皱眉，不过倒是也没什么太大的火气。    “对不起，李经理，我想，我做不了这个！”    周允结结巴巴的说道。    说真的，她现在很惶恐。    她突然觉得自己清醒了好多，想起来了在新闻里看到过的一些事情，有的女孩子就因为缺钱，一时糊涂被骗进了会所，结果想出来的时候，却出不来了。    想到这里，她的心里，很害怕很害怕。    “哦，没事，我今天不是说了吗，就是让你来试试的，既然你做不了，那就算了。”出乎了周允的预料，李淡竟然很平和。    “这里是一千五百块钱，是你今晚的劳务费，拿去吧。”李淡说着，竟然还掏出一叠钱，递给了周允。    这一下，周允还真是没有想到。    她本以为出了这个事，自己肯定会被各种刁难，然而没想到，李淡不但没有刁难，竟然还给了钱。    说真的，如果给以前，以周允的性格，她可能都不好意思要了。    虽然今天的事情，她的心里感觉到真的很恶心很难受，然而毕竟自己没有做到位。    不过现在周允是真的缺钱，至少为了陆原，她还是接了这笔钱。    “多谢李经理了。”    此时，天色也已经亮了，周允说完转身离开了。    “呵呵，这个女人，就是来骗钱的吧，别以为长的漂亮点，就可以做好我们这一行了，我猜她应该再也不会来了吧。”    周允走了，莉莉不知什么时候，来到了李淡的身边。    看着周允远去的背影，这女人的目光里，闪着几分满意之色，似乎很开心周允离开了。    “那倒不一定。”李淡微微一笑，说道，“这个周允，一看就是过多了穷苦日子，要不然也不会大半夜的来给我打电话，她刚才说要走不干了，只是因为从来没接触过这个行业，所以一时半会的接受不了，不过人嘛，总是要适应的，给她一段时间缓一缓，我想她就会想通的，更何况，我刚才还给了她一千五百块，一个晚上就拿了一千五，她肯定无法抵抗这种诱惑的，我猜，她很快就会来找我的。”    李淡说到这里，脸上露出很自信的笑容，“毕竟，没有女人会抵挡住暴富的感觉的。你就等着吧。”    “真的？”莉莉听完李淡的话，本来还挺高兴的脸上，陡然又变得阴暗了几分。    “当然。”李淡说着很自信的回到了会所里。    此时，会所里，一个老头正在那里拍着前台大吼着，旁边一众的会所里员工，吓得都面无人色了。    “怎么了，翟老，谁惹你生气了？我给你道歉。”李淡心里顿时一惊。    这老头叫翟林天，在锦城也不是一个简单人物。    同时也是会所里的高等消费群体。    “呵呵，小李子，刚才跳舞的那几个人，有个新来的吧，我只是摸了她一下，她就跑掉了，这是故意给我难堪吗？”翟林天说道。    “哈哈，翟老不要担心，过几天啊，我敢打包票，她会乖乖的来到你身边的，任由你做你想做的事情的。”李淡急忙安慰道。    是的，他当然也明白了，这是怎么回事，不用说了，肯定是周允跑出来的了。    对于周允，他很有自信，她肯定会回来找自己的。    因为还是那句话，没有女人能抵挡暴富的感觉。    再说周允，转过身之后，周允心里暗暗发誓，自己再也不会来这种地方了！    就算是自己再苦再累，再去找别的工作，也绝不会来这种地方！    她逃也似的离开了会所。    打了一辆车。    “美女，去哪里啊？”司机的目光在周允身上打量着，色迷迷的，突然说道，“美女，加个微信吧，哥其实也是有钱人，家里拆迁房好几套呢。”    “去乐高玩具店，至于微信，还是不，不要了吧。”周允有点紧张的说道。    “妈的逼，一个会所的小姐，装你麻痹的清纯呢！”司机呸了一口，发动了车子。    周允的泪水，又一次就流了下来。    半个小时之后，出租车在玩具店门口停了下来。    周允急忙跳下车子，擦了擦眼泪，进了玩具店。    “老板，那个玩具熊！”周允一进店，就急忙大声的说道，好像生怕被卖掉了似的。    “美女又来了啊。”老板当然认识周允了，昨天晚上来买的呢，“不过玩具熊还是没打折的哦。”    “我知道我知道，498对吧！”周允几乎没有任何犹豫，掏出钱立刻就买下了玩具熊。    抱着比她还高的玩具熊，周允一路向家里奔去。    路上不少早起的行人，看到周允抱着玩具熊。    都纷纷说道“看那个女孩子，多幸福啊，男朋友送了这么大一个毛绒熊，看她多快乐啊！”    终于，周允回到了租房里。    此时，天也就刚亮不久，周允小心的推开门，蹑手蹑脚的进了房间。    陆原还在睡觉。    “周允，你放心，我一定会保护你照顾你的，绝不会让你做你不喜欢的事情，我陆原，绝不会的，如果你做了你不喜欢的事情，我一辈子都会愧疚的……”    陆原还在说着梦话。    周允听到这里，想到了会所的事情，不争气的眼泪又留下来了。    “对不起，陆原，对不起，我没有做我不喜欢的事情，你在保护我，你在照顾我，你保护的很好，照顾的很好……”    周允拿起陆原的手，轻轻的放在自己的脸上，哭着说道。    那一刹那，周允再一次决定，自己再也不会去会所了。    是的，虽然陆原现在没办法真正的保护自己照顾自己，那么自己至少也要做出陆原照顾自己保护自己的样子！    自己代替陆原来保护自己，来照顾自己！    想到这里，周允就更痛恨自己在会所里的事情了，更痛恨那老头把自己拉到他怀里的事情了。    她猛但站起来，跑到卫生间里，打开淋浴，疯狂的洗刷着自己的皮肤。    一遍又一遍。    仿佛是洗去昨天夜里的那种耻辱。    她一边洗着一边哭着，闻了自己一遍又一遍。    心里默念着，洗干净点，再洗干净点，不能让会所的那些污秽，沾染到陆原，把所有的污秽全部洗去！    终于，她洗好了。    出了卫生间。    然后，她不由一愣。    不知何时，陆原已经醒了，正抱着那个毛绒熊在地上翻滚嬉戏着，脸上露出的那种童趣的快乐。    周允看到这个场景的一刹那。    她笑了，真的笑了。    这是自从离开武江到锦城之后，自己第一次看到陆原这么开心。    她真的很欣慰很欣慰。    她一边笑着，眼里却流出了泪水。    “好棒好棒，我好喜欢熊熊……”陆原抬头看到周允，拖着玩具熊就跑了过来，到周允身边。    然后，像一个孩子一样拦腰抱住周允。    只是，那个动作有点滑稽。    毕竟他是个成年人。    “你真的很喜欢吗，陆原？”周允蹲下来，看着他。目光里，满是柔情。    “真的，我还要白狮子，你再给我买那个白狮子吧。”陆原又说道。    周允一愣，心里一沉，她知道玩具店有个白狮子玩具，非常精致，只是价格更贵，要一千多呢。    “陆原，我钱，不够啊。等几个月再买吧。”周允说道。    “不，我要嘛，我要，我要……”一听到几个月，陆原顿时不干了，抱着熊在地上打滚。    看到陆原这个样子，周允的心，好心疼。    她束手无策的看着陆原，突然脸上仿佛是下定了决心似的，深吸一口气。    “陆原，我问你一句话，行不行？”周允说道。    “你说你说。”陆原打着滚说道。    “如果我去会所工作，你会答应吗？”    “那你会给我买狮子吗？”陆原咬着手指问道。    “进了会所，会有钱买的。”周允说的很慢，很艰难，说完了之后，她哭了。    “那你去啊！”

全部章节 第三百二十二章 为陆原三空七戒
    “你真的让我去？”周允哭着说道。    虽然她是在问陆原，但是人已经站了起来，从她的脸上来看，她的心里已经决定好了。    只不过经过了昨天一个晚上，她实在太累了。    人还没有走到床边，就已经倒在了床下睡着了。    第二天的晚上。    当周允又一次出现在皇家红顶会所里的时候，李淡的嘴角，露出了一种一切都在我预料之中的微笑。    是的，还是那句话，没有女孩子能抵挡暴富的诱惑。    “来吧，翟老在等着你呢。”    说着，李淡拉着周允，进了一个舞台。    这个舞台，比昨天晚上的舞台要小了很多，昨天晚上，周允所在的舞台，是一个大舞台，底下有很多的观众。    但是今天的舞台，只是一个小圆舞台，直径不过两三米而已。    这是为私人表演跳舞的包间。    包间里并不是很亮，只有天花板上的筒灯的幽幽的光芒。    上一次那个老头，正悠悠的坐在台下。    见到李淡带着周允进来，翟林天顿时激动的差点从椅子上坐了起来。    这老头，虽然已经六十多了，但是从他双颊微垂，眼袋臃肿的脸上，就可以看出来这老头一直都是一个纵欲过度的人。    他干枯的满是色斑的手，激动的双手不停的搓着。    “翟老，这位……”李淡还想介绍。    “出去！”    翟林天一挥手，就直接把李淡赶走了。    然后，包间里，就只剩下周允和那老头，两个人了。    周允感觉自己就像是石膏一样，站在那里，不敢乱动，身体还一直在颤抖，她浑身僵硬，心里却闪过了无数的念头，对于接下来的未知，她充满了恐惧。    “别怕，小鸟儿，上去给我跳一段舞。”    翟林天指着舞台说道。    周允机械的走上了舞台，她跳的还是昨天的舞蹈，没有莉莉那些人刻意的性感，有的只是另外一种美。    “啧啧，好，很好，我喜欢！”    看多了性感舞蹈的老头，说实话，还是第一次在会所里看到这种优雅的舞蹈。    这种舞蹈，反而更加刺激了她。    老头激动的手都在颤抖了，“快过来，快过来，小鸟儿。”    他伸手招向周允。    周允又机械的走下了舞台，来到了老头跟前。    周允此时有点麻木了。    是的，她其实来会所之前，心里就已经麻木了，她已经做好了准备。    陆原已经同意了她来会所。    陆原都同意了，自己还要在乎什么呢？    只要陆原同意了，别人的看法，自己的想法，都不重要了。    而且那天醒来了之后，自己用那天买了玩具剩下的一千多块钱，带陆原去游乐场好好的玩了一把，还给他买了好多好吃的。    看到陆原开心的样子，周允又一次认识到，有钱的重要性了。    是的，有钱才可以带陆原玩好玩的，吃好吃的。    只有这样，陆原才开心。    毕竟对于一个孩子来说，吃和玩，才是最重要的，才是最能刺激他们的。    当然，同时周允的的心，也有一种酸楚的幸福。    陆原一辈子恐怕就这样了。    那医生不是说了吗，大脑彻底无法恢复了。    也就是说，他一辈子都是个儿童。    想到这里，周允的心里真的好难过，都是自己害的他这样。    所以，那天在游乐场里，当陆原在游乐场的木马旋转上，快乐的跟一个一百三十斤的孩子一样的时候，他并没有看到坐在休息区的周允，脸上满是泪痕。    同时，周允也是第一次想到了一个很严峻，但是也很实际的问题。    如果陆原一辈子都是个五六岁儿童，那他也一辈子不会真正的拥有自己。    既然陆原无法拥有自己，那自己还要这清白之躯干嘛呢？    而且，自己只要舍得这身躯，就可以赚很多钱，可以带陆原去很多好玩的地方，吃很多好吃的东西，让他一辈子都快快乐乐的。    更何况，自己把他害成了这样，自己根本也没有资格当他的女朋友！    那，既然自己没有资格做他的女朋友，那就做一个安安静静的照顾他的女人吧！    既然这样，那进一步说明，哪怕真的有奇迹，陆原恢复了，自己这清白身躯，也不配给陆原了。    所以，还要干嘛呢？    心意已决，所以，当周允再一次踏进会所的时候，她已经麻木了，她把自己当成了一件商品了。    “啧啧，小鸟儿，你可真美啊，我还从来没见过你这么美的，你美的，啧啧……”老头寻找着溢美之词，“你美的，仿佛不是我们人类一样。”    老头一边说着，一边干枯的手，在她的秀发上来回摩挲着，还凑着鼻子去闻。    “小鸟儿，你有男朋友吗？可别说假话哦，我知道会所里的女孩子，其实都是有男朋友的。”老头说道。    这老家伙，常年混迹于会所，对会所的很多东西很熟悉。    “没，没有。”周允木然的说道。    是的，自己没有资格，也不可能是陆原的女朋友了，从今天开始，周允只把自己当成一个机器，一个照顾好陆原的机器。    一切，都以照顾好陆原为首要目标，自己的欲望，自己的未来，自己的情感，自己的身体，统统，被抛弃，不重要了。    “嘿嘿，太好了，我就喜欢你这种纯真的样子。小鸟儿啊，你跟着我，绝对不会亏待你的。”老头说着，从口袋里拿出手机，打开一张照片，照片是一个很多人的合影，“你看这个，看到了吗，这是我去京城参加活动的合影，你可别以为这是一个普通的合影啊，你看中间看到了吗，那是我们华夏首富黄山松黄总，这几个是京城四大家族的大当家的，这是上海金家的老大，这是我们锦城纪家的老大纪沧海，这是武江熊家的大当家熊学森熊总，我想，小鸟儿，你应该也听说过这些赫赫有名的人物吧……当然啦，哈哈，我可比不上他们，这个是我，站在角落里的这个，不过你可别小看我，虽然我比不上上面那些大佬，但是只要能上这个合影的，都是厉害人物，你跟着我，保证你天天豪车游艇……”    说着，老头的手顺着周允的头发，轻轻的滑落到了周允的肩头……    而当周允刚才被李淡带进了房间。    这一幕，都被莉莉那几个人看在了眼里。    “草，这个婊子，竟然还真回来了！”莉莉狠狠的啐了一口，漂亮的脸上写满了鄙夷和一种仇恨，“瞧她那天假惺惺的样子，给翟爷摸了一把就好像被火烫了一样，假模假样的跑了出来，装他妈的的良家妇女呢，今儿个还不是又回来了，果然是在装，骨子里就是个贪图富贵爱慕虚荣的烂婊子！”    “就是，我早就看不惯她那张脸了，长得真难看，一副老公死了的长相！”    “是啊，身材还扁平，一对a，哪里比得过我们的一对q！”    旁边几个女人也撇着嘴巴鄙夷的说道。    只是，语气里总是有点酸溜溜的嫉妒的感觉。    莉莉没再说什么，只是那眼神里，藏着阴险。    别看周围的人都一口一个难看难看的，但是她很清楚周允的优势很大，长得很漂亮，比自己还漂亮，而且那天她也看到了，周允跳舞很有天分，虽然跳的不是性感的舞蹈，但是假以时日，只要她学了，肯定会超过自己。    所以，那天她看到周允离开会所，她心里很高兴。    所以，今天看到周允回来，她的心里又不爽了。    “你们调查一下，看看这个婊子有什么后台没有，呵呵，这个婊子，别以为会所就是金矿，钱那么好赚了，呵呵，会所水也很深的，咱们，等着瞧！”莉莉对几个女人下了命令，哼了一声，就离开了。    一个小时之后。    刚才周允进去的包间开了。    那老头，一脸满意的咂着嘴巴，从里面走了出来。

全部章节 第三百二十三章 华夏第一格斗家
    夜晚，锦城市，华灯初上。    锦城，俗称一座来了就不想走的城市，这里地处四川盆地，湿润温暖，独特的地理环境和气候，让这里的人们学会了享受。    谈到打架，锦城人会有事先走。    说到吹牛逼，锦城人表示煤气没关。    但是要是论享受，锦城人会说不好意思我不是针对你一个人，我是说在座的各位……    所以，在锦城，服务业非常发达。    尤其是会所，在锦城就仿佛是被春风吹过的草原一样，花儿会在一夜之间，遍地绽放。    皇家红顶会所。    门口豪车云集，各路富贵，出入其中。    红顶会所里面，最大的一个包间内。    里面一张大桌子上，摆满了各种小吃零食，一排排的红酒啤酒，摆放在桌子上。    沙发上，挤挤挨挨的一个又一个穿着暴露的女子。    清一色的各种包臀裙，紧身低领口衣服，把身体饱满的曲线撑的都要爆炸了一样。    大长腿晃荡着，端着红酒杯，一张张的网红脸，这么多女子，聚集在这里，仿佛是某个剧组的海选现场一般。    在众多女子的中间，则是坐着两个人。    “许拳王，来，干一杯！”    一个老头，举着手里的酒杯，跟旁边一个三十来岁的男子说道。    “翟总真是客气了！能得到翟总接风，我许晓东三生有幸啊！”    这男子，三十来岁，长得很粗壮，端着酒杯的手臂都粗的跟脚脖子似的，脖子上一条大金链子，左手端着酒杯，右手搂着一个妖艳女人。    “相逢不如偶遇，许拳王来我们锦城，我当然要尽地主之谊，哈哈。”这老头就是翟林天，老家伙搂着许晓东的脖子，“许拳王现在是全国红人啊，这一次全国拳王巡回挑战赛，你从广州出发，在厦门打败了南少林寺的永乐，在杭州打败了桐庐门的周通，金陵打败了李如风，真是一路风光啊，你现在可以说是我们国家第一拳王了，网络上都是赞扬你的声音呢，连我的小外孙，都知道中国有个许晓东，你现在可真是火遍全国了，连东南亚的新闻都在报道你的事情呢，啧啧，许拳王，以后要是我生意上有麻烦，还需要你帮忙啊。”    翟林天意味深长的说道。    “翟总放心好了！包在我身上，要是有哪个不长眼的小崽子得罪了你，我许晓东让他吃不了兜着走！”说着话，许晓东突然一拳轰在桌子上。    砰的一声闷响，桌子表面，竟然隐隐出现了一层拳窝！    翟林天都不由倒吸一口冷气。    而旁边的那些会所嫩模们，更是不停的发出母鸡一样的尖叫和惊呼。    尤其是，许晓东搂着的那个嫩模，直接一头扎在了许晓东怀里，“好厉害哦，东哥！”    “哈哈哈哈！”许晓东和翟林天，都哈哈大笑了起来。    “今天晚上，让你见识见识更厉害的！”许晓东的手，在那会所嫩模的柔滑的皮肤上轻轻一握，目光里露出几分淫欲之色。    “对了，许拳王，你明天在锦城师大体育馆，不是还有一场格斗比赛吗，今天晚上？”翟林天看了看许晓东，又看了看那个女人，话里的意思很明显了。    “哈哈，这个怕啥？”许晓东霸气的搂着怀里的姑娘，“我就算是今晚通宵达旦欢乐，也照样可以明天打爆那个废物对手，哈哈！”    “许拳王，霸气！”    翟林天恭维说道。    虽然他比许晓东有钱，但是翟林天知道，有时候，钱也不是万能的，许晓东是格斗高手，有了他的支持，自己很多事情就处理的很顺手了。    是的，在现代社会了，除了有钱有权，有时候还要有能打会拳脚的人，这也是为什么很多大家族都会用闲钱养一些保镖。    “翟总，我很仰慕你在会所里的事迹啊，知道翟总阅女无数，一直是我的偶像，那个，翟总最近有没有泡到比较不错的美女啊，哈哈，我知道翟总眼光高，哈哈。”许晓东说道。    “嘿嘿，最近嘛，我弄到手一个极品。”翟林天脸上浮起一丝得意的笑容。    “噢？！”    许晓东也知道翟林天是会所老手了，什么女人没见过？    现在听说有一个极品，顿时也来了兴趣。    “见识见识？”许晓东嘿嘿笑道。    翟林天也没多说了，手往角落里一招，“允允，过来！”    然后，许晓东就看到，从角落的一堆女人里，站起来一个少女，来到了翟林天跟前。    顿时，许晓东的眼睛就直了。    这少女，真是美翻了！    没有跟其他女人一样涂脂抹粉浓妆艳抹的，但是天生皮肤就是滑腻到美颜，尤其是那一张绝世容颜，带着淡淡的忧伤，更是让许晓东看得两眼发直。    毕竟，这少女，和其他的女人，真的是太不同了。    “这，这是翟总的新欢？”许晓东咕咚吞咽口水，羡慕的说道。    “嘿嘿。”翟林天笑了笑，显然，肯定了许晓东的问话。    “有没有那个？”许晓东做出一个下流的手势。    翟林天摇了摇头。    许晓东顿时一愣，“不是吧？”    也是，毕竟许晓东知道翟林天是什么样的人，这种色老头，面对这么一个漂亮的少女，竟然没做那种事？    这，怎么可能？    翟林天又是嘿嘿一笑，附着许晓东的耳朵，说了几句话。    许晓东听完了之后，脸上也露出了一种男人之间的会意的表情，“哇，太厉害了啊，调教，哈哈，我以为只有岛国才有呢！”    “那么，翟总，你们现在到什么阶段了呢？”许晓东显然很感兴趣。    翟林天依然微笑，一副很厉害掌控一切的模样。    “我给你展示展示。”    翟林天说着。    把自己的肩膀拍了拍，“允允，来，揉肩……”    那少女，正是周允。    周允果然乖乖的走了过来，给翟林天揉肩了。    “乖啊，哈哈，来，给。”    翟林天显然很高兴，立刻掏出一叠钞票塞给了周允。    毕竟，他现在就是展示周允怎么听话的。    而周允很配合。    而，当翟林天给周允钱的时候，坐在沙发上，一堆女人堆里的莉莉，目光里又阴沉了起来，那里面是嫉妒，是仇恨。    是啊，那些钱，本来应该属于她的。    想着，莉莉看了看不远处另外一个女人。    那女人冲着莉莉微微点了点头，比了一个ok的手势。    莉莉顿时微微一笑，不再说话。    “不错啊，翟总，这么听话了。”许晓东说道。    “别急，还有呢。”翟林天又是微微一笑，“允允，来，倒酒。”    周允依然很听话，给翟林天倒了酒。    “来，允允，端起来，让我喝下去。”翟林天端坐着，说道。    许晓东一脸期待的看着这一切。    果然，周允很听话的端起了酒杯，慢慢的递向了翟林天的嘴巴。    只是，就在酒杯要到翟林天嘴巴的时候，周允的手，突然开始颤抖了起来，最后，酒杯一歪，顿时，红酒就洒了出来。    洒了翟林天一身都是。    “对不起，对不起！”周允慌忙说道。    翟林天皱了皱眉，但是也没说什么。    而许晓东则是摇了摇头，“啧啧，翟总，你调教的还是不行啊，这妞还是放不开，虽然可以给你揉肩倒酒了，但是喂你喝酒，还是很紧张很抵抗，所以肌肉僵硬，导致颤抖，酒洒了，还是不行，嘿嘿。”    翟林天也是觉得有点没面子。    是啊，自己就是要在许晓东面前炫耀的，谁知道……    “不急不急，慢慢来嘛，我这位新欢，可是纯情的很，没男朋友没男女之事过，一切都要慢慢培养，难度当然不小了。”翟林天自己给自己打圆场。    “嘿嘿，翟总说的是，要我说啊，虽然她给你喂酒还是紧张，但是不得不说，翟总应该是世界上和这美女关系最近最亲近的人了，哈哈。”许晓东也赶紧恭维道，一句话，也解了围了。    “哈哈哈哈，没错，没错！”翟林天大喜说道。    正在这时候。    突然，一个女人走了上来，手一扬，一叠东西，扔在了桌子上。    “翟老，你真的以为这婊子是清纯的吗，你看这是什么！”

全部章节 第三百二十四章 火锅和火锅底料
    “芳芳，我让你过来了吗，你有资格过来？！”    翟林天顿时脸一沉，对那女人说道。    也是，在这种场合里，这些女人的地位都比较低下，除非是翟林天招手让她们上前，不然的话，她们还真的没有资格自己主动凑上来。    这成何体统？    尤其是许晓东还在这里呢，岂不是让他笑话了？    果然，芳芳脸上也是露出一丝惊慌。    不过她急忙指着桌子上的东西，仿佛是将功赎罪一样的说道，“翟总，你看了这些东西，就不会怪我了。”    说着，她指着周允，冷笑着说道，“你就是一个装纯骗人的烂货，你的好日子到头了！”    翟林天皱了皱眉，桌子上是一叠照片。    他一时不明白，正想再呵斥芳芳几句。    然后，他突然就不说话了，注意力一下子就全部集中在相片上了。    “这，这是什么？！”    翟林天脸上陡然都变了颜色，带着吃惊的表情，瞪着那些照片。    照片上，是周允。    确切的说，是周允和一个陌生青年的照片。    照片显然是长焦镜头偷拍的，显示的地点是房间里。    房间很简陋，墙上贴着廉价的塑胶纸，只有一张床，一张吃饭桌，很多东西就直接放在墙角的，整就一个民工出租房的感觉。    照片上，周允和那个青年举止亲密，看起来仿佛情侣一般。    甚至有一张照片上，两人都躺在床上，那青年还趴在周允的身上，不过双手捧着手机，好像在打游戏。    还有一张照片，青年坐着，周允正在给他擦拭着身体，那青年一副悠然自得的模样，正玩着手机，周允跪在他旁边给他擦身体，仿佛是伺候他一样。    越往后翻，翟林天的脸，就变得越厉害。    尤其到最后，看到周允竟然只穿着内衣，轻轻的抱住那青年的后背，而那青年甚至都不理会她，依然玩着手机。    看到这里的时候，翟林天是真的脸都愤怒的发紫了。    芳芳一看翟林天脸上变了，顿时也就来了劲儿了，趁热打铁的说道，“翟总，你现在看清了这女人是什么样的人了吧，表面一套，背地里一套，你都被她给骗了！”    砰！    翟林天一拳，狠狠的砸在了桌子上。    吓得芳芳都是一颤，毕竟，翟林天是会所里的常客，而芳芳，还从来没有见过如此愤怒的翟林天。    她缓了缓神，偷偷看了一眼沙发上的莉莉。    莉莉冲着她微微一笑，竖起了大拇指，然后站起来，悄悄的走出了包间。    “我混迹欢乐场这么多年了，也遇到过一些有心机的，但是还从来没有一个女人，敢在我面前玩花样！”    翟林天冷冷的语气，他说话的时候，并没有看向周允。    但是，显然，这样的做法，显得却更让人害怕。    “然而，今天，我竟然被人玩了！”    翟林天突然猛的一抓旁边的周允，用力的把她拉了过来，按在了桌子上，周允的上半身全部压在桌子上，桌子上本来的酒瓶和小吃，被冲的满地都是。    “我本来还真以为你是清纯的黄花闺女，没想到背地里，你还跟着别的男人勾勾搭搭的，竟然比我还亲热！你把我当猴子刷！”    翟林天一巴掌砸在周允的脸上，秀发凌乱，美颜摧残。    这老家伙是真的气疯了。    刚才照片上的那些画面，深深的刺激了他。    他心态炸了。    “你给我喂个酒都洒的我一身，一副不情愿的样子，却给别人擦身体还那么亲热的喂饭！”    翟林天满嘴唾沫星子，喷了周允一脸。    是的，想到这个，翟林天的心里就更不爽了。    自己苦心经营，调教周允了好几天，从一开始一碰到周允，周允就浑身僵硬，一直到现在周允可以给他熟练的揉肩倒酒……    这老头，心里还是有点成就感的。    然而今天，这成就感彻底的丧失殆尽了。    噢，搞了半天，原来这婊子，早已和别人勾勾搭搭的了啊，自己还当她是一朵白莲花呢，搞了半天，自己说不定背地里被嘲笑成什么样子了。    说不定这个婊子和她的那个男人，背地里把自己当成是一个钱多人傻没见过女人的糟老头子傻逼了。    更何况，现在还是当着许晓东的面。    自己的面子放哪里？    而且刚才许晓东还说了，世界上和周允最亲近的恐怕就是翟林天了。    想到这里，翟林天就更觉得脸上冒火，草，自己算个屁的最亲近啊，这婊子早就有男人了！    “你给我说清楚！那个男的是谁，到底是谁！”翟林天粗暴的拍打着周允的脸颊。    这老头，本身就是一个暴躁易怒的人。    只不过想满足那种培养一个女孩的成就感，才有点耐心。    而现在自从看到了那些照片，他就变了。    变得更加可怕了。    “他，他谁都不是……”周允也吓傻了，确切的说，她是心里是为了陆原吓傻了。    她完全没有考虑到这种情况，是啊，谁能想到会有人跟着自己，偷拍自己和陆原的生活呢？    自己又没有得罪过谁，到底什么人这么跟自己过不去？    “你还敢维护？你等着，我这就派人把那家伙给抓过来！”翟林天说着，拿起手机就准备叫人。    “不要，不要，求求你了，翟老……”周允心更慌了。    陆原要是被带来，意味着什么，不用说她也猜的到。    “翟总，不用了，我已经把那家伙给你找来了。”    正在这个时候，刚才悄悄出去的莉莉，却又推门回来了。    而这一次，她背后还跟着一个人。    一看到这人，翟林天霍然就站了起来，目光里仿佛是油着了火一样，旺盛的火苗升起。    这人不是别人，正是刚才照片上的青年。    “允允，允允呢？”    青年跟在莉莉的身后，一进来看到这么多人，他显得还有些胆怯的样子，目光扑闪着，仿佛是一个害羞的小男孩的眼神。    他的手，还紧紧的牵着莉莉的上衣，拉着莉莉说道，“你说你带我来找允允的，允允在这里吗？”    显然，这青年就是降智版陆原了。    突然，陆原就像是发现新大陆一样，大叫一声，“允允！”    欢快的向周允冲了过来。    “允允，允允！”    陆原冲了过来，拦腰抱住周允，“呜呜，允允，我一个人在家里好无聊啊，你都不陪我玩。”    “你，你怎么来了？！”    周允看到陆原竟然来了，心都要碎了。    这下完了。    “是那个姐姐去家里找我，说可以带我来找你的，我在家里好闷啊，你陪我玩嘛，你看，我把格里斯都带来了，我们三人一起玩吧。”陆原指着莉莉说完，又把身后背着的那个毛绒熊拿了出来。    另外一边，翟林天和许晓东等人，都有点发愣的看着陆原。    好半天，翟林天才指着陆原，不敢相信的说道，“莫非这小子，还是个白痴？”    “你，竟然让一个白痴，给我戴绿帽子？！”翟林天老脸上，显得更加阴沉恐怖，“妈的逼，你对一个白痴比对我还好？！我在你眼中，连一个白痴都比不上？！”    “再看看这照片，看看你跟这白痴在一起的样子，你找了个白痴当男朋友？！”翟林天抓起桌子上的照片，砸在了周允的身上，“我今天倒要看看，你这白痴男朋友有什么过人之处！”    “不，不要。”周允眼看着翟林天要找陆原的麻烦，她挡在陆原身前，扑通一声就给翟林天跪下来了，她仰着脸，尽力，但很艰难的说道，“他，他不是我男朋友。”    说完之后，周允的心，就很痛。    是的，尽管之前她的心里就认定自己没资格当陆原的男朋友了，可是，那也只是自己在心里这么想的。    但是现在自己亲口说出来，那就是另一种感觉了。    这一刹那，她就感觉到，仿佛有东西，真的从自己身体抽离了。    而同时这一刹那，她也再一次，有一种彻底的陆原斩断情缘的诀别感。    是的，自己和陆原，从此再也没有情愿情分了。    自己只是一个照顾他的人！    “他，他是我的弟弟，他天生智力残疾，所以我一直带在身边，求求你了翟老，他只是我弟弟而已啊！”    周允跪在翟林天面前，一遍一遍的说着“他不是我男朋友，他是我弟弟。”    一遍，又一遍。    一开始，每说一遍，她的心就痛一份，到最后，她的心不痛了，她的语气变得机械。    她就仿佛是失去了意识，失去了感觉，失去了痛苦。    也失去了，爱的能力。    “他是我弟弟，他是我弟弟。”    周允抱着陆原，喃喃的叫道，“弟弟，弟弟。”    她的声音，是那么的麻木，就仿佛是傻了一样。    是了，尽管她从再一次决定来会所那天开始，自己就不在把自己当成是陆原的女朋友，可是，她从来没有口头上说出来过，她的心里，还是有那么一丝期望的啊！    然而，今天她喊了出来，她就像是大声的宣布一样，喊着“他不是我男朋友，他是我弟弟。”    “弟弟？”翟林天顿时一愣。    要是弟弟的话，这倒是没啥可说的了。毕竟傻子弟弟，自然需要照顾照顾了。    “那个傻子，不是她弟弟！”    然而，正在这个时候，突然，包间里又进来了一个人，指着陆原大声的说道，“这个白痴，就是她的男朋友！”    看到此人，周允顿时，全身如坠冰窟。    浑身的血液，都要凝固了。    来人竟然是公寓大楼的房东！    周允怎么也没有想到，房东竟然也会来了。    但是当她看到莉莉脸上那得意的笑容的时候，她就终于明白了过来。    是了，照片是她们拍的，那她们肯定这几天一直在调查自己，对自己了如指掌了，既然如此，她们把房东也带来，并不稀奇了。    “这个女人也真是够贱的呢，找了个智障当男朋友。”房东显然被莉莉收买了，指着周允，“一开始，我也以为这智障是她的弟弟，毕竟有哪个正常的女人，会找一个智障当男朋友呢？可是每一次，我说这个智障是她弟弟的时候，她都会愤怒的盯着我，跟我纠正那智障不是她弟弟，而是她男朋友！好像，有了这么一个智障当男朋友，是一件很光彩的事情一样，真是贱啊，我反正是从来都没见过这么贱，这么变态的女人，我真是奇怪，她的心理到底是什么样的啊，怎么会喜欢一个智障啊，还住在一个房间里，一想到晚上他们在一起，我就真的很好奇，他们晚上会做什么，还有啊，这女人以前很穷的，也就是突然有一天好像发财了，给她的智障男朋友买了很多东西，你看，那个毛绒熊玩具，还有那智障身上的名牌衣服，都是这个贱女人买的……”    “好了，够了！”    翟林天此时听的是双眼冒火，一声怒喝。    吓得房东也立马住了口。    包间里，没人敢再说话了。    所有人都看得出来，翟林天已经愤怒到了极点了。    时间走得很慢很慢，对于周允来说，每一秒钟都是煎熬。    “你这个贱人，亏我一开始还以为你清纯呢，你装的还真像啊！”翟林天一脚踹在桌子上，顿时，桌子上的吃喝全部掀翻在地上，乒乓乱撞。    包间里，大气都没人敢喘一口了。    “一开始我就问你有没有男朋友，你说没有，厉害，果然厉害，连我都被你耍的团团转，我碰你一下，你浑身硬的跟钢铁侠似的，却回去陪这个白痴睡觉！还拿着我给你钱，去养这个白痴！拿我的钱给他买衣服，拿我的钱，给他买这个熊玩具！”    翟林天说着，一把从陆原的手里抢过那只玩具熊，咔咔咔，几下子就给扯的稀巴烂。    “格里斯！”陆原心疼的大叫起来，愤怒的冲向翟林天。    砰！    然而他都没有靠近翟林天。    一只大脚就踹了过来。    许晓东嘴角露出一丝讥讽的微笑，“一个白痴还敢对翟总动手？”    陆原直接被踹的飞了出去，砰的一下坠落在地上，趴在地上，冲着地面，不停的咳嗽，地板上，是星星的血迹。    “哇！”陆原直接大哭起来，“允允，他打我，他打我，我好怕，我好怕，呜呜，呜呜……允允抱抱，允允抱抱……”    众人看到一个大男人，竟然这副模样，都吃吃的笑起来。    然后周允却看得，心疼的眼里的泪花点点。    她再也顾不得翟林天他们了，几乎下意识就冲向了陆原。    紧紧的把陆原抱在怀里。    陆原大哭着抱着周允，“他们都是坏人，我们回家，呜呜……”    周允的泪水，顺着脸颊滴在陆原的头发上，听到陆原说要回家，她的心就更痛了。    她又何尝不想回家，可是自己有这个能力吗？    陆原现在需要自己的庇护，可是自己又怎么能庇护得了他？    此时的周允，只感觉到一种绝望。    自己就好像是被群狼环伺的带着一只幼崽的羚羊妈妈，狼群团团包围，嘴角露出獠牙和狞笑。    羚羊妈妈，唯一能做的，也只有跪在地上，把幼崽挡在怀里，先让自己的血肉之躯供给恶狼，给予幼崽争取多活几分钟的时间。    或者就像是热水锅里的怀了孩子的鳝鱼，尽量把身体弓起来让肚子脱离水面。    但是也只是让肚子里的鱼仔多活个几秒钟而已，最终，都难逃一死。    “求求你了，跟他无关，你放了他吧。”周允转身，对翟林天恳求道。    “放了他，呵呵，好说，不急，不急。”翟林天竟然笑了，只是那笑容让周允觉得更可怕，他脱掉外面的西装，“今夜，长着呢，咱们慢慢来玩，放心，没事的，呵呵。”    说着，翟林天冲着莉莉喊道，“来，把music响起来！咱们先来搞点气氛。”    “翟老，点什么歌啊？”莉莉此时早已笑容满面了。    一切都在她的计划之中，她怎么不乐？    “额，就那个我吃火锅的那个吧，呵呵，我喜欢这个歌，我就喜欢这种吊吊的歌！”翟林天说着拿起话筒。    “老子吃火锅，你吃火锅底料！火锅底料，对你笑呵呵，因为我讲礼貌……”翟林天化作成成了一个嘻哈老年，开始在包间里大唱大跳。    莉莉等一帮子会所嫩模拍手叫好。    “来，来，那个白痴呢，你来唱两句给我听听。”翟林天嘿嘿一笑，“唱的好，我就放了你。”    陆原虽然只有五六岁智商，但是现在也看出来，这里的形势了。    他颤抖着，脸上露出那种孩子惧怕的表情，接过了话筒，脸颊上还有泪痕呢。    “唱啊！”    “快唱！”    众人都嬉笑着看着陆原。    “两只老虎，两只老虎……”陆原唱了。    啪！    翟林天一个巴掌，狠狠的砸在了陆原的脸上，“妈的逼的，你唱的是什么几把玩意，唱我吃火锅！”    “阿门，阿前，有个葡萄树……”    啪！    “咱们去捉泥鳅……”    啪！    “滚！”翟林天一脚把陆原给踢翻了，“妈的逼，果然是彻头彻尾的弱智白痴，这种智障，竟然抢了我的女人！”    翟林天脸上陡然怒气暴增。    是的，刚才的唱歌啊什么的，只不过是故意压着的火气而已。    而现在，火气被压到了极限，开始爆发了！    他一脚踢开陆原，然后抓起周允的头发，拉到了自己跟前，“臭婊子，跟个白痴上床，都不给我喂酒，我的忍耐也到了极限了，你给我脱！”    说着，手用力一拉，把周允的外套，给拽到了周允的腰间。    顿时，周允的香肩，就露在了外面。    她浑身一颤，泪水就掉落了。    “不要欺负允允！”陆原竟然冲了过来。    然而，那边许晓东，一只胳膊就把陆原的脖子给死死锁住了，另一只手，拿起了一个啤酒瓶子。    “照着翟总的话做吧，如果你不想看到这小子脑袋开瓢的话。”    周允看着刚才冲上来的陆原。    她笑了。    在最后一刻，陆原竟然还在乎她。    这，已经足够。    想着，周允，慢慢的伸手，摩挲着，手到了后背上。    “臭小子，你是不是有病啊，让我出去！”    此时，一片白茫茫的地方，两个人死死的缠斗在一起。    其中一人，满头红发，正怒道。    “不行，我不能让你出去！”另一个人，黑色头发，死死的抓住对方。    “你，都三个月了，你每天都是在拖我后退，要不是我之前用能量保护了你，你就给车子撞死了知道不，我憋了三万多年了，你就让我到世界上看一看行不行！”红发咆哮着说道。    “不行，不能让你出去，你戾气太重了，让你出去，你占据了我的身体，世界都会陷入劫难的！我陆原，绝不会让你出去的！”黑发的正是陆原，此时，他死死的抱着红发的大腿。    是的，三个月了。    两人在这里缠斗了三个月。    陆原也弄清楚了，这个红发，竟然也是自己！    是的，一开始他不相信，不但不信，他一开始也不知道自己在什么地方。    然而，三个月的时间，足够弄清楚一切。    因为当他和红发，两人有相同的感觉，就是无论谁吃痛，对方都会遭受同样的痛苦。    而且，他之前也从章九那里零碎的听过一些关于自己的事情。    他知道，这个红发，正是三万五千年的自己，那个所谓的魔族少主。    魔族少主一直要出去，占据陆原本来的身体，陆原当然不让。    这种人出去了，世界会好吗？    “妈的，我真没想到，我竟然会转世，转成了你这个鸟样，你这个懦夫！”红发气得破口大骂。    “明明是你临死之前，自己要求的，你说你不希望杀戮了，你说你……”陆原想起了章九曾经的话。    “是的，是的，我的确说过，可是那时候我要死了，我脑子糊涂了好不好！早知道转世成你这个鸟样，我当年就直接死了得了！”红发气得继续骂道，“要不是你就是我，我就是你，打你一拳，也痛在我身上，弄死了你，我也死了，我真的早就把你这个废物碎尸万段了！你知不知道，我们在这里缠斗，现在的身体，就只有五六岁智商了，跟个白痴也差不多！”    “那也不能让你上去！”陆原抱着红发继续说道。    “那你知不知道，你那个什么狗屁女朋友就要死了！再没人救她，她就死了！”红发咆哮道。    “周允？你怎么知道！”陆原陡然一惊。    “我感觉到格里斯的载体，已经破碎了，肯定发生什么事了。”红发皱了皱眉头，“别忘了，那个熊是我让你女朋友给我买的，你让我上去吧！她肯定很危险！”    陆原浑身一震。    周允，出事了？    如果周允出事了，那还要世界干毛啊！    “那，你出去吧！”陆原终于，慢慢放开了手。    此时，包间内。    周允抖索着，正准备解开内衣。    翟林天得意的等待着。    谁都没有注意到，许晓东手里的陆原，眼睛却突然闪出了一道异样的光芒。    “我可以唱一首歌吗，唱歌给你们听，好吗？”    陆原突然说道。    “呵呵，这白痴，清醒了？”翟林天乐了，“好啊，你唱，不过你要是再唱两只老虎，别怪我拿你涮火锅了！”    全场都哄笑起来。    毕竟谁都把陆原当成弱智看的。    陆原没说话，嘴角，浮起一抹说不清楚的微笑。    然后，接过了话筒。    “你吃火锅，你喝啤酒，你全场最秀，你还夜不归宿，你最后死于肠胃大出血，享年二十九！”    “你吃火锅，铝合金那种！你吃完火锅，还要吃我的固体酒精！我不答应，你还要跟我拼命！没办法我只好报警，带你看医生！医生说你神经病，开药开了四个疗程！”    “你吃火锅，我吃火锅底料！爸爸爱你不会到处乱说！赶紧喝了这瓶奶，明天上班爸爸还要回去睡觉！”

全部章节 第三百二十五章 采薇我会找到你
    唱完了。    包间里一片安静。    傻子都听出来，陆原这几句话，是在嘲讽翟林天。    翟林天老脸气得通红，双手直哆嗦。    莉莉那伙人则是在旁边，虽然脸上不敢表现出来，但是心里早已乐开了花，这个智障玩意，果然是作死好手，这下好了，自己要把自己玩死了。    “怎么样，老头，还想听吗？”陆原掂了掂手里的话筒，戏谑的看着翟林天。    翟林天又是一愣。    他突然发现陆原的目光跟刚才不一样了，刚才还是那种智障的笨笨的眼神，而现在，这眼神里却似乎隐藏着很多很多的东西，翟林天刚凝神去看，就觉得自己头脑一阵晕眩！    那目光的能量太强大了！    这一刹那，翟林天的心里竟然莫名生出几分寒意。    他生意做的不小，又出入会所，黑道白道各种人物也接触多年了，有实力的大佬也见过，但是像陆原突然给他的这种感觉，他实在是从来都没有经历过。    那种感觉，很可怕。    可是，这种可怕，却捉摸不透，不知来自何方，又觉得来自，四面八方。    陆原慢慢的走向翟林天。    “许拳王！”    翟林天慌的大叫。    “小子，这是你自找的啊，这一拳，你就在医院里好好的躺着吧。”许晓东心里倒是乐了，这家伙打遍了半个中国，对陆原这样的当然不放在心上。    本来一直没机会在众人面前表现，现在看陆原这么作死，自己机会来了，心里当然高兴。    呼！    许晓东的拳头，直接照着陆原的脑袋，迅捷的重炮一般，冲了过去！    傻子都看出来，这一拳要是打在陆原的脑袋上，那就是一帮子敲在西瓜上，还是那种熟透的西瓜上。    一些胆小的会所嫩模，吓得都捂住了眼睛。    “别闹。”    陆原吐出两个字，然后轻轻的伸手推开了许晓东。    他的动作很轻，就仿佛是推开窗帘一样，然而，就是这一下，许晓东两百磅左右的身躯，竟然就这么被推开了。    然后，许晓东就倒在了地上。    “小子，你别过来！不然她就死定了！”    翟林天吃惊的看着倒下的许晓东，但是他不明白怎么回事，只是以为许晓东喝多了而已，翟林天一手抓着周允，一手抓着啤酒瓶，冲着陆原威胁道。    然而，陆原就仿佛没听到他的话一样，不急也不慢，继续走向翟林天。    而翟林天，也眼睁睁的看着陆原不慌不忙的拿掉他手里的啤酒瓶，而他竟然丝毫抵抗的遗愿都没有。    然后，陆原同样轻轻的推开翟林天，手法和推开许晓东一样。    翟林天就同样的，也倒在了地上。    周允愣愣的看着这一切。    直到陆原脱下自己的外套，给她披在了肩膀上。    周允这才稍微清醒了过来。    她一眨不眨的看着陆原，又惊又喜，“陆原，你……”    “果然挺好看的，那废物还有点眼光啊。”    陆原温柔的替周允擦去眼角的泪花。    “啊，陆原，你说什么？”周允一愣，还没反应过来。    “走吧，我们离开这儿。”陆原拉着她的手，就向包间门口走去。    “喂，你们不能走！”莉莉等人此时却挡在了陆原和周允的面前，“臭小子，原来你还装傻啊，你们不能走，翟总和许拳王喝醉了拿你们没办法，李经理马上就来了！”    啪！    陆原直接一巴掌抽了出去，莉莉就仿佛被人一手抱着腰一手托着裆扔炮弹一样，直接就飞了出去，在空中都翻了好几个圈。    剩下的女人一看，谁还敢拦？    陆原也不理会其他人，大摇大摆的带着周允就离开了会所。    出来了之后，陆原就叫了一辆出租车。    “喂，听好了！这是我老婆，你乖乖的把她送回家！”陆原站在车外，冲着司机喝道，“你要是敢打一丝坏主意，我会让你用二十四个小时来享受死亡，包括你的家人，甚至你已经死去的祖宗，我都会穿越到过去折磨死他们，懂了吗！”、    如果是平时有人这么说，司机要么会气得爆炸，要么会觉得是个神经病。    然而，此时的司机，就感觉到车外这个青年一点都不像是开玩笑，他说的每一句话，都处处的刻印在司机的心里，让他全身都处于一种重压的恐慌之中。    “是，是。”    司机吓得连连点头。    “陆原，你，你要去哪里？”周允坐在车里，看着陆原没有上车，转身离开，不由脱口问道。    “不用你管。”陆原头都没回，冷冷的声音传来。    刹那间，车里的周允，眼泪就流下来了。    不知道怎么的，她突然感觉到，有一种失去的感觉，她觉得，自己似乎，正在失去某个人，某个生命里最重要的人。    “哎呀，你哭什么啊，我只是去办点事，你在家里等我啊。”就在这时，陆原的脸，突然又出现在了窗口，微笑着说道。    “嗯！”    周允一瞬间，又破涕为笑了，重重的点了点头。    车子离开。    “日了，我堂堂三界第一天玄，竟然为了一个废物的女人去而复返，还得露出笑脸，我他吗的不要面子啊。”陆原自言自语说完，转身，这才迅捷的消失在黑夜里。    而此时，在会所里。    李淡已经闻风赶来了包间。    “李经理，那个烂婊子，和她的男人，都跑了！”    “那婊子很不是好人啊，把翟总气得哦！”    “我早就看出来她是装的了！”    莉莉一伙人，围在李淡的身边，你一言我一语的。    “别说了，翟总和许拳王呢！”    李淡顾不上听这些女人们喳喳几几的，他听说翟林天和许晓东喝醉了躺着了，这个时候最要紧的是把他们安排好，照顾好。    给送到楼上的客房里好好休息。    更何况许晓东明天还要格斗比赛，这一场格斗比赛，可以说是造势很大，毕竟随着许晓东一路打败大半个中国，他的名气和身份都越来越高。    所以，自从在金陵打败李如风之后，许晓东的每一场比赛，都会在微博上迅速的占据前十名的话题。    而在锦城师大的这一场，自然也是万众瞩目。    这要是真让许晓东喝醉了，耽误了明天的格斗赛，到时候弄不好，自己的会所也要负责任的，那可就是一个大麻烦！    所以，此时的李淡，根本顾不上周允和那个所谓的男朋友了。    就只想赶紧带人送许晓东去房间里好好休息，争取不影响明天的比赛。    “来来来，跟我一起，把许拳王，抬起来。”    李淡一边指挥着手下，一边自己双手抬着许晓东的肩膀。    然而，就在他刚一碰到许晓东的身体的时候，陡然心里一动，急忙伸手去许晓东的心口，这一触摸，李淡顿时吓得噔噔噔倒退了好几步，一副魂飞魄散的模样，睁大眼睛看着许晓东的身体。    好半天，才喃喃的说道，“死，死了？”    此时，野郊，山巅！    此刻已经是深夜时分，一轮圆月挂在碧空之上，静谧而悠适。    月光下，一个人影，正坐在山巅的一块巨岩上。    这巨岩，巍峨而陡峭，足足有三十多米的高度，看起来，就仿佛是一根巨大的柱子立在了山顶。    而这人影，正坐在巨岩的顶端的边缘。    这人影的四周，还有八块同样高大的岩石，静静的分布。    人影轻轻的抚摸着岩石，喃喃的说道，“三万五千年了，我终于又一次看到这些熟悉的东西了，想当年，就是在这里，他们夺去了采薇。”    说到这里，他目光里仿佛有着极其悠远的回忆，泪光里藏着古老的痕迹。    “采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。    采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。    采薇采薇，薇亦刚止。曰归曰归，岁亦阳止。”    这人影坐在巨岩顶端，沐浴在月光里，轻轻的吟唱着这古老的歌谣，他一遍又一遍的唱着，一直到最后，竟然已经泪流满面。    “采薇，我一定会找到你的！”吟唱到最后，这人影竟突然站起，迎着月光，迎着连绵的山峦，冲着天空吼叫道。    他的目光，在那一刹那，仿佛光华更夺过了这清辉月色。    他的声音，就仿佛是一种号角，在山峦中来回晃荡回响，隐隐似乎有无数和声。

全部章节 第三百二十六章 九仙山下的秘密
    但突然之间，这人影身体晃了几晃。    “不好！”人影的心里顿时暗叫一声，“完了！”    他话音刚落，整个人，突然就从巨岩的顶端，直接坠落了下来。    三十米的高度，他就像是一个断了翅膀的鸟儿，笔直的从高处，坠落，坠落……    迎接他的，是下面的山顶。    “完了，真的完了！”这人影一刹那，心里竟然涌出了恐慌，“真没有想到，都过去了三万五千年了，这个诅咒还是有效！三万五千年前，正是因为受到了这种情毒诅咒，自己才会在众门派围攻下落败！”    “可恶的情毒诅咒，会让人想到最心爱的女人的时候，限制能力的使用，越是想心爱的人，能力就越受到限制，而我刚才那么思念采薇，我现在已经没有任何能力了，摔下去，必死无疑！”    “我太对不起那废物了！”    呼！    继续坠落。    一个小时之前，九仙山，后山，金矿。    金矿上，灯火通明。    一队荷枪实弹全副武装的士兵，正在做最后的检查。    “最后一遍检查，头盔，枪械，军刀，定位仪……”为首的军官，看着眼前一排士兵，就仿佛是上战场的最后一遍检阅，“我们马上要进入的是一个危险的地下场所！环境严峻，地形复杂，而且，最危险的是，下面还有这样的未知猛兽！”    军官话音说完，旁边的布幕上，立刻有视频投影了上去。    视频显然，是用手机拍摄的，显示的是矿洞里，而且抖动的厉害，显然可见，拍视频的人，处于一种极度的恐慌和紧张状态。    当视频里那个趴伏在地上，一动也不动的生物出现的时候。    周围的其他人，都忍不住又一次发出了惊呼。    甚至连这些训练有素的士兵的脸上，也不禁动容。    那是一只巨大的狮子一样的猛兽，棕黄色的毛发，匕首一样的利齿，一个爪子都有洗脸盆那么大了。    这个视频，正是上一次在矿洞下面的时候，袁科他们拍摄的。    这群家伙当时以为必死无疑了，谁知道这猛兽似乎突然失去了所有气力一样瘫软了下来，袁科等人一哄而上，就把这猛兽给打死了。    不过，即使这猛兽死了，看着这小山丘一样的猛兽尸体，他们还是吓得厉害。    颤抖着拍了一段视频之后，这伙人慌不择路的逃离了矿洞。    出了这个事情之后，再也没有人敢下去了。    毕竟谁知道下面还有没有别的猛兽了？    第一次死了十二个人，袁科说遇到猛兽，但是毕竟没有实打实的证据，但是现在有了视频，那可不一样了。    金矿也就只好又一次停工了。    曹云风再急也没辙。    这段视频也很快被提交到了国家的神秘事件中心。    提交上去之后，一直也没有动静。    直到过了三个月，终于，上面派了军队来了。    “拜托了！”曹云风也在场，一脸期盼的看着士兵们说道，也是啊，这个事情不搞定，他的金矿就没办法继续进行啊。    士兵们依次下去了矿洞，其他人都在上面等候着。    不过他们也不会太焦急等待，因为士兵的头盔上，有摄像头，可以在地面上，实时看到下面的画面。    地面上，众人都屏住了呼吸，盯着屏幕上的画面。    随着士兵的深入，画面上，开始出现了矿洞内部的画面。    “要到了！”    突然，有人忍不住叫道，正是袁科，这家伙也在场，他当然比所有人都熟悉下面的情况，此时看到屏幕上的画面，他忍不住脱口道，“快要到那猛兽跟前了。”    说到这里的时候，他显得还有些害怕的样子。    “呵呵，怕啥，都过去三个多月了，恐怕都腐烂成白骨了吧！”有人说道。    也就在这个时候。    视频里传来为首军官的声音，“到了！”    顿时，几束雪亮的灯光，照向了前方。    然而，前方空空如也！    地面上，什么都没有。    “靠，怎么回事？”    “尸体呢？”    “怎么会不见了？就算是腐烂，也不会不见吧！”    “地面上什么也没有，一点痕迹都没有啊！”    地面上，众人都显得有几分惊慌。    而矿洞里，那些士兵们即使经过了训练，此时面对这种诡异的情况，也显得有点不知所措了。    顿时，地上地下，所有人，都面面相觑，一时之间，空气安静到了极点。    也就是在这个时候，突然，地面上的众人耳中，传来了一阵悠长的呼声，这呼声仿佛很远很远，就像是来自天上一样，在整个后山山峦之中回荡着。    众人都是不由浑身一凛，感觉到有几分毛骨悚然。    不过还没等他们弄明白怎么一回事，突然，屏幕上陡然出现一个庞然大物！    “开火！”    军官一声令下，不管三七二十一，哒哒哒！    矿洞内枪声一片。    然而，等枪声停下，矿洞内却什么都没有。    地面上的人，呆呆的看着屏幕里的画面，正不知道到底发生了什么的时候，突然，矿井里窜出一道狂风。    紧接着，一个巨大的披着黄色皮毛的猛兽，就仿佛是炮弹一样，直接从矿井里弹射了出来！    呼！吼！    伴随着一阵几乎要震聋了所有人耳膜的吼叫，这个巨大的身影，窜起了地面七八米的高度！    所有人都捂着耳朵，跪在地上或跌坐在地上，震惊的看着那矿井的出口。    在那一刻，时间仿佛都静止了。    那充满力量和优雅的猛兽的身躯，以一种完美的姿态，冲出矿井，腾入空中，在月光的洗礼之下，慢慢的上升，那一刹那，就仿佛是凝结千万年的图腾！    咚！    时间陡然恢复正常，猛兽一瞬间落下了地面。    这猛兽在落下地面的一刹那，在众人更加惊呆的目光里，他全身的黄色的皮毛，就仿佛真的是被月光染色了一样，一瞬间，仿佛是新生，幻成了白色！    这猛兽，岂不就是视频里那只地下猛兽！    众人终于反应过来了，吓得哇哇大叫。    然而，那猛兽四肢一落地，根本没有理睬这些人，直接一跃，又跃出了十来米远，瞬间，向一个方向奔去，消失在山峦中。    此时，九仙山，前山，登天台。    那人影坠落的速度越来越快，他伸手去抓，似乎想抓住什么。    然而，除了月光，他什么也抓不到。    “对不起了，废物，我害了你，我对不起你，我应该听你的，我不该出来……”那人影喃喃的说着，闭上了眼睛。    也就在这个时候，一个速度奇快，就仿佛是老远就闻到了主人气息的狗狗一样的猛兽的优雅的奔跑身姿，在月光下，极力的奔向那坠落的身影。    那一刹那，世界仿佛是无声的。    只看到一个奔跑的黑色猛兽剪影，和一个坠落的黑色人形剪影，慢慢的，慢慢的，相遇在了一起。    轰！    就在人影落地的一刹那，那猛兽用最后的冲刺，准确无误的来到了人影的下面。    完美接住。    “里昂！是你！”人影兴奋的抱住那头猛兽，亲吻着猛兽巨大的脸颊。    那猛兽乖巧的仿佛是小猫一样，闭上了眼睛，微微仰着头，发出愉悦的哼哼声。    “太好了，里昂你找到我了，那我们一起去找那枚金戒吧！”人影说完，猛兽仿佛是听得懂一样，载着人影，迅捷的奔向了九仙山的后山。    半个小时之后。    一人一兽，在月光下，向山下而去。    而此时，在金矿上。    “曹总，你看！”突然，有人惊慌失措的指着一台金矿探测仪器的面板，“曹总，这仪器显示，这山下，没有金子了！”    “什么？！四万万吨金矿，全没了？！”    “是的，储藏量，变成了。”

全部章节 第三百二十七章 深夜里无声重逢
    锦城市，此时已经是半夜时分。    陆原悄悄的推开房门，动作很轻微。    但是推开的一刹那，他就知道，其实并不需要这么轻微。    因为屋子里竟然还亮着灯，周允坐在桌边，用手撑着脑袋，低着头，脑袋时不时的顿一下，就仿佛是下午第一节课上硬撑着不睡觉的学生。    当被门响惊动，看到陆原进来的时候，她腾的一下子就站了起来，脸上的睡意，也一瞬间全部消失了。    “陆……”    她要脱口而出陆原两个字。    可是，也只是说了一个陆字。    虽然，昨天，前天，这三个月里，她每一天都会叫陆原这个名字，“陆原，别玩手机了。”“陆原，吃饭了。”“陆原，不要调皮，乖一点。”    但是，那时候，面对的只是一个智障版陆原。    而现在，周允知道，站在自己面前的陆原，已经是一个正常的陆原了，是那个从前的陆原了！    这一刻，来的太艰难，也等得太久。    自从自己离开金陵大学去杭州那天开始，这是他们真正意义上的第一次相遇。    这一次，自己没有失忆，这一次，陆原也没有失忆。    而这一刻，周允真的一下子都不知道该如何面对陆原。    尽管她很想拥抱过去，可是不知道怎么的，她竟然有几分畏惧了。    因为，这一刹那，她不知道该如何面对陆原。    该用一种怎么样的方式，来迎接陆原。    毕竟，这中间，又发生了很多事情。    “你还没睡？”    陆原有点不敢相信的看着周允。    是啊，这都快天亮了吧，自己把她送上了出租车，然后就连夜奔袭到了千里之外的武江市，这点路程对他来说，还真算不得什么。    回来的时候当然就轻松多了，是骑着白狮回来的。    自己一个晚上折腾了这么久，回来之后，这妮子竟然还没睡觉。    “是你让我在家里等你的啊，我等你了啊。”周允定定的看着陆原。    顿时，陆原一愣。    是的，自己把她送上出租车的时候，是这么说过。    只不过，那只是随口一句话而已啊。    谁知道，她竟然真的回来之后，就坐在等下等着自己了。    假如自己一直不回来的话，她是不是就一直在这里等了？    真不知道那废物到底哪里好，竟然会有女人如此爱他，世界上应该也不会有别的女人这么傻的爱上他了吧。    陆原又看了看周允。    不知道怎么的，心里竟然也有了一种莫名的感觉。    “那，我去洗澡了。”    周允默默的转过身体，在转过身的一刹那，她的眼中又泛起了泪光。    是的，这不是她想象中的见面情景。    怎么会这样？    如此相互喜欢的两个人，这么久的重逢，怎么就像是平淡的如同白开水？    当她坐在房间里，坐在这等下，满心欢喜的期盼着陆原回来的时候。    她的心里，想的是陆原推开门，会冲过来一把将自己搂在怀里。    想的是，自己会像鸟儿一样，飞奔着跳入陆原的怀里。    可是，她真的没想到，一切，竟然会这么平淡。    “等一下。”    身后，陆原突然开口道。    周允闻言，身体一震，立刻就乖乖的站住了。    她的心里，一刹那，狂跳了起来。    等一下，这三个字，完美的嵌合了她内心的想法。    是的，当周允转过身的时候，其实她的心里，又多盼望陆原能开口说话，能说等一下，等一下。    所以，她走的很慢，很慢。    就是为了等这句话。    当然，她并不抱太多的希望。    所以，当真的听到这句话的时候，她的内心，真的飞腾了起来。    陆原看着停下的周允的背影。    他突然觉得这背影有点熟悉，就像自己曾经认识的女人。    可是，自己认识的女人太多了，他也想不出到底像是谁。    只是，这背影表现出来的落寞和悲伤，让他的心，也不禁有了一种跳动的感觉。    陆原的手，轻轻的攀上了周允的肩膀。    然后慢慢的移到了周允的脖子，移到了周允的侧脸。    轻轻的用力，让周允的脸，回转了过来。    然后，陆原很熟练的低头，几乎没有任何犹豫和迟疑，就印在了周允的上唇……    一分钟之后。    陆原轻轻的呼了一口气。    周允的脸，却早已红若晚霞。    她真的是面红耳赤，只是，那努力克制的兴奋和表征出来的害羞，让她的脸红的要滴血，目光湿润的要滴水。    “我，我真的去洗澡了。”    周允几乎是逃离了一样，飞奔到了洗手间。    只不过，陆原看着她的背影，很容易看得出来，她的心情，是欢快的了。    灯下，陆原一个人坐在桌前。    他呆呆的看着桌前，慢慢的，从怀里掏出了一样精致的小东西，小心的拿在手里。    那是一枚戒指，黑色的戒指。    戒指全身是一种让人觉得会陷入进去的黑色，灯光照在上面，仿佛也被彻底吸收了进去。    而看着戒指的眼神，渐渐也变得恍惚起来。    没过多久，陆原把戒指收了起来，然后，拿起了桌子上一辆玩具小火车，嘴里发出“嘟嘟”的声音，在桌子上把玩着。    “你这个混蛋！你竟然对周允下了手！你这王八蛋！”    白色的意识境界里，黑发青年，狠狠的按住红发青年，唾沫星子都喷了红发一脸。    “咳咳，冷静，冷静，我只是亲了她一口哎，老大，你不至于吃醋成这个样子吧。”红发抠开黑发青年的手。    他真的没想到这个废物，竟然会有这么大的反应。    早知道，刚才亲了周允一口的事情，就不告诉他了。    “她的初吻！你懂吗！”陆原眼看着红发的脸也憋得通红，也就放开了手，但还是坐在一旁，仇人一样瞪着红发。    “额，初吻？不是吧，你不是认识她很久了吗，怎么还留着初吻啊，要我说，初夜都应该拿了啊，怎么回事，留着拍卖吗……啊，对不起老大，我说错了，我错了……”    十分钟之后。    两人都累得瘫软的坐在地上，呼哧呼哧的喘着气。    “你上去吧，废物。”红发说道。    陆原翻了个身，显然不打算理会他。    “我认真的，我送你上去。”红发又说道。    “什么？！”陆原猛的从地上爬起来，不敢相信的看着红发。    是的，红发有能力进入他真实身体的思想，可是自己没这个能力。    所以，陆原才会时时刻刻的抱着红发，就防止他上去之后，占据了自己的身体，从而祸害世界。    只是，当周允遇到危险的时候，他也不得不做出舍弃。    舍弃不重要的一方，那就是，世界。    “那你为啥，之前不让我上去？”陆原怀疑的看着红发。    “因为这身体是你的，当你占据的时候，你们的亲和度是最强的，基本上没有人也没有力量会把你们剥离了，如果之前就送你上去了，那我就再也没有机会占据你身体了，而我又很需要借助你的身体办一件事。”    说到这里，红发的嘴角浮出了一丝似乎是满意也似乎是更加惆怅的微笑，“现在我事情办好了，所以，身体还给你了。”    “你办了什么事？！”陆原顿时一惊。    “私事，找回了我昔日的白狮坐骑，拿到了我情人节里没送出去的礼物，如此而已。”红发淡淡的笑着，嘴角有几分落寞。    “你，你不是想毁灭世界的？”陆原心中顿时放松了下来。    是啊，章九之前可是说过，自己的前世可是魔族少主，一听名字就不是啥好人。    “呵呵，你把我想象成什么了，再说了，就算是我恨世界，也是三万年前的世界，而不是现在的世界。”红发说道。    “那，那我上去了，你呢？”陆原突然，又有点同情这个红发了。    “婆婆妈妈什么呢，你上去不上去，再不上去，我就上去了！”红发突然站起来，一手提起陆原，直接就向远处一片迷雾中扔去。    陆原突然感觉到一阵晕眩。    眼前一片黑暗，大脑也在那一刹那，仿佛是停止了一样。    也不知过了多久。    他感觉是过了好久好久。    猛的睁开了眼睛。    他看着周围。    这是一个很简陋的房间，四面贴着廉价的墙纸，没啥家具，一张床，一张桌子而已。    卫生间里用一块帘子隔着。    卫生间里，传来哗啦啦的水声。

全部章节 第三百二十八章 陆原你会娶我吗
    “今天是到锦城第一天，真的是好累好难过，陆原从下车就开始哭，一路上好多人看着我们，但我带着他，终于还是租到了房子，陆原已经睡着了，我正一边看着他一边写日记，他睡着的样子真的很可爱，真的很想跟他说，陆原，我们终于在一起了，我喜欢你，我会照顾你的。”    “今天真是差点高兴疯了！昨天晚上睡觉的时候，黑暗中陆原突然叫了我名字，我激动的立刻就从床上跳起来了，还叫醒了他，只是叫醒了之后，陆原又哭又闹，跟以前一样，哄了好一会儿他才睡下，这真是一个好现象啊，期待有奇迹发生！”    “今天真的好累好累，找了一天的工作，都没有找到合适的，没有毕业证真的很难，回来的时候累的都走不动了，但还是要扛着一袋米上楼，米袋好重好重，走到一半的时候我太累了，米袋掉到地上，米撒得楼梯上到处都是，我哭了好久好久，捡了好久好久，回到家，陆原还大哭责怪我回来晚了，对不起哦陆原，下次不会了。”    “今天终于找到了一份真正的写字楼白领工作，加油！”    “今天心情好低落，快过去一个月了，我终于认识到，陆原还是五六岁的智商的，他只是会在梦里叫我名字而已，他还是没有好转，一切，还是没有希望。”    “今天陆原突然抓起一张纸，就往嘴里塞，我急忙给夺了下来，他还哇哇大哭，非要我把纸还给他，我刚还给他，他又拿起来塞到嘴巴里，原来那是牛排餐厅的广告，上面是煎牛排的图案，陆原真的好笨哦，竟然以为那是真的，可我还是没有笑出来，我好心酸，对不起陆原，我现在没有钱请得起你去餐厅吃牛排，但我以后可以买回来给做的。”    “今天真是太气愤了，在公司附近，有个人竟然给我一张名片，让我去他那里上班，还说一个月可以拿好几万块钱，别以为我不知道那是什么地方！我周允绝不会去那种地方的，我绝不会对不起陆原的！”    “今天太高兴了！终于发了第一笔实习工资，我立刻就去超市里买了心心念了好久的牛排，回来就给陆原做了黑椒牛排，他吃的好开心，脸上又弄的到处都是，真是笨死了。今天真是好开心，就是在超市里的时候，有人看到我穿的太普通了还买牛排，指着我说我虚荣好吃，没钱还这么奢侈，听了之后，我心里好委屈，可是我什么也没解释，我也不在乎，下一次发工资了，我会还去的。”    “今天带陆原去游乐场玩啦，他玩的好欢乐，我也很开心，就是他没办法买儿童票！回来的时候，他路过一家玩具店就站在那里不走了，盯着里面的毛绒熊看，我抓了他好久才带他离开，我要努力赚钱了，给他买玩具熊！”    “今天去看医生了，因为实在撑不住了，医生说让我少吃辣椒酱少吃泡面，可是不吃这些怎么办呢？不省点钱，都养不起陆原啦！”    “今天又去了超市，给陆原买了牛排和鲑鱼，还给他买了排骨！超市里又有人说我贪图虚荣，还是很委屈！但是回来之后做给陆原吃了，看到他那么高兴，所有的委屈都没了！本来想给他买毛绒熊的，但是又涨价了买不起，不然的话，他肯定更高兴。只不过身上现在没多少钱了，我想，也许，应该给那个人打个电话吧……”    桌子上，是周允的日记本。    她并没有收起来，而是直接放在桌子上的，毕竟房间里只有她和陆原，而陆原又是只有五六岁的智商，没有人会偷看她的日记。    就当陆原看到这里的时候。    “陆原。”    一声轻唤。    陆原不由抬起了头，然后，他的目光就再也挪不开了。    眼前，周允就站在眼前。    湿漉漉的长发更让她显得多了几分清丽姿色，身上只包裹着一个浴巾，双手提着浴巾。    “你干嘛偷看我日记啊？”周允说道。    周允此时的情绪还算正常，毕竟自己洗澡之前已经见过了陆原，而且刚才陆原还亲吻了她的。    只是，她当然不知道，这个时候的陆原，才是真正的陆原。    这么久了，这才是陆原真正的第一次见到正常的周允。    “对不起，周允，你吃了这么多苦。”陆原说着话，人已经把周允搂在了怀里。    周允一怔，双手也不禁的抱紧了陆原。    同时，浴巾，悄无声息从柔滑的肌肤上，滑落到地面。    此时，窗外。    柳絮绒绒淡淡风，春夜风月总关情……    半个小时之后。    “陆原，你会娶我吗？”    周允趴在床上，只有滑腻如雪的肩头的肌肤露在外面。    陆原仰着躺在床上，不停的喘息着粗气，胸口一起一伏，显然，仿佛经历过了什么距离的运动。    好半天，他都没有说话，只顾着喘息了。    “你怎么不回答！”周允堵着气一样，看着陆原一直不说话，她似乎也生气了。    “不是，你，你让我歇一会儿啊，刚才的感觉，真是太美妙了。”陆原轻轻的闭上眼睛，似乎还在回味着刚才那种奇妙的滋味。    “真是的，竟然做了那么久！男孩子都是这么久的吗？”周允看着陆原，想着刚才发生的一切，不由的也好奇的看着陆原问道。    “这倒是不一定啊，有的人时间长一点，有的人时间短一点吧，看个人体质吧。”陆原说到这里，不禁也依然为刚才的事情而惊讶，“只是，真没想到我竟然会做这么长时间，刚才我真的是，浑身充满了活力啊。”    说着，陆原深吸一口气，“我要再来一次了！”    “啊，还来啊，你不累啊？你不累我还累了呢。”周允虽然这么说着，只是那目光里却充满了一种鼓励，显然，她也是支持陆原的想法的。    “那好，我再来一次，你在旁边给我计数，我看我到底能做多少个仰卧起坐是极限，刚才是一千两百个对吧！”    “嗯，你做吧，我给你计数，虽然计数也挺累的，不过我会给你数着的。”周允说道。    陆原也多说了，二话不说，又开始做起了仰卧起坐。    是的，陆原刚才连续做了半个小时的仰卧起坐。    他真的没有想到，自己的身体素质竟然一下子进展这么多，虽然自己以前的身体素质也不错，可是今天晚上，他觉得自己的精力比以前充沛的太多了。    说真的，刚才做完仰卧起坐之后，他觉得那种体验，那种身体每一个细胞都仿佛获得能量的感觉，真是太美妙了。    所以，他才想着再来一次。    周允很认真的在旁边给他计数。    终于，半个小时又过去了，陆原重重的一头仰躺下来，呼呼的喘着粗气，美妙，果然太美妙了！    “比刚才多了五个，你好厉害，陆原，我们睡觉吧。”周允说着，把头枕在了陆原的臂弯上，人也贴了上来。    顿时，陆原就觉得浑身热血上涌。    “对了，陆原，刚才那句话，你还没回答我呢，你，会娶我吗？”周允依偎在陆原怀里，轻轻的说道。    “当然会了。”陆原心中突然一片无限感慨，自己做了那么多事情，不就是为了这个吗？    不就是为了能娶了自己喜欢的人吗？    “嗯。”周允靠在陆原身上，虽然陆原看不见她的表情，但是那一刹那，周允的脸上露出了这么久以来，最心安的一个笑容。    “那，今天晚上……”周允的手，轻轻搂住陆原，人也靠的更近了。    “不。”陆原努力压制住自己的欲望，“我，我要等到我真正娶了你那一天，我们再……”    是的，要等到结婚那一天。    自己那么爱的女人，自己怎么舍得在结婚之前就对她做这种事？    这是一种尊重。    只有自己最爱的女人，才值得拥有这种尊重。

全部章节 都三百二十九章 锦城城内锦里街
    锦城，锦里街。    两人是上午十点多，坐着公交车一路来到这里的。    昨天晚上，相拥而眠，睡到了八九点才悠悠醒来。    今天他们啥都不会去考虑，他们会好好的享受在一起的第一个日子。    上午十点多的锦城公交车上，都几乎没有多少人了。    偌大的车厢里，几乎成了他们的专车。    陆原和周允，就坐在车厢靠窗的两人座上，陆原靠着窗户，周允轻轻的靠在他的肩膀上，车窗外面的树影，透露出点点阳光，婆娑斑斑的打在两人的身上，随着车子悠悠的摇晃着。    清澈的天空在树叶的间隙中，缓缓移动。    公交车晃晃悠悠的穿过锦城的古街。    时光，仿佛一瞬间，那么悠长而闲适。    可以让两个人，慢慢的享受。    锦里街，是锦城最为知名的古街道之一，这里青石古道，茶木牌匾，穿越其中，就仿佛是走入了历史。    喜欢一个人，就带她来锦里。    陆原和周允，牵着手游走其中，说真的，这一刻，陆原是真的感觉到了一种从来没有过的安定。    那是一种，这一辈子就和她在一起的安定。    如果说自己离开家族那个时候起，自己就像是飘零无根的浪子，而现在，自己则是找到了一个安稳的依偎。    从现在开始，陆原觉得自己不去想任何事了，和周允在一起就好了。    街道的两边，是各色小吃，一路排过去，足足有几百米长。    虽然陆原和周允身上都没有多少钱，但是只要能陪在心爱的人身边，哪怕就是只能吃一串糖葫芦，也是幸福的感觉。    “好香啊，我想起我们家隔壁的赵爷爷了。”周允看着面前的一长溜的小吃摊，脸上不由浮现了一种回忆的感觉，“我们家隔壁的赵叔叔就是做小吃的，他做的虾米馄饨特别好吃，小时候他和秀花婶对我也很好，每次他去集市上之前，都会给我送一碗小馄饨，而妈妈，每次都会在把碗还回去的时候，送一碗她做的咸菜给赵叔叔一家……”    “你是不是想王阿姨了啊？”陆原心疼的看着周允。    “嗯。”周允点了点头，泪水刷的就流出来了，“我想妈妈了，我现在没有家了，陆原，我以后就跟着你了，你可千万不要抛弃我啊。”    “你放心吧，以后我有你才是家，没你，我也只能浪迹天涯。”陆原轻轻的搂过周允的肩膀。    他有多心疼啊。    周允的事情他当然知道，王莲阿姨是她世界上唯一的亲人，自从王莲阿姨去世，她就是孤身一人了。    至于慕容家，那是不可能攀上关系的了。    而曹云风，也并非是周允的亲生父亲。    “走吧，那边有卖馄饨的，我们去买一碗吧。”说着，陆原就带着周允来到了一个小摊前面。    摊主是一个五十多岁的老头，双手黝黑满是干活的裂痕。    显然，这也是一个艰难讨生活的人。    “小伙子，五块钱啊。”老头抬起头，把馄饨递给陆原。    然后，他顿时就愣了。    “赵叔叔？”    周允也愣了，她怎么也没想到，竟然会在这个地方碰到了以前的村子里的邻居。    “小允？”赵继生也不敢相信，直到周允叫了他之后，他才真的确定，眼前这个少女竟然真的就是周允。    “赵叔叔，太好了！”周允激动极了。    突然在这里，遇到以前的邻居，这种感觉，真的很意外，也很让人觉得温暖。    “哎呀，小允，真是太好了，太好了。”赵继生也搓着手，憨厚的笑着，一时都不知道该说什么了。    很快，陆原听着他们聊天，也明白了。    这老头就是周允以前的邻居赵叔叔赵继生，其实也不过刚五十岁而已，但是显然，生活的重担，让他看起来都快六十岁了。    “走，小允，到我们家去坐一坐吧，香香见到你，一定会高兴坏的，自从你上了大学之后，她就天天念叨着你哦。”赵继生生意也不做了，直接收摊，硬是拉着周允，要去他家坐一坐。    他其实不用多说，周允在这里见到家乡人，还是一个村子的邻居，自然也一定要去做做客了啊。    赵继生推着小推车，在前面带路。    陆原和周允，跟在他的身后。    从锦里街开始，弯弯绕绕的，最终，来到了一个狭窄的城中村一样的地方。    这里没有锦城看上去那么繁花似锦了，这里是破旧的房子，密密麻麻的巷子，自由搭建的民房，比起陆原和周允租住的地方，似乎还更差一点。    “赵叔叔，你怎么会来锦城了啊？”周允好奇的问道。    “唉，在家里呆不住了啊，现在人都往大城市里跑，在家里赚不到钱，没办法，讨生活嘛，只能往大城市里跑，去年倩倩来锦城工作了，今年我们就全家都搬来了，没钱，也就只能租住在这里了。”赵继生和周允说话，倒也是乐呵呵的，只是，眉头之中，显然还有生活的重担的压力。    “好了，咱们到了！”    终于，到了一个院子里了，这是一个大院子，里面住着不少租户，院子里，晾着不少衣服，一些大红大绿的女士内衣，就随处的晾在院子里，也丝毫没有避讳。    “你这死老头，怎么这么早就回来了啊，是不是看我今天休息，你也偷懒了啊？”一个中年妇女，看起来也五六十岁了，从其中一扇门就走了出来。    “老婆子，你看谁来了！”    赵继生话音刚落，妇女就看到了周允。    “小允啊，真的是你啊！太好了，真是太好了啊，小允，你比以前更漂亮了啊！”妇女激动的，直接就抱住了周允。    “秀花婶！”    见到这妇女，抱着这妇女，那一刹那，周允是真的哭出来了。    是的，见到秀花婶，儿时的那些情景一刹那就全部出来了，秀花婶那熟悉的姿态和语气，更让她想起了妈妈，想起了儿时，妈妈和秀花婶坐在树荫下，一起聊家常，一起打毛衣的情景。    “好了，小允，可别哭了，见到秀花婶这么高兴，干嘛哭呢，对了，你妈妈呢？”秀花婶还真不知道王莲的事情。    她只知道，王莲好像几个月前，说是去金陵看望周允的。    当时候，秀花婶还替王莲高兴呢。    “秀花婶，我妈妈，我妈妈不在了，呜呜呜。”这一下，周允就哭的更伤心了，抱着秀花婶，哭的稀里哗啦的。    而秀花婶，顿时也是浑身一震，一下子，眼睛也湿润了。    这一次，她没有劝说周允不哭了。    她静静的抱着周允，任由周允在自己的怀里，哭的全身无力。    “妈的，一大早晨，鬼嚎什么啊，还让不让人休息了，老娘晚上还要上班呢！”    然而，就在这个时候，突然从二楼某个房间里，传出一声女人的怒吼，同时，一只女人的拖鞋，啪的扔进了院子里。    赵继生和秀花婶，两人也都是脸上顿时露出那种初来乍到谁都不敢得罪的，小心翼翼的乡下人的老实的样子，显然，他们也很忌惮开骂的这个女人。    “小允啊，走吧，到屋子里去啊。”    秀花婶说着，搀扶着周允，就进了屋子里面。    屋子里，很简陋。    甚至比周允租住的屋子还简陋。    墙角是一个电视，还是那种真空管发射器的那种带有无线收波变阻功率调谐的老式电视。    墙上钉满了钉子，花花绿绿的挂着很多塑料袋，塑料袋里装的都是一些生活用品。    东西也都在地上摆放着。    显然，生活也很拮据。

全部章节 第三百三十章 准备很多好吃的
    众人在屋子里，说了一会儿话。    “唉，真是世事无常啊，你妈妈人那么好，怎么老天就……我还记得，你妈妈跟我说她要去金陵看你的那天晚上，她一夜没睡，一直在做那些你爱吃的东西，说带过去给你吃的，我当时也在旁边帮着她，帮到了夜里十二点才回去，第二天我醒来的时候，你妈妈就已经去江油了，我怎么会想到那天晚上我回去，竟然成为永别……”    秀花婶说到这里，又不禁掉起了眼泪。    周允早已哭的跟泪人似的了。    “你看你，说这些干嘛，让小允又难过了。”赵继生有点埋怨的看了看自己老婆，说道，“虽然小允身世可怜，不过所幸现在有小陆照顾她，她妈妈在天之灵知道了，也会欣慰的。”    “小陆也不过是个孩子，你们两个虽然在一起，相互扶持，但是毕竟你们都是孩子，生活也不容易。”秀花婶抹了把眼泪，抱住周允，“要不，小允啊，你们就搬到这里来吧，住在我们附近，以后绣花婶子也照应照应你，你妈妈不在了，但是你还是有亲人的。”    秀花婶租住的地方，显然是很贫困的地方。    但是她之所以这么说，也是因为从周允口中获知周允现在也是租在类似的地方，而且显然她也看的出来周允现在的经济条件很一般，甚至很差。    “嗯。”周允点点头，然后看了看陆原。    她在征求陆原的意见。    陆原当然不会反对了，住在哪里，他是无所谓，况且，现在周允能遇到以前的邻居，而且对她还这么好，陆原的心里也是很替周允高兴的。    秀花婶租住的这个地方，是个类似北方四合院的那种，但是楼层比较高，一共有四层，每一层大概有十个住户，加起来这个院子里就住了几十户人家，还有几个空房间，正好可以租进去。    陆原他们也没有耽误时间，就先告别了秀花婶和赵继生夫妻，回公寓大楼取东西。    其实也没有多少东西，两人都不用找搬家公司，直接两个人提着，就可以把东西都提完了。    他们走了之后，赵继生和秀花婶就忙开了。    两人先去附近的菜市场买了菜，从墙上的塑料袋里取出了带来舍不得吃的腊肉腊鱼，接着就开始准备饭菜，给陆原和周允好好的做一桌好吃的。    半个小时之后，屋子外面就响起了脚步声。    “小允和小陆回来了，赶紧的，把你那瓶黄酒也拿出来吧。”秀花婶一边催促着赵继生，然后她就开了门。    “哎呦，不错嘛，知道我今天要带朋友回来，给我们准备了这么多好吃的？”    门开了，进来的不是陆原和周允。    而是三个年轻的女孩子。    三人穿的都挺暴露的，白皙的脚脖子和胸口隐隐看到纹身的颜色，带着几分魅惑之色，染成黄色的长发彰显着个性。    包臀裙和短裤，紧紧的贴在丰腴的大腿上，有一种很直接的性感，但是看着也有几分廉价。    为首的女孩子，长得应该是最漂亮。    不过一头爆炸黄发和眼睛周围闪闪的亮片，一条黄色露胸半身吊带，都让她看起来，有那么几分风尘的味道。    “你怎么来了。”秀花婶看着为首的女孩子，语气有点不悦。    而看到她一身打扮，不禁又叹了口气，摇摇头。    但是，她也没说什么，似乎心里已经知道，无话可说了。    “我为啥不能来，你是我妈，这是我家啊。”为首的女孩子，说着，毫不客气的就坐到了桌子前面，招呼着自己的两个同伴也坐下来了。    那两个女孩子倒是也不跟秀花婶客气，坐下来直接上手，三个人抓起桌子上刚切好的一盘烤鸭就开始大口吃起来。    “你们，你们……”秀花婶倒不是不想给她们吃，毕竟为首的女孩子也是自己女儿，只是，这本来是给陆原和周允准备的，现在提前就被吃了，怎么着也不好看是吧。    “你们先别忙吃。”秀花婶急忙上前想阻止。    “怎么了，你这不是给我准备的吗？我们先吃吃怎么了？”为首女孩子很不悦的说道。    正在这时候，门推开了。    陆原和周允手里提着从公寓里带来的生活用品，就进了屋。    “秀花婶，倩倩姐？”周允看到了那个为首的女孩子。    她当然认识，那女孩子正是赵叔叔和秀花婶的女儿赵倩。    所以，周允和赵倩当然熟悉了，赵倩比周允大了一岁左右，虽然大了一岁，但两人也算是同班同学，一直从小学上到了初中，只不过初中之后，赵倩就不上学了。    不上学的赵倩，自然也不会呆在村子里，听说是出去打工了，而自从周允上了大学之后，两个人也就偶尔过年时候能碰到一次，平时都是很少碰到了。    “周允？”突然看到周允，赵倩的目光，竟然有几分自卑感。    而看到周允，赵倩也突然就明白了为什么妈妈会准备一桌子菜了。    “呵呵，原来是给周允准备的，周允来了你就准备这么多好吃的，我带朋友来，你从来连饭都不做，呵呵，亏我还是你女儿。”赵倩嘲弄的笑道。    秀花婶没说话，这种场合下，当着陆原和周允的面，她不想把家丑外扬。    但是秀花婶心里很明白女儿现在成什么样子了，带来的朋友都是一些什么人了。    她打心眼里不希望女儿这个样子，然而，女儿这么大了，也不是她能左右的了。    赵倩她们既然都来了，当然也不能赶走了。    众人就坐下里，一起吃饭了。    “周允现在做什么工作？”饭桌上，赵倩的目光，一直在周允和陆原的身上来回打量着。    “暂时还没有工作。”周允有点不好意思的说道。    也是，因为会所的事情，她耽误了上一份的实习工作，虽说公司里也没有发信息要开除她，但是周允也知道，耽误了这么久，被开除那是板上钉钉的事情了。    看来自己也要继续重新找工作了。    不过这一次重新找工作，至少比上一次心态上要轻松许多，毕竟现在陆原好了。    “呵呵，上了四年大学，连工作都没找到？不是说金陵大学很厉害吗，还是什么国家重点大学，当年你上大学时候，我们全村人都给你送行呢，真没想到全村的希望，混成了这样？”赵倩语气里带着几分讥讽。    一开始的自卑，也逐渐的减弱了。    秀花婶和赵继生都闷着头吃饭，显然，他们都知道，这个女儿自己是无法管的。    周允一愣，低下了头，不好意思说什么。    “你是周允男朋友吧，你是做什么的？”赵倩又打量着陆原。    “我，正在找工作。”陆原出于礼貌，也只好回答赵倩。    “你也没工作？哈哈。”赵倩顿时乐了，又看了看墙边陆原他们从公寓带来的生活用品，“听说你们也要搬到这里来住？堂堂的大学毕业生，竟然跟一群社会底层人员租住一起，这也太丢人了吧？”    说到这里，赵倩之前的自卑感就一扫而空了。    “呵呵，以前我看你上了大学，还很羡慕你的，没想到也不过如此，找的男朋友也这么差劲，看来还不如我呢？”赵倩说道。    “就你找的那个男朋友？就一个整天不务正业混吃混喝的小混混而已，哪里比得上小陆？”赵继生终于忍不住了。    “你说大飞啊，我早和他分手了，你别急啊，我现在在酒吧找了份新工作，每天遇到不少富二代呢。”赵倩说道。    “富二代能看得上你？”赵继生显然对女儿也一直有怨言，此时说话也有点不客气。    “那可不一定。”赵倩轻蔑的看了看周允，“至少我不会像周允这么随便，随便找一个吊丝。”    “平淡的生活就是最好的。”秀花婶看到女儿越来越无礼，也不禁皱了皱眉。    “那只是你们穷人们这么安慰自己罢了，你们不懂得真正的富人的生活，你们想象不到每天都可以坐游艇跑车，出入高档餐厅，泡温泉享受按摩，参加各种派对的快乐，我听说还有的超级富二代，一次可以叫来五架直升飞机帮助他教训欺负他女朋友的人，啧啧，真厉害啊，做这种人的女朋友，那才叫幸福呢。”    “五架直升机，那只是别人乱传的罢了。”赵继生和秀花婶摇摇头，看着女儿入迷的模样，只能深深叹气了。

全部章节 第三百三十一章 四合院里的生活
    “就是，如果发生这种事情，不早就传疯了。”秀花婶看着女儿魔障一般，叹息着说道。    “什么乱传的，就是真的！”赵倩顿时就急了，“只不过不是在锦城，所以传的没那么火热罢了，那是在金陵，对，就在金陵大学，那个，周允，你也知道吧，是不是有这个事？！金陵肯定人人都知道！”    周允一愣，一时不知道该说什么。    她那时候半昏迷了，还不知道到底发生了什么事，不过后来，她自然也慢慢的了解了发生的一切。    是的，那一次，是陆原为了她叫来了五架直升机的支援！    那时候的陆原，地位何等尊贵，又何等风光？    然而，为了自己，他却离开家族，现在和自己过着这么落魄的日子。    离开武江市的时候，熊老把陆原托付给她的时候，告诉过她，一定要隐居，一定不能暴露陆原昔日的身份。    至于具体原因，熊老也没说那么多，毕竟具体原因太复杂，而且当时候时间紧迫。    所以，现在赵倩突然提起这个事。    周允也只能装作不知道的摇摇头，她不想继续这个话题，毕竟说的越多，就越容易露陷。    这小贱货，还真够犯贱的啊！突然看到周允摇头，赵倩顿时气得七窍生烟。    毕竟这个事情的确是真的，赵倩心里百分百肯定周允知道，就发生在金陵大学，她能不知道？    现在竟然摇头，不用说了，肯定是故意的。    故意让自己出丑。    是的，这个贱货，自己上了大学出来没找到好工作，混的一塌糊涂，心里肯定不平衡，故意和自己作对的。    好啊，小贱货，你等着！    赵倩扔下筷子，就走了出去。    “那个，倩倩姐……”周允顿时觉得挺不好意思的。    虽说赵倩对她很不友好，但是，毕竟大家从小一起长大，而且赵叔叔和秀花婶对自己都很好，更何况赵倩气得离开，也是因为自己刚才摇头。    而自己刚才摇头说不知道直升机的事情，尽管自己有充分的理由摇头，但是自己依然是在撒谎。    换句话说，是自己撒谎，惹怒了赵倩离开的。    周允站起来，想追出去。    “小允，你不用理会她。”秀花婶眼疾手快，急忙就抓住了周允，夹了几块肉给她，“你多吃点菜，瞧你，都瘦的，以后啊，你住在这里，天天来这里吃饭，记住了啊，别跟我客气！”    周允听着秀花婶这些话，眼泪又在眼眶里打转。    说真的，经历了那么多事情，又能看到秀花婶他们，周允真的很感动，毕竟自己从小长大的村子，那种温暖和回忆，也是无可替代的。    也就是这个时候。    “小允！”又一个熟悉的声音，周允抬头，就看到村头王二婶的脸了。    “哎呀，周允啊！”    “小允来了啊！”    一声，又一声。    不一会儿，竟然又挤进来一群人，周允都愣了，全部都是村子里的人。    “我说秀花啊，你也真是的，小允来了，怎么不给我们说一说，小允可是我们村子里唯一一个大学生啊，最有出息的！”有人说道。    “我这不是没来得及吗。”秀花婶也笑着说道，“我就打算等小允吃完饭，安顿好了，再告诉你们的。”    说着，秀花婶也转头笑呵呵的给周允说道，“小允啊，你也别奇怪突然看到这么多村子里的人，你也知道的，我们那村子，太偏僻了，都赚不到钱，大家伙儿索性都来了锦城打工了，平时就都住在一起，没事有个照应嘛。”    “好了好了，秀花你也让我们说两句嘛。”王二婶喜滋滋的来到周允面前，“啧啧，小允真有气质啊，不愧是上了大学的，比我们村子里其他丫头都有气质多了。”    “那可不，小允人家上了大学，将来肯定是城里人，以后还会做大官赚大钱的。”    “小允这是不是到锦城工作了啊，当官了吧，肯定的，以后我们有事，大家都是一个村子的，小允也能给我们帮忙啊！”    “对对，小允啊，上一次我在外面卖鸡蛋灌饼，被城管抓到手推车给没收了，你上过大学，认识的人多，能不能帮我给要回来啊。”    “小允啊，我儿子跟我一起从村子里也来锦城了，他要上学，但是没有资格在这里上学，你能不能给找找门路啊，我们都是农村人，你是上过大学的，你动的多。”    “这是小允男朋友吧，啧啧，一看也是大学生，肯定是城里人吧？”    “一定家里很有钱吧，毕竟小允上的是全国前十的大学，找的男朋友，肯定不差的啊。”    “小允啊，你可不能发达了就忘记我们了啊，当初你上大学，我们全村人都每家每户凑了鸡蛋给你的，一起把你送到村口的。”    “瞧你说的，怎么说话的呢，小允是那种人吗？小允要是那种人，还会来我们这个穷窝窝吗，小允这是没有忘记我们啊，是来报恩的！”    众人围住了周允和陆原，七嘴八舌的夸赞道。    周允被众人一时纷纷扰扰的话语，也不知道该说什么了。    也就是在这个时候。    “呵呵，你们真以为她有这个能力来帮助你们？你们真以为她是来报恩的？”一个声音从门口悠悠的传来。    赵倩不失时机的走了进来。    “咋了啊，赵倩，不是你跟我们说小允来了吗？”王二婶不明白的看着赵倩。    “没错啊，我只是告诉你们她来了，可没说她有能力帮助你们，难道你们不知道，她这一次来，可不是看望我们的，而是来这里租房子住的。”赵倩说道。    “什么？！”    众人听了，顿时都大吃一惊。    简直不敢相信啊。    “这，怎么可能？”有人说道，“这可是锦城脏乱破老棚户区啊，只有我们这种没什么文化没什么本事的打工的才会租住在这种地方，小允上过大学的有本事的人，怎么可能住在这种地方呢。”    “是啊，是啊。”其他人也附和着说道。    “呵呵，上过大学，有本事？”赵倩嘴角浮起一丝混杂着讥讽和得意的微笑，“上过大学的人会连工作都找不到吗？上过大学的，会找一个同样都没有工作的男朋友吗？”    赵倩说着，冲到墙角，一把扯开陆原和周允搬家带来的东西，“看看，这就是他们的东西，他们要在这里租住了，这些破烂，比我们也好不到哪里去吧。”    众人看着那堆东西，顿时也都愣住了。    也是，周允带来的，不外乎是一些简陋的衣服，床单被罩，塑料盆碗，草席凉鞋，泡面辣酱之类的，跟任何一个在外打工的民工们的东西，没啥区别。    “他们过的比你们还糟，你们还指望他们帮助你们？”赵倩说道。    一时之间，屋子里死一样的安静。    众人都惊呆了，这冲击力太大，毕竟以他们的思维，觉得上了大学，肯定将来就一定出人头地了，有出息了。    然而，现在这看起来，真不比自己好多少啊？    “这，这不是吧，那时候不是说考的什么金陵大学吗，重点大学，上了之后，就能怎么样怎么样的吗？”    “怎么会这样啊？”    “呵呵，肯定是上了大学之后，到大城市就变了，没有上进心了，我听说很多农村女孩子到了大学之后，努力心没有了，倒是学会了一大堆的攀比毛病，耽误了学业了，她应该也是吧！”    “肯定是的，唉，你说你一个农村女孩子，非要养成那种毛病，到了大学里，就好好学习嘛，非天天瞎搞胡搞的，现在搞成这样，呵呵，后悔了吧。”    众人的语气，逐渐都变了风向。    从一开始的热情，变成了冷漠的议论。    “那可不啊，说不定连毕业证都没有拿到呢，要不然，怎么会连个工作都找不到呢？”又有人说道。    “对了，周允，你的毕业证呢？让我看看你的金陵大学的毕业证啊，现在都过了毕业季了，你也应该有毕业证了吧。”赵倩一边说着，一边随意的在周允带来的东西里翻来翻去的，“怎么回事啊，我都找不到你的毕业证啊，有本事拿出来给我们大家看一看啊。”    周允低着头，脸红的厉害，没好意思讲话。    是的，现在的确已经到了七月了，算起来，她和陆原的确都毕业了。    可是，也确实没有毕业证。    毕竟，现在他们没办法，也不能冒着风险回金陵市。    要拿毕业证，肯定拿不出来啊。    “看吧，没有毕业证！”赵倩仿佛是胜利一样，大声喊道。    “连毕业证都拿不到！这样的话，上了四年大学，也没啥用啊，还花了那么多钱，还以为多厉害了呢，呵呵。”    人群里，有人发出一声冷笑。    “说真的，我那时候就觉得她不会有多大出息，倒是你们，呵呵，还真以为自己村子里能出什么大人物啊，别做梦了。”有人马后炮的说道。    “刚才山柱说什么来着，手推车被城管没收了，还让她去帮忙要回来，哈哈，就这个样子，怎么帮你要回来啊，真是太搞笑了。”    “唉，就是啊，白高兴了一场了，她那时候上大学，我还去山神庙里给她拜神祈祷她一路飞黄腾达呢，结果呢，比我们都还不如。”    “就是，亏我当初她上大学的时候，还给她送了一篮子鸡蛋呢。”    “是啊，我也送了，我还送了一只野兔，早知道，还不如我自己吃了呢！”    “就是不知道还能要回来不。”    “看她这个样子，应该是没钱还我们了吧。”    此时的众人，语气渐渐多了几分嘲讽和埋怨。    周允听着众人的议论，头低的更狠了，脸上羞愧的通红，泪水都啪嗒啪嗒的掉。    她不应该羞愧，毕竟这不怪她。    可是，她也没办法不羞愧，毕竟这么多人议论着她，而且还都是村子里的熟悉的人，这是多丢人的一件事情啊。    她的心里也很难过，一种说不出来的难过。    “你们都说什么呢！”    终于，一直在旁边憋得太久的绣花婶子也爆发了，“你们到底是不是小允的乡亲乡邻啊，难道你们过来看小允就是因为你们觉得她可以帮助你们啊，原来你们当初她上大学的时候你们送鸡蛋送火腿，就是为了将来可以攀附小允啊！你们怎么都是这样的人呢，竟然还有人有脸问小允要还钱？你们的心到底是怎么长的啊？我们给小允送鸡蛋，那是因为小允是我们村子的骄傲，也是我们大家的心意，是情意，而不是为了将来的利益！谁都有困难期，小允现在正是困难期，你们一个村子的，不帮忙扶持就算了，竟然还来讨债，有良心的留下来，没良心的离开我的屋子！”    秀花婶抱着周允，冲众人吼道。    “好了，大家都回去睡觉吧。”赵继生也打开门，做出了送客的姿态。    “呵呵，秀花婶，你也小心一点吧，她混成这个样子，突然来找你，怕不是要来麻烦你哦……”有人呵呵说道。    “出去！”秀花婶毫不留情的吼了回去。    “还有你，也出去！带着你的朋友，出去！”人都走光了，只剩下赵倩她们三人站在屋子里，得意的看着周允，不过显然，秀花婶也没打算放过她们。    赵倩笑了笑，满意的走了。    “别怕，孩子，秀花婶知道你肯定有苦衷的，我是看着你长大的，知道你不是他们说的那种人，你不要担心，你就住在这里，以后秀花婶可以照顾你。”秀花婶搂着周允，轻轻的拍打着。    说完，秀花婶又抬头看了看陆原，“小陆啊，我也相信你不是他们说的那种人，你现在只不过遇到了困难而已，既然小允看中你，那你就一定是一个不一般的人，我相信小允的眼光。你们一定要好好的。走吧，我带你们去看你们的房子。”    这个晚上，陆原和周允，就在这个四合院里住下了。    他们的房间并不是和赵继生他们一家在一起，而是在四楼一个单间里面，很简陋，但是至少比公寓大楼便宜很多。    晚上，周允躺在床上，一句话也不说。    看得陆原很心疼，他很明白周允的心情。    是啊，那么多人围着她说着那些难听的话，还都是她认为的最亲的村子里的人，那些赤裸裸的嘲讽的话，真的就仿佛是刀子一样，让人鲜血淋淋，衣不蔽体。    “对不起，周允。”陆原攥紧着拳头，认真的说道。    你放心，我，一定会让你过上好日子的！这句话，他是默默的说的。    现在，他虽然不是陆家的三少爷了，但是至少，他还是一个人，一个男人。    他还可以拼，还有命拼。    他的话刚说完，一个柔软的身体，就钻入了他的怀抱。    周允没有说话，但是她已不需要说话。    一个月过去了。    这一个月，陆原和周允就住在这个四合院里。    其实，他们过得，并不是很舒服。    毕竟这个四合院里，住的，大部分都是一个村子里的人，平时抬头不见低头见的，而且有时候晾衣服啊洗衣服啊什么的，都在院子里。    而自从知道了周允的情况之后，除了赵继生和秀花婶，其他人总是显得一副嗤之以鼻的样子。    甚至还有一些人，就是幸灾乐祸的样子，比如赵倩那种人。    这些人，大多数都是年轻人，和周允差不多大的。    当时周允考上大学的时候，被全村人夸奖羡慕，周允又漂亮学习又好，让她们都觉得很自卑，现在看到周允这样，她们倒是觉得狠狠出了一口气。    幸好有秀花婶和赵叔叔平时的照顾，让周允找到了一些曾经的感觉。    这一段时间，她一直在找工作，不过没有毕业证，找工作真的很困难。    而陆原，陆原也自然同样的困难，毕竟他也没有毕业证……    烈日下，工地上。    一个年轻的赤裸着上身的身影，正扛着一袋水泥，噔噔噔的在竹架子上走得飞快。    汗水顺着他被晒得黝黑的脊背，像小溪水一样蔓延。    砰。    他丢下最后一包水泥，满脸都是粉尘的走向了旁边一个包工头模样的人。    “小子，不错嘛，看你也不是很壮，竟然一个月扛了这么多水泥，啧啧，你可真够拼的啊，这里是六千块钱，妈的，你小子真厉害，竟然刷新了我手下扛水泥的记录了。”包工头点了六千块钱，递给了青年。    看着青年离开的身影，包工头不禁咂咂舌头，“这小子，对自己真狠啊，一个月干的活抵两个人了，愿你下辈子投胎到富贵之家吧。”    青年拿着钱，先是一路飞奔，来到了一个女装店里。    指着一件淡黄色的裙子，“这个多少钱？”    店员皱了皱眉头，有点厌恶的看了看青年，但是也不好意思往外面赶，哼了一声，“你买得起吗，三千块呢，这一件。”    她的话刚说完，啪的一声，青年直接甩出一叠还带着水泥粉尘的钞票，豪迈的大声说道，“包上！按照礼品规格包上！”    回去的公交车上，车厢里的乘客们，都好奇的看着一个满身脏兮兮的青年，怀里却抱着一个干净精致的礼品盒。    终于，青年下了车，一路狂奔，进了破旧的四合院。    一口气，跑到了四楼。    楼上，周允正在用手机查招聘信息，还时不时的做一下记录。    就在这个时候，一个精致的盒子，出现在了她眼帘。    抬头，眼前，正是脏兮兮的一身黝黑的陆原。    “拆开，送你的。”陆原说道。    周允一愣，看着那精致的盒子，她的女孩子心思自然也是一动，不由自主的就拆开了盒子。    一件优雅的淡黄色的裙子，就出现在了她面前。    那丝绸一样的材质，轻盈的造型，柔滑的手感，周允不禁都是目光闪出了亮光。    是啊，哪个女孩子，能拒绝好看的衣服？    “陆原，你，为什么突然要送我东西啊？”周允说道。    “你忘了吗，今天是我们认识的一周年。”陆原微笑着看着面前的人。    “啊！我差点都忘记了！”周允猛地一拍脑袋，“瞧我这记性，对不起哦，陆原，我，我这一段时间太忙了，对不起……”    “没事，你不用说对不起。”陆原看着面前的人，看着比往日更消瘦的周允，目光里带着几分心疼，轻轻的搂着她入怀。    是啊，这一段时间，周允又何尝不是吃了很多苦呢，每天都要找工作，为了省钱，都是怀里揣着馒头和白开水，能走路的地方，绝不会坐车。    “对了，这件衣服多少钱啊？”    “不贵，才八十块钱。呵呵。”陆原轻描淡写的说道。    “啊这么贵啊，八十块啊！真是的，你不应该花钱，给我买衣服的，你要多给你自己买点吃的，你每天都要干那么多活。”周允趴在陆原胸口，带点埋怨的语气说道，“我，我一点都不喜欢衣服的，我觉得现在穿的衣服就挺好，我喜欢简单的，喜欢朴素的衣服。”    陆原听了，不禁一刹那，目光微微湿润了。    他没说话，只是轻轻抚摸着周允的头发，周允啊周允，你虽然这么说，可是你不知道，我好几次看到你站在过道上，看着楼下别人那件淡黄色的裙子发呆。    又多少次看到你，经过楼下晾衣服的时候，都会在那裙子的附近多逗留一会儿。    我怎么会看不出来你喜欢那件裙子啊。    是啊，它真的和你很般配，都是那么的轻盈，仿佛不食人间烟火一样，我知道，你穿上它，一定很美。    所以，今天发了劳务费，第一时间就是买了这样一条裙子，送给你！    当然了，这些话，陆原没有说出来。    他只是抱着周允，抱得更紧。    “来，穿上看一看吧。”    “嗯。”    周允点点头，目光里藏掩不住惊喜，也是一脸兴奋的试着穿上了裙子。    她身材窈窕，轻盈灵动，脸蛋绝美仿佛不屑人间，裙子摇曳风动，人裙一时无限风采。    站在这老破灰旧的过道上，却就仿佛是刚从云端落下的蝴蝶。    “真好看。”陆原看的呆了，真的很美。    只有周允才配的上这个裙子。    “这是我最喜欢的一件衣服了。”周允微笑着说道，“因为是你买的，而且，你说了好看。”    这一瞬间，这一个微笑，陆原觉得是世界上最好看的事物。    这一刹那，他觉得，就算是遍历世界上一切艰难阻险，也绝不辜负周允。    “妈的，是哪个烂人，偷了老娘的裙子！”就在这个时候，楼下传来了一个暴怒的声音。

全部章节 第三百三十二章 这裙子是我买的
    “谁他妈的偷了老娘的裙子，给老娘自觉一点还回来，不然老娘一定会抓住你，到时候撕烂你那贱逼，看看到底你是什么样的贱逼才干出这种丧尽天良的事情！连裙子都偷，你他妈的是不是不偷老娘的东西就得天天光着屁股啊！”    楼下的声音，显然不是一个善茬，声音越来越大了。    “搜，你们跟着我，一户一户搜查！要是给我找到了，我就告诉大龙哥，让大龙哥带几个小弟，弄死小贼全家！”此时显然，楼下已经来了不少人了，那声音的朋友也都来了。    “怎么回事啊？”    周允从陆原怀里探出个脑袋来，想往楼下去看个究竟。    “别管那些事情。”陆原说着，拦住周允的肩膀往屋子里走去。    是的，他听出来了楼下这人叫吕湘。    毕竟在这里也住了一个多月了，陆原对这个四合院里多多少少也了解了。    这里住了四十多户，差不多也有一百多人了，也住了三四十个周允村子里的人。    基本上全部都是外地来锦城打工租住这里的，年龄大点的，四五十以上的，多数都跟赵继生一样推着小推车出去卖小吃，什么手抓饼烤肠，什么山东杂粮煎饼，什么凉粉锅盔。    年轻的，也不过是工厂打工，卖场店员之类的出工出力的活儿。    当然也有类似赵倩这样的，天天游手好闲散混的。    这个吕湘，就是和赵倩一样的，天天在社会上混，认识了一帮好哥哥好姐妹，仗着自己人美路子野，平时就挺横的，是一个极其不好招惹的人物。    这个时候，听着她在楼下大喊大叫的，陆原觉得，此时最好还是不要多管闲事，要是被这种人盯上了，那不死恐怕也得脱一层皮。    要知道，此时的陆原今非昔比了，不在是那个呼风唤雨叱咤天下的三少爷了，此时他们不过是讨生活的普通人，蜗居于此。    此时自己无权无势，多一事当然不如少一事了。    “嗯。”    周允此时也看出来了陆原的担心了，她也明白那个吕湘是什么样的人，急忙点点头，乖乖的匆忙跟着陆原走向屋内。    然而就是在这个时候。    “喂，站住！”    身后，吕湘不知何时，竟然带着几个人搜查到了四楼。    本来他们一行人，正一户一户搜查的，突然就看到陆原拦住周允往屋子里去。    顿时，吕湘就带着人，冲了上来。    “怎么回事，一见到我过来，就往屋子里躲？是不是心里有鬼？！”吕湘说着话，突然目光一动，盯着周允的怀里，那件脱下来的陆原刚才买的裙子，脸上的表情，顿时仿佛喷火一样，“好啊，原来是你这个烂人偷的！”    “妈的，偷了老娘的东西，老娘骂了半天，你都默不作声的，看到老娘上来了，还转身往屋子里躲，人在做，天在看，你以为你躲得过去吗，老天会让你躲得过去吗！”吕湘伸手就向周允的怀里抢夺过去。    “不要，这不是你的！”    周允紧紧的抓着裙子，愣是没有被一百二十多斤的吕湘夺走了裙子。    “你们都来看看，这是不是我的裙子！”    吕湘那伙同伴们，都冲了过来。    “湘姐啊，这不正是你那条黄裙子吗！”    “对啊，这颜色，这款式，这材质，跟湘姐你的一模一样啊。”    “不用说了，就是被这小贱货偷的了，还有脸说是自己的，你以为说是你的，就是你的了吗，要是说啥就是啥，你咋不说地球是你家的呢！”    众人围着周允，你一言我一语的。    这个时候，周围也渐渐有人围了上来了。    此时，已经是下班时分了，四合院里的人逐渐都回来了，听到吕湘在院子大喊大叫的时候，就已经都被惊动了。    当时众人心里就在想，是哪个不长眼的倒霉鬼，竟然敢偷吕湘的东西，这不是自己找死吗？    而现在吕湘又跟周允这边吵闹起来，众人又三三两两的凑过来看热闹。    也是，对于这些在外面讨生活的人来说，平时的生活很无聊，偶尔发生个什么事情的话，那是伸长了脖子也要瞅一眼的。    “那不是周允吗？”    “还真的是，她偷了吕湘的裙子？你别说，还真有可能！”    “可不是呢！要是好好的一个大学生，能连毕业证都没有？要我说啊，她在大学里，肯定是偷鸡摸狗的，所以学校里把她开除了，她才没有毕业证的。”    “真丢我们村子的脸啊！”    “就是啊，还跟我们一个村子的，这要是传出去，我们的脸也都被她丢尽了。”    赵倩此时，也混在人群里，听着众人议论纷纷的，心里暗暗高兴。    “快把裙子还给我！”    那边，吕湘根本也不理会周允了，直接向周允的怀里抢夺那件裙子。    周允没说话，虽然她力气比不上吕湘，但是此时的她，用力的拉着裙子，脸都因为用力而憋的通红。    看起来，就仿佛是用全身的力量拉着裙子。    “你这个小偷贱货，都被我抓到了你还不松手，你真的是想找死？怪不得你们村子里的人，平时看到你都背后吐唾沫呢，原来你还真不是一个好货！”    “人赃俱获，就还给吕湘吧。”    “就是，别丢人了，我们都还跟你一个村子的，你这样我们也很丢人的好不好。”    “趁着湘姐没发火，你赶紧还了，再好好赔礼道歉请湘姐吃顿饭，湘姐一高兴这件事就过去了，你要是真惹恼了湘姐，呵呵，那你就等着被收拾吧，到时候，就算你哭爹喊娘的，也不会有人来帮你们的。”    “就是，也不看看自己现在在哪儿，说实话，湘姐就算是弄死你们，你们也只能白死，这种地方，鱼龙混杂，这么乱，平时警察根本不管这里，死个人都没什么大不了，跟傻子一样，还在那里倔呢。”    众人七嘴八舌得说道。    “这是我的，这是陆原给我买的，真的不是偷的。”周允双手紧紧的握着裙子，一脸恳求的跟众人说道。    “呵呵，买的？”吕湘冷冷一笑，冷眼看着周允，“那老娘问你一句话，你给我老实的回答，如果你说对了，老娘就相信你，如果你错了，就别怪我下手了！”    “你买的，那你花多少钱买的，告诉我！”吕湘接着又立刻说道，语气咄咄逼人，“说，快说，不用想，现在就告诉我，如果是你买的，你根本想都不用想！”    “八十块钱。”周允想都没想，急忙脱口而出。    说完之后，她心里顿时就是一松，这下应该没问题了。    “现在你相信这是我的了吧，你的裙子虽然和我的一样，但是这真的是我的，至于你的裙子被偷，我也挺替你心疼的……”    周允抬起头，尽量露出一个微笑的笑脸，看着吕湘。    啪！    然而，没想到，迎接她的，确实狠狠一个巴掌。    “臭婊子，这下你装不出来了吧！”吕湘冷笑着，从牙缝里挤着话，“八十？你这个白痴娘们，八十块钱，你连裙子上一条腰带都买不到！下次当小偷麻烦先做做功课，好好去网上查一下，这个裙子是巴宝莉的，是国际大牌，还八十，你还真有脸说啊！实话告诉你，这个裙子是大龙哥送给我的生日礼物，大龙哥花了三千块钱，三千块懂吗，臭婊子，还八十块钱，你这种穷烂货的眼里，也只有八十了，还不快还给我！”    这一巴掌，周允真是被打懵了。    怎么回事？明明陆原说的是八十啊，陆原不会骗自己的啊！    难道，陆原真是偷的？    这绝不可能啊。    “你放开她！”陆原真没想到吕湘竟然直接就对周允动手了，他心疼之下，急忙就冲了过去，挡在周允身前，“这裙子，是我买的！”    “你你说这三千块的裙子是你买的，你是在开玩笑？就你这样的穷逼也能买得起巴宝莉的裙子？”吕湘鄙夷的看着陆原。    “这小子也是个脑残，证据确凿了，还想抵赖。”    “真是物以类聚啊，怪不得他们两人还处朋友呢，看来我们以后也得防范一点，小心东西被他们给偷了。”    众人议论着说道。    “这是我买了裙子的发票，你们看看吧！”陆原也不跟他们废话了，直接把发票掏出来，“看看，都看看，这是我今天领了一个月的劳务费之后，在巴宝莉店里刚买的！”    看着那发票，吕湘顿时愣住了。    其他人也争相传看，小声议论着。    “现在你们是不是相信了！现在你们可以离开了吗！”    众人顿时也都你看看我，我看看你，脸上露出一种好戏结束的遗憾的表情，但是现在事情这样了，也的确不好意思留下来了。    就都准备离开。    “慢着！”    然而，就在这个时候，吕湘却手一伸，大喝道。    “就算是有了发票，也不能证明是你买的吧！”吕湘冷哼一声，“毕竟你也可以去巴宝莉附近捡这种发票，因为很多有钱人买了衣服，直接就把发票丢了，呵呵，你捡了发票之后，然后回来偷了我的裙子，再说这是你买的，这尼玛的，太狡猾了！”    “对！湘姐说的对，这小子肯定是算计好了的！”    “对啊，他计划好的，他肯定会预料到湘姐裙子丢了之后，会搜查，所以就提前捡了一张发票！”    “没错，我不止一次看到这个女人，从楼上看湘姐你那件裙子，每一次都看好久好久，我猜她很久以前就想下手了！”又有人指着周允说道。    “你这么一说，我也想起来了，我也看到过，这女人经过院子里的时候，就会有意无意的凑近湘姐的裙子，要我说啊，她肯定是鬼迷心窍了！”    “妈的，差点就被他们骗过去了，看来他们就是早就想偷了，所以制定了这个计划，先去巴宝莉捡了一张发票，然后紧接着回来就偷了裙子，卧槽，好毒啊这一招，幸亏湘姐聪明，不然就被他们骗了！”    听着众人的话。    陆原都他妈的无语了。    这样也行？    “那你们就怎么不相信，这是我买的呢！”陆原真急了。    “呵呵，一件三千块钱的裙子，你能买得起？如果真是你买的，你哪来的钱？”吕湘冷笑着看着陆原。    “我今天发了劳务费！”陆原知道多说无益，直接从怀里掏出剩下的三千块钱，“看到了吗，这是我挣得！我怎么买不起了，不就是三千块钱一条裙子吗？”    “呵呵，这是你的劳务费没错，那你哪来的钱，买裙子的？”吕湘继续冷笑着说道。    “什么意思？”陆原一时没明白。    “呵呵，我们大家都知道，你是在外面的工地上扛水泥袋的对吧，这个活儿，我们这里也不是没有人干过，大家都知道，拼死累死了，一个月也不过就是三四千块钱顶天了！你说你今天发了劳务费，就你这体格也最多也不过三千块，你现在手里就是三千块钱，那请问，你哪来的多余的钱，买裙子的？！”吕湘说道。    “什么啊，这三千是我剩下的劳务费，我花了一半的劳务费买的裙子！”陆原怔怔的说道。    “那你的意思是说，你这个月劳务费拿了六千块钱了？”吕湘说道。    “对啊。”陆原说道，这本来就是事实。    “大家都听到了，这个家伙说他扛了一个月的水泥袋子，拿了六千多块钱，你们相信吗？”吕湘转身说道。    “妈的，骗鬼的吧，老子又不是没干过这个，最多一个月也才三千五！”    “六千块钱，你以为你是史泰龙啊，妈的，说谎都不会说！”    “不要再跟这种人废话了，赶紧的把裙子拿回来吧，要不是看在秀花婶的份上，这小子就该被从楼上扔下去。”    众人七嘴八舌得说道。    吕湘这伙人趁机一拥而上，把裙子从周允手里夺走之后，得意洋洋的走了。    其他人，也都指指点点的，逐渐离开。    过道里，只剩下陆原和周允呆呆的站在那里。    陆原简直想骂人了。    然而他张了张嘴，还是一句话都没有说出来。    突然之间，他觉得心里很沉重，一种很压抑的情绪憋在心里。    这种日子，何时是个头？    今天是被冤枉了，可是就算这一次最后真相大白了，下一次还会人冤枉。    这不是裙子不裙子的事情，这是因为大家都看低了自己和周允。    自己必须要改变！    从明天开始改变！    自己要拿出更多的力气和精力，搬更多的水泥袋子，赚更多的钱！    第二天，陆原起了个大早来到工地上。    从早晨一直搬到中午十二点。    这中间，一刻都没有休息。    说真的，这样子，没有任何一个人能做得到的，但是陆原可以，他也不知道为什么自己体格突然变得这么好了。    感觉就是自己苏醒了那天晚上开始变好的。    不过虽然陆原还是觉得挺有精神的，但是也要吃中午饭的。    他离开工地，跟着人群来到了附近的快餐店里吃饭。    就在这个时候。    突然就看到成群成对的工地上的民工们，向一个方向涌去。    很多正在快餐店里一边吃饭一边看手机的民工们，甚至突然就扔下了手里的筷子，冲出了快餐店，向那个方向跑去。    “哎，老哥，怎么回事啊？”陆原拦住一个人，好奇的问道。    “具体我也不太清楚，不过我老铁刚才给我发了微信，说那边有人免费请吃大餐，我还是过去看看吧！”    说着，那人丢下陆原，跑走了。    陆原心里一动，也就跟了过去。    大餐不大餐什么的陆原倒是无所谓，关键是免费吃啊，省钱啊！说不定还能打包呢，那还能给周允带一份回去！    想着，陆原也匆匆忙忙跟着人群就过去了。    到了地方一看，还真是果然。    一个大棚子，里面摆了几十张大桌子，每张桌子上都摆得琳琅满目的菜肴，而且还都是挺高档的菜，什么水晶肘子，乌鸡甲鱼汤，墨鱼翡翠白菜汤，京酱肉丝，烤鸭切片之类的，总之，看着就像是一场宴会似的。    很多人都挤在门口，吵吵嚷嚷的，咽着口水，伸着脖子，看着里面。    大多数都是附近得到消息的工地上的民工。    “真的是免费吃的吗？”    “这是哪个大老板在做善事啊？卧槽，这些菜见都没见过啊。”    “以前也有人做善事，可是没有这么好的菜啊。”    “啧啧，管他呢，真要进去免费吃，那就发了！”    话说完，大棚子门口的工作人员就让开了，“好了，进去吧，随便吃！”    顿时，众人呼啦一下，就冲进了大棚子里面，大快朵颐起来。    那叫一个胡吃海喝，场面十分震撼。    陆原倒是没有跟他们争抢，也没有像他们这么急吼吼的，毕竟陆原以前是个超级富二代，这些菜他根本就是屡见不鲜。    所以，他也就不紧不慢的，找了一个人少的地方，坐了下来，慢慢的吃了起来。    他吃的并不快。    而当第一口菜，送进嘴里的时候，不知道怎么的，陆原就感觉到心里一酸，目光里微微就有了泪水。    有多久，没有吃过这样的菜了？    要知道，自己以前可是陆家三少爷啊，这些菜什么的，还不是随便吃？    然而，现在的自己，却很久没有吃到这么好的菜了。    而周允，也是和自己一样。    而假如自己还是原来的三少爷，那周允又怎么会过现在这种苦日子，怎么会被别人硬是诬陷为小偷？    想到这里，陆原真是心里不是滋味，有一种一言难尽的感觉。    他就在这里吃着饭。    逐不知，此时，两个戴着太阳帽的男子，正坐在不远处，盯着他看。    “怎么样，顾导，我看了半天，发现就那个人好像还挺合适的。”其中一人对另外一个人说道。    “嗯，这个办法果然有效，我也看出来了，那个人确实让我有一种感觉，感觉他的确很适合，啧啧，无论他的神态，他表现出的那种独特的气质，都和我想象的差不多，用一个字来形容，那就是太完美了！”这个被叫做顾导的男人，目光也一直盯着陆原，显得很有兴趣。    “那顾导，我们过去吧。”    “走。”    两人说着，起身就来到了陆原的身边。    “你好，先生。”顾导微微一笑，在陆原身边坐下来了，“那个，我们是剧组的，发现你很适合演我们的男主角，你考虑一下，行不行？”

全部章节 第三百三十三章 带你去剧组看看
    啥？    陆原一愣，不明所以的看着眼前两个人。    其中一个被叫顾导的，四十来岁，带着洋基队的棒球帽，长得还算温和，像个知识分子似的。另外一个二十多岁，更像是助理，带着骑士队的总冠军货车帽。    这两个人看起来，和此时正在这里大吃大喝的民工们，不是同一类人。    “不好意思，我们显得有些突兀，那我就先自我介绍一下吧。我呢，叫顾闯，是一个导演。”说着，又指了指旁边的青年，“这位是我的助手，叫杨真。还没请教先生你？”    “我叫陆原。”陆原此时还不太明白他们的意思，但是看到他们也没有啥恶意的样子，而且态度也还挺不错的，倒是心里也没怎么抵触。    “你好陆先生，是这样的，最近呢，有大老板投资，要开拍一部电视剧，我们正在选角，你既然是年轻人，也知道时下各种烂片当道，一个很火的明星，演技没有多少，但是片酬都是千万以上的，所以我作为导演呢，是想从民间挖掘一些新人来演戏的，而我刚才在旁边观察了陆先生挺久的了，觉得陆先生还挺适合我们这部剧的主角的，所以，陆先生不妨考虑一下。”顾闯说道。    陆原有点愣住了，这，有点太假了吧。    自己可是刚从工地上扛了大半天的水泥袋子的，浑身上下都是粉尘，普通人都没有几个正眼看自己的。    而这个时候，竟然有人突然走过来，跟自己说要让自己当剧组的男主角，这傻子才会信的吧。    “呵呵，陆先生，你不会觉得这是一种骗术吧。”顾闯似乎也猜中了陆原的想法了，笑了笑，“那我就直说了吧，其实，这一次免费请人吃饭，也就是我搞出来的。”    说着，顾闯用手指着四周绕了一圈，“这里是我专门让人搭的棚子，从酒店里订的菜，免费让你们吃的。”    陆原一愣，原来这些都是他们搞的。    “我们之所以这么搞，其实目的还是为了找到你。”顾闯说道。    “啊？”陆原不解的看着顾闯，不知道他们到底要干嘛。    “因为我们这个剧的男主角呢，是一个落魄的富二代，他以前过着的是一种很奢靡的日子，后来家族出现了变故，他一夜之间沦为了贱民，过的就是苦日子了，但是虽然过得是苦日子，他的身上，却依然有以前的富二代的那种气质，也就是说，演戏的时候，他要演一个落魄的吊丝，但是却要演出一种贵族气质，这个对演技的要求非常高，所以，我就专门在这工地的附近搭这个棚子，请工人们免费来吃饭，能来这里吃饭的，肯定都是工地上的民工了，我们就是想在这些真正的穷困人口中，找到一位天然具备贵族气质的人，很幸运的是，我们发现了陆先生你。”    顾闯说到这里，喝了口水，顿了顿，继续说道，“陆先生你应该也是一位出苦力的民工吧，但是你跟其他人给我的感觉很不一样，你不急不躁，举手投足之中，天然流露出一种贵族的蕴意，行为动作舒缓宛若天上浮云，一举一动又仿佛是流水不腐，一般人可能看不出来，但是我一眼就看出来你的与众不同，我觉得，没有人比你更适合演男主角了，我希望陆先生可以答应我。”    听到这里，陆原倒是也觉得顾闯还真的不像是骗人的了。    拍戏？    陆原还真的从来没有想过这种事情。    但是陆原也清楚，拍戏比扛水泥袋子挣钱多了。    更何况还是男主角？    “陆先生，片酬方面你放心，即使你是新人，片酬会比明星低一点，但是也肯定是百万以上的。”顾闯说道。    一百多万对于以前的陆原来说，当然什么都不算了。    但是对于现在的自己来说，那可真是一大笔数字了。    尤其是上一次被人冤枉偷了裙子，陆原更是感觉到了有钱的重要性了。    有了钱，才能让人看得起，才能保护周允不在被欺负！    “好。”陆原深吸一口气，点点头。    “那好，陆先生，你跟我们先上车，我带你去一下剧组，熟悉一下环境，然后还要签一下合同的。”顾闯显得很高兴。    也是，毕竟对于一部戏来说，主角是最重要的，现在男主确定了，他当然高兴了。    果然，门口停着一辆黑色轿车，牌子倒是也挺低调的，别克君越。    上了车，车子向锦城郊区影视城开去。    半个小时之后，车子拐入了一个很大的院子，院子很大，堆放着各种拍摄用品和道具，还有一些布景，来来往往的人员。    “那个，陆原，你先进大楼，到里面的休闲厅里等我，我去看看剧组里的外景搭建好了没有，马上就来，对了，这个牌子你拿着，进大楼的时候有保安，只有剧组的人才有牌子能自由进入的。”    下了车，顾闯递给陆原一个小牌子，又指着院子南面的一栋大楼说道。    那大楼就是剧组拍摄时候，工作人员和演员们休息和排戏之类的地方。    陆原点点头，就来到了大楼里。    休闲厅就在大楼的一层，当陆原走进去的时候，里面不少人。    大部分穿着打扮都很时尚，一看就是娱乐圈的人。    女的妆容精巧，男的也都有化妆的。    而且，从位置分布，也能看出来这些人的地位。    最中间的沙发上，一个长得极为漂亮的年轻女人翘着二郎腿坐在那里，旁边站着穿着职业裙子助理一样的女子。    她周围的人，目光都是看向她的。    当这个年轻女人说话的时候，所有人都看着她说，当她说了一句笑话，周围的人，也都会笑起来。    很显然，她是这里的中心，看样子，应该也是一位明星，不过陆原倒是并不认识，毕竟陆原根本就不关注这些。    陆原进来的时候，里面的人都在听那年轻女人说什么，也没有几个人觉察到陆原进来。    而陆原也就安静的站在了墙边，也没有打扰到任何人。    “怎么回事，这什么人，是怎么混进来的！”突然，一个女人出现在陆原面前，一双厌恶的目光，在陆原的上下打量着。    这女人也很年轻，长得也挺漂亮，有点娃娃脸，但当看到陆原一身脏兮兮的民工服的时候，更是捂住了鼻子。    本来没有人注意陆原的，陆原也无意于被人关注，只是听从了顾闯的话，在这里安静的等顾闯回来。    但是现在被这个女人一叫唤，众人的目光一下子就转移到了陆原的身上。    “这谁啊？”    “穿成这个样子，这不是我们剧组的吧？”    “附近工地上的民工？赶出去啊，这种人都把这里弄脏了！”    顿时，众人都面露不悦之色。    “啊，我是来应征演员的。”陆原说着拿出了刚才顾闯给自己的牌子。    他也没有说自己是男主角，毕竟现在合同都还没有签，理论上来说，自己现在并不是男主角。    一看到这牌子，这女人也无话可说了。    “就你这样，估计也就是个临时群演了。”女人嘀咕着说道，“真是的，一个群演也跑这里来休息，那个，去给我打一杯咖啡来！”    女人指着休闲厅角落里的咖啡机说道。    陆原皱了皱眉，这女人的态度他不喜欢。    不过陆原本身就不是那种脾气暴躁的人，不就是打一杯咖啡吗，无所谓了。再说了，自己将来要是再这里拍戏，也免不了和这些人在一起共事。    想着，陆原就去咖啡机上，打了一杯咖啡，端到了那女人身边，“给你咖啡。”    “没长眼啊，急什么，你先帮我端着。”女人正掏出随身化妆盒补妆，正眼都没看陆原一眼，说道。    陆原也是无奈了，但是都到这份上了，陆原也没说什么了，就端着咖啡站在一边，等着她化妆结束。    “哟，梁雪啊，你这看起来真像是个大小姐啊。”就在这个时候，顾闯带着助手进来了，一进门，就看到陆原端着咖啡站在那女人身边，而那女人却正一边化妆一边不耐烦的冲着陆原埋怨。    “顾导，你回来了啊！”这叫梁雪的女人一见到顾闯，顿时脸上露出了那种带几分谄媚的笑脸，随即又急忙说道，“顾导真是爱开玩笑啊，我只是一个演丫鬟的角色，怎么可能像是大小姐呢，我哪有大小姐的气质呢。”    “是吗，那你怎么让陆原给你端咖啡呢？”顾闯说道。    “啊，他……”梁雪一时没有明白顾闯的意思，这民工小子叫陆原？让这小子给我打一杯啊咖啡也很正常吧。    “呵呵，你可能不知道吧，陆原是我挑选中的，饰演戏中的男主角。”顾闯笑着说道，“你现在让他跟个仆人一样给你端着咖啡，你不是大小姐，谁是大小姐啊？”    “什么？！”    梁雪顿时就傻了，“他，他是男主角？”    “对啊，陆原是男主角，你在戏里扮演他的贴身仆女，在戏里面你是要伺候他，没想到现在他竟然要伺候你，哈哈。”顾闯嘿嘿笑道。    啊？！    梁雪一下子结结巴巴的说不出话来了，那杯咖啡她也不敢再接了，躲到了一边，一脸不知所措的样子，看起来心事重重的。    顾闯也没再理会梁雪了，拉着陆原就来到了休闲厅的中间。    他是导演，说实话对于娱乐圈很多事情都心知肚明的。    刚才一进来，就看到陆原端着咖啡站在梁雪身边，而梁雪一边化妆一边冷言冷语的，他一下子就明白了怎么回事。    所以，刚才看起来是在开玩笑，但其实，是在不动声色的给梁雪提个醒。    来到休闲厅中间，顾闯直接把陆原的身份给众人说了。    果不其然，众人也都是面面相觑，震惊不已。    是啊，竟然用一个街上拉来的民工当男主角？！    这也太让人意外了吧。    “顾导，你这也太随便了吧，随便拉一个民工来演男主角，你有没有想过我的感受？再说了，一个民工，会什么演戏？他能有男主角那种富二代气质？一个人的气质，是由他的出身决定的，我不觉得，一个满身脏兮兮的民工，他的成长路线本身就是吊丝的，又怎么能演出那种落魄富二代的感觉？”    休闲厅中间的那个极其漂亮的女人，这个时候终于站了起来，显然，她很不满。    她的确挺有气质的，一身长裙衬托的宛若是出水荷花，冰肌玉颈杨柳扶风。    “章影，你别激动嘛。”顾闯急忙说道，“陆原是我精挑细选的，他的气质应该是最符合这个男主的设定了，你相信我，让陆原来演出，保证让这部戏口碑票房都超爆的。来，你俩这对戏中情侣，握个手吧。”    原来这女人是女主角，和陆原在戏里是演一对情侣的。    顾闯说着，把陆原往前推了推。    陆原明白顾闯的意思，也就主动的礼貌的伸出了手。    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不会和一个民工演情侣的。”章影皱了皱眉，脸上露出一种确实无法隐藏，也显然她不愿意隐藏的厌恶，转身就离开了。    她的随身助理，急忙跟在她身后也匆匆离去。    “没事陆原，我会说服她的，走吧，我们上去把合同签了。”顾闯说着，带着陆原到了楼上签了合同。    顾闯又交代了一些事情之后。    “那，陆原，下周一我们剧组会开始正式拍戏，到时候你就直接过来就可以了，现在，我派人开车送你回去吧。”顾闯说道。    “不用了，顾导，我直接坐公交车回去吧。”陆原也没让顾闯送，自己一个人就坐了公交车回去了。    他走了之后。    休闲厅里，梁雪则是内心惶惶不安了。    “怎么办啊，我怎么知道那小子竟然是顾导选的男主啊？刚才得罪他了，这下怎么办啊？”梁雪急的不断的跺脚，一脸束手无策的感觉。    “怕啥啊，刚才你没看到吗，章影根本看不上他，到时候他能不能真的演主角还说不定呢。”旁边，梁雪的朋友说到。    “章影再大腕，那也是顾导说了算啊，顾导都带他上楼签合同了，这肯定是他了。”梁雪抓了抓自己的长发，“唉，虽然他是新人，还是个民工，但是只要演了戏，肯定名气很快就起来的，我一个三流小演员，还是在戏里演他的丫环，他要给我小鞋穿，那我就完了。”    “那，我倒是有个主意。”她朋友突然眼睛转了转，说道。    “啊，快说快说啊！”    “你今晚去酒店开个房间，然后约他去你房间里，就说是探讨剧情，然后等他到了，你就想办法，把他给推倒了！这样我想，以后他就不会再对你怎么样了吧，说不定，你还能钓到他呢。”    “这，行吗？”    “怎么不行，他只不过是一个民工而已，见没见过女人都说不定呢，如果不是顾导看上他了演这个主角，他还不过就是一个搬砖民工，而你至少也是艺人，在他眼里，你就是女神一样的存在，你主动去倒贴他，他肯定会接受的。而且你要抓紧啊，他现在只是刚刚签了合同，内心还是吊丝一个，所以推倒他，还是很容易的，而假如等过一段时间，他已经适应了自己的身份，也有了名气和粉丝，那时候，他估计就看不上你了。”    一句话，提醒了梁雪。    “你说的太对了！不过我怎么联系他呢。顾导说了，下周一才开始拍戏，这一段时间，我怎么找到他？”    “我刚才看到他出去了，好像去公交站台了，你赶紧开车，跟着他，看他住在哪里，然后你就过去找他啊。”

全部章节 第三百三十四章 那件黄色的裙子
    四合院的院子里，传来哗啦啦的水声。    周允正在院子的水井旁边洗衣服。    这个四合院院子的中间有一口水井，老式的那种，所以使用起来不用交水费，平时的衣服周允都会拿到这里来洗，就为了节约一些水费。    “周允。”    就在这个时候，一阵脚步声，来到了周允的身边。    周允抬头一看，是赵倩她们一群人。    这伙人周允大部分都认识，大多数都是村子里和自己差不多大的女孩子，初中时候自己的同学。    这些人连同赵倩整日混迹在一起晃荡着，都没有什么正式工作，但是无论长得漂亮的还是长的丑的，都打扮的挺妖娆的。    看到她们，周允的心里还有点紧张。    因为这伙人都很仇视周允，明着的暗着的，各种给周允不自在。    而自从上一次周允被冤枉偷了裙子之后，这群人见到周允，就更加的是指指点点冷嘲热讽了。    “那个，周允，有个事情，要跟你说一下。”    不过出乎周允意料的是，这一次，赵倩的态度似乎还挺好，微微笑着看着自己。    “啊，什么事？”周允下意识的问道。    “咱们青莲初中3班的同学聚会啊，要不要去？”赵倩说道。    “啊？”周允一愣，初中同学聚会？    “对啊，初中同学聚会啊，你还犹豫什么啊，怎么了，上了大学就飘了，看不起昔日的老同学了？呵呵，上了大学不还是找了个扛水泥袋子的男朋友，自己租在贫民窟整天洗衣服吗？”人群里，有个叫刘春的女生，阴阳怪气的说道。    “不是。”周允心里顿时有点急了。    她当然不会看不起任何人，只是，周允心里很清楚，同学聚会上，一定都是赵倩这样的人，自己去了，除了被嘲弄之外，真的没什么意思。    “我没空去而已，我这一会儿洗完衣服还要出去找工作。”周允想了想说道。    “不是吧，滕老师也在，你还不去？”赵倩悠悠的说道。    周允顿时就是一愣，怔怔的说道，“滕老师，他也在？”    说着话，周允的脑海里，似乎就又一次出现了那个一脸和蔼，总是穿着老式的中山装的老头，他就是初中时候的班主任老师滕红旗。    滕红旗是那种典型的八十年代的知识分子，很有社会责任感，对学生很负责，也很上心，所以他对好学生很鼓励赞赏，对差生也很严厉。    初中的时候，他知道了周允的家庭情况之后，对周允也挺关心的。    上学的时候有男生骚扰周允，滕红旗还专门把那男生的家长叫到学校里，给了男生通报批评。    考高中的时候，还专门为了周允争取到了去县重点高中的免学费名额。    所以，对于滕老师，周允的心里很感激。    她本来想大学毕业之后工作了，有了收入之后，就买礼品去探望曾经的老师的，只是她自己也没有料到自己现在这种处境。    所以这件事一拖再拖。    而现在，滕老师竟然也要参加初中同学会？    “对啊，滕老师的女儿嫁到了锦城，他退了休之后，就被女儿接到了这里来了，这一次初中同学聚会，我们通知了他，他很高兴，立刻就答应过来了，我没记错的话，滕老师在上学的时候对你还挺好的，现在滕老师都来了，你怎么着也得过去见一见他老人家吧，做人不能忘本啊。”赵倩意味深长的说道。    周允当然不会忘本。    虽然周允并不想和赵倩他们过多接触，但现在滕老师既然都去了，那自己肯定要去啊，见一见多年没见的滕老师，也是自己的一个夙愿。    再说了假如滕老师知道自己就在锦城但是没去，那他老人家应该也会挺伤心的吧。    “好，我去。”周允说道。    “那行，事不宜迟，我们现在就过去吧，已经在大富贵酒店订好了包间了，可别让滕老师久等了。”    赵倩一看周允答应了，仿佛是生怕周允又突然反悔一样，这就要带周允过去。    就在这个时候，陆原从门口进来了。    陆原正是从拍戏基地坐着公交车回来的，他要把这个消息告诉周允。    这一段时间以来，周允跟着自己，过得生活很憋屈，陆原心里很清楚，只是他苦于无法改变现状。    而现在，自己要演主角，只要拿了片酬，以后周允就不会跟着自己过苦日子了！    “哟，这不是周允男朋友吗？你不是在工地上抗水泥袋子吗，怎么这么早就回来了？”赵倩上下打量着陆原，嘴角浮起一丝冷蔑的笑容。    “该不是吃不了苦，半路逃回来了吧，这样的话，连工钱都拿不到的哦。”刘春顺着赵倩的话说道。    众人顿时一阵哄笑。    陆原皱了皱眉头，倒也没说什么。    毕竟这一个多月以来，自己也是了解了赵倩她们都是什么样的人了。    “周允，你……”陆原刚才进来的时候，看到周允和赵倩她们一起，好像是要出去，一时有点不明白怎么回事。    “对了，陆原，我们初中同学有个聚会，我要过去一下了，以前的班主任滕老师也在，他对我很好，我想去看一下他老人家。”周允说道，“你在家等我，我很快就会回来的。”    “那，好吧。”    陆原本来想把剧组的事情告诉周允的，但是现在当着赵倩这么多人的面，陆原决定还是忍一忍。    假如自己当着赵倩等人的面说了，她们不但不会相信，反而会觉得自己做白日梦，到时候肯定又会冷嘲热讽的，这样会让周允更难堪的。    所以陆原不打算当着她们的面说这件事。    “那我们走吧。”    周允此时急着想见到滕老师，说着就要走。    “急什么？”赵倩却看了看陆原，“既然周允都过去了，那你也过去吧，反正你是周允男朋友，一起过去吃点吧。”    “对，走吧，你放心，这一次，也是免费的。”刘春说道。    众人又哄笑起来。    陆原其实并不想去，但是看到周允去了，他又有点不放心，既然赵倩她们这么说了，陆原也就跟着众人一起去了。    也就在他们一行人离开了院子没多久。    一个年轻的女人，也就来到了门口。    “那个，这里，是不是有个叫陆原的人，住在这里？”年轻的女人，就是梁雪了，她一路开车跟着公交车，最后跟踪到了这个四合院所在的棚户区。    等她找到地方停好车子，已经找不到陆原了。    但是她既然已经看到陆原走进这个棚户区的，于是也就一个一个院子的打听，最后也就是打听到这里来了。    此时，梁雪看到院子里有个正在晾衣服的大妈，就开口问道。    “对啊，小陆是住在这里，姑娘你是？”晾衣服的正是秀花婶。    秀花婶本就一个农村大妈，此时看这女人穿着不俗，还挺有气质的，就跟电视上的明星似的，满高贵的样子，不由也显得有几分局促。    “噢，我是他新来的同事，有个东西，麻烦你交给他一下，可以吗？”说着，梁雪拿出一个信封，递给了秀花婶。    秀花婶急忙擦了擦手，很恭敬的接了过去，信封里有一张纸，还有一个硬硬的东西，秀花婶也摸不出是什么东西。    “好的，姑娘，你放心吧，我一定会交给小陆的。”看着梁雪走掉，秀花婶急忙说道。    说实话，对梁雪的出现，秀花婶并没有想太多，她只是觉得梁雪看起来应该是一个城里人，而梁雪也说了是陆原的同事。    秀花婶当然为陆原能有这么一个同事而高兴了。    再说赵倩他们一行人，半个小时之后，就来到了大富贵酒家的包间里了。    包间挺大的，毕竟是用来开同学聚会的。    此时，包间里已经汇聚了不少人了。    坐在人群中间的，是一个头发花白一脸苍老，穿着土蓝色中山服的一个老人。    “滕老师。”    一进包间，周允立刻就奔向了那位老人。    老人看到周允，先是一愣，随即脸上也激动起来，“你，你是周允啊？”    当他认出这是周允的时候，脸上也显得多了几分光彩，“好，太好了，你们都来了，看到你们都长大了，我很欣慰啊。”    “好了，既然大家都来了，现在我们点菜吃饭吧。”赵倩就仿佛是一个组织者一样，招呼着说道。    众人就都坐下来了。    吃喝了一会儿。    “那个，今天呢，是我们初中同班同学相聚，这一晃都过去了七八年了，大家都长大了，基本上也都工作了，正好滕老师今天也来了，不如就让滕老师给我们讲几句话吧。”赵倩说道。    “那好，我就说几句话吧。”滕红旗显得也挺高兴的，有几分兴致，“说真的，看到你们都长大了工作了，踏入了社会，我的心里也非常高兴。”    “当然了，我其实心里也是有遗憾的。”说到这里，滕红旗又显得有些自责，“那就是当年，我没能把你们每个人都教好，没能把你们每一个人都送往高中，没能让你们每个人都有机会上大学，如果你们每个人都能像周允那样，考上高中，然后上大学，那我今天会更欣慰。”    “不过尽管如此，我还是很高兴周允能考上金陵大学，当年我得知这个消息的时候，内心非常的高兴，毕竟这是我教过的所有学生里能考入的最好的大学了，现在四年过去了，周允你也毕业了吧，现在的工作肯定很好吧！滕老师为你高兴！我也希望，所有人都能学习周允这种努力的精神！”    滕红旗说到这里，脸上因为高兴而红通通的。    说真的，周允考上金陵大学，滕红旗确实很高兴，也很得意，要知道青莲初级中学只不过是一个普通乡镇中学，能有学生考上全国排名前十的大学，的确很了不起了。    为此，滕红旗也是逢人就说起这个事，也成为了他经常提起的骄傲。    所以，现在初中聚会，看到昔日的学生，滕红旗忍不住又说起了这个事。    一方面是确实为周允骄傲，另一方面，其实也是想再一次督促和激励其他的学生，让他们努力奋斗。    毕竟虽然这些学生都长大了，但是还是很年轻的嘛。    说完之后，滕红旗的心里也有点激动。    然而，说完了之后，滕红旗却并没有听到想象里的同学们的掌声。    没有掌声倒是算了，滕红旗还听到了一种吃吃的哄笑声。    “呵呵，滕老师，你可不要误导我们哦。”赵倩声音不大，但是在这种环境下，突然说这么一句话，显得挺刺耳的。    “啊？”滕红旗一愣，不知道赵倩到底想说什么。    “难道滕老师你不知道你那骄傲的金陵大学生，毕业了之后，在做什么吗？”赵倩继续悠悠的说道。    “对啊，滕老师，你以前教过我们一句话，没有调查就没有发言权，你也问一问你最骄傲的学生现在做什么工作，再来长篇大论啊。”刘春也跟在赵倩后面说道。    “对啊，滕老师，话可不要随便乱说哦。”    其他人也都你一句我一句的附和着说。    滕红旗顿时一愣，不知道赵倩她们为什么突然会这样。    不过他当然不担心周允的工作了，毕竟他知道周允是金陵大学毕业的，那工作是不可能差的啊。    “对了，周允，你现在做什么工作啊？”想着，滕红旗就问道。    周允顿时浑身一震，心里一下子难过了起来，一时不知道该怎么回答了。    她低着头。    脸上因为羞愧而绯红。    她不想回答，可是现在滕老师问了，她也不得不回答。    “滕老师，我，我现在，没有工作。”周允的声音，宛如蚊虫。    “啊，没有工作，是拿到的offer太多没有挑到合适的吗？还是没有去找？”滕红旗顿时一愣，心里有点不明白。    也是，毕竟他根本不会想到周允目前的情况的。    “哈哈，滕老师，你就别费心打听了，我实话告诉你吧，她就是没有工作，而且找了一个多月了，都没有找到工作，现在租住在锦城最便宜最脏乱的地方，哈哈，这就是你最骄傲的学生的现状！”赵倩不失时机的说道。    “啊？这，这是真的吗，周允？”滕红旗不敢相信的看着周允。    这，这怎么可能？    周允的头低的更厉害了，说真的，她这是第一次突然因为自己没有工作而恨自己了。    她的心里一下子好难过。    是啊，自己辜负了滕老师对自己的期望。    初中那会儿，滕老师多照顾自己啊，还记得自己考上重点高中的时候，他高兴的样子，那是一种真正的老一辈人民教师对下一代的关怀。    在他的心里，应该一直很骄傲培养出自己这个金陵大学的学生吧。    可是，自己现在，却没有能继续给他骄傲了，不仅如此，自己现在这个样子，岂非是让滕老师自己打自己的脸了？    尤其是听到赵倩等人带刺的话，听到滕老师不敢相信的疑问。    周允的心，就痛的更厉害了。    “当然是真的了，你看她都不好意思说话了。”赵倩此时显得得意极了，是啊，多少年的恶气，今天终于出了！    不仅是她，桌子上不少人，此时的目光都带着一种残忍的嘲弄，看着还一脸不敢相信呆呆的滕红旗，以及低着头不敢言语的周允。    这些人，大多数都是上学的时候不学习，被滕红旗数落过的人。    看到当年被滕红旗夸奖的所谓的好学生，今天却混成了这样，他们的心里别提有多舒服了。    而当年数落自己的老师，却被打脸，更让他们感觉到一种莫名的爽感。    “对了，滕老师，这位帅哥看到没有。”赵倩显然并不打算就这么完了，好戏才刚刚开始呢，她不急不慢的指着陆原，“来，我给你介绍一下啊，这是周允的男朋友。”    “知道他是做什么的吗，滕老师，说出来吓你一跳。”刘春跟着说道，“人家可是在工地上抗水泥袋子的哦，厉害吧，是不是和金陵大学毕业生，很般配呢？”    一句话，众人都哄笑了起来。    陆原皱了皱眉头，心里涌出一种告诉他们自己现在已经是剧组男主角的事情，可是随即又一想，现在就算说了，他们也未必会相信的。    只能心里叹了口气，先忍耐一下吧，早晚会有机会让他们知道的。    “不仅如此，还有哦，滕老师，你恐怕还不知道，你得意弟子的人品吧，我是听说了，她买不起好看的衣服，还偷别人的裙子穿呢，被抓了个人赃俱获，这件事，滕老师你恐怕怎么也想不到吧，这就是你昔日在我们面前夸奖的好学生啊。”    “是啊，买不起就买不起，偏偏这么爱慕虚荣，看到别人的衣服好看就想占为己有，被抓住了还不承认，狡辩说是自己男朋友给买的，这智商也够蠢的了，也不想想，自己的男朋友是什么货色，一个抗水泥袋子的，能买得起价值三千块的裙子？”    “所以说嘛，滕老师你的眼光也不怎么准哦。”赵倩悠悠的看着滕红旗，语气里带着一种得意洋洋，“当年你看不起我们，说我们是差生，说我们没有出息，而你夸周允，说她将来会出人头地，还号召我们向她学习，呵呵，结果呢，你最得意的夸的最厉害的学生，现在连工作都找不到，说的不好听，就是一个无业游民，找了个男朋友，还是扛水泥的民工，而当年被你看不起的我们呢，我们哪一个穿的比她差，哪一个比她过的差？”    说着话，赵倩把手里的手机往桌子上一丢，“看到了，这是苹果最新款的iphonexmax，而周允用的是什么手机，呵呵，几百块的杂牌机而已，能比的上我？”    “就是，滕老师你的思想过时了，也该改一改了。”    众人七嘴八舌的说道。    滕红旗此时，也许是被这突如其来的变故，或者被众人七嘴八舌说的，坐在那里，双手抖抖缩缩的，脸色发白，一句话也说不出来。    “你们不要乱说！”    陆原此时终于忍不住了，“我再强调一遍，周允她没有偷裙子，那是我买的！”    “你买的？”赵倩冷笑一声，“你一个抗水泥袋子的，买得起那裙子吗，有本事，你再买一条给我看看啊，你要是再买得起一条，我就相信你！”    “你这话当真！”陆原毫不示弱的看着赵倩，他真的是不想忍了。    “废话，当然当真，你有本事，你买啊！三千块的裙子，我看你怎么买！”    赵倩话刚说完。    这个时候，突然包间门开了。    一个服务员走了进来。    然而，她的手里，拿的既不是酒水，也不是菜肴。    而是，一件裙子。    一件黄色的裙子，巴宝莉的黄色裙子！    顿时，所有人的目光，一下子就被吸引到了那裙子上面去。    毕竟，一件三千块的裙子，可是很撩拨女孩子的目光的啊。    “谁是周允小姐啊？”服务员捧着裙子，笑语盈盈的说道。    啊？    周允一愣，不明所以的站了起来。    “周允小姐，这个裙子，送给你。”服务员急忙捧着裙子来到了周允身边，恭恭敬敬的把裙子递给了周允。    周允更愣了。    其他人也都愣了。    咋回事？    这裙子，竟然是送给周允的？    “啊，这，这是谁送的？”周允下意识说道。    “这个嘛。”服务员微微一笑，目光若有若无的看了陆原一眼，“他没有告诉我他的名字，只不过，他想让我转告你一句话。”    “啊，什么话？”    周允急切的说道。    她的心里怦怦的乱跳，因为她觉得，她已经猜出来是谁了。    “他让我告诉周允小姐，无论你变成什么样子，他都会一如既往的爱你，无论你曾经对他做过什么，他都会义无反顾的爱你，无论你陷入怎么样的泥淖之中，他都会伸手把你从泥淖中拯救出来！因为，他是世界上最爱你的人！”服务员虽然只是转述，但是说到这里的时候，也显得有些语气激动。    一刹那，周允捂住嘴巴，目光含泪。    那是一种捂嘴欲泣不成声的表情。

全部章节 第三百三十五章 你要给我道个歉
    其他人此时也都傻傻的看着这一切。    他们都想不到，会是谁送了裙子给周允？    “对了，周允小姐，送裙子这位先生，还让我问你一个问题。”服务员又说道，“不知道可不可以问呢。”    “可以，当然可以！”周允急忙就说道。    “那位先生让我问你，你是否接受这裙子，接受他对你的爱呢？”服务员说道。    周允脸瞬间就红了，但是她还是点了点头，“嗯，当然接受。”    “太好了，允允，我等了八年了，你终于接受了！”就在周允话音刚落，包间的门口就响起一个乡音浓重的声音。    接着，一个身材粗壮的满脸横肉的青年，大笑着走进了包间里。    这青年，穿着一身昂贵的西装，但是他显然没有支撑西装的气质，看起来就像是被硬塞进西装里面的，长着黑毛的粗壮的手腕上，晃荡着一只瑞士金表。    青年的脸上，充满了兴奋，也充满了自信。    “你……”看到这青年，周允本来还挺害羞的脸上，顿时就僵住了表情，一时愣住了。    “怎么样，允允，这裙子你喜欢吧，只要你喜欢，你想要多少条，我张宝山都可以给你买多少条！”青年豪迈的说道。    “怎么，怎么是你？”周允喃喃的说道。    “当然是我，不是我还能是谁！”张宝山说道，“我也是听了赵倩说了你的事，要不然我怎么知道你喜欢这样的裙子呢！”    说到这里，张宝山疼惜的把手伸向周允的脸颊，“啧啧，允允，你知道吗，当我听赵倩说你为了一条裙子而去偷的时候，我的心好痛呢。”    “还给你！”    周允这才明白了送裙子的原来是昔日的初中同学张宝山，一开始她还以为是陆原呢。    听着张宝山这些话，又看到他这么轻浮。    周允再看着这件黄裙子，心里就觉得厌恶了。    直接把裙子扔给了张宝山，顺势就躲过了张宝山的魔爪，往陆原的身边靠了靠，“对不起，陆原，我刚才以为是你送给我的呢。”    “美女，你这样做，就是不明智了，张老板……”服务员显然是收到了张宝山的好处，看到周允这样，不禁要说话。    “好了，这儿没你的事了，出去！”张宝山冲着服务员吼道。    是的，张宝山从赵倩的口中，知道了周允“偷”了裙子的事情，所以借着这一次同学聚会的机会，特意搞出这么浪漫的一出。    刚开始，他躲在外面，听到周允和服务员的对话，心里暗喜不已。    还以为周允接受了自己，谁知道，周允只是误会了而已。    “是，张老板。”看到张宝山发火，服务员也不敢多说。    她离开的时候，经过陆原身边的时候，又不冷不热的冲着陆原说了一句“对了先生，我刚才一进来就看到你了，你身上太脏了啊，我们这里有卫生间，还希望你能把身上洗干净了，免得影响其他人用餐感受啊。”    说完之后，这才离开。    “小子，你就是允允现在的男朋友？”张宝山似乎这个时候才注意到陆原，不过显然，他也已经从赵倩那里了解到了不少信息。    张宝山冷冷的看着陆原，目光里有一种动物争夺配偶的仇恨，“听说允允跟你在一起很吃苦？如果你不能给她一个幸福，那请你滚开她的身边好吗？”    说着，张宝山又看向周允，“允允，真没想到我深爱的女人，我捧在手心里的女人，现在竟然和一个吊丝在一起。”    “张宝山，你说什么呢？”周允皱起了眉头，“我们只是初中同学，除此之外，没有任何的关系，请你尊重我男朋友。”    “哈哈，你男朋友？就这个吊丝？信不信我随便拔一根腿毛下来都比他身价高？”张宝山不屑的看着陆原，冲着说道，“喂，小子，告诉我，你在哪个工地上扛水泥袋子，说不定我认识你们老板，到时候我跟你们老板说一声，让他多发你几块钱，哈哈，不怕告诉你，锦城工地上，没有我不熟的！”    “张宝山同学，还请你尊重一下别人吧。”眼看着张宝山越说越来劲，越说越过分，滕红旗终于忍不住了，开口说道。    毕竟，他也是以前的班主任，这种情况下，他肯定要说两句的。    不过滕红旗这一开口不要紧，张宝山的目光，刷的一下，就移到了滕红旗的身上。    “噢，哈哈，我差点都忘了滕老师也来了，我还没跟滕老师打招呼呢，滕老师，你可好啊？”张宝山哈哈大笑着，一副很热情的样子，只是，给人一种皮笑肉不笑的感觉。    “嗯，挺好的，你也好，张宝山同学。”既然张宝山这么热情的上来打招呼，滕红旗也不能不理会。    “挺好的？”张宝山的目光盯在了滕红旗身上，突然嘿嘿一笑，“恐怕没有挺好吧。”    “你，什么意思？”滕红旗不由一怔，身体好像颤抖了一下，目光也有几分退缩的感觉，那种感觉，就仿佛张宝山说中了一样。    “滕老师，我听说，你女儿最近工作被炒鱿鱼了啊，因为这个事，你女儿和你女婿吵了好几天，你女儿的工作不错啊，一个月一万多，现在没工作了，家庭生活有点困难了啊，听说你孙子最近还要上小学，这没钱可不行啊。”张宝山继续皮笑肉不笑的说道。    “你，你怎么知道？”    滕红旗目光里陡然露出几分惊惧之色，也是，毕竟这是自己的家事，张宝山怎么会知道的呢？    而且，滕红旗已经很多年没见到张宝山了，如果不是这一次初中同学会，滕红旗都不会知道张宝山也在锦城市。    而现在，滕红旗对张宝山的近况一无所知，但是张宝山却对他的家事了如指掌。    滕红旗当然吃惊了。    “我想，这几天滕老师你肯定也为你女儿家的事情愁的睡不着吧，你本来到锦城市是来养老安详晚年的，谁知道碰到这种糟心的事情，是不是心里很愁闷啊？”张宝山没有回答，继续一副咄咄的口气，说道。    “你，你怎么知道的？”滕红旗喃喃的说道，脸上也露出一种难为情的样子。    是啊，此时包间里，所有人都在看着他和张宝山，听着张宝山和他的话。    现在好了，所有昔日的学生，都知道自己家里的这些事情了，都知道自己女儿工作丢了，家里乱糟糟的事情了。    对于他来说，自然也觉得丢人的。    “嘿嘿，其实很简单，滕老师，因为开除你女儿的，就是我。滕老师，你可别怪我啊，我一开始也不知道那是你的女儿啊，我是老板，你女儿是我员工，你女儿业务能力不行，所以我就开除了，哎呀，早知道那是你的女儿，我肯定不会开除啊。”    终于，张宝山的嘴角露出了微笑，一种豺狼看着猎物的微笑。    “啊？”滕红旗不敢相信的看着张宝山。    开除自己女儿的竟然是他？他还是女儿的老板？    说真的，这个滕红旗还真的没想到，要知道，在初中的时候，张宝山可是实实在在的差生。    这个差生，不仅仅是成绩差了，而且品行都很差。    那时候，滕红旗也为他操了不少心，软的硬的招数都用过，但是没用，张宝山继续我行我素。    而后来张宝山又做了一件让他意想不到的事情之后，滕红旗就彻底放弃了教育张宝山。    本以为张宝山肯定将来没啥出息。    谁知道，现在竟然也来了锦城，而且，还做起了老板，还是自己女儿的老板。    “哎呀，滕老师，你不会不知道吧，现在的宝山哥，可是在锦城做大生意呢，一年能挣几百万呢。”赵倩走了上来，身体若有若无的贴着张宝山。    “是啊，滕老师，这就是你的不是了，宝山哥怎么说都是你学生，你竟然还不知道他在锦城当老板，啧啧，现在的宝山哥，可是开豪车住洋房的成功人士呢。”其他女生，一看赵倩主动讲话了，也都急忙围在了张宝山身边。    你一言我一语的，明着或者暗着的，都显然，在吹捧张宝山，暗损滕红旗。    “滕老师，你也应该没有想到吧，当年你看不起的差生，现在却混得风生水起。”听着周围女生们的恭维，再看到滕红旗此时傻傻一脸惊呆的样子，张宝山的心里，腾出了无限的快意，就仿佛是被压制了太久，狠狠的出了一口恶气一样。    “想当年，你不止一次的说过我将来没有出息，还说我将来一定会后悔，无数次嘲讽我，看不起我，羞辱我，呵呵，怎么样，滕老师，现在是不是被打脸了？”此时，张宝山显然有点激动了，也许，他一直在等待这个机会，“当年被你看不起的差生，此时却成了班级里最风光的人，甚至你的女儿都给我打工！滕老师，你有没有话说呢，现在？”    “张宝山同学，我首先恭喜你现在赚了很多钱，不过我想你误会了你上初中时候的我，那时候我并不是嘲讽你，也没有看不起你，我那时候只是想让你走上正路，让你好好学习……”滕红旗语重心长的说道。    “够了啊，滕老师，别假惺惺的了，当年被你看不起的宝山哥，人家现在是大老板了，而当年天天被你当成榜样，天天夸的周允同学呢，现在连个工作都找不到，呵呵，当年我们可都是被你骂过的啊。”赵倩也趁机说道。    滕红旗叹了口气，一句话也说不出来了。    周允坐在一旁，心里更加难过了。    滕老师被他们这样说，也和自己有关啊！    可是，现在的她，什么也说不出来。    “滕老师，我现在希望，你能给我道个歉。”张宝山突然又说道。    “给你道歉？”滕红旗一愣。    “没错，为你当年对我做过的事情而道歉，为你当年给我的小小的心灵留下阴影而道歉，为你当年的信口雌黄而道歉，为你当年的狗眼看人低而道歉！”张宝山说到最后，脸上的狂躁和兴奋，油然而生。    目光灼灼的盯着滕红旗。    “对，滕老师，你缺少一个道歉。”    “是啊，你应该给宝山哥道歉的，毕竟当年你做的事情太过分了。”    “就是，怎么能看不起人呢。”    “赶紧道歉吧，你当年是错的。”    赵倩等人当然，也附和着张宝山起来。    他们是在讨好张宝山，也是在发泄自己当年的怨气。    听到这些曾经自己的学生的话，滕红旗的手都在颤抖，心也在滴血，一种极度的郁闷和憋屈，压在他的心头，让他几乎都喘不过气来了。    说真的，作为一个老知识分子，一个从上个世纪八十年代开始教书育人的老人，他有着那种老知识分子对于下一代的热切的希冀和爱护。    他作为教师，也是真心的为国家育人，为一代代的传承而努力。    所以，当时候，尽管张宝山等人成绩差，平时也会不守校规，但是滕红旗知道，自己没有看不起他们，更不会对他们冷嘲热讽的羞辱。    自己责骂他们训斥他们，只不过是为了让他们觉醒，是为了让他们能回到正轨。    然而，真没有想到，当年自己的一腔热血和爱意。    如今，却换回了这个结果。    他不明白，也倍感委屈。    尤其是今天，他突然收到赵倩的信息，说要开初中同学聚会邀请他也来的时候，滕红旗的心里，是真的很高兴，非常的高兴。    他认为，肯定是那些学生们都长大了，明白了他当年是为他们好了。    能邀请自己，说明学生们，没有忘记他。    而这一段时间，因为女儿失业的事情，家里一团糟，他的心情，当然也受到了影响了，所以今天收到邀请，他立刻就来了。    而今天，他的心情也是最近以来，最好的一次了。    谁知道，结果，却成了这个样子了。    滕红旗终于明白了，这一次聚会，更像是张宝山赵倩她们，策划好的，专门就是来讨伐自己的。    自己道歉？    这，这怎么可能！    当然了，滕红旗并不是性格倔强，或者是顽固固执。    而是，他知道，自己是真心的一切为了学生！    如果自己道歉了，那就是和自己几十年的教学理念自己的教书育人的思想，完全背道而驰了！    如果自己道歉了，这就是自己教书四十多年的生涯的耻辱，也是彻底否定了老师那种博爱的人文思想！    是与整个教育界决裂，是向坏的思想低头！    所以，自己绝不会道歉的！    这是一种信仰！    “怎么，滕老师，你还不道歉吗？”张宝山看起来，根本也不急，依然一副悠悠的样子，“如果你道歉了，只要你跟我说一句，就一句张宝山同学，对不起，老师当年错了，那么，我就会立刻让你的女儿，到我公司里继续上班！并且工资增加百分之五十！滕老师，你可要想清楚了哦，你女儿上班了，那么也不会和你女婿吵架了，你宝贝孙子也有钱上学了，家庭也和睦了，你也舒心了，多美满啊。怎么样，快说吧。”    “对啊，滕老师，赶紧说吧，就一句话的事情，你看，宝山哥对你多好啊，就是让你道个歉而已，就给了你这么大的好处，宝山哥，这是来报恩来了啊。”    “我呢，倒是希望你把周允给好好的训斥一顿，哈哈。”有人说道。    滕红旗愣住了。    他的脑海里想起了女儿一家吵架的事情，想起了女儿被炒了之后，回家的那种抑郁和流泪，想起了孙子整天哭的事情。    一切，都是因为，女儿的好工作丢了。    而现在，自己只要说一句假话，这一切就解决了。    滕红旗紧咬着满是皱纹的嘴巴，脸上露出艰难的抉择。    而张宝山，则是得意的看着他。    看到滕红旗这样，张宝山心里很舒服。    自己日思夜想盼望的这一天，终于来了！    不用说，这老头一定会答应的，是啊，傻子才不答应呢，一句话，换来那么多的利益。    滕红旗的内心，还在激烈的斗争着，有那么一刹那，他真想说出那句话了。    然而，他最后，到了嗓子眼的那句对不起，还是被他生生的咽了下去。    自己怎么可能说对不起？    如果那样的话，对得起自己一辈子的道德良心吗？    要知道，自己遵守的是国家教师规范，自己遵守的是内心那杆良心秤！    如果自己道歉，那就是否定了国家教师规范，否定了内心的良心秤！    绝不可能！    “我没错，错的是你们！你们几天虽然有钱了，但是你们丧失了很多宝贵的东西，即使你们现在很得意，将来你们也一定会吃亏的，听老师一句话，好好做人！”滕红旗猛的站起来，拍了拍周允的肩膀，“周允啊，虽然你现在没工作，但是老师不会看错人，你只是一时失志而已，而今天老师也看到了，你和以前一样，依然是那个善良的自尊的孩子，老师相信你，早晚有一天，会出人头地的！还有你那个男朋友，虽然现在扛水泥，但是我看他为人低调谦和，不骄不躁，目有星辰，他将来也一定会成为人中豪杰！”    “今天，感谢你们都能来，尤其是周允，老师看到你，心里真的很高兴，我先走了，以后如果有一天，你成功了，希望你去看看老师！让我知道，我没有看错人！”滕红旗红着眼睛，感触的拍了拍周允，又和陆原握了握手，蹒跚的向门口走去。    “站住！”    突然，张宝山一声大喝。    此时，这家伙的脸上的表情，显得十分的可怕。    阴沉，就仿佛是夏天里暴风雨来临之前的乌云密布。    是的，张宝山愤怒了，极度的愤怒。    是啊，他怎么也没有想到，滕红旗竟然会拒绝自己的条件！    他本来早就想好了，滕红旗当着所有人给自己道歉，为此，他还提前在包间里悄悄安装了一个摄像机，可是，现在一切都失败了。    自己等了八年了，却还是失败了。    “滕红旗，你也太固执了吧！你说，你是拉不下你这一张老脸来给我道歉啊，你也太自私了，就算你拉不下这张脸，你也为你女儿，为你女儿一家，为你外孙子考虑考虑啊，怎么，当年骂我骂的那么凶，那么羞辱我，侮辱我，现在给我道歉，你觉得你自己耻辱吗？呵呵，就算你觉得耻辱，用你的耻辱，换回你女儿的工作，你都不肯，你太自私了！好吧，我听说你外孙子上的小学，一年学费要三万块，本来你女儿一个月一万工资，还是能承受的，现在你女儿没工作了，我看怎么承受学费吧！对了，老头，还有，今天的饭是我请的，但是，我不请你，如果你要走，你把你那一份饭钱给我！”张宝山这下子，彻底的撕开了脸来了。    顿时，包间里安静极了。    赵倩等人都冷冷的抱着胸口，看着这一切。    而滕红旗，就感觉到血嗡的一声，涌上了大脑。    他几乎要跌倒。    张宝山的话，严重的刺激了他。    而更让他悲哀的是，他的身上，没钱！    是的，他只有一张公交卡，身上没有钱，他，给不起这个饭钱！    滕红旗，第一次感觉到了脸发烧。    自己连饭钱都拿不出，怎么脱身？    难道，真的要受到这种羞辱吗？！    “滕老师，你别怕，你的饭钱，我来给！”    就在此时，终于，陆原站了起来。    这一切，他都看在眼里，滕红旗是什么样的人，他心里很明白，这是一个忠厚的老教师，是周允的指路人，自己怎么能让自己女朋友的授业恩师受到羞辱呢？！    “还有，滕老师，你放心，你孙子的学费，我来承担！”陆原斩钉截铁的说道。    是的，尽管自己还没有开始拍戏，但是片酬是早晚的事情，而且，此时，真的没法忍了，这个承诺，自己先说了！    “你来承担？呵呵，你要扛几辈子的水泥？”赵倩冷笑着说道。    “你小子，竟然跟宝山哥叫板，你知道宝山哥什么人吗。一个民工小子竟然跟宝山哥这种大老板叫板，宝山哥现在一年几百万呢！”    “不止了！我已经和《天降巨富》剧组，签订了新合同，给他们搞剧组工程，今年恐怕能赚千万！”张宝山说完，盯着陆原，“小子，你要跟我斗？你想死？”    “啊，真的啊？天降巨富剧组，就是那个大明星章影演女主的新剧吗，听说要开拍了呢，宝山哥，你在里面做工程那太棒了啊，我好喜欢章影啊！”    “我想知道男主是谁！听说这是一个大投资电视剧，章影的片酬过了五千万了，能配的上章影的，男主肯定也是当红小鲜肉啊！”    “啊啊啊，我好想看看男主呢，一定很帅呢，宝山哥，以后能不能借你的便利，去剧组偷看男主啊！”    “快看，微博上，演员表出来了，公布了！”    “我靠，为什么我没看到啊？”    “你要关注‘陆原居’这个人，这家伙很神秘，他总会有一些神奇的消息，快看，这是公布的演员表，男主角也在上面！”    ==重要提醒，以下非内容，不感兴趣可忽略===    最近有读者反映，一些人冒称作者（也就是我）进行诈骗活动。    现在特此宣布，作者微博：陆原居。    作者正版官方唯一企鹅号：16335，89572。    任何所谓的读者群，加入进去查看群主，如果不是这个号，都是假冒群。

全部章节 第三百三十六章 小陆有人来找你
    “男主角是谁啊？”    “谁啊，谁啊！”    赵倩一伙女人，叽叽喳喳的，仿佛一群小母鸡一样，围在一起，伸着脖子看着手机上的新闻。    “看到了，看到了，两个字的明星！”    “王超！”    “哇，真的是王超哎，我最喜欢的男明星！”    “王超，是王超，太棒了，我赢了吧！今晚你们请吃饭啊，你们都说是胡歌的。”有人兴奋的喊道。    陆原听到这里，顿时就愣住了。    说真的，一开始，当陆原听到赵倩她们突然提到剧组的演员表的时候，心里也是一惊，就知道这一下子是无法隐藏的了。    尽管他刚才一直没有提这个事情，但是其实他的心里，自然也是想赵倩她们知道这个事的。    只不过，陆原的心里，也很清楚，如果自己说出来的话，赵倩她们肯定是不会相信的，不但不会相信，还会又嘲讽一波，骂自己神经病做白日梦之类的。    如果那样的话，到时候会给自己，给周允，都带来更多的不必要的麻烦。    所以，陆原忍着没说。    不过后来也巧了，竟然新闻都出来了，陆原的心里，顿时也是有一种暗爽的感觉，呵呵，刚才不是说我没钱吗？    那等你们看到男主角是我名字的时候，看你们怎么说。    然而，陆原怎么也没有想到，这他妈的男主角竟然不是自己？    这，这怎么回事？    顾闯明明说的是自己的，他是导演，这还能有假？    而且，合同都签了的！    陆原真的傻了，不知道到底发生了什么，会搞成这样。    “小子，饭钱呢，给啊！”张宝山不耐烦的推了陆原一把，“怎么，刚才不是说的豪气云天吗，还说把藤老头的孙子学费都给包了，现在你倒是先把饭钱拿出来啊，呵呵，装傻了？看你这傻鸟的样子，也知道你刚才只不过是过过嘴瘾，真要动真格的就萎了。”    “就是，宝山哥说的太对了，这小子刚才脑子一发热说出那种话，现在肯定后悔了。”    “看他那傻样子，他能拿得出来学费吗？”    “那得扛多少袋水泥啊，累也累死他了！”    赵倩刘春等人，自然又帮着张宝山各种埋汰陆原了。    “小陆，谢谢你了，不过不用你帮忙给钱，我女儿一家还顶得住。”滕红旗当然不知道陆原的想法了。    他也以为陆原刚才是突然热血上涌说了那些话，而现在冷静下来，后悔了的。    不过尽管滕红旗这么认为，他的心里依然很为陆原刚才的话而感动，至少，陆原是有过这个想法的。    “不是，滕老师……”    陆原也看得出来，滕红旗误会自己了。    他想解释，可是一时又不知道该怎么解释了。    不仅如此，他的心里也是真的没有刚才那种自信了，自己要真不是男主角了，那片酬当然也没有了啊，这样的话，自己还拿什么帮助滕老师啊！    “这是我们三人的饭钱！”陆原来不及细想了，况且在这里，就算细想也没啥用。    幸好他身上还有抗水泥袋子的几百块钱，虽然不多，但是至少够了今天聚会的饭钱了。    他把钱扔到桌子上，和周允一起，扶着滕红旗离开了酒店。    “滕老师，你没事吧？”三人来到外面，周允注意到滕红旗的脸色已经有点变了。    “我没事，周允，谢谢你，陆原。”滕红旗说道。    但是说没事那是假的，刚才在包间里面，张宝山和赵倩等人的做法，无疑于在滕红旗的心上狠狠的踩了几脚。    是啊，本以为是昔日学生的感恩聚会，谁知道，这些学生竟然如此怀恨在心，还说了那些话，就算滕红旗依然认为自己是对的，可是那种被昔日学生怀恨的感觉，真的不好受。    “周允，你送滕老师回家吧，路上要注意安全，我，我还有点事，就不能陪你们了。”陆原是真有事，这肯定的，莫名其妙的男主角就成了别人的了，这件事情一定要弄清楚啊。    而滕红旗现在这个样子要回家，陆原肯定也不放心啊，必须要让周允送他回家啊。    和周允滕红旗分开之后，陆原是心急如焚。    先是立刻给顾闯打去电话，但是响了十几声，却没有人接听。    陆原就更急了，看来事情真的出现变故了。    也许自己的角色，真的被换掉了，所以现在连顾闯都不接自己电话了。    想到这里，陆原可以说是第一次因为丢失了赚钱的机会而感觉到痛苦。    是啊，以前虽然自己也吊丝也没钱，但是那时候自己是三少爷，所以就算是丢失了赚大钱的机会，陆原的心里其实倒是也无所谓的。    但是现在不同，现在的陆原，就跟一个普通人一样，为眼看着就要到手的赚钱的机会的突然失去，而感觉到一种深深的心痛。    不行，自己至少要争取一次吧！自己要亲自去剧组找顾闯，好好的问一问，这到底是怎么回事。    想到这里，陆原急匆匆就赶回四合院。    是的，自己不能穿这种水泥民工服就过去了，至少要换一身衣服过去吧。    陆原心急火燎的进了四合院，急匆匆就往自己的房间走去。    “哎哎，小陆，小陆。”    就在这个时候，突然一个声音叫住了他。    正是秀花婶。    如果是别人，陆原也许根本就顾不上了，也不会停下来了。    但是这是秀花婶，陆原还是停下来了。    “小陆啊，有个事要跟你说一下啊。”秀花婶今天似乎心情挺好的，一边跟陆原说着话，一边脸上还笑吟吟的。    “秀花婶，有什么事情，等我回来再说啊，我现在有一件很重要很紧急的事情要去做呢。”是的，陆原现在要赶紧去剧组找顾闯问个明白啊，这件事现在是最重要的，不能耽误了。    “小陆，别急嘛。”秀花婶倒是乐了，显然，她似乎有什么高兴的事情要告诉陆原，“小陆啊，今天有个人来这里找你哦。”    “啊？”    陆原一愣，有人来找自己，“谁啊？”    “是谁我倒是也不知道呢，一个女孩子，穿的很高档的，说是你同事。”秀花婶高兴的说道，“看来小陆你最近奋斗的不错啊，是不是找到坐办公室的工作了啊，我就说嘛，你和小允，肯定都会有出息的。”    陆原愣了，这是谁？    自己不可能认识什么穿着高档的女人的啊。    “对了，她还让我交一封信给你。”秀花婶急忙又拿出那封信，递给了陆原。    陆原急忙接过信，一摸，里面似乎是一张纸，还有一个硬硬的东西。    他一边飞奔着上四楼房间，一边就撕开了信。    里面是一张便签，还散发着香味，上面写着一行字，“来凯乐大酒店606房间。”    而那个硬硬的东西，则是一把钥匙。    陆原一愣，随即他一拍脑袋，突然就明白了，这肯定是剧组派人送过来的！    或者就是顾闯派人送过来的！    因为自己现在的角色被换了，顾闯肯定会不答应的，毕竟顾闯当时对自己很看重。    但是显然，换掉自己的人，一定也比较有话语权，所以顾闯都无法反对他。    现在顾闯肯定也被监视了，所以自己打了顾闯的电话，怎么都打不通。    那么，顾闯就只能用这种方式，约自己去凯乐大酒店房间里，私底下见面沟通，毕竟说真的，手机都有可能被窃听。    那么私底下见面，是最好最保密的方式了。    想到这里，陆原都顾不上换衣服了，又飞奔着除了门，用身上还剩下的所有钱，叫了一辆出租车，直奔凯乐大酒店。    凯乐大酒店，也是一个五星级的豪华酒店。    陆原小心翼翼又内心紧张的，来到了606门口。    他知道，顾闯肯定就在里面。    想着，他敲了敲门，里面却没有人应声。    他只好拿出钥匙，轻轻的插进了门锁里。

全部章节 第三百三十七章 那小子去了哪里
    陆原的动作很轻，因为他心里很清楚，因为自己既然已经被从男主角除名，那肯定是发生了一些不同寻常的事情，现在顾闯悄悄把自己找到酒店里来，肯定冒着很大的风险的。    虽然不知道顾闯找自己到底要干嘛，但是陆原知道，自己也务必要小心谨慎。    以免这件事被别人知道，不然到时候对顾闯不利，那就不好了。    至少，陆原对这个导演还是挺感激的。    门被轻轻的推开，房间里有点幽暗，因为窗帘被拉上了。    陆原小心的闪身，进入门之后，又轻轻的关上了房门。    进了门之后，陆原并不能直接就看到房间的全部，因为他的左手边是卫生间，挡住了视线的一部分。    此时，他只能看到房间墙壁上的电视，和露出来的一点点床。    但是，看这个样子，房间里似乎并没有人。    难道还要自己在这里等一会？    陆原心里满腹疑虑，慢慢的向里面走去。    随着他的走动，视线也逐渐开阔起来，房间里的床也慢慢的，一点一点的露的更多了起来。    然后，突然。    一双腿出现在了床上。    陆原还给吓了一跳。    不过好在他定力还可以，硬是没有发出声音。    那双腿，穿着黑色的丝袜，小腿圆滑而修长，曲线流畅，被黑色丝袜包裹的脚也平滑可人，此时，双腿正在慢慢左右摆动，显得一副悠闲的模样。    陆原一怔，这是个女人？    他抑制住心里的好奇，又走了两步，慢慢的，又出现了一个女人的翘臀，然后是细腰，然后就是瀑布一样的长发。    这个女人，正跪在床上，背对着陆原，身体微微晃动。    她身段优美，腰臀曲线宛若葫底，有着一种强烈的女性的美感。    陆原看得心里难受，忍不住就咽了口唾沫。    但在这安静的房间里，这咽唾沫的声音，就显得极为的明显了。    “你来了？”女人突然发出慵懒的悠悠的，带着一丝柔媚的声音。    她声音很自然，没有丝毫的惊慌，就仿佛是在一直等着陆原一样。    听到这声音，陆原的心里顿时一跳，这女人，难道，是，那个要演自己身边丫环的梁雪？    额，确切的说，是演那个王超身边的丫环的，自己现在已经不是男主角了啊。    说真的，陆原毕竟和梁雪也就见过一面而已，所以刚才只看背影，是真的没有认出来是梁雪，更何况梁雪显得打扮，还是，还是有点太性感了，和之前看到的梁雪，还是很不一样的。    怎么会是这个女人？不是顾闯吗？    而且还穿成这个样子，等着自己？    陆原此时，真的是一头雾水。    “额……”他张了张嘴吧，嘴里只发出声音，一时也不知道该说什么了。    “嘘，别说话。”    梁雪突然从床上爬起来，摇曳生姿一样的，来到了陆原的跟前。    “你不要说话，什么都不要说。”梁雪站在陆原跟前，吐气如兰，“这一切，都是我自愿的，和你没有任何关系，你不需要负责，你只需要……”    说到这里，梁雪微微一笑，吐出最后两个字，“享受。”    说着，梁雪突然双手一抱，一下子就精准的楼主了陆原的腰。    然后顺势，就仰面倒在了床上。    陆原正正的压在她的上面。    陆原的脑子里一刹那，就是嗡的一下，这一刹那，他感觉到自己的身体似乎都软了。    一种控制不住的感觉，直冲刷头脑。    陆原心里大惊失色，这，绝对不行啊！    尽管身下就是女人娇躯，但是脑海里，一个坚定的信念，就仿佛是明灯一样，依稀看是很坚定，他努力的撑着双手，撑在梁雪的肩膀的两边。    慢慢的想站起来。    “不要，求求你了，不要走好吗……”然而，这个时候，梁雪竟然脸上突然露出了恳求之色，她紧紧的抓着陆原，“别走，原谅我好吗，让我知道你已经原谅我了……”    说到最后，梁雪的脸上，竟然隐隐流出了眼泪，显然十分的楚楚可怜，说真的，陆原看到她这样，心里也不禁生出几分同情了。    不知道她为什么要这样，自己原谅她？    这是什么意思啊？    只是，看到梁雪这么可怜，而且说的又这么让人同情，陆原的心里也是一软，人一下子也就愣在那里，站也不是，下也不是。    而梁雪趁此机会，双手楼主陆原的腰，用力往她自己身上拉过去。    陆原也淬不及防，就一下子压在了她的身上。    “对，就这样。”梁雪附在陆原的耳边，轻轻的说道，“你会原谅我吗老板？我以后一定会按照你说的做的，你可不要解除我的角色啊，就像是接触那个叫陆原的吊丝的角色一样……”    陆原听到这里，不由一愣，这，这是什么情况？    就在这个时候。    陆原就觉得房门又被人放开了，接着，身后传来一声震惊的呵斥，“你，你们在干嘛！”    这一声，真把陆原给惊吓到了。    也把陆原给惊醒了。    他急忙回头，看到身后的人，陆原又吓了一大跳。    这是个老头。    老头光着上身，只穿着一条短裤，手里还拿着一根皮鞭，这造型，很让人看不懂。    “妈的，你是谁？！”老头瞪着陆原，显然很恼火。    “还有你，梁雪，你不是让我来你房间里的吗，怎么会让这小子进来，你们两人还……你这是在故意耍我？！”老头再看着梁雪，气得更是吹胡子瞪眼的。    此时的梁雪，听到老头的声音，浑身就是一震，她急忙伸手到眼睛上，呼啦一下，扯掉了自己眼睛上的眼罩。    当看清楚身上的人是陆原的时候，她的脸色一下子，变得苍白无比。    “到底怎么回事！梁雪，你给我解释清楚了！”老头怒不可遏的用手里的皮鞭，指着梁雪，“你这个小贱人，不是说好了在房间里等我给我道歉的吗，你竟然把这个野小子也叫来了，还当着我的面胡搞瞎搞，原来你玩我啊，呵呵，很好。”    “不是啊，华老板，你听我解释……”梁雪此时花容失色，她急的都有点语无伦次了，手一扬。    啪！    重重的一巴掌，狠狠的砸在了陆原的脸上，“畜生，你干什么，还不赶紧滚开！”    陆原此时真的是懵逼了。    他本来就没打算和梁雪发什么的，此时又发生了这种事，他也就急忙站起来了，傻傻的看着这一切。    我草，这是怎么回事？    “不是啊，不是的，华老板，你听我说。”梁雪真急了，一个翻身，从床上连滚带牌的，来到了老头身边，指着陆原，急忙辩解道，“我不知道他怎么进来的，华老板，你也知道，我跟你说了，配合你玩海盗船长和粉红娘娘的游戏，所以你带着皮鞭，我蒙着眼睛，我蒙着眼睛，分辨不出来进来的人是谁，所以我以为是你进来的，就，就……”    “去你妈的，你以为是我？如果不是你跟这小子串通好的，他怎么会进来的？”老头大怒，又瞪着陆原，“小子，你是怎么进来的！你给我老老实实的交代了。”    “我用钥匙啊，还有这封信……”    陆原拿出手里的东西，怔怔的说道，此时他也似乎明白了什么，原来梁雪一直在等的是这个什么华老板的老头？    她刚才带着眼罩，所以误会了，肯定是把自己当成老头了。    只是，那这信封又是怎么回事？    “畜生！你还有脸说！”梁雪先发制人，“今天上午顾导把你带到休息厅里，然后我回来之后，就发现房间钥匙不见了，肯定是被偷的！你偷了我房间钥匙，准备对我图谋不轨对吧！至于那封信，不过是你为了掩饰自己弄的而已！华老板，你看这小子长得其貌不扬一脸猥琐，穿的跟个民工似的，他有什么资本值得我看上啊！我就是蒙着眼睛，没有分辨出来，把他当成了你啊！”    “怎么回事啊？”    就在此时，门口又进来了不少人。    也许是房间里太吵了，惊动了附近的人，而住在这一块的，都是剧组里的人。    领头的就是章影，还有其他的剧组里的人，都闯了进来。    “啊，华老板，你怎么也在这里啊。”看到老头，章影立刻就带着几分媚笑，靠了过来。    是的，这老头，就是剧组幕后的投资人之一，华国强。    “这小子，竟然偷了梁雪的钥匙，意图不轨！妈的，敢对我华国强手下人这么搞，真的不怕死？”华国强指着陆原说道。    而梁雪听到华国强这么说，顿时，轻轻拍了拍胸口，总算是放下心来了。    “这家伙，不就是顾导带来的那个小子吗？”    “对对，就是他，顾导还说要他当男主角的。”    “就他也配？一个抗水泥袋子的民工而已，哈哈，癞蛤蟆想一步登天！”    “他不会还以为自己是男主角吧？”    “肯定的，要不然他怎么会来占梁雪的便宜？肯定还以为自己是男主角，仗着自己的地位，想来潜规则梁雪吧，呵呵，这种人素质真底下，典型的民工吊丝心态，暴发户心理，突然之间，觉得自己是男主角了，觉得自己要成明星了，就开始膨胀了，看梁雪只是一个演丫鬟的小演员，就来潜规则梁雪？”    “果然是丑陋的嘴脸啊，只是，他可能不知道，他已经被否定了吧，哈哈，现在的男主角是王超了！”    “就是，王超才是男主角的不二人选呢，比他帅，比他有气质，比他出身地位好，不像这个家伙，一看就是从小就是农村娃，骨子里都带着乡村大苞米的味道，一辈子穷苦惯了，就算是给他穿上龙袍，也改不了他那天生自带的农民相！”    “听到了吗，小子，你不是男主角了！今天上午的这是一场梦，现在梦醒了，滚吧！”有人拍了拍陆原的脸，仿佛是想让陆原清醒一点。    “滚！原来你就是顾闯说的那个民工小子，老子投了几个亿拍这个电视剧，不是让农民工穷小子一夜暴富的，看在顾闯的份上，今天就不收拾你了，以后要是再敢踏进剧组一步，我会找人把你给活埋了你信不信？自己去暗网上打听打听我华国强做过哪些事！”    陆原也不再说什么了。    他知道，自己说什么都没用。    虽然他还是弄不清楚，到底谁给了这封信给自己，可是陆原也知道，应该不是顾闯给的，这可能是一个误会，也可能是一个陷阱。    可是，无论是什么，已经不重要了。    都这样了，自己和剧组没有任何瓜葛了。    他们说的对，这的确就是一个梦。    陆原心里暗暗叹了口气，在众人奚落的视线里，离开了酒店。    此时，武江市，某摩天大厦的最高层。    这是一个空间极大的办公室，三面都是落地的玻璃幕墙，坐在办公室里，可以俯瞰大半个武江。    办公室里也很空旷，只有一张折叠椅。    折叠椅子上，一个女人翘着二郎腿。手里端着一杯花茶，正在慢悠悠的喝着。    这女人，长得极其漂亮，脸蛋精致，薄薄的嘴唇看起来有几分冷漠，看上去也不过二三十岁，只是那仿佛三月春色的眼梢里，似乎有一种超过了年龄的成熟和城府。    女人静静的喝着花茶。    很悠闲的样子，似乎在享受着下午的快乐。    终于，她放下了花茶。    “熊四光，我最后一次问你，那小子去了哪里，你到底说，还是不说。”    女人一放下花茶，目光抬了起来，凌厉的看着前方。    前方的天花板上。    正吊着一个满头白发的老人。    老人上半身赤裸。    虽然已经是个老人了，但是肌肉的线条依然很明显，被吊着的手臂，如同是田地里沟壑的隆起，一条一条的交缠着。    胸肌就仿佛是两块铁板。    只是，老人的身上，血痕斑斑，凌乱不堪。

全部章节 第三百三十八章 留在陆家的原因
    熊老垂着头，一头白发混杂着血迹，缓缓的抬起，他的脸上有精疲力尽之色。    是的，别吊着这么久，就算是铁打的身体，也受不了啊。    但是，他的眼睛，却依然藏着神采。    “慕容庄主，我真的不知道，陆原都已经被家族除名了，和我都没有关系了，我怎么会知道他的下落呢。”熊老摇摇头，一副无可奈何的样子，缓缓的说道。    “你还装！”女人闻言，俏脸就更怒了，“好啊，熊四光，别以为我不知道你做过的那些事！金陵的车祸是你派人搞的鬼吧，你以为会中了你们的套路？呵呵，我只要瞟一眼，就知道那个死者是冒称的了，你可知道，我慕容若兰的修为和眼力，足可以看清楚十米之外的蚊子的公母！”    “还有，那小子在武江和你见面的事情，我也听说了，别以为我不知道你私底下那些勾当，你这老东西，一直就不规矩，一直就在暗中帮助那小子，别费劲装了，告诉我那小子去了哪里！我必须要找到他！我今天，就要知道，那小子的下落！”    女人说到最后，几乎句句都带着火焰。    这女人正是慕容若兰，此时慕容若兰目光仿佛有火，这怒火，甚至让熊老都感觉到一种可怕的灼热。    熊老也终于明白，这是掩饰不过去了。    看来这女人，是真的想置三少爷于死地啊！    “慕容庄主，何必呢？现在陆原已经是一个普通人了，以你的身份，何必跟他一般见识呢？他已经得到了极大的惩罚，他离开武江的时候，我没有给他一分钱，他现在的日子一定过得很苦，他已经这么可怜，你又何必赶尽杀绝，放过他不行吗？”熊老说道。    他不是一个擅长说软话的人，其实在熊老看来，慕容若兰做的很过分了，已经让三少爷放弃了家族，却竟然还一直追杀。    在熊老的心里，他其实很憎恨慕容若兰，这一切，都是慕容若兰造成的。    如果不是为了陆原，熊老也不会这么低声下气的。    “不行，那小子必须死！”慕容若兰一口回绝。    说到这里，慕容若兰像是自言自语，又像是说给熊老听，“我真的搞不懂，那小子到底有什么好的，竟然让你这么维护他，为了他，宁愿自己受苦也不供出他的下落，要我看，那小子就是一个蠢到极点，又不识时务的混蛋罢了，他竟然当着那么多人的面拒绝我慕容若兰，仅仅是退出家族也太便宜他了！”    “慕容庄主，你，你不懂……”看到慕容若兰一心要追杀陆原，熊老的心里不免有几分悲怆的感觉。    是啊，如果说三少爷得罪了别人也许会没事。    但是现在得罪的是慕容若兰，那真是有一种无力感。    “你可知道，虽说陆原是豪门少爷，但是他真的和别的豪门子弟不同，他刚出生那一年，父母就去了北极，而且夫妻俩一去北极就再也没有回来，他是被奶妈喂大的，可以说，陆原从小就没有感受到过父母的爱，如果不能得到父母的爱，出生在豪门，又能有什么幸福呢？”    “他从小也和别的贵族子弟不一样，聚会的时候，别的孩子对服务员和仆人，都是命令的口吻，就仿佛是生来就是主人，而陆原只会像朋友，像同一个地位的人一样，用请求的口吻去要求服务员和仆人，他不会自认为自己是陆家三少爷就觉得自己高人一等，陆家三十六岛上，只要他去过的岛屿，岛屿上的员工，都会对他印象深刻，也最喜欢的就是他。家族的天赐少爷小时候笨拙总是被人欺负，也是陆原始终在帮助天赐，他是一个很善良的孩子，他没有纨绔习气，他待人温和平等，他是那种仆人在他面前不会害怕战栗的少爷，大当家给每个陆家子弟都制定了考验进行财务和权利管制，没有一个孩子能撑得住半年的，只有陆原很平淡的接受了一切，一直到三年之后的解封，就算是解封了，他还依然过着普通人平凡的生活，因为他骨子里就不是一个享乐淫逸的人，慕容庄主，这样的孩子，你又怎么能去杀害他呢？”    熊老说到这里，心里也不禁戚戚焉。    是啊，三少爷这一生，未免也太可怜了，一出生父母就离开，而且上了高中开始，基本上就过了普通人的生活，大学四年更是家族管制，虽然三少爷不觉得有什么，但是毕竟他这短短的二十年，大半过得都是苦日子啊。    而眼看着这时候，却又被慕容若兰逼婚，闹出了退出家族的事情。    现在又被慕容若兰追杀。    这，如果真的有上帝的话，那上帝一定是一个很残忍的人！    “那家伙，真的是这样的人吗？”慕容若兰听得目光微怔，仿佛都愣住了一样。    也是，她只和陆原接触过很短的时间而已，又怎么会知道陆原那么多事情呢。    此时听了熊老的话，显然，这些话，她也是认真的听了进去的了。    “慕容庄主，我说的句句都是真话啊，还请你大人有大量，这件事就到此为止吧！”    熊老看到慕容若兰脸色微动，心知慕容若兰肯定也有所触动了。    是啊，毕竟慕容若兰，她也是人啊，知道三少爷是这样的人，又怎么能真的赶尽杀绝。    “慕容庄主，你有好生之恩，不如就放手吧，让陆原他过他的贫困的普通人的日子去吧，从此再也和他没有任何的瓜葛和恩怨吧，你们以后，各人过各人的生活。”熊老趁着机会，继续劝说道。    然而，这句话刚说完。    本来脸上还显得有些朦胧微怔的慕容若兰，却陡然脸色就瞬间刷的一下子黑了下来。    这死老头，说什么呢！    让自己和那小子，再也没有瓜葛？！    那岂非就是让自己一辈子再也见不到那小子？！    “熊四光！你讲的是什么狗屁！快说，陆原那小子，到底去哪里了！”慕容若兰一刹那内心显得极为激动，手心一扬，赫然，手里出现了一个银色的东西，“我再最后问你一句，你还不说的话，可别怪我手里的十八银蛇鞭不客气了！”    熊四光也是被慕容若兰这突然这样子，给搞愣住了。    这怎么回事？    怎么刚刚好好的，刚刚似乎都已经把慕容若兰给说动了恻隐之心了。    这突然一下，就变成这副模样了？    这一下，熊老的心里也不由的起了怒火。    好啊，慕容若兰，我都说到这个份上了，你也知道三少爷这么悲惨了，竟然还不放过。    “呵呵，慕容若兰，你觉得，我会向一个娘们低头吗？没错，我知道三少爷在哪里，但是，你休想从我口中听到一个关于三少爷在哪里的字！”熊老的目光，冷冷的扫视着慕容若兰脸上。    软的话，自己已经说尽了，既然软的不行，那自己就硬起来吧！    这一句话，熊老连对慕容若兰和陆原的称呼都变了。    慕容若兰俏脸顿时怒意横生，她再也不答话。    手心一抖，手里的银鞭，刷的一声就蔓延着展开，在空中就像是一副泼墨画一般。    银鞭在空中，仿佛是有生命的灵蛇，一共十八节，随着慕容若兰的抖动，在空中又仿佛是绽放的烟火。    呼！    慕容若兰轻轻一晃，银鞭箭一般向三米开外的熊老夺去。    银鞭在空中的速度和姿态，就真的仿佛是草丛上疾行的银蛇，眨眼般的速度，带着一种凶狠的夺命威胁。    熊老就看到一个眼前银光一闪，还没反应过来。    趴！    一声带着皮肉绽裂的脆响，伴随着痛彻心扉的疼痛。    他的左胸膛上，就仿佛是被用铁犁犁开的黑土地一样，赫然出现了一道深深的长长的伤口，外翻的皮肉，就像是被犁开堆放在两边的泥土。    巨大的疼痛就像是二次函数曲线一样，不会立刻消散，而是在达到了极点之后，才慢慢的，极慢的减弱。    只是，还没等到疼痛完全消去，呼！    另一鞭随即而到。    这一下，叠加的极致疼楚，连熊老也不禁闷哼了一声。    慕容若兰下手丝毫没有手软。    趴！    趴！    空中银光闪亮，每一鞭子都是末梢被甩到了极致，当接触皮肉之后一刹那的反弹，带起来的血浆，在空中仿佛是血雾一样，慢慢的飘散。    血腥味，渐渐浓厚了。    “你真的死都不说？！”    终于，慕容若兰突然收回鞭子，冷冷的看着面前身上已经纵横布满了触目惊心的血痕的熊老，那翻开伤痕足足都有一指宽度。    “呵呵。”熊老的头，已经抬不起来了。    但是，他还能冷笑。    冷笑声，从他低垂的花白的头发下，清晰的传到了慕容若兰的耳中。    “好，熊四光，看来你是为了那小子，真的是连死都不怕了。”慕容若兰的脸上突然露出神秘一笑，“但是，如果我说，我可以带你去谷之大陆一趟呢？”    什么？！    熊老不由一震，沉重的脑袋，也慢慢的抬起来，不敢相信的看着慕容若兰，“你，你说什么？”    “你听到了。”慕容若兰笑了，因为，她知道自己猜对了，这的确是熊老的软肋，“我知道你做梦都想去谷之大陆一趟。”    “你……”熊老的目光，此时充满了震惊，像是看着鬼一样看着慕容若兰，好一会儿，他的脸色终于恢复了平静，冷笑一声，“呵呵，我不懂你说什么。”    “别装了熊四光，别以为我不知道你为什么要进入陆家当一个佣人。”慕容若兰说道。    “很简单，我和队长是在战争中认识的，我们是队友，出生入死过，所以我乐意在他身边。”熊老说道，只是，显然，他有点慌张。    “呵呵，这只是原因之一罢了，更重要的原因是，你知道陆家有五柳玉镜，也是因为陆北客每年会让你使用一次五柳玉镜！”慕容若兰一边说着话，一边目光紧紧盯着熊四光。    当她看到熊四光露出了难以置信的目光，以及脸上豆大的汗珠的时候。    慕容若兰笑了，她知道自己猜的更对了。    “你……你说的我一点都不懂……”熊老虽然还是不承认，但是此时他却已经显得有点招架不住了。    “呵呵，还抵赖？要不然，你为啥放着熊家大少爷的位置不要，竟然偏偏安心在陆家当一个佣人？陆北客那老头固然会收买人心，但是你也是因为五柳玉镜而留在了陆家，但是五柳玉镜是陆家的秘密，从来不给外人知道的，陆北客为了帮助你，可以说也是付出了很大的牺牲，而你既然知道了这个五柳玉镜的秘密，那自然也必须一辈子都留在陆家了。”慕容若兰说到这里，终于又一次说出来了她的诱惑的条件，“五柳玉镜虽然是宝贝，但是也不过只能看一看谷之大陆的样子而已，说到底也是镜中水月，但是我却可以带你去谷之大陆，你觉得怎么样呢？如果你告诉我陆原的下落，我就带你去谷之大陆，你知道的，我们慕容家在这两个大陆之间是有秘密通道的。”    她话说完。    熊老的脸上，此时已经汗珠涔涔而下了。    那不是害怕，而是心灵的颤抖。

全部章节 第三百三十九章 慕容若兰的心思
    谷之大陆……    熊老心里默念着，脸上的激动之色，甚至有几分接近了疯狂。    真的能去谷之大陆吗？    他的身体都在战栗，那种激动的样子，就像是突然一觉醒来，发现自己原来是在小学的课桌上睡着了……    多少次的魂牵梦萦的谷之大陆。    “说吧，熊四光，那小子在哪里？”慕容若兰微笑着说道。    熊老张了张嘴，谷之大陆，谷之大陆……    此时，他满脑子都是谷之大陆。    但是突然，脑子里又出现了陆原的样子。    那个自己看着长大的三少爷的样子。    他想到了，武江市的那个夜晚。    那个天现异象的夜晚，在长江大桥上，在月光下，那两个奔跑的，慢慢的靠近的身影。    当时熊老就坐在车里，向他们开去。    是了，三少爷和那个叫周允的女孩子，在长江大桥上奔跑的样子，那一刻，仿佛整个世界就是他们两人。    只有熊老知道他们经历过多少磨难，多少曲折，才会走到一起。    那一刻，大桥是那么长，月光是那么明亮。    那一刻，时间是那么缓慢，那么流长。    那一刻，熊老坐在车里，也是泪湿衣襟。    “省省吧，慕容若兰，我，一点都不想去谷之大陆。”想到陆原和周允，熊老心里那激动的欲望，也被他生生压了下去。    但即使如此，最后一句不想去谷之大陆，他说的也是那么的艰难。    “好！熊四光，这都是你自找的！”看到熊四光竟然到最后，还是没有答应自己，连谷之大陆的诱惑都起不到作用，慕容若兰跺了跺脚，也不再说话了，径直，竟然就出了这个大房间。    门口站着一个面容冷峻的男子。    见到慕容若兰出来，这男子立即上前，“庄主？”    他的表情和语气，都露出一种请示的样子。    “按照我的计划，做了他。”慕容若兰说完，扬长而去。    那男子急忙冲着慕容若兰的背影点头道了一声“是，庄主！”    然后，手心一翻，一把漆黑闪亮的匕首，就亮在了手心里。    男子眼里寒光一闪，进了门去。    半个小时之后。    一辆火车的车厢里。    此时，因为不是假期，所以车厢里人挺少的，只有稀稀疏疏的几个乘客，过道里一个人都没有。    靠窗的位置，坐着一个女人。    “怎么样，成功了吗？”女人看了看对面的男子。    “庄主，已经完全按照你的计划，做掉了熊四光。”男子恭敬的说道，他的衣角上，还溅了几滴鲜血。    女人满意的点点头，脸上露出几分微笑，显得悠闲又惬意。    “等到了锦城之后，你就自由活动吧，我到锦城有重要的事情要做，但是你不需要跟在我身边。”慕容若兰说道。    “是。”男子显得还挺高兴的，那可不，自由活动，当然比陪在主子身边要舒服的多了啊。    “对了，庄主，属下还有一事不明白。既然庄主已经查明了那个陆家弃子现在正在锦城了，为什么还要那么费尽周折的逼问熊四光呢？”男子好奇的问道。    也是，他们其实早已经探查到陆原是去了锦城的了。    既然如此，那直接就做火车去锦城不就行了。    为什么庄主还要抓到熊四光，非得一番逼问拷打呢？    “呵呵，这个不是你应该知道的！这里没你的事了，去给买一份盒饭去！要鱼香肉丝口味的！”显然，慕容若兰对手下提这个问题感到很不满，哼了一声。    “是，是。”男子急忙离开了。    慕容若兰不理会手下，转头看着窗外不断飞逝的景物，脸上禁不住，又一次露出了一种说不清楚的微笑。    弄不清楚这微笑的含义。    但是，仔细看去，这微笑中，也竟然隐隐有几分喜悦和温柔。    呵呵，你们当然不明白我的用意了。    可是，又有几个人知道我慕容若兰的良苦用心呢？    又有几个人知道，我慕容若兰严刑拷打，威逼利诱熊四光，只是为了想真正的看一看，陆原那小子，到底多有魅力，到底会让熊四光用多大的忠心去守护。    现在看来，那臭小子，还挺有人格魅力的啊。    连熊四光那种奇人，都为了他守口如瓶，甚至不惜牺牲自己的性命，更甚至都放弃了去谷之大陆这个他一生的夙愿，也不愿对那小子的下落吐露半个字。    啧啧，看来我慕容若兰眼光果然不差。    能让我动心的臭小子，果然不像他看起来那么废物啊。    是的，在房间里的时候，慕容若兰并不是真的想从熊四光的口中套出陆原的下落的。    因为，她已经知道了陆原的下落。    她就是想看一看，熊四光到底会对陆原忠心到什么样子。    所以，她不惜下重手。    而说实话，当她看到熊四光守口如瓶的时候，尽管她当时看起来异常愤怒，但其实她的心里竟然隐隐有一种快乐。    说真的，当时她的心里，其实对熊四光，竟然也隐隐有了几分好感。    只因为，这个老人，对她喜欢的那个人，是那么的忠诚和爱护。    不过嘛，慕容若兰对熊老下重手抽打，也是真的。    因为嘛，虽然她对熊老隐隐有一种爱屋及乌的好感，可是，毕竟她最有好感的还是陆原。    为了测试熊老对自己喜欢的人的忠诚，她当然不惜下重手了。    毕竟，没有人比自己喜欢的人更重要。    嗯，累了，歇一会儿吧，到了锦城，自己还有更重要的事情，还有更多的事情要做呢。    慕容若兰，身体靠在靠背上，慢慢的睡去。    此时，武江市。    摩天大厦房间里。    滴答，滴答……    安静的房间里，传来滴滴答答的流水一样的声音。    一个老人，歪倒在地板上，身上还被绳子捆得跟粽子似的，身下已经是一片血河了。    老人显然昏迷着，滴答声，正是他手腕上的一道伤口上，缓缓流出来的。    从他身子下面的血河来看，他起码损失了四五千毫升的鲜血，这个损失量，虽然不至于死亡，但是如果没有救援，就会一直昏迷的。    而此时，他依然在不停的流血，按照这个样子，他肯定就会在昏迷中因为失血，而慢慢的死去的。    然而就在这个时候，老人突然身体一阵抽搐，眼睛竟慢慢的睁开了。    他此时显然也是精疲力尽了。    “慕容若兰，你果然够狠！”老人看了看自己身上的绳索和手腕上伤口，目光里却露出几分坚毅，“但是你要想杀三少爷，还得看我熊四光答应不答应！”    说着，熊老喉咙里，陡然爆发出一声闷响，仿佛是身上有几千斤的担子被他抬起。    砰砰砰！    一声炸响，他身上的绳索竟然根根炸断！    说真的，看着断成一根根的绳子，熊老自己都有点愣住了，他可能没想到自己竟然还可以在损失了这么多血的时候，还能有这么惊人的爆发力。    但是，他来不及多想，捂住手腕伤口，蹒跚着，离开了房间。    而此时，火车上。    “庄主，鱼香肉丝饭来了。”手下恭敬的把盒饭端到慕容若兰面前。    “一份鱼香肉丝饭都要50了？下次干脆买盒饭送车票吧。”看着饭盒上的价格标签，慕容若兰呵呵笑道，打开饭盒，吃了两口，突然想起来什么似的，“对了，你做的没毛病吧，熊四光那老头，应该会醒来吧？不会真的流血而死吧？”    “庄主，手下做事你是见过的，你放心好了，他流血昏迷之后，我就给他服用了一颗强力催醒药丸，就算他损失四五千毫升的血，也会被药丸的药效激发醒来的，而那绳子我早已经割断了一半，只要他轻轻一挣，就会挣开的。”手下急忙说道。    “嗯，那就好。”    “对了，庄主，你为什么要这么做啊，就算杀了那老头也没关系啊，干嘛又要让我做出一副置他于死地的样子，却又不给他死？现在他恐怕醒了，而就算他醒来了，他也不会感激你的啊，毕竟他肯定是以为你要杀死他，而且他以为自己醒来时因为他自己的体质好，能挣开绳子，是因为他能力强，他只会以为是他自己靠自己本事脱险的，不会以为你良苦用心的。干嘛做这种出力不讨好的事情啊？”手下好奇的问道。    “呵呵，这不是你该知道的，不要多问！”慕容若兰不悦的挥挥手，赶走了手下。    然后，看着窗外。    她不禁陷入了沉思。    是啊，手下不懂，熊四光肯定也不懂，那谁会懂呢？    谁会知道自己的良苦用心呢？    那熊四光是陆原的忠臣，自己当然不会杀掉自己喜欢的人的忠臣。    可是，自己又是慕容家的小姐，自己是慕容若兰，慕容若兰是嗜血的，是手一扬就会杀人的。    自己既然逼问熊四光，他却一直不屈服，自己就应该杀了他！    谁敢对曾经的慕容四小姐说一个不字？    自己也要维护自己的尊严啊！    所以，自己一定要杀了熊四光！    可是，自己又真的不能杀了他，杀了他的话，恐怕就真的没有机会再接近那小子的了吧！    所以，自己必须要制造出这种假象。    让熊四光以为自己真的要杀了他，但是却还让他活下去。    这样，既维护了自己的尊严。    又照顾了那个臭小子！    我慕容若兰，何曾为任何一个男子，做出这种费尽心思的事情？    ===以下和无关====    重要，16335这个企鹅号不是我！    重要，16335这个企鹅号不是我！    重要，16335这个企鹅号不是我！    作者微博：陆原居    >

全部章节 第三百四十章 熊老的终极秘密
    太平洋，天岛，秘洞内。    “老熊，到底怎么回事！”    陆北客惊讶的看着面前的熊老，他脸色虚弱，手腕上缠着纱布，和以前那个精神卓绝的熊四光，仿佛是两个人。    “没什么，大当家，一点小意外而已。”熊老摇了摇头，并没有把慕容若兰对他逼供的事情告诉陆北客。    “原儿的事情怎么样了？”陆北客自然，还是关心陆原的。    这一次，让熊四光离开天岛，就是为了陆原的事情。    “你放心，大当家，三少爷现在很安全，慕容若兰并不知道他在哪里。”是的，熊四光的认知里，慕容若兰并不知道陆原的下落。    毕竟，他当然没有看透慕容若兰的心思了。    陆北客这才稍稍放心。    “那你去桃花疗养岛休息一段时间吧，现在就去。”随即，陆北客又说道。    显然，即使熊老隐藏了他那严重的伤势，但是陆北客又是何等眼力，自然也看出来熊老身受不小的伤了。    但是既然熊老不愿意说，陆北客也没有多问。    毕竟，他和熊四光，与其说是主仆身份，倒不如说是朋友身份，是队长和队员的身份。    两人年龄相仿，相识于战争，曾经一起在边境上出生入死，已经结下了深厚的友谊。    陆北客也知道熊老的性格，极其刚毅，情感很少外露，也很少露出脆弱的一面，所以，他既然不愿意说，陆北客也就没问了。    所以，此时，陆北客只是让熊老去桃花疗养岛休息，其实也是看出来熊老受伤严重了，但是呢，也没有点明，这是对熊老的尊重。    显然，熊老也是明白陆北客的意思的。    他的目光里闪过一丝感激和默契。    是的，队长始终是明白他的。    这种感觉，熊老觉得真好，真的很好。    毕竟，人在世界上，又能有几个知己呢？    他二十多岁参军遇到了陆北客，从此两人结下了深厚的友谊，自己甚至放弃了熊家大少爷乃至于熊家大当家的身份，甘心在陆北客身边当一个仆人身份。    这虽然有一个很重要很重要的原因，但是两人的友谊，也起到了一定的作用。    然而，虽然感激，但是。    “谢谢队长，但是，队长，我有一件事，要跟你说了。”熊老深吸了一口气，似乎这一句话说出来，都很艰难。    “怎么了，老熊，还用跟我客气，你尽管说。”陆北客一怔，一时不明白熊老这是要干嘛，毕竟，两人平时，都是有话直说，很少会像今天这个样子的。    “队长，我，我要离开这里了。”    “啊？”陆北客一愣，“你的意思是……”    “是的，队长，我要离开陆家。”熊老终于，把话说出来了，只是，依然说的很艰难。    “老熊，你，是要回武江的家族了吗？”陆北客知道，这一次熊老去寻找陆原，去了武江，也许回到了熊家这一趟，让他内心的思乡思家的感情迸发了出来。    所以，他要离开陆家，回到熊家了。    “不。”出乎意料，熊老依然摇了摇头。    这一下，陆北客也想不通了，离开陆家，却又不回熊家，这，是要去哪里？    但是，陆北客显然也看出来了，熊老并不愿意说出他想去哪里。    “好，老熊，我曾经跟你说过，你随时都可以离开陆家，也随时都可以回到陆家，现在，这句话，依然是永远有效！”陆北客点点头。    “多谢队长！”熊老紧抿着嘴唇，听到这句话，他何尝又不是感动呢。    “只是，老熊，你要是离开陆家了，就没有资格再使用五柳玉镜了。”陆北客说到这里，也是长叹了口气，显得极为沉重，“虽然我不愿意这样，但是，毕竟这是家族传下来上千年的规矩啊！”    “我，我知道。”听到五柳玉镜，熊老本来显得沉重的脸上，陡然一下子又变成了灰白色，那是一种仿佛被秋霜打过的颜色，颓废极了，“不过，我，我也考虑了很久了，队长，已经三十多年了，是时候放弃了！”    虽然熊老的脸上，颜色灰白，但是这句话，竟然说的十分的斩钉截铁。    听了熊老这句话，陆北客也是身体一震。    当他仔细看着熊老，看到熊老那灰白的脸色的时候，他不禁目光里也微微有泪。    他当然知道，熊老做出这个决定，有多困难！    “队长，我，我只希望，能在我临走之前，再看一眼五柳玉镜！”熊老抬起头，看着陆北客，目光里，也露出一种不确定。    毕竟，五柳玉镜，可不是随时想看就看的。    “好！”    谁料，陆北客想都没想，立刻就答应了，“跟我来。”    两人就再也没说话了。    陆北客在前，熊老在后。    两人沿着秘洞，一直曲曲折折的行走，也不知道走了多久。    终于，来到了一个石室里面。    这石室，四周都是玉石打造，即使深在地下，也是满屋子都是柔和光芒。    地面上，则是浓重的一团一团的白色水雾。    而在石室中，最显眼的，还是一块平坦的岩石上，那个球状的玉石一样的东西。    它有着玉一样的润腻，全身是纯米白色，没有一点瑕疵，看起来完美极了。    两人来到面前。    陆北客轻轻转动，没多久，玉石上就仿佛水墨一样，慢慢的晕染开来，一开始，是模糊的，但是渐渐的，玉石就仿佛是屏幕一样，就出现了一棵苍翠的大树，树下是一块岩石，岩石十分的光滑，仿佛被磨圆了一样。    在岩石的旁边，还有几株淡蓝色的花儿。    但是花儿显然是采摘来的，没有根，不过颜色还是很鲜艳。    只是，此时四周，却没有人。    “她今天还没有来。”陆北客看着玉石屏幕，语气显得有一点遗憾和悲伤。    “那是她采的花，是她跟我说过的花，是谷之大陆特有的花，果然真的和她说的一样的漂亮，和她一样漂亮……”熊老呆呆的看着玉石上的花儿，手在玉石上轻轻的抚动，喃喃的说道。    “虽然你每年只能来两次，但是她，她好像每天都会来一次。”陆北客的语气也变得有几分温柔了，似乎充满了回忆，“她，始终还是那么爱你……”    刷的一下，几乎从不流泪的熊老，泪水一下子就流了出来。    “阿楚……对不起，我，我从此，不能再来看你了，而且，你却不会知道我无法来看你了，你依然会每天都来……”    他看着那蓝色花儿，泪水涌出。    “如果你能去谷之大陆，那就好了。”陆北客也是双眼微红，喃喃说道，“只可惜，五大家族，各有家族天条，绝不会让外人使用他们的通道。”    “这样我已经很满足了。”熊老凄楚一笑，“其实，曾经也有一个去谷之大陆的机会，摆在我的面前，不过，我知道，世界上，还有一件事，比去谷之大陆更为重要！我会为那件事，抛弃去谷之大陆的机会！”    说着，熊老猛然站直了身体，再一次看着陆北客，“队长，告辞了！”    说着，熊老这一次，再也没有任何的犹豫，直接就大步流星的，走出了秘洞。    一直来到了外面。    看着碧蓝的天空，飞翔的海鸟，他顿时觉得豁然开朗。    三少爷，周姑娘，谢谢你们。    谢谢你们让我似乎又一次重温了我和阿楚的曾经。    是你们，让我又想到了那种世界上最美好的感情。    我和阿楚的时代终究会过去了。    现在，是属于你们的了！

全部章节 第三百四十一章 熊老离开了天岛
    是的，熊老对谷之大陆的向往，强烈到极点，那种强烈，甚至比他的生命，都来得更为重要。    只因为，在那一片大陆上，有他年轻时候遇到的，让他牵挂了一辈子的宿命和尘缘。    毕竟仅仅只是为了能通过五柳玉镜每年看两次谷之大陆，他就为此甘心放弃熊家的身份，留在陆北客的身边。    那假如真的能有机会进入谷之大陆，熊老也会不惜一切代价，进入谷之大陆的。    所以，当时在武江市，慕容若兰许诺只要他开口交代陆原的下落，就会让他进入谷之大陆的时候，熊老的心那一瞬间，也狂跳不已。    仿佛在那一个瞬间，他又一次年轻了起来，闻到了阿楚身上的特殊的香味，想到了曾经那因为爱情而跳动的心灵。    他为了守口陆原的去处，生命早已不再考虑之列。    去谷之大陆，却让他有过那么一丝犹豫。    然而，也，只是那么一秒钟的犹豫。    因为，他又想到了陆原和周允。    他从小看着陆原长大，他知道这位三少爷从小的与众不同，他不像家族里大部分的少爷，从青春期开始就身边女人不断。    熊老甚至都知道，陆原上高中的时候，还有过女生跟他在舞台上表白过，他也没有答应。    当然，并非是他不喜欢女孩子。    只是，他不想玩玩，他是认真的，他在等一位真正让自己爱上的姑娘。    然后，他等来了。    他用家族的c级支援证明了他的爱，而又一次用退出家族彻底的让他那磅礴的感情展示在所有人面前。    那一夜，三少爷和周姑娘，在大桥上奔跑的重逢，熊老在车内，是看得热泪盈眶，他感动，也触动。    他明白那种感受，因为那种重逢，在他的脑海里存在了三十多年，一直在折磨着他，噬咬着他。    而当陆原和周允重逢的那一刻，熊老就仿佛是终于借助他们，圆了自己等了大半辈子也没有等来同时也许一辈子都不会等来的梦一样。    那一刻，仿佛陆原就是他自己，周允成了阿楚姑娘。    也就是那一刻，熊老决定，用自己的一切来成全三少爷和周姑娘。    是啊，现在三少爷和周姑娘，也许过得很苦，但是他们在一起了，他们一定很快乐！    怎么可以让慕容若兰找到他们，拆散他们！    对不起了阿楚，曾经有一个机会摆在我的面前，可以让你我重逢，但是我拒绝了，你也可能永远都不会知道这件事，但是假如你知道了，我相信，你也会原谅我的！    因为，这样的你，才是我的阿楚！    “熊老，这是大当家送你的。”天岛上，一个仆人手里捧着两盒用暗黄色油纸包裹的十字打结的古代样式的点心包装，包装上印着一个红色的带圆圈的‘陆’字。    熊老认得，这是陆家特有的古法糕点，乃是陆家专供，外面是吃不到的。    自己平时最喜欢吃的就是这糕点。    现在自己离开了，恐怕也再也吃不到了。    熊老接了过来，顺手就去拆包装上的十字线。    “熊老，大当家说了，这个留着你上了直升机再吃的……”仆人急忙说道。    “可是我现在饿了。”熊老说着，已经拆开了上面的一盒糕点。    果然，里面整整齐齐的排列着各色宝石，玛瑙紫玉，晶石冰珊……    每一块，都价值连城。    看着手里捧着的这一盒宝石，熊老又不禁眼含热泪。    他盯着手里的宝石，看了很久，轻轻的拿起其中一块，放在兜里。    然后迅速的把剩下的所有往仆人怀里一塞，然后，人就上了旁边的直升机，“起飞！”    熊老一声令下，直升机应声而起，只剩下那没反应过来的仆人，一脸懵逼的站在原地。    “熊老，去哪里？”    直升机驾驶员也早已得到了熊老离开家族的消息了，此时他也没有多言，只默默做好自己的事情。    “锦城。”熊老说完，却又仿佛是想起来什么似的，“去泰山吧。”    而此时的锦城市，剧组基地。    基地上人头攒动，人群的中间，空了出来。    空地里，剧组的主要演员基本上都到齐了。    “好，既然人都来齐了，我们先试戏吧。”顾闯坐在摄像机屏幕前面，喊道，“男女主角，准备，试一场，吻戏。”    他话音一落，围观的人群，顿时嗡嗡躁动起来，都踮着脚，伸着脖子看向场地中央。    这些围观的，大多数都是剧组里的跑龙套的，群演啊，低级工作人员之类的。    现在是试戏时间，能目睹国内的一流明星拍戏，当然也不容错过了，再说了，还能拍几部短视频发微博上呢。    章影早已化好了古装，此时听到顾闯的话，早已迫不及待一般，立刻走到了场地中间。    她对面，是一个青年，脸蛋比章影还白，看着有几分娘气。    “啧啧，那男主就是王超吧，好帅好有气质。”人群里，有女人开始动情了。    “王超真的超适合演男主你知道吗，之前还听人说顾导找了个扛水泥袋子的民工来演男主，吓死我了。”旁边的女人说道。    “是啊，大毒点啊，不过那民工不是被赶走了吗，听说就是章影不愿意的，找到了大老板，大老板逼着顾导换人的。”    “那可不，章影是大明星啊，怎么可能愿意，而且这部戏里面，男女主角吻戏特别多的，一个成名的大明星，怎么可能会想去吻一个又脏又臭的民工呢，当然不愿意了，多掉身价啊。”    “对啊，所以才要换成王超的吧，你看章影，和王超的吻戏，多热情多积极啊。”    “好了，不聊了，快看，试戏结束了，又换人了。”    两人正说着，顾闯又喊道，“好了，下一个试戏节目，男主角和女二号，准备！”    “哇，男主和女二号，这两人好像戏份也蛮多的，咦，这女二号，怎么是她？”    “我靠，还真的是她，她不是演那什么丫环的吗，怎么突然变成女二号了？”    “啧啧，我想起来了，我听有在凯乐酒店工作的朋友说，好像看到梁雪跟大老板有点私情，还看到大老板拿着皮鞭进了梁雪的房间……”    “潜规则啊，梁雪这女人真够骚的。”    随着众人的议论，试戏也就很快就结束了。    毕竟也只是试戏，简单测试一下几个戏份最多的主角就可以了。    “影姐，多亏你让那民工小子滚蛋了啊，不然的话，跟那小子演吻戏，得多脏啊，说不定演一次，都得刷一次牙。”在回酒店的车上，梁雪和身边的章影聊着。    “那小子也不看看自己什么货色，一个民工而已，真以为娱乐圈这么好进？让我章影跟一个民工演情侣，这要是传出去我名声往哪里搁？而王超你知道吗，不仅仅人长得帅，我听说，他父亲其实就是京城的王龙，仅次于四大家族的王家！”    “那岂不就是超级富二代了？”梁雪心里也不禁一动。    这女人心思活络着呢，靠着勾搭大老板华国强，先是让自己从丫环变成了女二号，这要是勾搭上王超，那岂非也是能嫁入豪门的女人了？    不过虽然心里心动，梁雪脸上还是一笑，“当然了，我怎么能跟影姐争抢呢。”    她们两人笑意融融的聊着。    而坐在另一辆车里的顾闯，眉头显得有几分紧蹙，想起刚才的试戏，心里简直想骂娘，那个王超，什么几把玩意，就一个只会装酷的娘炮而已，但是架不住家里有钱，出钱捧他，资本家的游戏，自己也没办法啊。    只可惜了陆原了。    想着，顾闯摇摇头，叹了口气，掏出手机，发出了一条信息。    劳务市场里，这里是真正的人头攒动，陆原跟一群晒得黝黑的民工们站在一起，时不时的就会有人来招临时工。    叮……    他收到了一条信息，“陆原兄弟，你被取消了角色，实在是不好意思啊，唉，我也是真的没办法，毕竟投资方说了算，而且演女主角的章影也一直不同意你，真的对不起了，要不，你来剧组，我看看能不能找个群演的机会给你吧。”    是顾闯发来的。    看到这短信，陆原心里还挺感动的，顾闯这人还不错的。    只是，群演自己肯定不会去演了，毕竟陆原也知道，群演的报酬很低，干群演的话，甚至比不上扛水泥袋子。    而现在，自己不仅要养活自己和周允，还要为滕红旗一家分担压力。    对此，陆原并没有觉得不爽，反而，他心里很乐意，毕竟陆原也看得出来，周允很感激这个老师。    陆原也很感激滕红旗，很感激在自己没有出现在周允身边的那几年，能有这么一个为人师表的老师，在关怀周允。    曾经对周允有恩的人，现在，自己来报答！    给顾闯发了一个婉拒的短信之后，陆原想了想，又给周允发了一条，“周允，你现在送滕老师到家了吗？你放心吧，我已经找到工作了，一份很好的工作，你让滕老师也放心，他孙子肯定可以有上学的学费的！”    发完了短信之后，陆原放下手机。    深吸了一口气，在周围其他所有民工像看烈士一样的目光的注视下，径直走向一个满脸焦急但是无人问津的雇主。    “你说你老婆的戒指掉化粪池里了是吧？我给你捞！”陆原大声的说道。    也正是此时，锦城高铁站。    一列高铁刚刚到站，乘客并不多，三三两两的走出出站口。    “好了，你自由活动去吧。”出站口，一个长相极为漂亮，目光里有一种自信和不屑的女人，对身边的男子挥了挥手。    “是，庄主。”男子显然挺兴奋的，立刻就领命而去了。    这女人，就是慕容若兰了。    赶走了手下，慕容若兰冷冷的看着面前繁花似锦，人来人往的锦城大都市。    “听说这是一座八百万人口的大都市，呵呵，人再多也没用，只要你在这里，陆原，我就一定会找到你。”    慕容若兰哼了一声，正准备抬脚。    就在这时候。    突然，一个瘦小的男子，贼头贼脑的凑了上来，“美女，你好啊，有没有兴趣当演员啊？”

全部章节 第三百四十二章 剧组里的庆功会
    “滚开。”    慕容若兰冷漠的说道。    说真的，也许对于别的女人来说，当演员成明星，对她们有着致命的吸引力。    但是对于慕容若兰这种级别的人来说，明星和乞丐，在他们眼里，也没什么区别。    “哎哎，美女，你别害怕啊，我不是骗人的。”男子也见多了类似慕容若兰这样的反应，毕竟自己这突然上来搭讪，很多人都以为是骗子之类的。    所以，尽管慕容若兰这种态度，男子也没有罢手，继续游说，“我是剧组里的星探，受导演托付，专门来挖掘路人的，我看你的气质和举止，很像我们剧组这部戏的一个角色，所以，真的希望你能加入我们。”    “而且我们的剧组很出名的，投资人是大老板华国强，导演是顾闯，对了，还有一众大牌明星加入呢，像章影，王超，梁雪他们，你应该都听过吧，如果你要是加入，就可以跟他们一样了，美女这么漂亮，难道不想成为明星吗，不想过上物质丰富锦衣玉食的生活吗？”    “呵呵。”    慕容若兰冷笑一声，锦衣玉食？    自己如果不是锦衣玉食的话，天底下就没有人敢说锦衣玉食了。    没有理会这男子，慕容若兰招手，就叫了一辆出租车，准备先找个好一点的酒店住下来。    “那个，美女，你真的考虑考虑嘛，你的气质，真的很像戏里面的角色。”男子依然不遗余力，“就是饰演一个把主角逼退家族的女人，真的，这个角色很难找到适合人选，顾导让我在大街上找了一个多星期了，我都没找到，你真的特别适合……”    男子也是真的有职业道德，此时眼看着慕容若兰都上车了，还跟着游说。    “等一下，你说什么？”    慕容若兰竟然停了下来，脸上也突然露出了一种说不清楚的不爽的表情，语气也陡然更加冷漠，甚至带着一丝冰意，“饰演一个把主角逼退家族的女人？怎么，你觉得我的气质像是这种坏女人吗，我是故意把别人逼退家族的人吗！”    男子也有点吓傻，他不明白为什么一个女人的身上，竟然会突然产生让自己内心惶恐的情绪，他不由结结巴巴的说道，“不，不是啊，这个角色其实也没有那么坏了，她虽然把主角逼出了家族，但是其实她还是喜欢主角的，她其实还是关心主角的……”    “哦？”慕容若兰脸上一动，嘴角竟然浮起一丝带了几分惊讶的微笑。    不是吧，竟然还有这么巧的事情？    是啊，这不正是自己和陆原之间的写照吗？    不知道怎么的，慕容若兰的心里突然腾起了几分被认同的愉悦感，一种有人明白自己，了解自己，懂自己的感觉。    是啊，这个世界上，除了自己，应该没有人会明白自己对陆原的感觉了。    没有人会明白的。    但是现在，这个剧本明白。    “那好，我倒是有了点兴趣，我去看看吧。”慕容若兰也是真的有了好奇心，不仅仅是对这部戏的好奇，还有对那个演主角的人的好奇。    既然自己的气质像这个角色，那么，那个男主演员的气质，是否也像陆原呢？    或者，就是陆原呢？    “太好了！我们剧组现在，正在凯乐大酒店的顶层餐厅举行开机前的庆祝会，你可以先过去看看，我会把你的事情，跟顾导说一下的！”    看到慕容若兰答应了，这男子也是很兴奋，急忙递给慕容若兰一张入场券。    慕容若兰怀着心里的好奇和渴望，没有耽搁时间，打着车，很快就来到了凯乐大酒店。    凯乐大酒店，顶层餐厅。    今天是被剧组全部包下来了。    除了和剧组有关的人之外，外人都无法进入。    不过慕容若兰手里有入场券，进来自然也不难。    凯乐大酒店本来就是五星级的，顶层餐厅自然也是十分豪华。    铺着金色的地毯，大厅里摆着十几张洁白的大桌子，穿着西服带着领结的服务员面带微笑的服务。    此时，众人已经陆续入座。    慕容若兰既然进来了，倒是也没有心急，更何况她本身也有点饿了，所以自行也就找了一个桌子，坐了下来。    她这一坐不要紧，本来桌子上，言笑晏晏的几个人，顿时都停了口。    桌子上的人，目光一瞬间，都刷刷刷的看向了慕容若兰。    “这是谁啊？”    “不知道，好像没见过。”    “看着不像是主演啊，莫非是演小角色的？或者是群演跑龙套的？”    “应该是吧，这也真是太不懂规矩了，不知道这个桌子是坐什么人的吗，随随便便一个芝麻大的龙套都敢坐到这里来了？”    “也不看看自己身价，这是她能来的桌子吗？”    桌子上，几个女人，你一言我一语的。    句句里面都是带着刺，针对着慕容若兰。    她们不介意，也不害怕被慕容若兰听到。    毕竟，在这个剧组里，她们都是大腕。    “我说这位大姐，你只是一个群演吧，能邀请你来参加这个庆祝会，已经是给你面子了，你能不能长点眼力，坐到角落里去，坐适合你身份的位置去，这个桌子是在最中间的，你知道什么是最中间吗，就是最尊贵的位置！”    眼看着众人说到这个份上，慕容若兰还是没有说话，坐在慕容若兰旁边的一个女人，终于耐不住了。    干脆也不旁敲侧击了，直接就怼开了。    是的，慕容若兰坐的这一张桌子，不是别的，正是这里最中间的一张桌子。    按照规矩，这个桌子上坐的，自然都是剧组里的主演，没错，这张桌子上，坐的就正是章影梁雪她们一伙人。    这些人不但是剧组里的主演，而且大家都是娱乐圈里的知名人，平时都有所接触的，再说了，娱乐圈就那么大，自然也都相互熟悉了。    所以，此时一见到慕容若兰这个都没看到过的面孔，众人当然想都不用想，就知道肯定是个路人了。    这几个人，个个都算是演艺圈里的人物了，怎么能容忍一个默默无名的路人，跟自己坐在一个桌子上吃饭？    说话的，正是梁雪。    梁雪飘了，是的，她挺飘的，因为她本来是演丫鬟的，戏份一般，但是现在荣升了女二号，薪酬和戏份都是大涨，名气和咖位，也开始攀升。    所以她自然更骄傲了。    而对于慕容若兰来说，她从进来的时候，她的目光就放在中间的桌子上了，她几乎就是很自然的，下意识的，就来到了这个桌子上。    原因很简单，因为她慕容若兰，在这个原之大陆上，那就是天啊，有什么理由不坐在最好的位置上？    所以，慕容若兰根本没考虑什么其他乱七八糟的，反正，我一进来，我就坐在这个位置上了。    此时，尽管周围，章影梁雪等人，看着她，气得牙根痒痒，各种奚落讽刺。    不过慕容若兰倒是还真没有什么反应，她悠然自得，自顾自的给自己倒了杯茶，慢慢的啜饮起来。    这倒不是说慕容若兰的涵养有多好。    事实是，慕容若兰的涵养，还真不好。    而之所以她会忍。    这只是因为，她在等一个人，她想看看那个演主角的人，到底是什么样。    而在看到那个人之前，慕容若兰知道，自己还是不要发作，毕竟，搞砸了这个庆祝会，到时候看不到那个主角，自己也会遗憾的。    而梁雪眼看着自己的话，竟然完全被慕容若兰给无视了，心里差点要气疯了。    这个老女人，自己都没见过，最多也就是那种一两句台词的龙套，竟然跑来和自己这个女二号一个桌子，而且还无视自己？！    这，怎么能忍？

全部章节 第三百四十三章 慕容若兰不好惹
    啪，梁雪一拍桌子，正想发作。    “几位姐姐，这是怎么了，怎么脸色都不怎么好看啊，今天可是庆祝会啊，是不是上午试戏的时候，因为和我拍了吻戏，姐姐们都嫌弃我，所以不开心了啊？”    就在这个时候，一个男子来到了桌边，声音轻柔，语气轻佻。    “超哥来了！”    “超超说的哪里话啊，我还正心里希望着什么时候能和你这个男主角，拍正式的床戏份呢，”梁雪脸上露出勾人心魄的笑容。    “雪儿你个骚妮子，这么羞耻的话也说的出来！”    一看王超来了，这几个吊丝心目中的高不可攀的明星女神，顿时也各种跪舔了。    毕竟，王超算是当今娱乐圈里背景最强的明星之一了，京城王家，可不是随随便便说着玩的。    “怎么，不是说好了给我留个位置的吗，是不是真的讨厌我啊。”王超看着已经坐满了人的桌子，笑了笑调侃着的说道。    “不是，当然不是，我们给你留了位置的呢。”顿时，众女的目光，又一次聚焦在了慕容若兰的身上。    “喂，还不起来？你占了超哥的位置知道不？是不是一会儿要人把你当众给抬出去？”梁雪对慕容若兰更不爽了，这女人什么玩意？哪来的资格和自己坐一起不说，现在还占了王超的位置。    这不是故意来坏事的吗？    “别敬酒不吃吃罚酒。”章影也冷冷的说道，以她现在的明星级别，她是打心眼里看不起慕容若兰这种龙套。    然而，慕容若兰根本没有理会她们。    慕容若兰此时的注意力，已经全部放在了王超的身上。    “你就是演那个被赶出家族的主角？”慕容若兰真是一点都不客气啊，直接一把抓住了王超，拉到了自己面前，上下打量着。    还推着王超转了一个圈，前后左右也都看了。    看她的样子，就仿佛她是面试官，王超是来应聘模特似的。    “你干什么？！”王超吓了一大跳。    急忙抽身退了两步，脸上也露出愠怒之色。    也是，王超是什么身份，怎么能被人拉到跟前，跟买猪仔一样打量着着呢。    更何况，王超也不认识慕容若兰。    就这么被慕容若兰突然抓过去一顿看，王超当然不爽了。    即使慕容若兰长得漂亮，但是王超玩过的美女也是多的是了。    慕容若兰这个动作，的确吓到他了。    “呵呵，不像，一点都不像，你比他差远了，你根本不适合这个角色，换句话说，你根本不配演这个角色。”慕容若兰根本没把王超的反应放在心上，事实上，她根本也就没把王超放在眼里。    她只不过听说王超是演那个离开家族的演员，所以心里很好奇而已。    然而，她看了王超的气质和形象，和陆原差的太多了。    根本也不是自己想象中的那种样子。    陆原的那种看起来懦弱但是实则有着强大的意志力，看起来吊丝但是却有着一种让人着迷的魔力。    然而这些特殊的气质，她完全没有在王超的身上看到。    所以，她很失望。    “你，你说什么！”王超顿时，气得俏脸通红。    他乃是京城王家少爷，从小到大都没受过委屈，平时谁见了他都是捧着他，而现在，竟然被慕容若兰一顿贬损，说的一无是处。    “放肆！”    章影也突然站了起来，指着慕容若兰，“你算是什么东西，一个不足轻重的龙套，不但跑到你不没有资格来的桌席，竟然还敢在这里胡言乱语，我看你是不是想出名想疯了！”    “保安呢！把这疯婆子给扔出去！”梁雪也大喊道。    这边一闹。    顿时，大厅里，其他人都终于被惊动了，纷纷看了过来，毕竟都知道这个桌子是章影这些大明星的，本来就算是没事也都很受关注，现在眼看着肯定是出事了，自然众人更加关注了。    “怎么回事？”    顾闯看到出事了，也急忙赶了过来，看到慕容若兰，他也愣住了。    “这位小姐，你是？”顾闯刚开口要问。    一个气喘吁吁的男子就冲了过来。    “对不起，对不起，顾导，这是我在火车站……”冲过来的男子就是在火车站的那个星探，他上气不接下气的把在火车站遇到慕容若兰的事情说了一遍。    “什么玩意啊！我还以为是跑龙套的呢，现在看来，连跑龙套的都不如啊！就一个过来骗吃骗喝的主儿啊，扔出去，你们还愣着干嘛，扔出去！”    章影指着保安，颐指气使的喝道。    “别激动，章影，既然都已经来了，那就吃完再说吧。”顾闯劝道，说实话，顾闯听星探这么一说，再仔细看了看慕容若兰，心里也不禁一动，是了，这女人的气质，的确挺符合戏里面那个角色的。    毕竟这种发自内心的冷傲，可不是装就装出来的。    “凭啥啊！我们什么身份？跟这种下贱的货色在一起，不丢人吗？一看就是那个农村出来的，毛手毛脚的，一点礼貌都没有，顾导你竟然还维护这么一个野路子，那好，他留下来是吧，那我走好了！”    说着，章影霍然站起来，就要离席。    章影这一是本来就看不起慕容若兰，觉得跟这么一个人坐在一个桌子上玷污了自己。二来就是慕容若兰刚才得罪了王超，章影这当然也是在讨好王超啊。    “对，我们也走！”梁雪等人也站了起来，附和着说道。    这一下，众人就慌了。    顾闯也都慌了。    章影梁雪这些人，都是剧组里的核心人物不说，而且本来就是大牌明星，再加上这是一个开机庆祝会，酒店外面大批的记者守在门口。    这几个人要是就这么走掉了，这会给剧组带来不可估量的影响，明天的八卦新闻，恐怕又是铺天盖地的负面报道。    “哎哎，别走啊，你们可不能走啊！”顾闯急忙阻拦。    “是啊，你们走了，那怎成？”    “无论谁走了，你们也不能走啊！”    众人也都一拥而上，围住了她们。    其实，章影也不过做做样子。    现在一看，众人果然都手忙脚乱的来劝说，当然心里就得意起来了。    “你还不滚？是不是真要我叫人扔你出去？”章影得意的盯着慕容若兰。    “就是，赶紧出去吧，也不看看自己的身份，跟大明星刚，你刚的过吗？”    “快出去吧，别找不自在了。”    众人当然也都附和着章影，你一句我一句的。    “好，我不和你一桌。”    慕容若兰终于站了起来。    “你明白自己身份就好。”章影得意的笑道。    她话音刚落。    还没反应过来。    啪！    脸上就是火辣辣的一疼，巨大的力量差点把她都给掀翻了。    慕容若兰冷冷的收回手，“还没有人敢用这种语气跟我讲话，你既然不想和我一个桌子，那就给我滚到别的桌子上去！”    顿时，众人都惊呆了。    “你这个疯女人！你敢……”梁雪的话还没说完，脸上也是啪的一声挨了一巴掌，这一次的力量更大了，梁雪直接就飞了出去！    “够了！在我的面前，你还敢撒泼！”王超怒了，这女人是不是疯了，难道真不知道这是什么场合？    啪！    慕容若兰直接一巴掌呼在他脸上，王超扑通一声，就被砸坐在了地上。    众人都看傻了。    “完了，这女人疯了，这下死定了，连王超都敢打了，不知道这是京城王家的公子哥？”众人都心里暗叹。    “你叫王超，莫非就是京城王家的人？”慕容若兰冷笑着说道。    “你知道，你还敢！”王超气疯了，还想耍横。    “那你既然是王家的人，肯定知道陆家吧。”慕容若兰一句话，王超就愣住了。    陆家？    哪个陆家？    难道是？！    王超是京城大家族的人，有些东西自然会比普通人知道的多。    “你，你是天岛陆家的人？！”王超目露惊骇之色，不敢相信的看着慕容若兰。

全部章节 第三百四十四章 送滕老师回家里
    王超是华夏一流家族的少爷，从小也就在家族里耳濡目染，多多少少也从长辈的口中知道世界上还有一个凌驾于所有世界家族之上的陆家。    不论是华夏京城四家，还是东瀛川成，织田家族，或者是欧美罗切，杜美莎家族，中东的库米兹家族，都是被陆家绝对碾压的存在。    而长大了之后，随着王超接触的更多，他越来越发现，任何一个行业，越往上走，就越觉得陆家的可怕和强大。    陆家就像是一片天，以是无可挡的绝对实力，遮盖了世界上几乎任何一件事的所有顶端出口。    但是陆家又像是隐身的，就仿佛是一道空气墙一样，你只能感觉到你撞壁了，但是你根本不知道你撞到的东西到底是什么样的。    而且，他也不是没有听说过，叶无双在杭州被陆家一个不入流的少爷暴打的事情。    被打了之后，叶家根本不敢声张。    单从这里，就可以看出来陆家的地位了。    “我……”慕容若兰刚要下意识的说一句我不是。    但是心里却不由一动。    她想到了当日在天岛上，自己前去陆家联姻的事情。    假如历史可以重来，假如当时陆原答应了自己。    虽然以慕容家和陆家的地位悬殊，陆原娶了自己肯定是入赘。    但是从社会人伦角度来看，如果陆原娶了自己，那自己也算是陆家的媳妇，也算是陆家的人了。    想到这里，慕容若兰的脸上，竟然也不禁稍微一红。    我是陆家的人，听起来多么的羞耻啊，可是，竟然也让人的心里腾起了小小的欢喜呢。    “我不是。”但是，慕容若兰还是没有那么说。    其一毕竟自己没有嫁给陆原。    其二就是对于慕容家族的骄傲，让她也不会这么说。    “不是陆家的人，那你还敢对我动手！”一听慕容若兰说不是，王超的气焰又上来了。    啪！    一个木牌直接砸在了王超的脸上，“你也是大家族的人，看看这个是什么，别告诉我你不认识。”    王超顾不得脸上的疼痛，急忙捡起那木牌。    仔细一看，顿时就震惊了。    木牌也就是小孩手掌长短，二指的宽度，紫檀色，在手里沉甸甸的，还散发着香味，上面刻着一些花纹，最下面还写着“001”。    “这，这是天岛的房牌！”王超喃喃的说道，“001号，那就是最好的房间！”    这样的房牌，王超见过一次，是小时候叔叔从天岛带回来的。    陆家作为地球霸主，每隔几年，会邀请其他家族的大佬去天岛度过几天，在天岛上，住的当然就是客房了。    每一个客房都有房牌，临走的时候，这个房牌也是可以作为纪念品带走的。    房号越小，房间就越好。    王超的叔叔带回来的房牌的数字都是好几十了，带回来之后都当宝贝一样收着，毕竟这也算是一种身份的象征了。    而慕容若兰的竟然是001，能在天岛住这样的客房，这是什么身份？！    当众人看到，王超跪在地上，抖抖索索把房牌还给慕容若兰的虔诚的样子，都再也不敢说话了。    虽然这里依然没有人知道慕容若兰的准确身份，但是也都知道，那绝对是高不可攀。    “本来我可以把你们全杀的了！”慕容若兰的目光，冷冰一样，缓缓的从章影的脸上扫视过去，一直把众人都看了一遍。    她这话，还真不是吓唬。    以慕容家的特殊的地位，杀个人根本就没啥事。    更何况，慕容若兰本身的能力，杀个人也如同杀鸡。    “不过你们都恐怕也活不了几年了。”慕容若兰又丢下一句让所有人都摸不着头脑的话，站起来就准备离开。    是的，她来这里，就是想看一看这个剧组里饰演主角的长什么样子的。    现在，她看到了，也很失望，也没有留下来的必要。    众人鸦雀无声，知趣的纷纷退让，给慕容若兰让路。    慕容若兰微微仰着脸，一脸冷傲的走向了门口。    “那个，能等一下吗，女士？”    就在她要走出大厅的时候，顾闯追了上来。    “女士，你要不要考虑，友情饰演那个角色？不会耽误你多少时间的，你的气质实在是太贴切了。”    顾闯还真是一个一心只为了艺术的导演。    傻子都看出来慕容若兰来头太大了，会稀罕一个不重要的角色？    再说了，慕容若兰这暴脾气加上这身份，谁见了都要绕着走，顾闯竟然还迎难而上。这只是因为他觉得，慕容若兰的确，和剧本里那个把主角逼退家族的女人太贴合了，简直就是量身定做。    所以才斗胆上前。    “不用。”慕容若兰果断拒绝。    “唉。”顾闯无奈的叹了口气，“太郁闷了，上一个最适合演主角的人，被逼着退了，现在这个也是最适合演里面角色的，又拒绝了，拍个电视，这也太难了。”    他在这里自言自语的感慨。    本来已经要走掉的慕容若兰，却突然转回了头，目光炯炬的看着顾闯，“你说什么？哪个最适合演主角的人退了？！”    此时，一栋二三十层的居民楼下。    “滕老师，你没事吧？”周允担心的看着身边的滕红旗。    此时的滕红旗，脸上显得有几分痛苦，费力的喘着气，直接坐在了地上。    “我没事，周允，你回去吧，小陆还等着你呢，我就住在这楼里，我已经到了，多谢你把我送回来了。”滕红旗指着身后的居民楼，冲着周允摆了摆手。    但说完之后，脸上显得又痛苦了几分，捂住了胸口。    “啊，滕老师，要不要送你去看看医生啊！”    周允有点着急，滕红旗这种状态下，她怎么可能离开啊。    从大富贵酒店出来，滕老师的脸色就很痛苦了，一路上，他是不是的长吁短叹，脸上写满了一种说不清楚的痛苦。    “周允，你说，我到底是不是做错了啊？”    滕红旗抱着头，目光都有些散乱，“我是不是本来就不是一个好老师，我是不是真的伤害了赵倩张宝山那些学生啊……”    “我本来以为我这一生四十几年的教书生涯，都是育人为本的，都是兢兢业业的，都是为学生好的，但是，我是不是错了？我对不起他们，我不该那么做，我是个罪人啊？”    滕红旗抬起头，本来温和的目光，此时充满了一种迷茫。    看来，这一路上，他一直都被这个事情折磨着。    周允看得心里极其难过。    滕老师错了吗？    没有啊，他关心学生，督促学生，这怎么能是错了呢？    他对每个人都是一视同仁，都是为了学生的成长。    “滕老师，你没错。”周允心里很急，然而一时也不知道该怎么说。    她本来是一个很善良的人，但是此时，她的心里也不禁怨恨起了那些同学，怨恨起了张宝山赵倩他们。    这件事，他们做的太过火了。    “也许我真的错了，我以为自己是对的，但是是错的，我对不起他们，我对不起教过的学生。”滕红旗喃喃的说道，“要不然，他们怎么这么记恨我，都已经过了这么多年了，他们还这么报复我，我终于明白了，一切都是赵倩她们在报复，我女儿的工作是赵倩同学介绍的，赵倩同学是故意把我女儿介绍到张宝山同学的公司里，然后再开除的，他们这么处心积虑的报复我，可见我当时确实不该批评他们，我给他们带来了阴影，看来真的是我错了，我坑害了那么多学生，这是我的报应，我是一个坏老师。”    说着，滕红旗脸上就老泪纵横了，脸色也更加苍白，捂着胸口。    是啊，对于他这样一个一心一意为了学生操劳一辈子的老师来说，他本以为自己是对的，突然却发生了这种事，让他对自己一辈子最敬爱的，奉献了所有的事业产生了怀疑。    这种打击，无疑是巨大的。    周允吓坏了。    心里也是难过到了极点。    周允当然知道滕红旗没有错。    他没有殴打学生也没有辱骂，他只是会督促会训斥，因为他是真心为了学生好。    此时此刻，她怎么能忍心，看着曾经对自己那么关怀自己，为自己操心的老师，受到这种委屈和不公？    没有滕老师，自己就不可能免费上那么好的重点高中！    不能上重点高中，自己也不会再三年后，考上金陵大学！    考不上金陵大学，自己又怎么能遇到陆原？    “滕老师，你没错！你真的没错！我一辈子都感激你，没有你，就没有我周允的今天！滕老师，我没有辜负你当初的教导，我在金陵大学成绩都一直很好，还拿到了奖学金，在学校里，每一次拿到奖学金，当我上台发言的时候，我都会当着全年级所有学生和领导的面，感谢你，我们全年级所有人，所有老师，都知道他们学院里那个拿了一等奖学金的学生的成功，离不开千里之外一个小镇，青莲镇上的滕红旗老师！”周允动情的说道。    “真，真的吗？周允，全国重点985的大学里的老师领导和那些高材生，都知道我滕红旗吗？”滕红旗的苍白的脸上，终于，露出几分欣慰的微笑。    是啊，对于他这样的小镇中学老师来说，那些清华北大，复旦金陵大学里，就是一种天一样的存在，是他们这些老师们的偶像和信仰。    现在，金陵大学的老师都知道他滕红旗，对于滕红旗自己来说，这是无上的荣耀。    “真的，滕老师，而且你放心，我一定会努力的，一定会成为杰出的人才，不辜负你当年的教诲！”周允用力的点点头！    当她看到滕红旗因为自己的话，而露出欣慰和自豪的微笑的时候。    周允的心里，也就仿佛是盛开了花朵。    人世间最伟大的幸福之一，就莫过于可以报答和感恩，曾经有恩于自己的人吧！    “太好了，周允！你让我骄傲，你一定会成功的。”滕红旗终于慢慢恢复了正常。    “而且，滕老师你看，这是陆原刚才发来的短信，他说他找到了一份好工作，以后你家庭的困难，我们也会给你分担的！”周允又把刚才陆原发来的短信，递给滕红旗看。    “小陆也是好孩子，你们两人，都是好孩子，看到你们这样，我很欣慰，我想，我没做错！”滕红旗感动了，是啊，周允和陆原让他感受到了温暖。    “嗯，滕老师，一切都会好起来的，我扶你上楼吧！”周允抬起含着泪水的脸，但是目光却坚定无比。    滕红旗也用力点点头，脸上也重新有了希望，在周允的搀扶下，站了起来。    两人正准备上楼。    正在这时候。    砰！    一声仿佛是爆炸一样的巨响！    头顶上，一个黑影瞬间重重的坠落到了地面！    “有人跳楼了！”    远处，有人喊道。

全部章节 第三百四十五章 为什么这样对我
    坠楼的是个女人，那么快的速度，那么重的力道，显然，至少是从十层以上坠落的。    女人蜷缩在地上，长发摊开在地上仿佛是绽放的黑色花朵，身体下面，殷红的鲜血，开始逐渐蔓延。    女人身体软绵绵的，显然，已经死了，手里攥着一张纸，在微微晃动。    “好可怜。”周允心里叹了口气，虽然不认识，但是也有一种莫名的悲伤。    “燕燕……燕燕……”    然而，身边的滕红旗突然就踉跄着奔到了女人身边，一下子就跪在了女人身边。    双手颤抖的翻正女人的脸。    “燕燕……呜呜……你，你怎么干这种傻事！”滕红旗身体就仿佛是被抽出了灵魂一样，一刹那脸色比之前更加苍白了。    啊！    周允终于反应了过来，不禁捂住了嘴巴，这，坠楼的女人，竟然是滕老师的女儿？！    “燕燕啊……”滕红旗捶胸顿足一般，老来丧子的滋味，那是人间致痛啊！    “滕老师！”    周允看都滕红旗突然捂着胸口，她急忙奔过去。    然而，等她奔到滕红旗的身边，滕红旗也已经倒下了，就倒在他女儿的身边，仿佛是沉睡了一般。    一个小时之后……    当陆原心急火燎的赶到了医院里，当他看到那个颓废的坐在医院过道地板上，双眼哭的红通通的女孩子的时候。    他的心就好痛。    “周允，怎么了，周允！”陆原连滚带爬的赶过去。    当他刚挨着周允，周允的身体，一下子就靠在了他的身上。    她实在无力再支撑下去，她的身体，已经没有了一丝力气。    “呜呜呜……”    周允的脑袋埋在陆原的怀里，秀气的肩头不停的抖动。    “怎么了啊，周允，滕老师呢？”    “……滕老师的女儿跳楼自杀了……滕老师因为悲痛，也去世了！呜呜呜！”    “什么？！”    陆原就觉得脑袋，嗡的一下，仿佛有什么重重的击中了他的心。    滕老师去世了？    也不过就刚刚分开几个小时，临走的时候，还和滕老师说了再见，然而，现在竟然就阴阳两隔？    对滕红旗，陆原心存感激。    虽然只是接触的很短时间，但是他从心里佩服这样始终坚守自己信念的老师，更何况，他曾经，还那么的帮助过周允。    陆原还想着以后一定要好好报答这位老师，然而，自己还没有过任何的报答，老师就去了！    “为什么，为什么会这样……滕老师他那么好，对人那么温和好心，却要遭受这种不幸……”周允埋在陆原怀里，泪水都湿透了陆原的胸口了，“我上学的时候，没钱吃饭，他会给我食堂的饭票，有人欺负我没爸爸，他会帮我赶走那些学生，我买不起学习资料，他会替我收集放在我课桌上……呜呜呜，我真的很希望能好好的报答滕老师，让他知道他的学生没有忘记他，让他知道他拯救了一个孩子的人生……可是，你知道吗，他却死在我的面前，死在我的怀里……呜呜呜……”    “为什么，陆原为什么啊！”周允的泪水已经宛如决堤，“为什么对我好的人，都一个一个的死去，我亲生妈妈生下我之后就跳崖死了，我妈妈一个人把我养那么大，吃尽了苦头，我没来得及报答，她也因病而去，滕老师对我那么好，三年初中都照顾我，对我谆谆教诲，他也在我面前离开……”    周允早已哭得稀里哗啦的了。    “为什么啊！为什么对我好的人，下场都这么惨！为什么老天要这么对我，对我这么残忍啊！是不是我真的是天生的凶命，每个对我好的人，都会遭遇不测，呜呜呜……”    说到这里的时候，周允突然浑身一震。    猛然，她扬起满是泪光的脸，定定的看着陆原，“陆原，你，我是凶命，你，你……”    她说到这里，整个人显得有几分疯狂，又有几分悲诀。    然而，她没有说下去。    这一次，陆原捂住了她的嘴巴。    “我，我绝不会离开你，无论你的命多克多凶，我都永远不会离开你，你的命克，我就和你一起克，你的命凶，我就和你一起凶，我们，我们是同一个人……”陆原紧紧的把周允搂在怀里，下巴顶在她柔软的长发上。    眼睛微微闭上，泪水也不禁滚落。    自己惨吗？    退出家族惨吗？    不惨。    自己还有父母，还有爷爷，还有兄弟姐妹，还有家族。    虽然自己已经不可以这么叫他们了，但是他们都还活着，都还很好。    可是周允呢。    妈妈死了，养母死了，关爱她的滕红旗死了。    她才是最悲惨的人。    命运到底得有多混蛋，会让一个这么善良而目有星光的女孩子，要承受这么多啊！    下一个真的轮到我了吗？！    来吧！    陆原心里悲愤的喊道，有本事弄死我！不弄死我，你就别想把我们分开！    幽长的医院走廊里，惨白的日光灯，滋滋的微弱的电流声。    也不知道过了多久。    走廊里，人也渐渐的稀少起来。    周围都显得静寂。    两个年轻的身影，靠着墙壁坐在走廊里，相互依偎着，仿佛是旷野中风雨里，依偎在大树下的相互依存。    “是张宝山和赵倩他们干的……”突然，周允喃喃的说道。    此时，她的泪水，早已流干。    她的情绪，也终于慢慢平静。    “他们早就对滕老师打主意了，滕老师的女儿滕晓燕本来工作一般，是赵倩主动来给滕晓燕介绍工作，然后介绍到了张宝山的公司里。张宝山故意给滕晓燕开了几个月的高工资，然后突然找了个借口，开除了滕晓燕。”    “他们的计谋阴险就在这里，先给滕晓燕描绘了一个美好的未来，也让滕晓燕看到了希望，所以滕晓燕拿了高工资之后，就贷款买了第二套房子，也给孩子报了更好的学校，本来，她的工资，是允许她这么做的。”    “但是，张宝山却一直在悄悄调查滕晓燕，当他知道滕晓燕这么做的时候，知道计划已经成功，于是就立刻开除滕晓燕。”    “滕晓燕突然莫名其妙的失去了这份高薪水工作，心态无法扭转，再加上房贷和孩子学费的压力，家庭矛盾，情绪就崩溃了！”    “由俭入奢易，由奢入俭难，滕晓燕无法适用现在的生活。而且，滕晓燕的老公也被诱惑借了高利贷，然后矛盾集中爆发，滕晓燕承受不住压力，跳楼自杀了。”    “这是滕晓燕手里的遗书。她跳楼之前，其实已经大概弄清楚了这一切，都是滕老师的学生搞的鬼，甚至连她老公的高利贷，其实也是张宝山让人诱惑借贷的，她彻底的感觉到无望和绝望了。”    周允捏着那封滕晓燕的遗书，艰难的说道。    “滕老师，本来就因为聚会上的事情，心里非常沉重，我已经好不容易劝导好了，然而，他女儿坠落在他的面前，这彻底让滕老师崩溃了。”    “张宝山和赵倩他们，太可恨了，他们的一切，都仿佛在下网，然后收网，可怜的滕老师就像是鱼儿，硬生生的被他们逼死了！”    “这些混蛋！”陆原紧紧捏着拳头。    “我要把滕老师去世的消息，告诉他们，如果他们还有良心的话，就应该来看滕老师最后一眼！”    周允强忍着泪水，打开>    然后，她的脸，瞬间一片刷白，浑身颤抖。    “怎么了？”陆原一惊。    周允没说话，把手机放在了陆原的面前。    屏幕上，是赵倩发的朋友圈。    五个小时之前的朋友圈。    上面是好几张照片，正是在大富贵酒店的包厢里的照片。    还有滕红旗，滕红旗正微笑着喝着酒，看着他们。    这都是一开始的照片，那时候，他们还没有露出嘴脸。    照片旁边还有一行配字。    “今天初中同学聚会！还有昔日恩师！做人要有感恩的心，在城市里发达了也不要忘记曾经的老师，所以我们请老师来一起吃饭！老师很感激，一个劲儿的说谢谢我们，看老师多开心啊！祝滕老师健康长寿！[爱心][爱心]。”

全部章节 第三百四十六章 必须拨打电话了
    看到这里，连陆原都气的手都在颤抖。    赵倩这女人也太虚伪了！    把滕红旗害的家破人亡，然而在朋友圈里，却又装出这样一副善良感恩的面目，不了解她的人，还真以为她知恩图报尊师重道。    周允显然也气的不行，她默默的收回了手机，也没有再说把滕老师去世的消息告诉赵倩她们的事情了。    看到赵倩这样的朋友圈，已经没有必要。    两人在医院里，守在滕红旗的遗体旁边，一直等到滕红旗的其他家人们赶来，这才满怀心事的离开了医院。    刚回到四合院。    门口就传来一阵嘻嘻哈哈的声音。    “哎呀，好爽啊，酒吧里的音乐太带劲了！”    “那个帅哥还来搭讪我们，要不是今天来那个了，我刚才就答应和他去洗手间了。”    “哈哈，跳了一身都是汗，我得洗个澡了！”    随之，赵倩一行人，就勾肩搭背的进了大门。    众女都有点醉醺醺的，兴高采烈的样子。    她们在大富贵酒店吃喝完之后，又去了酒吧继续玩，这是刚刚回来。    见到陆原和周允，她们顿时也就停住了。    “哟，送滕红旗回来了？”赵倩戏谑的看着周允，“那老家伙走在路上没被车撞死吧，做了那么多缺德事。”    此时的赵倩，在大富贵酒店已经撕开了脸，所以说话也无所顾忌了。    “那老家伙是不是要气疯了啊，哈哈！他是不是气得破口大骂我们没有良心啊，是不是怒骂当初教了一群畜生啊，哈哈哈，对，我们没有良心，我们是畜生，他要骂，就骂吧，反正不会伤害到我们了，我们已经报复了他了，哈哈哈！”赵倩的心情真是好极了，七八年的隐忍，难道不就是为了今日之出气？    啪！    周允一巴掌，重重的呼在了她的脸上。    顿时，现场连空气都安静了。    谁都没有想到，周允竟然敢这么做。    一向看起来懦弱在四合院里都是被欺负的对象的周允，竟然打了赵倩一巴掌。    “滕老师死了，你知道吗！”周允几乎是吼着，目光里爆发出怒气，第一次迎着赵倩的目光顶了上去。    “就是因为你而死的，是你害死的，是你们害死的！你知道吗！”    “而你，赵倩，你说错了，滕老师没有生气，他只是难过！他那么难过，但是他也没有骂你们没有良心，他没有骂你们是畜生！”    “他甚至都没有怨恨你们！更甚至于，他都在自己身上找原因呢！他一遍一遍跟我说，是不是他错了，是不是他做的不对，你们都这样对他了，他也没有责怪过你们啊！”    “这样的老师，这样的道德，难道还不能让你们的良心发现吗！”    “你们这群害死老师的凶手！难道真的一点忏悔的心都没有吗！”    周允目光咄咄的盯着赵倩，她是真的怒了。    有些女生，此时被周允的话震住了，愣愣的站在那里。    “你还敢打我？！”但赵倩很快就反应过来，冲上来就抓周允的头发。    她身后的刘春等好几个玩的最好的，也叫喊着一齐帮着赵倩冲了上来。    “住手！”    陆原哪能看着周允挨打啊，立刻冲上来护住周允，几下子就把赵倩等人给推开了。    本来他力气就还可以，而自从上一次让那个红发自己借用了身体之后，力气更是大了两三倍，所以对付这几个女人还是绰绰有余的。    担心周允再次吃亏，陆原搂着她上了楼。    “好，有男人护着了不起啊，比男人是吧，你们等着！”    赵倩没占到便宜，心里憋着一股气，立刻就掏出了手机。    半个小时之后。    四楼的房间里。    周允不吃不喝的靠在陆原的怀里，陆原此时心疼极了，但是他也知道现在说什么也没用，只能默默的搂着她，给她一点温暖。    “呜呜呜，那些对我好的人，都一个个的走了……”一想到这个，周允泪水就涌眶而出。    “不会的，我永远都会陪在你身边的。”陆原轻轻的抚摸着她的头发，心里也涌出一种说不清的难过。    也许，真的，没有退出家族，就好了。    只是，历史没有如果。    就在这个时候，突然就听到院子大门，砰的一声，仿佛被人猛的撞开。    紧接着，一阵嘈杂的脚步声，就进了院子里。    “刚哥，你终于来了，人家被欺负了，你要替人家出气啊。”赵倩的声音，带着一种嗲的感觉。    “妈的逼，谁敢欺负我倩宝贝，老子弄死他！”    院子里，一个穿着紧身龙纹t恤的黄毛，挥着手里的家伙喊道。    说话之间，这伙人就上了楼。    陆原本来并没有怎么在意，但是突然听到一阵轰隆隆的脚步声上了楼，他才突然回味过来院子里刚才的声音是什么意思。    陆原的心里大惊，一个箭步就跳下了床。    逃跑是来不及了，这是四楼，窗户不可能跳的，那伙人此时也已经到了四楼的走道。    “看住了，看住了，别给跑了！”    “就是这儿，到了！到了！”    随着一阵嘈杂的吵闹，又是砰的一声，房间门被狠狠的踹开。    一伙人，凶神恶煞的闯了进来。    房间本来就不大，一下子这么多人闯进来，就几乎把房间给挤满了。    “你男人呢！刚才不是很威风吗，现在我男人来了，让他在威风啊！怎么不见了！”赵倩得意的看着惊慌的周允。    只是，没看到陆原。    “在这里，妈的，这小子太怂了，竟然躲在了卫生间里！”    “卫生间门被反锁了！”    “踹门啊！”    砰！砰！    此时，陆原正躲在卫生间里，用后背用力的顶着门，他手里拿着手机，正快速的拨出一个号码，头上的汗，也因为心急而湿透了额头。    “快，快接啊！”陆原急的直跺脚，同时忍受着背上不断的从门上传来外面脚踹的力道。    十分钟之前。    锦城火车站。    出站口一片忙碌，人流量很大，人来人往的。    一个老头走在人群里，显得有几分显眼。    他身材高大，满脸白须，虎背熊腰的，走在人群里，如果不看脸上的皱纹，他的身材和步伐丝毫也不像是一个六十岁的老头，更像是一个四五十岁的壮汉。    老头跟着人群，一个一个的经过出站安检。    滴！    就当他走到安检门下的时候，突然，警报声大作！    “抓住他，抓住他！”    x光安检员几乎是疯狂的从里面窜了出来，指着那老头。    顿时，五六个巡视的站警，如逢大敌，闪电般就扑住了那老头。    周围的乘客们都吓坏了，纷纷退让，惊恐的看着这一幕。    “小心，他身上有枪！”安检员话一落。    众人更是绷紧了弦。    其中一个站警在老头身上摸索了几下，果然，搜出了一把黑色的bbk点四五手枪。    围观的乘客人群里，发出一阵阵的惊呼声。    是啊，毕竟在华夏这种地方，是严禁枪支贩卖的，这些乘客突然获知刚才走在自己身边的人身上竟然有枪，那种感觉，有一种深深的后怕。    “走！”    几个站警押着老头，带到了里面的调查室里。    “把身上的东西都先交出来！”一个站警拿着透明塑料袋，冷声喝道。    “你们误会了。”老头皱了皱眉头，“根本不需要这样。”    “误会？呵呵，私人携带枪支是犯法的！我们要好好调查调查，请配合！”    老头此时也无奈了，只好把手腕上的卡西欧大泥王摘了下来放在透明袋子里，又把zippo打火机和钱包都放在了袋子里。    “手机也要！”    “对不起，所有的东西都可以，但是手机我必须带着。”老头倔强的握着手机，是的，这手机必须带着，自己要保持二十四小时手机在线，因为，也许有一天，会有人突然拨打这个号码。    虽然，暂时还从来没打过。    “不行！必须交出来！老实一点！”站警更大声的喝道，面色也更加的冷峻。    没办法了，几分钟而已吧，应该没事的。    想着，老头也无奈的把手机放进了袋子里。    然后，两个人带着他，进入了旁边的审讯室里。    审讯室里，两人站在他左右，一道强光打在他脸上，对面，有声音冷酷的传来。    “姓名！”    “熊四光。”    “身份！”    “边境战争一级军功，紫心勋章获得者，国家龙魂特种大队五星特种兵，龙魂精英组荣誉总指导。”

全部章节 第三百四十七章 那一双发亮眼睛
    顿时，审讯室里所有人就愣住了。    站在熊四光身后的两个站警，本来手还是放在熊四光的肩膀上以防万一的，此时也不由自主的放开了手。    面前那个拿着笔，正在审讯记录的，此时也呆住了，手里的笔悬停在空中，愣愣的看着熊四光。    龙魂！    这是一个神秘的字眼。普通百姓一般也就是在茶余饭后，会听到一些身边‘见过世面’的人神秘兮兮的提起龙魂这个组织。很多人其实觉得这只是一个虚构出来的东西。    而他们这些警务系统的人，当然是知道龙魂是真实存在。    龙魂，那是精英士兵中的精英，是处理世界上最危险最绝密的任务的一群人，是华夏之魂，是共和国的脊梁！    这老头是龙魂的人？    还，还是荣誉总指导？    “这是我的编号，你输入系统查一下！”熊老掏出怀里的证件，扔到对面。    站警因为一种莫名的激动，手指都颤抖，输入了两遍，才把编号输正确了。    当输入的一刹那，屏幕一晃，哒哒哒，就仿佛是针式打字机在打印一样，屏幕上出现了熊老的头像，和右侧一长串的资料。    带着杂乱纹路的白底和冷峻的黑色字体，仿佛是一张充满着威严的扫描格式文件。    “老英雄！对不起，对不起！”    众人再也没有丝毫的怀疑，急急忙忙的都跑上来给熊老道歉赔礼。    “老英雄不但是龙魂的核心，当年还在卫国之战立下赫赫战功，刚才实在是对不起了，赔罪赔罪。”    这会，车站的站警长也获悉了消息，也立刻赶了过来，双手握着熊老的手，头顶上满是虚汗，一个劲儿的道歉。    那可不，紫心勋章全国才多少人？能获得紫心勋章的都是了不得人物。    况且获得了紫心勋章的老英雄，恐怕人家的老战友现在也都个个是将军之类的一方大能了吧，随便找点关系，自己这就完了。    更何况，还是龙魂精英，这个身份就更可怕了。    “如果不是当年老英雄这些老前辈的努力，恐怕锦城这个西南重镇都保不住。老英雄受我一拜啊！”    说着话，站警长竟然直接就给熊老跪下来了。    这当然也是因为崇拜，另一方面，其实也是再一次给熊老道歉。    “各位不用这样，对了，我在站里还有一个箱子，就在车站第三个站台的草丛里，你们帮我拿来吧。”    “是！”    十分钟之后，一个迷彩色的手提箱子摆放在了熊老的面前。    熊老手在箱子上拍了一下，箱子应声而开。    箱内，一把改造的乌兹冲锋枪，一把尼泊尔弯刀，多功能腰带，还有其他的红外热成像仪，求生绳索肾上腺素注射瓶各种特种设备，林林总总的。    旁边的站警们都看呆了。即使他们都是站警，平时也都摸过枪，然而现在看着这琳琅满目的设备，还是看花了眼。    此时众人都知道了熊老的身份，自然也没人说什么了。    熊老熟练的拨拉了一下，确认东西一样没少，啪嗒又合上箱子。    “之前的东西也该还我了吧。”熊老伸手向刚才要他交出全身东西的那位站警。    对方早已诚惶诚恐，恭恭敬敬的把袋子递给了熊老。    “怎么关机了？”熊老皱了皱眉头，从袋子里取出手机。    “对不起，老英雄，我们这里的规定就是这样的，审讯的时候，交出来的手机都要关机的，这也是防止有人会找关系干扰审讯的公平，早知道是老英雄我们肯定不会这么做的，对不起，对不起……”    站警们又是一个劲儿的道歉。    熊老也没多说什么，随手又开了机，心里嘀咕着，应该也不会这么凑巧，就这一会儿的工夫三少爷会打来电话。    毕竟都这么久了，三少爷还从来没有打来过电话。    “还愣着干嘛，赶紧去把专车开过来，老英雄来我们锦城一定有事情，你们一二三四……”站警长用手点指着面前几个战警，“你们四个，这几天就啥都不要干了，专门陪在老英雄身边，老英雄叫你们干啥你们就干啥！”    “是！”这四个被指到的人，顿时脸上激动极了，这可是无上的荣誉啊。    “呵呵，多谢你们，不过不用了。”熊老礼貌的笑了笑，站起来，“你们觉得我像是需要帮助的人吗？！”    “不是，我们不是这个意思，老英雄体格健壮，我可以说前所未见，只是……”站警长急忙解释道。    熊老摆了摆手，止住了站警长的话。    “告辞了。”    熊老说着利落的提起箱子，众人还没反应过来，他已经大踏步出了站警室。    门口，熊老深吸一口气。    摸了摸怀里的手枪。    心里也不禁感慨，已经多少年没有再用过枪了啊。    是啊，毕竟在陆家做事，以陆家的地位，无论什么事情，只要一句话就行了，根本不需要动用武力的。    而本来，以熊老的军功和实力，即使不回熊家继承家业，也可以在龙魂组织做一番大事的。    但是，显然，无论如何，他都会选择陆家的。    因为只有那里，才会有让他最为期待的五柳玉镜。    不过从他离开天岛，到了龙魂泰山分部，拿到了装备武器之后，他就又一次正式回归了龙魂。    慕容若兰是吧，我现在和陆家无关了，我做任何事情也和陆家无关了。    我会用我最擅长的手段打败你的！    此时，四合院里。    砰！    陆原就感觉身后的卫生间门又是挨了重重一脚。    已经支撑不住了。    “你拨打的电话已关机……”    然而，手机里的提示音，更是让人绝望。    “卧槽，这小子在打电话，一定是报警的！”    “妈的，你以为报警就能救得了你！”    终于，卫生间门在众人的一番乱踹之下，再也支持不住，完全破碎了。    众人一哄而入，七手八脚的把陆原给拽了出来。    “小子，你也就这能耐了，报警，哈哈，还以为你是多么狠的角色呢。”黄毛***一脚踹在陆原腰部。    陆原没反抗，他现在没办法反抗，虽然自己打得过黄毛，可是这里这么多人。    而刚才在卫生间里，他就是给熊老打了电话的。    是的，被迫脱离家族的时候，熊老曾经给陆原留过一个绝密的联系电话，让陆原在迫不得已的情况下拨打。    陆原没有打过这个电话，因为他很担心这个电话会被慕容若兰的人窃听，从而连累熊老，所以他从来都没有拨打。    然而，今天他不能不打。    因为今天，这伙人威胁到了周允的身上。    只是，他怎么也没想到，熊老竟然会关机。    也是了，毕竟熊老给自己的号码并不是常用的，是专门为自己准备的，自己一直没有打过，熊老又有他自己的事情，肯定不可能一直在保持那个手机有电的。    “刚哥，把他们带走吧！”赵倩说道。    她知道父母在外面卖小吃，到了半夜就会收摊回来，而父母又对周允这贱人很照顾的，看到之后肯定阻挠。    所以，干脆直接带走，慢慢收拾。    “好！”    ***一挥手，众人押着陆原和周允，上了面包车，很快，消失在夜幕里。    半个小时之后。    “到了，下车！”    陆原和周允被粗暴的推搡下了车。    这才看清楚，面前是一栋别墅。    独栋的别墅，院子很大，左邻右舍也都是独栋别墅，而且隔得很开，至少也有十几米的距离了。    在这种别墅里，喊救命恐怕是不可能有人听到的。    “进去！贱人！竟然敢打我！”    赵倩一巴掌打向周允脑袋，不过陆原眼疾手快，挡住了她的手。    “好，你还挺喜欢这贱人的是吧，这个时候还护着她，那好，我今天就好好的检验一下，你们之间的感情，到底有多深厚！我倒是要看看你到底能为他付出多少！”赵倩目光里有几分残忍的笑意。    别墅里面。    “刚哥，这别墅好大啊，地板都是大理石的，这么大的水晶吊灯，没想到你这么有钱啊。”众人一进去，赵倩不由惊呼起来，声音都因为激动有些颤抖了。    “呵呵，我有这么多钱，就不会干小弟了，这是老大的别墅，现在空着，所以让我没事看管打理一下。”黄毛***说完，摸了摸肚子，“妈的，刚才来的太急了，饭都没来得及吃，肚子都饿扁了，倩宝贝，你赶紧的出出气，然后咱们去吃饭。”    赵倩二话不说，上去照着周允的脸就是一巴掌。    “周允，你这贱人，亏我还当你是昔日同学，当你是同村姐妹，这一次初中同学聚会，我好心好意邀请你参加，对你那么好，没想到你内心竟然这么恶毒，竟然一直记恨我！”    啪！    又是一巴掌。    “当初你上大学，我们全村人都给你送东西，对你这么好，你给了我们什么回报？！呵呵，你上了大学，以为自己高人一等了，心态也飘了是不是？结果呢，你混的还不如我们这些没上学的，你的心里又不平衡了，嫉妒我们没上过学的都比你混的好是吧？！”    周允发丝凌乱，但是一句话也没说。    她知道赵倩故意歪曲是非，她心里憋屈，郁闷，但是也知道，说什么都没用现在。    “你还有脸跟我说滕老师死了？滕老师死了，我还没找你算账呢！我问你，是谁送滕老师回家的？！是你吧，滕老师到底怎么死的，是不是你的责任！”赵倩说道。    但是这句话，却让周允的心，猛然跳动了起来。    她猛地抬起头，盯着赵倩看去，她的目光里，逐渐燃烧着怒气。    是啊，你可以冤枉我嫉妒你，但是你说滕老师的死是我责任，这实在让周允无法接受。    啪！    “你还敢这样看我？！”    赵倩怒了，又是一巴掌。    “你有什么资格这样看我，说，你到底对滕老师下了什么手段！滕老师看到我们都混的不错，称赞我们，而你呢，你混的差，你觉得丢人了！当年滕老师一直夸的好学生，结果混的比那些所谓的差生都还差劲，所以你觉得丢人，你心里认为滕老师一定看不起你！所以你就故意要送滕老师回家的机会，用你那卑劣的手段杀了滕老师，对吧！你这个没良心的贱人，当年滕老师对你那么好，你却害死了他！”    “我没有！”周允终于受不了了，怒喊道。    她怎么能受得了赵倩这样的冤枉和屈枉？    冤枉自己嫉妒她就罢了，但是冤枉滕老师是自己害死的，周允真的无法接受啊！    这极大的伤害了她的心。    更何况，赵倩才是害死滕老师的真凶，结果却在这里义正言辞的训斥周允，这让周允简直要疯了，那种心理上的痛苦，实在无法忍受！    “你有，就是你，你是凶手！你害死了滕老师！是你，是你！”    赵倩立刻连珠炮的顶回去了。她直逼着周允的脸，说到最后，她自己露出了一种狂热的兴奋表情，目光紧紧的盯着周允。    “不是我，不是我……”    周允痛苦的抱住头，模样接近疯狂。    她本来就因为滕老师的离开而备受打击，现在把滕老师害死的赵倩，却成了一个正义之士，反而诬陷自己是凶手。    周允就觉得大脑极其混乱，痛苦，无奈，屈辱，愤怒，交杂的让她无法呼吸。    “赵倩，你住口！”    陆原心疼的看着这一切。    他怎么能看不出来赵倩的恶毒用心？    赵倩这是故意这么说的，故意来刺激周允的！    这女人，当然知道滕老师为什么会死，毕竟是她欺骗滕老师女儿的，也是欺骗滕老师女婿购买高利贷的。    她也当然知道，周允和滕老师的关系很好，当然知道滕老师死了，周允现在很难过很难过。    所以，她故意说这种话，故意歪曲。    明明在聚会上，那么羞辱滕老师，现在当着周允的面，却又故意赞美滕老师。    故意说是周允害死的。    就是要看到周允被刺激的疯狂。    陆原可是在医院里亲眼看到周允的痛苦的，那泪水涟涟的模样，陆原现在都还清晰的印在脑海里。    永远也不会忘记。    没有人比她更难过，没有人比她更悲惨！    这个世界上，本来爱她的人就不多，结果却还一个一个死在她的怀里。    更甚至于，现在还要承受被赵倩故意冤枉的悲痛。    “小子，老实点！还没轮到你呢。”    站在陆原身边的四个混混，踢了陆原一脚。    他们手里的四把刀，完美的圈住了陆原的脖子四周，锋利的刀锋，距离陆原的脖子，也不过只有几厘米。    而陆原的手脚，都被捆着，他此时只能跪在地上，动弹不得。    他眼睁睁的看着周允在自己面前被打，被刺激和折磨，再也忍受不住了。    “哟，你终于说话了！”赵倩此时很得意，也很满意。    看到周允发疯的样子，她很舒服。    只是，当看到陆原这个时候都还想保护周允，她的心里有点不爽。    是啊，周允这贱人，凭什么能享受被男生保护的幸福？    凭什么世界上还有傻逼这么保护这个贱人？    说真的，赵倩的心里竟然有几分嫉妒。    毕竟，她也是女人，她也想有一个能生死都保护自己的男人。    可是她没遇到过。    这是很明显的，她平时的环境，都是那种混混，有几个有陆原这样的认真和真情？就黄毛***，两人也不过是相互玩玩的，都知道不可能有真感情的。    所以，她也从来没体验过那种被人这么真正的放在心里的感觉。    她真的嫉妒。    “小子，你很爱她这个贱人是吧！好，你既然这么爱她，那你有本事走到她身边，如果你能走到她身边，我就放她一马！”赵倩说着话，突然也不知道从哪里弄来一大盒图钉，哗啦啦，全部洒在了陆原面前。    她此时盯着陆原，目光里闪着几分试探兴奋。    陆原看着地上的几百颗图钉，从自己这里一直延伸到周允的身边。    那尖锐的尖头，在地板上根根倒竖着，看的人头皮发麻。    陆原深吸一口气，还没有开始动，他就觉得自己浑身都疼了。    “这是你说的！”陆原看着赵倩。    “别废话了，你爬啊，你爬到那贱人身边，我就放了她！快点！”赵倩的呼吸也急促起来，说真的，她此时真的很兴奋。    因为她根本不相信，陆原会为了周允，从这些图钉上爬过去。    因为她所处的环境，她所在的世界，根本不可能有这样的爱情。    陆原没再说话了。    绑在一起的双手，按在了图钉上。    一阵钻心的疼痛。    让陆原的身体也不由晃了几下，不过，他没有迟疑，双膝挪动到了图钉上。    缓慢的，但是坚定的，向周允那边爬去。    只是，他脸色越来越苍白，身体颤抖的也越来越厉害。    “陆原，你不要过来！”周允看到陆原这样，心里又怎么不心疼，她急的大喊。    陆原没有回答她。    他的心很急，他此时只想赶紧从图钉上爬过去，可是，越心急，就越急不得，他的双手和双腿都被绑着，只能慢慢挪动。    让这种疼痛，无限的放大。    “陆原，你不要过来啊，求求你了，放手吧！”周允哭着说道，“已经那么多人因为我离开了，我不想你也这样啊！”    陆原此时，身体虚弱到了极限。    他的手掌和腿上，全部都是图钉，每挪一下，都疼的无法呼吸。    他，终于停下来了。    不是因为周允的哀求，而是，他真的走不动了。    “怎么停下来了，快走啊，看来你还是不够爱她啊。”赵倩站在周允身边，突然抓住周允的头发，让周允不由的扬起了脸。    她的手里，亮出了一把匕首，在周允的脸上比划着。    “小子，你再不过来，我可要划伤她的脸了哦！”赵倩在周允耳边嘿嘿嘿笑道，“我就说嘛，他也不是很爱你嘛，你真可怜，你陪他睡了那么久，他却都不想救你。”    “放开她！”    陆原跪在图钉里，疼痛让他失去了力量。    但是当看到赵倩的匕首在周允脸上摩擦的时候，陆原真要疯了。    强烈的冲击，让他也有几分癫狂。    不是说好了，要保护的吗？    退出了家族，还能保护吗？    答案是，    可以！    “你们知道我是谁吗！”突然，陆原猛的抬起头。    就在陆原抬头的一瞬间，众人都是一呆。    ***，赵倩，所有人都是愣愣的看着前面。    那。    是一双发亮的眼睛！    那，简直不是人类的眼睛！    呼！    一道疾风，闪电般的冲了过来。    扑向了赵倩！    砰！    一声闷响。    一个黄色的影子，哀叫一声，重重的撞向了墙角，抽搐了几下，不动了。    “我草，这别墅里，哪来的野狗。”***放下手里的条凳，郁闷的说道。    “吓死我了，怎么会有野狗啊！”赵倩也拍着胸脯。    “你们，把那条死狗拖过来，草，正好肚子饿了不知道去哪吃饭，大家把狗宰了，吃狗肉火锅！”***命令着手下。    “哇，爽，狗肉火锅，哈哈！”几个手下也都肚子早饿了，此时早到墙角，把那条被***一条凳给拍死的死狗拖到了中间。    一个手下抽出刀，刷的一下，就砍断了狗头。    鲜血顿时就喷了出来。    另外一个手下，又是一刀进了狗肚子，开始掏肚子剥皮，场面十分血腥。    周允看得是头皮发麻，内心惶恐到了极点。    这些人，太残忍太心狠了！    “哈哈哈，是不是怕了，这也许就是你们的下场哦！”赵倩看着脸色发白的周允，得意的笑道。    “还有你的男人，看来是真的要不行了哦。”看着图钉里，奄奄一息的陆原，赵倩又笑了。    也就是在这个时候。    突然，***的手机响了起来。    “啊，老大！”    一看到来电人，***顿时恭敬有加的说道。    “那个，***，你在哪？”    “老大，我在你那栋西苑的别墅里呢，你不是让我管理一下的吗。”    “嗯，你在那里就好，我今天让人把我的宝贝宠物大黄送到了别墅里了，地下室里有狗粮，你先拿一点喂它，我待会儿就到，你可别饿着它了，要是饿着了，我要你好看……”    啊？！    顿时，***就呆住了。    “大黄？宠物？老大，难道是那只黄色的尾巴是黑色的中华田园犬？”***呆呆的看着地上的狗皮。    “对，就是那个，那是我最心爱的宠物，看来你已经看到了吧，那赶紧喂它吧，我这就要到了。”    啪，电话挂了。    这一下，***和赵倩，他们都吓得要疯了。    都急的团团转。    “我草，这怎么办啊！”    “怎么，是老大的宠物啊！”    “而且是最心爱的！”    “饿了都要我好看，现在死了……”    ***急的直跳脚。    赵倩也是脸色煞白。    “我有个主意了，刚哥，不如，就栽赃给他们……”赵倩指着陆原和周允，小声的在***耳边说道。    “哈哈，好主意！兄弟们，都过来！”    ***顿时乐了，立刻把所有人都集中了过来，然后嘱咐了一遍。    也就是刚嘱咐好，外面传来了车声。    “大黄，大黄！”    随着有人呼喊，大门被猛的推开了。    一个穿着花衬衫的中年男子走了进来，剃着光头，显得有几分彪悍冷峻的样子。    身后，还跟着七八个同样强悍的手下。    陆原突然觉得这声音竟然有几分熟悉。    他不由吃力的抬起头。    顿时一愣。    “艾子龙？”    ===    作者微博：陆原居

全部章节 第三百四十八章 这不是我们干的
    是的，来人正是原来金陵第一帮会太子龙集团的老大，艾子龙。    当时在学校里，被陆原一阵修理，逐出了金陵市，太子龙集团也在强压之下，不复存在。    艾子龙其心惶惶，不敢在金陵市多逗留一分一秒，急急如漏网之鱼，一路南下，也一路在武江，荆门，长沙等地呆过，但是总觉得还是和金陵太近，于是最终，落脚在了锦城。    锦城和金陵，相隔几千里，他总算稍稍安心。    毕竟陆原给予他的心理带来的震撼太过于可怕，那种从天而降的支援，以及那仿佛是战争一样场景，第一次让见过‘大风大浪’的艾子龙感觉到了深深的战栗。    让他对陆原只有服从，任何啥念头也不敢有。    而在锦城，他也偶尔听说了金陵的一些事情，后来知道文武会也被陆原灭了，心里就更觉得陆原的可怕了。    虽然艾子龙以前在锦城没有势力，不过毕竟之前在金陵市也是一方霸主，江湖朋友还是有的。    靠着以前的一些熟人衬托，在锦城市，也慢慢的开始发展了自己的力量。    “老大！”    看到艾子龙，***的心里还有点发虚，硬着头皮上前问好。    “龙爷。”    赵倩也是连忙是上前打招呼，说话的时候，心也还扑通扑通跳。    虽然一直和***厮混，早就知道***的老大是艾子龙，但是见，还是第一次见，此时见到艾子龙眼神冷峻，整个人看着就仿佛是一个冷血的大佬。    赵倩心里也毛毛的。    “大黄你喂了吗？”艾子龙语气还挺急的，看来心思都在自己的爱狗身上了。    “这……”***愣了下，正想着该怎么说呢。    “大黄，大黄！”    艾子龙不再理会他，叫了几声。    突然，就看到了旁边早已被开膛破肚的狗狗了。    “大黄？！”    艾子龙看着今天上午还活蹦乱跳的狗狗，现在竟然变成了这个样子，脸色一下子变得极为难看。    “妈的，这是怎么回事！”    艾子龙猛的转过来，瞪着***。    “那，那个，老大，是……”***真被艾子龙的脸色给吓着了。    他知道艾子龙看到狗被杀了，肯定会愤怒，只是没想到艾子龙竟然会变得这么可怕。    啪！    艾子龙可不含糊，一巴掌狠狠的砸在了***脸上，瞬间，***的脸就肿了老高。    “草你妈的！一条狗你都照顾不好！”    一巴掌下去之后，艾子龙这边就从旁边一个小弟手里接过了刀，这就要对***下手。    当看到明晃晃的刀冲着自己过来的时候，***终于反应过来了。    “老大，不是我，是他们！”    ***连滚带爬，指着另外一边的周允和陆原。    “对，龙爷，不是我们干的，是他们干的！”赵倩也趁机附和着说道，“我们进来的时候，就看到这两个人正在这里宰杀大黄！”    “对，就是他们，他们肯定是小偷，偷偷翻进别墅里想偷东西，然后被大黄发现了，干脆一不做二不休杀了大黄。”    “你看他们穿的衣服，他们的样子，就跟个流浪的似的，这种人都会干一些偷鸡摸狗的事情，他们杀了大黄不说，还剥了狗皮准备吃狗肉火锅呢！”    “这种事情，恐怕也只有这些流浪人员才能干的出来了。”    “毕竟他们饱一顿饥一顿的，天天捡垃圾吃。”    众人在***和赵倩的带领下，也都开始睁眼说瞎话了。    毕竟杀狗吃狗肉这件事，他们都掺和了，为了逃避责任，当然不遗余力的把一切都甩锅给陆原和周允了。    这些话，都是刚才商量好的，所以说起来，也不是很困难。    “我们一进来就正好看到他们正在剥狗皮，当时我们就气坏了！所以才把男的绑起来扔到图钉上，把女的给打了一顿的，龙爷，你看。”赵倩假模假样的指着陆原和周允说道，又故意说道，“就是不知道，我们是不是做的有点过分了。”    “过分个屁！妈的！这两个小混蛋！老子的别墅也敢进！还杀了大黄，你们这么干我看还是便宜他们了，我要杀了他们给大黄祭天！”    艾子龙气得直跺脚，提着刀就向周允冲去。    赵倩看着艾子龙怒气冲冲的背影，暗自兴奋的握紧了小拳头。    没想到事情竟然这么顺利。    说真的，虽然她心里对周允恨之入骨，但是真要是杀人，她还真不敢。    第一是没这个胆子，第二是没这个资本。    自己一无权二无势，真要杀个人，恐怕也得牢底坐穿。    ***也不过是个小混混。    所以，刚才也只能折磨一下陆原和周允，真要动真格的杀人，她不行。    但是艾子龙肯定没问题。    毕竟艾子龙的地位比他们高多了，逼急了，真的可以杀一个两个人。    “不是我们干的，是他们打死的……”看着提着刀，走向他们的艾子龙，周允真的吓坏了。    她不认识艾子龙很正常，毕竟那时候在金陵大学她已经昏迷了。    艾子龙不认识她也很正常，毕竟那时候周允昏迷了而且脸上都有血污，艾子龙当时也没太留意，当时艾子龙的注意力都集中在陆原身上了。    “还敢废话！”艾子龙愤怒的用刀指着周允，一步一步的逼近。    “真的不是我们干的……你看我们身上一点血迹都没有，又怎么可能是我们做的呢，是他们打死了狗，因为他们一开始以为是野狗，而他们打死了之后，才接到了你的电话的……”周允慌乱的解释着。    另一边的赵倩脸色顿时就是一白。    心里暗叫不好！    这要是艾子龙相信了这贱人，那就完了！    然而她话还没说完。    呼！    艾子龙一刀挥出！    刷！    周允的头发掉了一缕。    艾子龙手里的刀，刀尖指着周允的胳膊，狂怒的仿佛要爆炸一般，“你再敢说一句不是你们干的试试！你不说话我让你们死的痛快点，你要是再敢说一句不是你们干的，我会让你一点点的死去！知道吗！老子不想让人当成白痴耍，懂不懂！”    看着艾子龙通红的目光仿佛是燃烧的火炭一样，脸上青筋暴露狰狞的样子，周允顿时被吓得，到了嗓子的话，硬生生的咽了下去，再也不敢说一句话了。    赵倩见了，紧张的心情，又放松下去了。    心里很满意，看来这下子放心了，龙爷都这样了，他们肯定不敢多嘴了，就让他们到阴间去辩解吧！    “不是我们干的！”    就在这时候，突然又一个声音传来。    是陆原。    他双手双脚被绑着，身上扎满了图钉，但是，现在这种情况下，他不能不说话了。    “你还敢讲话！没听到龙爷刚才的话吗！”赵倩一听陆原开口，顿时就乐了，这小子，真是蠢到家了。    竟然敢跟龙爷对着干，当龙爷的话耳旁风？    这是找死！    “小子，你这是自己找罪受！”艾子龙猛然转过头，提着刀，又向陆原走去。    “艾子龙，你的狗，不是我们杀的！”陆原终于抬起头。    “你，你是……”    艾子龙这才认出来陆原，一下子僵在了原地，手里的刀子，也当啷一声，掉在了地板上。    也不怪他刚进来的时候认不出来陆原，毕竟刚进来的时候，他的注意力都在自己的狗身上了，而且陆原被折磨的这么狼狈，又低着头。    再说了，艾子龙根本也不会想到这个人是陆原啊。    “这小子真是智障，还在那里逼逼的不停，真是嫌死的不够痛苦啊。”赵倩站在艾子龙的身后，小声又得意的跟***悄悄私语道。    然而，她的话刚说完，突然就看到前面的艾子龙扑通一声，竟然就跪了下来。

全部章节 第三百四十九章 去画一张画像吧
    “龙爷，这是，在做什么？！”    赵倩本来还得意的脸上，一下子就凝固了。    呆呆的看着艾子龙。    “陆少……”    艾子龙看到陆原真的把他吓傻了，曾经被支配的恐惧，已经成为了他挥之不去的梦魇，此时突然看到陆原，他不由自主的就跪下来了。    “龙爷你没事吧，你是不是不舒服？”    赵倩反应过来，还以为艾子龙身体上出了事，这可真是讨好的机会啊，急忙跑过来，想搀扶艾子龙。    “这是你们搞的？！还不赶紧把陆少给救出来！”艾子龙不用问，也大概明白了怎么回事了。    他心里急的要跺脚。    自己的手下这样搞陆少，那自己也要完蛋啊！    “陆少？”    赵倩一愣，这小子算是什么少爷？    龙爷怎么会叫这小子陆少？这肯定是认错人了吧！    “龙爷，这小子哪里是什么陆少啊！他就是一个吊丝，和我住在一起，都住在锦城贫民区的四合院里，天天在工地上抗水泥袋子赚钱，身上整天都脏兮兮的，那个女的，是他女朋友，也没有啥正式工作，日子过的紧巴巴的，还偷人家衣服穿，你说这种人，怎么可能是少爷啊，你肯定是认错人了，龙爷，他要是少爷，能怂的跟一条狗似的吗，你不相信，我去掌掴他两巴掌给你看看！”    赵倩心里是真的觉得艾子龙认错人了。    毕竟，她和陆原周允住在四合院里，也有一段时间了，就这一段时间下来，怎么也摸清楚他们底细了。    啪！    赵倩话刚说完，脸上就挨了艾子龙一巴掌。    “你这低贱的女人，你可知道，你这样对待陆少，你一百条命都不够赔的！”艾子龙一只手抓着赵倩的衣领，愤怒的瞪着她，“你这个臭女人，刚才你还诬陷陆少是小偷，怎么现在又认识陆少了？！”    啪，啪！    艾子龙两耳光打过去，赵倩顿时就软在了地上，耳朵里嗡嗡的。    大脑里也是嗡嗡的，这，这是怎么回事？    艾子龙心里很明白，他已经领教过了陆原的低调，所以此时看到陆原这样的打扮，被赵倩这样欺负，他倒是也不觉得奇怪。    “陆少！对不起！”    此时，艾子龙的手下，早已冲过去，把陆原给救了出来，解开了手脚。    艾子龙浑身颤抖着，又一次扑通给陆原跪了下来。    陆原没有理会任何人，先是奔到了周允身边，把她搂到了怀里。    “陆少，你下个令吧，只要你下令，把他们活埋了都行！”    艾子龙让跟来的手下，把***赵倩一伙人，全部给按在了陆原跟前，跪了下来，排成了一排。    艾子龙此时心里很慌。    因为，他也终于猜到了周允的身份了。    这个女孩，肯定就是那次在金陵大学里，陆少为了保护她，为了替她出气，所以搞出那么大的阵仗的吧！    而现在这女孩又被***赵倩他们一伙欺负成这样。    这尼玛……    艾子龙此时心里真想一刀就把***赵倩给结果了。    但是他也不敢这么做，毕竟怎么惩罚，这都要等陆原的话。    “呜呜呜……陆少，饶了我吧！是我狗眼看人低啊……”    赵倩即使觉得再不可思议，但她也已经明白了这个一直被自己看不起的所谓的搬水泥的吊丝，竟然是一个让艾子龙龙爷都无比惧怕的少爷？！    “你知道你错了？”陆原终于，目光从周允的身上，转向了赵倩的身上。    “我错了，我错了！”    “你错在哪里了？”    “我有眼无珠啊，没认出来陆少你的身份。”赵倩说道。    啪！    一声清脆的响声。    陆原毫不犹豫的给了赵倩一巴掌，说真的，陆原不是一个喜欢动手的人，但是此时他却没有丝毫的迟疑。    “不是这个！”    “我，我不该这么对陆少你，不该把你绑起来，那样对你，呜呜呜，陆少对不起。”    啪！    “不是这个！”    “啊？”赵倩都迷茫了。    “你错在，你对得起周允吗？你对得起滕老师吗！你故意邀请滕老师和周允参加聚会，当着滕老师的面侮辱周允，又当着周允的面，报复羞辱滕老师！明明是你陷害了滕老师，却故意推到周允的身上，你知道周允和滕老师的师生感情，却又故意诬陷周允害死了滕老师，你让她差点崩溃知道吗！你不是要跟我道歉，你要跟周允道歉！”    是的，这是陆原最不能忍的。    “周允，对不起，对不起！”    赵倩再也不敢向以前那样了，她也终于明白了，周允的地位，恐怕不是自己所能明白和理解的了。    “陆少，跟这种人废什么话，我一刀斩了她！给你和周小姐出气！”艾子龙说着，手在赵倩的脖子上轻轻抚了抚。    这一个小动作，差点没把赵倩给吓抽搐了。    “周允，周允，我错了，我错了，我给你磕头，你饶了我吧！”赵倩匍匐在周允的脚下，她的心已经彻底的被吓得破裂了。    “算了吧，陆原，我怕秀花婶和赵叔叔会难过，毕竟她是他们的女儿。”周允倒是真的心里恨赵倩。    可是随即又一想，如果赵倩真的出了事的话，那赵叔叔和秀花婶肯定会伤心的。    虽说平时赵叔叔和秀花婶也对赵倩恨铁不成钢，但是那毕竟是他们的女儿啊。    “好吧。”陆原也明白周允的心思，“不过，艾子龙，你调查一下她的违法高利贷的行为，然后跟警方检举一下。”    “好，陆少。”    “还有，你的狗是他们杀的，你自己看着办吧！”    “好的，陆少！”    当下，艾子龙就派人开车，把陆原和周允，送回了四合院。    至于赵倩和***他们，陆原也没过问了。    毕竟他们不会死的，只是，活罪肯定要受一点的了。    第二天，陆原陪着周允出去找工作。    转了一上午也没找到合适的，毕竟没有毕业证，工作也不是那么好找的。    两人找了个便宜的面馆吃了饭，然后就在街上溜达。    “陆原，对不起。”周允突然说道。    “怎么了？”    “都是我害了你。”周允的脸上，显得有几分沉重，“是我害了你，让你退出了家族，如果你没退出家族，你现在还有三少爷的身份，可是，你为了我……”    说到这里，周允说不下去了。    “你怎么会突然想到这个啊？”陆原一怔，不知道为什么突然周允就提到了这个。    “昨天晚上，艾子龙对你那么尊重，只因为他以为你还是以前的你。以前的你身份那么显赫，连艾子龙都对你如此惧怕。”周允慢慢的说道，“可是，因为我，你退出家族，现在却到处被人嘲笑，我，我真对不起你……”    “有什么对不起的啊。”陆原顿时乐了，轻轻搂住周允，“而且啊，我觉得现在就很好啊，家族身份什么的对我来说一点都不重要。而且，说起来嘛，我退出家族，还是拜一个人所赐。”    “啊，是谁吗？”周允急忙说道。    “额。”陆原看了看周允，想了想，还是不能告诉她，“这个，真不能告诉你。”    “那你恨那个人吗？”周允又说道。    陆原一愣，想了想，自己还恨慕容若兰吗？    也许一开始，自己是恨的，多多少少有一点，可是，现在自己已经不恨她了。    是啊，有没有家族什么的，都无所谓，只要能和自己喜欢的人在一起就是最重要的了。    “不恨了，一切都过去了，反正我们也不会再碰到她了，走吧。”    陆原正搂着周允要走。    突然，就看到前面有一个摆摊的，专门是给人画像的。    陆原心里一动。    “来。”    说着，他牵着周允的手，走向了那个摆摊的。    “啊，干嘛啊，去画像吗，太贵了，不去了吧。”周允看出来了陆原的意思。    “来吧，贵就贵吧，我很想有一张你的画像，放在我身上。”陆原这么一说，周允心里就是一喜，也就跟着陆原来到了画像前。    摊主是一个女人，三四十岁的样子，穿的很简单朴素，正在吃饭。    手里捧着一个塑料饭盒，里面的饭菜很简陋，米饭和一些榨菜。    但是她很大口很大口的吃，显然一点都不介意饭菜的简陋。    吃着吃着，随手拿起旁边的塑料大杯子，咕咚咕咚喝一大口。    “两位画像吗？”女摊主看到有生意来，急忙站起来，恭敬的说道。    然后让周允坐在椅子上，摊主饭也不吃了，拿起画笔和纸，开始勾勒起来。    而陆原，则是坐在旁边，目光却一直放在女摊主的脸上。    半个小时之后，女摊主终于画完了，她很恭敬的拿给周允看。    “哇，好漂亮啊！”    周允看到自己的画像，目光里也显得极为惊喜，是的，那画像就是她的写照，虽然看起来表情平淡，但是那眼神里藏着的一种热情，却也表现了出来。    “多少钱啊？”陆原接过那张画，看了好一会儿，收起来放进了自己的怀里，是的，这是周允的画像，从此这张画像就会永远的放在自己身上！    “二十块钱吧。”女摊主说道。    “好便宜啊。”周允惊喜的说道，是的，这种画像，一般的都至少要五十，她这只是收二十块。    陆原慢吞吞的掏钱，一边掏钱，还一边打量着女摊主。    就在这时候，突然，“妈妈！”一个小女孩跑了过来，很乖巧的来到了女摊主的身边。    “贝贝。”    女摊主抱起女儿，小心的替女儿整理了一下衣服。    “妈妈，我饿了。”小女孩说道。    “贝贝乖啊，等哥哥姐姐给了画钱，妈妈给你买好吃的啊。”女摊主看起来很疼爱小女孩，轻轻哄到。    “我不要吃好吃的，我吃妈妈的饭就行了。”小女孩说着跳下来，拿起刚才女摊主吃剩的饭菜，就大口吃起来，虽然只是米饭和榨菜，但是小女孩倒是也吃的很香甜，吃着吃着，她突然抬起头，“妈妈你多攒点钱，我等爸爸回来，我们一起再去吃好吃的，好不好啊。”    “啊？”    女摊主听闻女儿的话，突然鼻子一酸，捂住了嘴巴，泫然欲泣的样子。    周允看着一愣，有点不知所措。    陆原的脸色，也更沉重了。    把手里拿出来的一百块钱，递给了女摊主。    “啊，两位稍等一下啊，我找钱给你们。”    女摊主急忙低头从包里拿零钱，然而等她抬起头，眼前，却没有人了。    陆原早已拉着周允走掉了。    离开了之后，周允接到了一个公司的面试电话。    陆原准备再去劳务市场碰碰运气，也就先回了四合院，准备换一下衣服。    而此时，四合院附近。    一个女子正驻足在这里，打量着四合院的破旧的样子。    “那小子，曾经堂堂的一个顶级少爷，竟然会租住在这种地方？”女子喃喃的说道，“看来，我把他害的还真是挺惨的。”

全部章节 第三百五十章 从此人间做美眷
    是的，这女人，就是慕容若兰。    在剧组的开机庆祝会上，顾闯无意的一句话，让慕容若兰警觉了起来。    她详细一问，顾闯当然也不敢不如实相告，两人这一对比，慕容若兰就猜出来了，那个人就是陆原。    而恰好梁雪因为上一次跟踪过陆原，知道陆原的地址。    为了讨好慕容若兰，当然也主动告知了。    “这个小混蛋，谁让你当众拒绝我的，住在这种地方，也是活该！让你好好长长记性！”刚刚慕容若兰还是有点同情，但是转念间，慕容若兰又暗骂几声。    不过就在这个时候。    她突然眼角一动，一个熟悉的身影，正出现在她的正前方。    是他！    慕容若兰都觉得自己的心不由自主的跳动了起来。    但是她没有迟疑，一看到陆原，也就跟了上去。    她虽然走的并不算慢，但是几乎没有声音，毕竟这女人手底下是有本事的。    “这家伙在干嘛？”慕容若兰禁不住心里嘀咕道。    此时她看到陆原正站在原地，背对着他，停了下来，也不知道在干嘛。    “慕容若兰啊，慕容若兰……”    就在这时，慕容若兰听到陆原正在小声的念着自己的名字。    顿时，慕容若兰的心，又狂跳了起来。    这小子，怎么突然在念叨我的名字？！    难道是……    她只觉得心里竟然有几分喜悦之意。    “慕容若兰，我本以为我已经忘记了你，却没想到今天又想起你了……”陆原又继续小声说道。    如果说刚才慕容若兰还有点不确定陆原到底意欲何为。    那现在，慕容若兰听到这句话，顿时，心里的喜悦就充满了整个心房了。    原来这小子，一直都记得我，一直都没有忘记我！    这臭小子，还算有点眼光，知道我慕容若兰比别的女人不知道强多少倍。    好，既然你还算有良心，那我也不会亏待你。    臭小子，你的苦日子总算是结束了，我会让你过好日子的。    想着，慕容若兰抬起手，心里竟然也有几分激动，在陆原的肩膀上，就像是小女孩做游戏一样，轻轻拍动了一下。    而此时的陆原，脸上却显得很是悲伤和难过。    他想到了给周允画画的那个女人，想到了那个跑过来的小女孩。    他想到了那个惨死在自己面前的直升机驾驶员大岳。    大岳就是那个女人的丈夫，那个小女孩口中的爸爸。    他本来还有一个星期就可以休假回家的，就因为开着直升机把自己送走，结果却惨死在自己的工作岗位上！    那个女人显然知道了大岳已经死亡的消息了，因为她抱着小女孩的时候她的泪水就流了出来，她知道女儿没有了爸爸。    小女孩还不知道，还在痴痴的等着爸爸回家。    当看到这么一对母女在自己面前那个样子的时候，陆原的心真的是一种绞痛的感觉，那一刻，他觉得自己是罪人。    是自己坑害了这对母女，坑害了大岳，害了这么美好的一家人。    他只恨自己现在是个普通人，没钱的普通人，没办法很好的给她们母女帮助，只能留下自己身上仅有的一百块钱。    虽然已经过去了一个多小时了，自己也回到了四合院。    可是，陆原的脑海里，还是时不时的出现那对母女相依为命的样子。    他怪自己，恨自己。    他也恨慕容若兰！    是的，当周允早晨的时候，问他是否还记恨害他离开家族的人的时候，陆原当时候还真的没啥感觉，仿佛就是忘记了慕容若兰。    毕竟，虽然离开家族很痛苦，可是现在，自己身边有了周允。    然而，他看到了大岳的妻女，这让他心中，突然有有了对慕容若兰的憎恨。    他可以忘记别人对自己的所作所为，但是，他无法忘记有的人，因为自己而牺牲！    “慕容若兰，我以为我忘记了你，然而没想到，今天又想到你了……”陆原喃喃的小声的说道，心里的恨意，也不禁缓缓流露，“你这女人，心肠真是歹毒，好歹毒的女人！”    就在这句话刚说完，他就感觉到身后，有人似乎拍了拍自己的肩膀。    陆原下意识的就转回头。    顿时，他就愣住了。    这，这女人？！    陆原怎么也没有想到，自己竟然又碰到了这个女人。    说真的，见到这个女人，陆原的心里，下意识的，就打了个寒颤。    那是畏惧的感觉。    为什么，为什么是同样的样子，一个人让自己深爱，另一个人，让自己畏惧？    啪！    陆原还没完全反应过来，脸上已经狠狠的挨了一巴掌。    这一巴掌，真的很重。    陆原就感觉到，仿佛被人用铁锨给掌了一下似的。    慕容兰若这女人，力量真的吓人，也真的很毒辣！    是的，慕容若兰，此时满脸怒气，毫不客气的给了陆原一巴掌！    而就在几秒钟之前，慕容若兰的脸上，还是欣喜的，喜悦的，仿佛是小女孩看到了鲜花上的蝴蝶那样的心情。    就在几秒钟之前，慕容若兰甚至想轻轻的拍一拍陆原的肩膀，然后说一句“你瘦了”，然后再带陆原去吃点好吃的，弥补一下。    那都是因为她听到了陆原一直在说，“慕容若兰，我本以为我忘记你了，没想到我还是想起你了……”    这让她欣喜。    然而，就在她的手，碰到陆原肩膀的一瞬间，她又听到了陆原带着恨意在说自己是心肠歹毒的女人。    这一刹那，慕容若兰这才明白。    原来这废物，不是在想念自己啊！原来是在恨自己啊！    竟然还辱骂自己！    难道自己在他的心里，就是一个心肠歹毒的女人？！    这混蛋！    慕容若兰真的要爆炸了，直接一巴掌砸的陆原连爹妈都不认得了。    “你……”    陆原真要傻眼了，这女人本来就是要杀自己的，现在被她找到了，自己还能有个好吗？    呼！    慕容若兰也不答话，一掌切在陆原的脖子上，陆原就软趴趴的歪倒了。    陆原醒过来的时候，也不知道是多久了。    他只觉得身体下面冰冷，急忙爬起来一看，这里竟然是一个山洞，自己身体下面是冷冰冰的岩石。    而慕容若兰，正坐在对面，冷冷的看着他。    不过，慕容若兰坐的地方就舒服多了，屁股下面是柔软的蒿草。    “这是哪儿？”陆原下意识的说道。    “荒山野林的山洞里。”慕容若兰冷冷的说道，“你别指望着自己能逃跑掉，这里距离市区最少也有几十里路，而且，这里是荒山，也没有山路，到处都是野草乱石，甚至还有野兽出没，你要是敢逃跑，我不到一分钟就会追到你。”    陆原心里一凉。    “你，你想干嘛？”陆原禁不住又问道。    虽然他嘴上这么问。    但是心里却很清楚，这下完了，这女人把自己带到这里来，这是要干嘛不用想，也知道了啊。    “呵呵，干嘛？你说干嘛？当初你这有眼无珠的混账，让我丢尽颜面，小小蛤蟆，也敢拒绝天鹅，就这么让你离开家族，也是便宜你了！”    慕容若兰声音一直都很冷漠，“虽然你离开家族了，但是似乎过得还挺逍遥自在啊，全国到处跑，搞的跟旅行一样，我很不爽，这根本不是惩罚！所以嘛，我决定把你关在这里，让你一辈子都留在这山洞里，这样才是对你的惩罚！”    “你果然狠毒。”陆原心里一凉，完了。    在这种荒山野洞的，别说有慕容这种变态高手在这里看着自己，就算没有，自己也跑不出去这大山啊。    “你知道就好！”慕容若兰恨恨的看了陆原一眼。    起身，出了山洞。    此时，慕容若兰站在山洞外面，这山洞位于山顶，极目望去，天边晚霞瑰丽，丛林中宿鸟归林，不远处流水淙淙有瀑布清潭，好一派人间至美风光！    慕容若兰就这么伫立在黄昏的柔和的光里，怔怔看着眼前的美景。    不禁自言自语，“不管怎么样，两个人，在这里生活一辈子，岂非也是隐居美眷？”

全部章节 第三百五十一章 给慕容若兰道歉
    再说慕容若兰是出去看风景心旷神怡了，但山洞里，陆原的心，则是沉了下去。    完了，这下真的完了。    看来自己是真的被关在这山洞里一辈子了。    陆原并不怀疑慕容若兰的威胁。    这女人当初因为自己当众拒绝她的联姻，就能逼着自己离开家族，甚至就在自己刚刚离开家族天岛，就迫不及待的派人来追杀自己。    就可以这女人的手段有多狠多残忍了。    对自己也肯定是痛恨非常的了。    而自己本以为慕容若兰一击不成，但是已经成功的把自己赶出了家族，这件事也就过去了。    毕竟，自己和她之间，也没有真正的深仇大恨。    让自己离开家族，只能过普通人的日子，这已经是很大的惩罚了。    可是，这么长的时间过去了，这女人竟然还一直在追查自己，甚至一直追到锦城，就仿佛是一只满脑子仇恨的孤狼一样，一直紧咬着着自己不放！    现在把自己囚禁在这山洞里，恐怕就是想慢慢的折磨自己。    比起折磨，陆原更害怕自己永远也无法再离开这里，永远也见不到周允了。    想到这里，陆原心里猛然一震，一种说不出来的恐惧，笼罩着他。    是啊，等到周允回家，她会怎么样？    她先是看到自己不在家，可能会以为自己还没回来，于是她会一边做饭一边等候自己归来。    如果她今天面试成功了，她还会一边心情愉快的做她最拿手的饭菜，做的比平时更丰富一点，一边等自己回来。    然后，饭菜做好了，摆放在桌子上，她肯定不会先吃的。    她会坐在一边，宁愿忍受着自己，也要慢慢的继续等候自己，回来一起吃饭。    热气腾腾的饭菜，终究会在日光灯下，慢慢的冷却，夜色会逐渐加深。    最后终于是万籁俱寂的深夜里，周围的万家灯火会慢慢的一盏一盏的逐渐熄灭，最终，只要这破旧的小四合院里的四楼，那盏昏黄的灯光，还是静静的亮着。    灯光下，周允会逐渐变得焦躁，她会着急的来回踱步，走到阳台上观望，听大门有无动静，她会拨打自己的手机，然后听到里面冰冷的‘拨打的用户已关机’这种冰冷的提示音。    然后她的脸色会更急躁，她会不知所措，她会不会披上外套，然后冲进夜色？    可是，茫茫深夜，音讯全无，她又怎么知道该怎么做，该去往哪里？    一天，两天……    她会怎么样艰难的熬过这每一天？    从此，每一天，她都在期盼着自己回来。    然而，自己却知道，她的期盼，永远都没有结果。    想到这里，陆原的呼吸就急促起来，一种说不清楚的痛苦和绝望，紧紧的充斥着他的大脑，让他几乎要疯狂。    不行！    自己一定要回去！    可是，怎么回去？    靠自己，这是不可能的了，想都不要想。    那，就只能还是靠慕容若兰了。    打，自己根本不是这女人的对手。    那就只能是求了！    给这个女人道歉，求她放了自己。    事到如今，这也是唯一的办法了。    告诉她，自己心里很愧疚，自己不应该当众拒绝她的联姻。    是的，也难怪她会如此愤怒，毕竟她看起来是一个心高气傲的女人，更何况还生在一个超级世家，当众被拒绝，难免会觉得面子上过不去，甚至她可能从来都是一个被顺从被服从的女人，所以，自己拒绝她，才惹得她如此大发雷霆。    而且，她应该还是一个很自恋的女人，自己拒绝了她，也是打击了她的自信。所以，她才会这么痛恨自己吧。    那，自己应该给她道歉，告诉她，她很漂亮，而自己是一个很吊丝很废物的人，所以自己是觉得配不上她才拒绝她的。    想到这里，陆原的心里仿佛突然多了一丝希望，心里也期盼着慕容若兰这个时候能回山洞里来，自己给她道歉求饶。    但是，等等！    陡然，陆原的脑海里，突然又冒出来一个念头。    一个让他差点出了一身冷汗的念头。    不对，慕容若兰是真的因为自己拒绝她的联姻而痛恨自己的吗？    她真的是因为这个，所以才一路追查自己的吗？    这个女人的心理，真的是很让人根本无法琢磨。    也许，她这么说，只是她表面上的说辞，其实，她之所以一路追查自己，根本不是因为自己当众拒绝她让她丢脸！    而会不会是，因为自己当初在青蛇山上，把她当成了周允搂抱住了她呢？    想到这里，陆原不由心里一动。    是了，肯定是的了！慕容若兰看着就是一个很自尊的女人，自己抱住她，对于她来说，本就是一件很羞耻的事情，她又碍于自己的地位和身份，自然不可能提起这个。    但是，这件事，应该才是她最为在乎的！    陆原正想着，洞口人影晃动，慕容若兰回来了。    慕容若兰在洞外，看着夕阳美景，山林暮霭，仿佛整个大山，就她和陆原两个人的世界，心里腾起一种说不出的喜不自禁的感觉。    不过，一回到洞内，看到陆原，慕容若兰的心里又有几分烦躁。    是的，她看到陆原，的确心烦意乱。    当然了，并不是因为她讨厌陆原，而恰恰相反，是因为她喜欢。    可是，她虽然喜欢，但是偏偏又不好意思直接说出来，然而，她不好意思说出来就算了，毕竟她是个女人，但是这废物，竟然一点感觉都没有，难道这废物都没有发现，自己其实是喜欢他的？    明明现在和陆原已经在一起了，但是这中间的窗户纸无法捅破，慕容若兰的心里，当然烦躁了，甚至于她都感觉到一种折磨，让她有点疯狂了。    这废物老是说什么拒绝婚姻，难道这白痴就看不出来，自己真正愤怒的，并不是因为被拒绝而丢脸，而是因为青蛇山上被他抱住而情迷意乱的吗？    在青蛇山上你胆子那么大，为什么现在偏偏不敢主动了呢？    慕容若兰此时真想给陆原几个耳光，让他好好的想一想该怎么说话！    “慕容庄主。”    这时候，陆原也看到慕容若兰进来了，心里深深吸了一口气，是时候检验自己的猜想对不对了。    “怎么？”慕容若兰冷冷的说道。    “我还记得，我在青蛇山上，突然抱住了你……”陆原慢慢的说道，一边说着，一边观察着慕容若兰的脸色。    慕容若兰本来没指望陆原会提这个的。    此时陡然听到陆原提起这个，心里顿时一动，这家伙终于开窍了？    终于要吐露心思了？    你要是不喜欢我，又怎么会非礼我？    “呵呵，是的，你想说什么。”不过尽管心里欣喜，但是慕容若兰脸上，当然不会表现出来了，还是冷淡的样子。    “我想说，对不起……”陆原偷偷看着慕容若兰的脸色，发现她脸上依然寒霜，心里知道慕容若兰肯定还是怪罪自己，不由说道，“我不该那样对你，其实，我真的不是故意的……”    “不是故意的？”    慕容若兰心里，顿时皱了皱眉头，这是什么意思？    “嗯，我当时，只是认错了人，看到你的背影，想到了别人，所以，……”陆原一口气说道，说完，陆原的心里也有几分忐忑和期待。    这样一来，慕容若兰，应该会明白，自己并不是真的要非礼她的吧。    也许，她会原谅自己了？    是啊，只是一场误会嘛。    啪！    陆原就觉得，脸上火辣辣的挨了一巴掌。    一抬头，就看到慕容若兰正愤怒的盯着自己。    顿时，陆原就呆住了。    我草，这是咋了？    自己都说了不是故意的了，不是真的有意非礼的了，这女人竟然还打自己？    非礼也打，不非礼也打，尼玛到底要搞哪样？    “慕容庄主？”陆原忍着脸上的疼痛，以为慕容若兰没听明白，还想继续解释。    啪！    慕容若兰的速度急如闪电，她一巴掌打过去，过了一会儿，陆原才闻到她手腕上传来的香风。    “说你就是故意的！说！”慕容若兰此时脸若冰霜，让陆原都感觉到有一丝丝的冷意，“说你就是想非礼我的！说你不是认错人！”    啥？    陆原都愕然了，这女人咋回事啊？    自己明明都说了，自己认错人了，自己不是故意的，这样你应该高兴才是啊，怎么还打自己，还让自己这么说呢？    蓦然，陆原明白了。    这女人就是让自己这么说，让自己承认这罪行，她好有理由继续惩罚自己！    这就是传说中的屈打成招啊！    不管怎么说，她现在就是已经极其憎恨自己了，所以她一定要往自己身上泼脏水，好有借口折磨自己！    毕竟慕容家也是世家，这些世家自诩名望，无论做什么事，都有一个冠冕堂皇的理由。    所以，慕容若兰逼着自己承认自己是故意非礼她，逼着自己接受这个罪行。    好歹毒的女人！    “我不会说谎的！”陆原怒了，咬着牙，看着慕容若兰，“我不是故意的！”    啪！    响亮的一巴掌。    “我就是认错人了！”    啪！    清脆的一巴掌！    “我根本没有想非礼你！”    啪，啪！    响亮又清脆的巴掌。    慕容若兰真的双目都是怒火，她呼吸都要急促了，心里起伏个不停，整个人都感觉到要虚弱。    这个废物，到底在说什么？    你怎么可能不是故意的，你怎么可能不是真的想非礼我？    你明明就是故意的，看上了我，才抱着我的。    混蛋，你搂抱的力度和火热，我能感觉的到！    我要让你承认！    你不承认，我也要打你打到你承认为止！    但是，终于。    “我不是故意的！”陆原也发狠了，是啊，自己就不是故意的，自己只是把你当成了周允而已。    如果说自己是故意非礼你的，岂非是侮辱了周允？    更何况，你们之间还是……姨甥关系。    “你！”    慕容若兰扬起手，这一次，却没有再落下。    她已经看到了陆原的脸颊，被自己打得通红了。    “随便你怎么说！”    慕容若兰走到另一边的蒿草上，气闷着坐着，等了好一会儿，她情绪没有刚才那么激动了，只是，心里还是心绪难平。    这混蛋，一定是在说谎！    他，他怎么可能不是故意的呢！    他一定是垂涎我的美貌，所以才对我非礼的！    不承认是吧，好，那我就考验考验你！    说真的，慕容若兰真的被陆原刚才的否认给刺激到了，而且，虽然她心里认定陆原在撒谎，可是慕容若兰心里也有几分动摇了。    也许这小子真的不是故意的呢？    正是因为这些胡思乱想，让慕容若兰做了一个大胆的决定。    “喂，废物，我去洗澡了，你最好呆在这里老实点！你要是敢过来偷看，别怪我挖掉你的眼睛！”

全部章节 第三百五十二章 君不辜负必不负
    陆原没说话。    他的心，都要绝望了。    自己刚才那么诚恳的道歉，竟然换回了这个结果。    自己明明都跟她说了，自己不是真的要非礼她的，自己只是认错了的，可是，她还是连续给了自己好几个大耳刮子。    陆原这个时候，也明白了，看来，此时的慕容若兰，应该就是一心整治自己了，至于自己是否是故意的，已经不重要了。    因为，她就是看自己不顺眼，就是想要整自己。    那如果这样的话，那岂非自己说什么都没用了？    果然是一个狠毒的女人！    陆原现在已经认清楚慕容若兰的毒辣的面目了，心里也死心了。    就在这个时候。    他的耳边，传来了哗啦啦的水声。    水声特别的清澈，很清脆灵动的声音，让人一听到这声音，脑海里就想到了清澈见底的溪水，似乎都可以看到河底的沙石。    额，是了，那女人正在洗澡！    陆原脑海里，不由就浮现出了一个女人在水里洗澡的样子。    心也跳的有点快。    这个时候，如果悄悄的爬过去，也许就能看到……    不过很快，他又冷静下来，那个狠毒的女人，有什么好看的。    再说了，自己本身就不是那种人。    而此时，山洞之外。    一泓清澈见底的水潭，掩映在石壁和杂树之中。    水潭尽头，一股瀑布缓缓流淌，灌入水潭，瀑布很缓慢，就仿佛是丝带一样的柔滑的感觉。    这个水潭瀑布，就在山洞外面，距离山洞很近，基本上，站在山洞口，就可以完美的一览无余这个水潭。    虽然此时是夜里了，但是今晚的夜空晴朗无云，月光让整个大地都铺上了银辉，万物在月光下都看很清楚。    水潭中间，一个女人露出半个身子，正在撩拨清澈的潭水。    她虽然四十岁了，但是肌肤依然是少女一般的光滑紧致，曲线完美而大气，凝脂一样的肌肤，映衬着月光。    月光透过山林中的雾霭，就成了一道道柔和的舞台灯光，打在那女人的身体上，细小宛如仙霰一样的水雾，在这一道道的月光里，飞舞萦绕在姣好的身躯旁侧。    宁静的山林，只有偶尔水波的哗啦啦的声音。    在山谷里回荡，仿佛在撩动少年的心。    然而。    这是一道没有观众，无人欣赏的美景。    “这废物，真是没胆子！”    慕容若兰身上的衣物褪尽，站在潭水中间，但是她的注意力，却一直留意着山洞的洞口。    她在等待，也在期盼。    之前在山洞里，尽管陆原说出了真话。    但是慕容若兰不相信，她一向自信的性格让她没办法真的不相信，毕竟即使在谷之大陆，自己也是被很多人追求的，即使现在到了四十岁，依然有很多人追求。    另一方面，她也不愿意相信。    是的，她怎么能接受陆原并不喜欢自己的事实呢？    这绝不可能！    所以，她用洗澡来试探。    这家伙，应该会忍不住偷窥自己吧。    毕竟，他肯定是喜欢自己的。    说真的，慕容若兰做这个决定的时候，心里也竟然怦怦直跳。    毕竟，可从来没有一个男人，看过自己的身体啊！    此时的慕容若兰，心情竟也有几分含羞。    然而，事实给了她重重一击，在水里摆了半天的造型，结果，根本没有人出来看。    哗啦啦！    慕容若兰身体轻轻一动，人就仿佛是一条跳跳鱼一样，带着一身水波，从水潭里就上了岸。    手轻轻一抖，宽大的衣物在月光里展开，仿佛一张巨大的网。    轻盈的落在她白玉一般的肩头，笼罩住那完美无暇的身躯。    慕容若兰身体一晃，人就进了山洞里。    “好，废物，不错，你果然没有偷看，幸好你知趣，不然我非杀了你！”慕容若兰一进山洞，立刻就大声的说道。    是的，她必须要说。    尽管她其实是想陆原偷看。    假如陆原真的偷看了，她心里还会很欢喜，然后就会装作自己没察觉。    但是现在，陆原真没有偷看，她的心里，就有一种很羞耻的感觉了。    毕竟，像她这样自恋的女人，第一次放下身份，去勾搭一个人，结果却没勾搭成功，这对她的内心，是一种摧毁。    所以，她必须要立即进行弥补善后！    所以，慕容若兰一进山洞，才会大声的喊出这句话。    其实，这只是为了掩饰她内心的慌乱，找回一点自信和气势罢了。    然而，没有回应。    慕容若兰一怔，这才发现，陆原不知何时，竟然睡着了。    这下，差点没把慕容若兰给气死。    自己在外面洗澡，而且还告诉你了，你说你不偷看就算了，还在山洞里睡着了？！    慕容若兰真是气炸了，直接手一抬，这一巴掌，就要下去。    然而此时，恰好外面月光从洞口照进来，正好就照在陆原睡着的侧脸上。    柔和的月光，就仿佛是情人的手，抚摸在陆原那淡然又带有几分刚毅的侧脸上。    慕容若兰看着陆原的侧脸，也不禁呆了一呆。    抬着的手，慢慢的垂下。    她禁不住，手轻轻在陆原的脸上拂动了一下。    这一下，慕容若兰的心，跳的就更厉害了，脸上甚至都有几分发烧。    虽说她的手，和陆原的脸，也不是第一次接触了。    但是，毕竟以前的接触，都是大耳刮打过去的，这一次，是她轻轻的抚摸啊。    就这样，慕容若兰轻轻的抚着。    “你这个笨蛋，你怎么就看不懂我的心思呢？如果你喜欢我，你就说出来就是了，你干嘛让我一直猜测呢？”慕容若兰的目光低垂，比起白天里的凌厉，此时她的目光，却柔和的就像是秋日里的飞舞的落叶。    “我是女人，你难道非要等我说出来吗？”慕容若兰的手，轻轻的走过陆原的侧脸，“为什么在青蛇山上你那么大胆，现在却又这么畏缩！你说你不是故意的，我不相信，女孩子不就是要追到的吗？”    “还是说，你真的不喜欢我？难道我真的一辈子都是孤身一个人吗？”    慕容若兰喃喃的说着，惆怅的眼神，在清冷的山洞月色里，仿佛是化开了。    就在这个时候，陆原翻了个身，啪嗒，身上掉下了一件东西。    是一张纸。    折叠了几道，巴掌大小。    慕容若兰下意识的捡起来，手一晃，纸张就哗啦一下展开了，很大的一张纸，足足有一个枕头那么大！    迎着月光，慕容若兰瞟了一眼，然后，顿时，她就愣住了。    这，这是我的画像？！    慕容若兰惆怅忧伤的眼神，顿时一扫而空，她几乎没有耽搁任何时间，身体一晃，人已经出了洞口。    洞外的明亮的月光下，打在那画像上，画像里的人，就仿佛是鲜活了起来一样。    慕容若兰的眼睛睁大大的，简直不敢相信。    画上人人儿，不是自己还能是谁？    这小子，竟然藏着自己的画像，在他身上？！    慕容若兰也不用去想，这画像哪里来的了，还用想吗，肯定是陆原看了自己之后，日思夜想，然后自己画下来的了。    原来他也一直是喜欢自己的！    想到这里，慕容若兰的心，一瞬间又绽放了起来。    臭小子，原来你隐藏的比我还深啊，早知道你喜欢我，你刚才说出来，也不会挨我的巴掌啊，真是蠢到家了！    既然你喜欢我，你为啥不说出来呢，是因为不好意思吗？    好，你放心，我不会拆穿你的。    当然，我也不会主动说出我的想法的！    那我们就比着吧，比着谁先忍不住，到底谁先主动说出来！    这个画像嘛，暂时我就给你收着吧！    慕容若兰小心的把画像折好，放在自己怀里，怀揣着一丝兴奋，也在山洞里找个地方，睡过去了。    第二天，天刚亮，慕容若兰就醒来了。    她因为心情太过于兴奋，所以也睡不着了。    醒来之后，看到陆原还没醒。    不由心里一笑，好，臭小子，既然你是喜欢我的，那今天我也不会亏待你的！    今天让你吃点好吃的！    想着，慕容若兰出了山洞，不到半个小时，她的人，已经来到了锦城市内。    “两份早餐套餐，一份打包。”    肯德基里，慕容若兰给陆原打包好了一份早餐，她自己端着另一份，坐在靠窗的位置，有滋有味的吃了起来。    吃着吃着，忍不住，又拿起那张画像，展开仔细的欣赏起来。    越看心里越欢喜。    如果真有可能，那，就在那个山洞，过一辈子，也知足了！    就在这时候。    “庄主！”    突然，身后传来一个声音。    慕容若兰吓了一跳，急忙把画像折好，回头一看，正是自己的手下。    其实她当然不会随随便便被什么声音惊到吓到，只是因为手里刚才拿的是自己画像，心里想的又是小儿女心思。    所以一下子慌了。    “什么事！”慕容若兰看着手下，脸色一冷，“不是说过，让你到了锦城，随便活动，不要来打扰我的吗！”    “不是，庄主，家族来了消息，让你火速回本部！”

全部章节 第三百五十三章 你在找什么东西
    “什么级别的？”    慕容若兰皱了皱眉头。    说真的，此时此刻的她，不想听到任何家族有关的消息，更不想现在回家族。    毕竟，她和自己喜欢的人，刚刚“有进展”。    “燕级别。”手下恭敬的递上一封纸笺、    很古朴的苍黄色的纸笺，左上角用写意的画风画着一片片飘落的桃花枝条，而在纸笺的中间，印着一个被○包围的赤赭色的‘燕’字。    慕容若兰此时，眉头皱的更紧了。    这是家族的召回令。    燕级别虽然不是最高级别的，但是也代表着一定的紧急性。    雀，燕，隼，鹰。    这是慕容家族召回令的四个级别。    一般情况的家庭聚会，在外的慕容家成员会收到雀级别的召回，不外乎是家族里谁谁生了个孩子摆宴，或者谁又练成了某种绝学武技搞个庆祝会之类的。这种情况下，有人回，有人不回，关系也不大。    但是燕级别就高多了，一般是家族重要长辈过寿，或者是慕容家族集体表决一些大事，甚至于有仇家来犯，这种情况下，在外的慕容成员一般都是必须要回家的。    纸笺上没有任何其他内容，只有代表慕容家族的桃枝，和代表级别的燕字。    这很正常，这纸笺只是一个代表归回的符号，越简单就越可以第一时间发出去，毕竟在外地慕容成员人数不少。同时就算被人半路截去，也不会暴露慕容家的秘密。    “庄主，我们是不是要准备准备，然后起身回……”    “出去！”    这句话仿佛突然就刺激到了慕容若兰，她怒喝一声。    手下顿时就愣住了，一时不知道主人是什么意思。    这可是家族的燕级别的召回令啊。    “庄主，这可是燕级别的啊，咱们还是老老实实遵守吧，陆家那小子虽然冒犯了你需要接受惩罚，但是对比家族，倒是也无关紧要了……”手下说道。    啪！    听到手下在这里叨叨个不停，慕容若兰心头怒火而起，一巴掌抽出，“你自己回去！”    手下愕然，但是显然不敢再说什么。    慕容若兰也不再多说，拿起打包好的早餐，快速的离开了餐厅。    通往山村的公交车，走在崎岖的山路上，摇摇晃晃，鸡飞狗跳，人声嘈杂。    慕容若兰坐在靠窗的位置，怔怔的看着手里的画像，迎着窗外的日光，画像的人儿，就仿佛是鲜活了一样，时不时的窗外的树影从画像上掠过，仿佛时光。    她看了好久好久，她的手，轻轻的在画像的脸庞上抚过。    终于，她轻轻的折起画像，小心重新放回怀里。    然后，她拿出召回令纸笺，轻轻的撕开了两张碎片，折叠，再撕开……    她的动作很轻，很慢，但是没有迟疑，没有停顿。    山路的公交车车窗突然被打开，一串纸片，仿佛是蝴蝶一样，纷纷扬扬的飞出车窗，蹁跹在路边的葱翠的绿叶之间。    车内，慕容若兰的脑海里，突然想起了二十多年前那个身影。    那个从家族巍峨宏伟的大门走出，走向无尽远处的那个孤独的身影，落日映的她的影子很长长，她的身边只有一个侍女踉踉跄跄的陪伴跟随。    那个身影有个名字，叫慕容虹。    自己以前叫她二姐。    当年的慕容若兰怎么也不明白为什么二姐会为了一个没出息的流浪汉男人，不惜和家族闹翻，最后落得被逐出家族，送往另一个大陆下嫁的悲惨结局。    “现在，我也许，终于明白了当年二姐的心境了……”慕容若兰喃喃的说道。    当年慕容若兰也见过那个把二姐迷得七荤八素的流浪男子，说真的，那时候她也瞧不上那个男子。    然而，现在这个陆原看着又能有多少出息呢？    虽说是一个家族少爷，但是看着，不也是很废物很吊丝吗？    半个小时之后，慕容若兰终于回到了山洞。    “在哪儿呢，在哪儿呢？”    一进山洞，就看到陆原正焦急的在山洞里走来走去，嘴里念念叨叨的，似乎在寻找着什么。    “你在找东西。”    看到陆原这样，慕容若兰心里倒是一乐，她已经猜出来了陆原要找什么了，“是不是这个？”    慕容若兰拿出怀里折叠的画像，饶有兴趣的看着陆原，只是，表面上，她依然是冷冷的。    陆原大吃一惊，怎么在这女人手里？！    是的，陆原就是在找周允的画像。    今天早晨一醒来，他怀里一摸，画像不见了。    陆原顿时心里就着急了，如果自己真的被慕容若兰那女人关在这里一辈子的话，那可能这幅画就是自己想念周允的唯一的寄托了。    而此时，看到折叠起来的画像竟然在慕容若兰手里，陆原是又惊又慌，一下子不知道该怎么办才好。    “你，看过了？”    陆原下意识的问道，心里也剧烈的跳动起来。    完了，如果被慕容若兰看到了，那么周允岂不就是暴露了？    周允妈妈是被慕容家赶出去的，那么周允肯定也不受慕容家的待见了。    这慕容若兰，一看就在慕容家里高高在上的人物，要是知道慕容虹还有个女儿，依照她的性格，说不定要对周允不利。    而慕容若兰看到陆原这么急切的样子，心里顿时笑了。    这家伙藏着自己的画像，明明心里对自己有意思，却又不敢表达出来。    还挺可爱的啊。    不过，慕容若兰也没打算这么快就拆穿他，毕竟自己和他在一起的时间长着呢，这要是突然拆穿了，就没意思了。    要慢慢来才有意思。    “呵呵，你的东西，我才懒得看。”慕容若兰故意说没看。当她看到陆原脸上露出放心的表情的时候，心里更觉得有意思。    “还给我吧，这是我的。”陆原听到慕容若兰说没看，顿时心里一松，太好了，幸好没看，这要是被她看了，真是不好解释了。    “等一下。”    慕容若兰此时心里正觉得有意思呢，她怎么可能随便就把画像还给陆原呢。    “这个东西，重要吗？”慕容若兰故意问道。    “额，还算重要吧。”陆原心说，妈的，这东西无比重要好不好，但是自己也不敢表现出太在乎。    慕容若兰哼了一下，哼，臭小子，从你的眼神里，我明明看出来这东西对你很重要，你却反而只是说还算重要？    不过嘛，慕容心里还是很开心的。    自己的画像，是这家伙最重要的东西，丢了他还这么心急的寻找，嘿嘿。    “还算重要？呵呵，那我倒是来了兴趣，这是什么？”慕容若兰继续戏弄着陆原，说着话，作势就要打开画像。    这下陆原就真急了，这要是被这女人看到了……    “啊，这个，这里只是我大学毕业时候的电路设计图！”陆原情急之下，也只能心口胡诌了。    “哦，我对这个没兴趣。”慕容若兰也只是做做样子，并没有真心想打开画像，毕竟她早已看过了画像，这个时候，只是在故意逗陆原玩而已。    看到陆原满头大汗着急的样子，还说什么是电路设计图，慕容若兰心里感觉到更好玩了。    你这家伙，为了不暴露自己的心思，竟然还扯这种谎。    “可，可以给我了吗？”陆原小心翼翼的问道。    慕容若兰饶有兴致的看着陆原。    第一次觉得自己已经控制了陆原。    是啊，这家伙虽然平时的表现很吊丝很废物，看起来也挺害怕自己的，但是慕容若兰却也看得出来，这家伙也从来没有真正的在意过自己，从来也没有真正的表现出内心的情绪。    但是，现在这副画像，却第一次让陆原真正的着急，真正的担心。    “你有什么证据说明这是你的！”    慕容若兰脸上突然一冷，又把画像重新放入了怀里，走到山洞另一边的蒿草上躺了下来。    陆原顿时被晾在那里，一脸呆逼。    心里那叫一个草了，搞了半天，这女人原来是耍自己。    陆原的心里很着急。    眼看这女人一直不归还，这可如何是好啊。    虽说她现在还没看，但是担保不了她早晚会看的。    到时候，那就不好搞了。    想着，陆原不由向慕容若兰的方向偷偷看了一眼。    这一看，陆原不由心里一动。    不知何时，慕容若兰竟然已经睡着了。    此时，她正侧卧着，背着陆原，一动也不动，看起来就是一副睡着了的样子。    一个大胆的想法，出现在了陆原的脑海里。    机不可失！    想着，陆原蹑手蹑脚的，轻轻的，在地上爬行着，小心翼翼的靠近到了慕容若兰的身边。    咳咳……    陆原故意轻轻的咳嗽了两声。    慕容若兰并没有任何反应。    陆原的胆子也更大了点。    他跪在慕容若兰的背后面，尽可能的不碰触到慕容若兰的身体，然后轻轻的用一只手，解开了慕容若兰的衣扣。    说真的，陆原的心里也很紧张，很担心这个时候，慕容若兰会突然醒来。    如果被她发现了自己这样，那样的话，自己恐怕会被她打死吧！    可是，陆原也没有选择，这是最好的机会了！    趁着她熟睡，自己把画像给偷回来！

全部章节 第三百五十四章 情侣餐厅来表白
    膨！    扣子解开了！    似乎有一种什么东西被压迫然后突然弹开的声音！    但是陆原并没有在意，他此时只在意那幅画像，和慕容若兰会不会醒来。    好在，一切还正常。    陆原的手，尽量保持着平稳，从被解开的衣服里，探入进去……    “这家伙想对我干嘛？”慕容若兰心里嘀咕着。    是的，她其实早已经醒了。    当陆原靠近她的时候，她就已经醒了。    毕竟以她的能力，陆原这种的，怎么可能这么轻松的就能接近她呢。    但是，慕容若兰虽然醒了，不过依然装睡着，她就是想看看陆原到底是想干嘛的。    当陆原开始解她的扣子的时候，慕容若兰的心跳也有点快了。    这小子，这，这到底是要干嘛！    如果是给别人，别说解开慕容若兰的扣子了，就算是手碰到扣子，慕容若兰肯定早就一巴掌把对方扇飞了。    但是现在，慕容若兰还是一动不动的。    而当陆原的手，开始探进了衣服里摸索的时候。    慕容若兰就感觉到自己的身体，仿佛是触电了一般。    整个人差点僵硬住了。    一个大胆的想法，出现在她的脑海里。    这小子，莫非，是对我图谋不轨？！    一定是的！    可是，他怎么胆子突然变得这么大了，难道不担心我醒了，会杀了他吗？！    但是，等等，慕容若兰突然脑里一转，恍然大悟。    是了，这家伙毕竟一直都是喜欢我的，现在孤男寡女共处一室，他一定是耐不住了。    而且，虽然我跟他说了我没有看那幅画像，但是他肯定也不相信的，他肯定觉得我是看过那幅画像了。    那么，他也一定觉得我现在已经明白了他是喜欢我的。    而我知道他喜欢我，却没有发火，所以这家伙难道终于开窍了，看出来我喜欢他了？    所以，他才敢这么大的胆子，来对我动手动脚？    慕容若兰的心跳加快，但是人依然一动不动的。    任由陆原在自己的身上摸索着。    说实话，这种感觉她还从来没体会过，这也远比那天在青蛇山上陆原突然搂抱着自己显得更加的强烈多了。    慕容若兰凝神屏息，尽量控制自己的身体的颤抖。    生怕陆原会察觉到自己醒过来，从而把陆原给吓跑。    而陆原呢，一直在留神慕容若兰的反应，心里忐忑不安。    不过所幸，这女人竟然睡的这么死，一直都没有醒过来。    而终于，陆原摸到了那幅画像，他按捺住内心的激动，小心点把手从慕容若兰的怀里给抽出来。    当陆原拿着那幅画像，完全从慕容若兰的怀里抽出来的时候，陆原的心，顿时就是一松。    呼！    终于成功了！    啪！    然而，就当陆原准备离开，找个地方藏着这副画像的时候。    脸上就挨了一巴掌。    他顿时一愣，再抬头，就惊讶的看到慕容若兰不知何时，竟然醒来了，此时正怒气冲冲的看着他。    “混蛋，谁让你来偷东西的！”慕容若兰手一伸，陆原都没啥反应，画像又重新回到了慕容若兰手里了。    是的，慕容若兰很生气。    本以为陆原是对自己图谋不轨的，结果，竟然还是来偷画像的？！    慕容若兰怎么可能不生气？    陆原一句话也没说，捂着脸，幽怨的回到了自己的位置。    他能说啥？    这女人本身就是个不讲道理的人。    回到自己的地方，陆原心里万念俱灰，被这女人抓住了，这一次没偷回来，那恐怕自己再也没有这个机会了。    想着，陆原心里郁闷极了，靠着岩壁，低着头，一言不发。    心里乱糟糟的。    难道，自己真的就一辈子被慕容若兰囚禁在这里了？    而慕容若兰看到陆原这样颓废，心里也是有点暗暗着急。    自己刚才也不应该打他啊。    可是，话说回来，刚才自己也真的没有忍住。    毕竟自己性格本来就有点暴躁，更何况，谁能想到这小子在自己身上摸了半天，就是为了偷回画像？    那么大的落差下，慕容若兰当然失望了，动手也不奇怪了。    不过冷静下来，慕容若兰又后悔了。    心里要着急，到底要该怎么发展两人的关系呢？    在这种氛围下，自己绝不好意思主动先开口吐露心思，而这家伙看样子也不会先吐露心思的。    而且，照这样的趋势发展下去，他还可能会越来越厌恶自己，如果一直这样下去，他说不定就真的不会再喜欢自己了。    那，难道真的只有自己主动表白？    可是，自己这么多年了，四十多年了，还从来没有主动跟谁表白过的，别说表白了，自己都从来没有主动放下身段跟别人要求某事的！    自己本身就是高傲的，现在要给一个低级家族的青年表白？    是的！    慕容若兰突然心一横，是了，任何事都有第一次，那自己就破例一次吧！这一次，自己表白！    是啊，为什么不呢？    自己为了寻找这个家伙，也跑遍了大半个华夏。    现在，这家伙就在自己面前，自己为什么不放下身份和自尊，去争取自己的幸福呢？    不过，在山洞里，当然还是不行的。    慕容若兰想好了，去锦城，找一家最好的最浪漫的餐厅，然后跟他表白。    第二天，慕容若兰果然，就带着陆原，又回到了锦城。    成都餐厅。    这是很高档的中西结合餐厅，轻柔的音乐，明黄的氛围灯，精致的菜肴，幽静的环境，的确很适合情侣在这里用餐。    “你等一下，我马上回来，不过你可别想着逃跑，你知道我的手段！”    慕容若兰冲着对面的陆原说完，就离开桌子，去了洗手间。    在洗手间里。    慕容若兰仔细的检查了一下自己的样子，确保现在自己的样子和状态是最好的，然后她对着镜子，又把自己早已准备的话，又演练了一遍。    这才深吸一口气，走出卫生间。    “庄主！”    然而，刚走出卫生间，手下又出现了。    “怎么回事！不是说过了吗！我在这里有事，就不回家族了！燕级别的召回令，未必会有什么大事！”看到手下，慕容脸色顿时一沉。    “不是，庄主，家族又追发了召回令，这一次，你看！”    手下没等慕容若兰吩咐，就急吼吼的把追发的召回令，双手递到了慕容若兰的面前。    一看那召回令。    慕容若兰的脸色一下子就白了，身体晃了一晃。    “鹰级别？！”    她几乎不敢相信自己的眼睛一般，接过那纸笺。    没错，那飘零的桃花，毫无疑问是家族的象征，只是，那刺眼的赤色的鹰字，让慕容若兰都不敢直视。    从小到大，她接到过雀级别的，燕级别的，也唯一的一次接到过隼级别的，然而，从来都没有接到过鹰级别的召回令！    而那一次隼级别的召回令，就已经足够严重的了。    那一次，是慕容家族和上戏家族矛盾的爆发，双方家族都召回了家族所有的战斗力量，一场大战在所难免。    如果不是后来川音家族和南艺家族在中间调停，恐怕就真的打起来了。    而现在，家族的召回令，竟然是鹰级别！    难道，担心的东西，真的来了吗？！    在这种情况下，自己还不回家族吗？    回，必须回。    可是，如果真的是自己的担心的情况，那这一回，自己也许就再也无法回来了吧！    那陆原呢？    这家伙因为自己才离开家族的。    他这么长时间，在外面吃的苦，也绝不是自己想看到的。    如果自己就这么离开了，留他在这里，岂非是会继续吃苦？    不行，自己绝不能让他这样下去。    “庄主，别管那小子了，你是不可能把他带回谷之大陆继续受罚的，家族不会同意让任何其他人使用通道，依我看，既然庄主你余怒未消，不如就在这里干掉他，然后我们回家族吧，我们慕容家族，在这里杀个人又怎么了。”    手下看慕容若兰似乎还要回桌子，以为她还是想带陆原回去继续接受惩罚，急忙说道，说着话，手里已经翻出了匕首。    啪！    慕容若兰一巴掌砸在手下的脸上，“滚去通道站点等我，我马上就会到的。”    手下愣了愣，不敢说什么的走了。    慕容若兰深吸一口气，走向桌子，心里暗念，是时候，让陆原回归家族了，这样，至少自己走了之后，没人保护他了，那还有他的家族可以保护他。    虽然当初也举行了退族大会，也发了誓言，可是既然是因为自己而离开家族的，那自己当然也可以让一切作废！    而自己如果让他回归家族，相信这家伙，应该也会明白了自己的心意了吧！    我慕容若兰不是一个会袒露内心的女人，可是，我会让你感觉到我的诚意和心意的！    想着，慕容若兰深吸一口气，径直向桌子走去。    “陆原……”    慕容若兰坐到陆原的面前，定定的看着陆原，突然她觉得陆原似乎比自己第一次在青蛇上上的时候瘦了一些，想到这里，她心里升起了几分自责，都是自己害的啊。    是时候弥补了。    “干嘛？”    说真的，陆原不知道慕容若兰今天这是要干嘛，为啥带自己来这里吃饭。    这女人很古怪很变态，手段毒辣，自己一定要小心为妙。    而此时，被慕容若兰盯着，陆原心里也毛毛的。    “那个，我决定让你……”    “三弟！哈哈，我终于找到你了！回家吧！爷爷说了，让你回归家族！”就在这个时候，突然一群人冲到了桌边，为首一个青年，豪气的大声的说道。    说着，青年还带着一种报复的得意，看着旁边的慕容若兰，“爷爷还说了，不要在乎慕容家族！”

全部章节 第三百五十五章 慕容阿姨你可好
    二哥，你怎么来了！”    看到来人，陆原都愣住了。    正是二哥陆陵。    不过随即，陆原心里突然想到了什么，脸色一变，急忙挡在陆陵面前，看着慕容若兰，“慕容庄主，他们见到我一时激动，请你不要怪罪他们，好不好。”    陆原是知道慕容若兰脾气的，也是知道当日退族的规则的。    自己从此和陆家无关，和陆家人自然也无关。    就是说，再也不能来往，当然更不能相认！    现在，二哥突然又叫自己三弟，这已经严重违反了规则，倘若慕容若兰怪罪，二哥这就要完了！    “三弟，不要怕她了！”    然而，陆陵却微微一笑，故意把三弟两个字的语气也加重了几分，“现在，已经不是她说的算了！从现在开始，你依然是我们陆家的人，陆家的一切资源都供你使用，陆家的一切名誉，都为你所有！”    “陆陵，你这是找死！”    慕容若兰此时脸上的愤怒，恐怕比以前任何一次都来的强烈。    是的，本来，这是属于她的多么好的一个机会。    自己让陆原回归家族，让他从此不再恨自己，明白自己的心意。    这也是唯一的一次机会！    唯一的一次，可以让陆原感觉到自己善意的机会！    毕竟，慕容若兰也明白，自己直接告诉陆原喜欢他，恐怕陆原都不会相信的。    所以，自己需要用实际行动，来让陆原感觉到自己在对他好。    而让陆原回归家族，就是最好的实际行动。    然而，偏偏就是在这个时候，突然陆陵冲过来，告诉陆原说家族让他回归了？    这不但是抢了我慕容若兰的功劳。    而且让我慕容若兰的面子，往哪里搁？    毕竟当初是我让他退族的，现在不经过我允许就同意回归家族，当我慕容若兰不存在？！    说着话，慕容若兰手心在桌子上轻轻一用力，顿时，五厘米厚的榆木实木桌面，仿佛是一块厚厚的冰块掉到了水泥地板上一样，瞬间，炸开了裂纹。    说真的，尽管陆陵看起来有恃无恐，但是见到这一幕，还是脸色不由发白，这，实在是太恐怖了！    “哎呦，兰若阿姨，多年不见，你的脾气怎么还是这么火爆啊？怪不得一直嫁不出去呢。”    就在这个时候，突然一个娇滴滴的声音，不慌不忙的传来。    声音虽然娇滴滴的，但是语气里面却带着讽刺。    说话的当口，走来了一个漂亮的女子。    陆原不由一愣，这女子是谁，怎么竟然用这种口吻，和慕容兰若讲话？    这女子短发，微微有点亮红色，二十来岁，长相十分漂亮，白皙几乎半透明的脸蛋，仿佛被打上了一层光。陆原并不认识。    而慕容若兰看到这女人，脸上猛然一震。    “是你？！”她震惊的，仿佛不敢相信自己的眼睛。    “哈哈，若兰阿姨好记性，还记得我这个小丫头，当年还要谢谢你们家族的不杀之恩呢，不然的话，我可能坟头草都成林了。”女子嘴里头似乎挺客套的，但是显然，她的目光里，充满着一种说不清楚的嘲讽和敌意，还有一种油然可见的得意。    “上戏杉！你来这里干嘛！”    是的，眼前这女人，正是上戏家族的小姐上戏杉。    至于上戏杉嘴里说的什么感谢慕容家族不杀之恩，显然，那不过是一种嘲讽罢了。    毕竟上戏家族和慕容家族的实力也是旗鼓相当，当年两家闹出了矛盾，慕容家更是发出了全族隼级别的召回令。    幸好最后川音和南艺家族的调停，最后也没打起来。    所以，现在上戏杉说什么当年的不杀之恩，其实也是故意影射当年的事件的。    同时，她提起这个，显然，也暗示了一种敌意。    “我来这里干嘛？”上戏杉悠悠一笑，竟然仿佛一条鱼儿一样，柔滑的揽住了陆陵的胳膊，脑袋也依靠在陆陵的身上，“兰若阿姨问我来这里干嘛，那若兰阿姨你呢，你来这里干嘛？你来这里找汉子，那我就不能来这里找汉子了吗？只是，没想到若兰阿姨一把年纪了，竟然还是这么风骚啊，只不过，兰若阿姨未免太自我感觉良好了吧，我听说，你都把人家吓得退族了，啧啧，兰若阿姨可真是让我大开眼界啊，这要是传回我们谷之大陆，兰若阿姨的事情，是否可以传为一时美谈呢？”    说到最后，上戏杉更是搂住了陆陵，“啧啧，这原之大陆的男人果然比我们谷之大陆的有味道，怪不得兰若阿姨这么急吼吼又不露声色的瞒着我们其他家族的人，偷偷的跑到这里来找男人呢，只不过嘛，兰若阿姨看来是无福消受了。”    上戏杉一脸带笑，只是，说的话，却仿佛是毒蜂的针刺。    慕容若兰脸上的怒气，显然更盛了。    她这个时候，终于明白了一切到底怎么回事了。    是上戏杉！    这小丫头竟然也来原之大陆了和陆家联姻了！    而且，看样子已经成功，和陆陵在一起了！    怪不得刚才陆陵怎么那么激动，那么有恃无恐的呢，原来他已经和上戏杉联姻，这样陆家带背后就有上戏家族撑腰，甚至于上戏杉现在就在陆家。    所以陆家当然不再惧怕自己了。    想到这里，慕容若兰的身体，不由摇晃了几下，大脑一阵恍惚。    一种说不出来的无力感，充斥着身体。    “阿原，怎么样，现在你放心了吧！”陆陵这个时候激动的拥抱住了陆原，他的称呼也改了，刚才叫三弟，不过是为了故意在慕容若兰面前表现出自己和陆原恢复关系，故意刺激慕容若兰而已。    毕竟当初慕容若兰逼得陆原退族，陆陵的心里也恨死了慕容若兰啊。    “二哥！”陆原也是紧紧的拥抱住了陆陵。    他这个时候也明白了，原来是二哥和上戏杉在一起了。    “我们走吧，阿原，爷爷他们好想你，他们都希望你现在能回天岛，见一见你。”    “是啊，走吧，三少爷，直升机我们都准备好了，大当家很想念你呢。”陆陵其他的手下们，也显得十分高兴，围在陆原身边，一口一个三少爷。    众人在这里有说有笑，完全把慕容若兰忽略掉了。    是啊，这个时候，谁会在乎慕容若兰这个大魔头呢？    慕容若兰被晾在一边，看着众人完全无视自己，她的手，握的紧紧的，她的心，突然又变得十分冷漠和坚硬，只是，那坚硬的外壳下面，她的心，也许碎了。    她眼睁睁的看着自己的机会，就这么从指缝里溜走。    如果陆陵等人，晚来一分钟，她就可以让陆原明白她的歉意，明白她的心意，明白她慕容若兰，其实不是陆原认为的那种狠毒的女人。    可是，现在，一切都晚了。    自己再没有帮助陆原的机会了。    他永远都不会知道，自己是想帮助他重新回归家族的。    他不会知道了。    就算自己现在说出来，那在别人眼里也不过是虚伪的谎言！    现在已经有上戏家族的帮助和支持。    那样的机会，再也没有了！    慕容若兰恨，真的恨，恨自己被捉弄。    被人捉弄，她恨人。    被命运和苍天捉弄，她恨命运和苍天！    “走，你们真的以为可以走掉吗！谁都不许把陆原带走！”慕容若兰若兰的声音，顿时让众人又一次安静了下来。    “慕容庄主，你也未免太霸道了！太狠毒了，你害的我三弟还不够吗！现在他好不容易要回家族，你还要阻止，你是想看着他一辈子吃苦，逼死他吗！”陆陵怒了，当初，在退族大会上，他怒，但他不敢说出来。    不过现在，他也算是上戏家族的女婿了！    他要为三弟发声！    慕容若兰听着陆陵的指责，气的是浑身颤抖。    我怎么会要看着陆原一辈子吃苦，我怎么会逼他，我比你们都喜欢……    啪！    慕容若兰一巴掌狠狠的砸在了陆陵的脸上，“滚开，你还没有资格跟我讲话！”    “慕容若兰，别敬酒不吃吃罚酒！就算我打不过你，你敢现在就对我们上戏家族开战吗！”上戏杉此时也收敛了脸上一直都讥讽的微笑，“对了，慕容若兰，如果我没猜错的话，你应该收到了家族的召回令了吧，如果我还是没猜错的话，召回令的级别应该挺高的吧，你们慕容家族遇到了百年一遇的危机，你这家族的顶级高手，不但没有立即赶回家族救援，还在这里大发雌威，这没有道理啊。”    慕容若兰听得上戏杉的话，不由浑身一震。    “你，你怎么知道？”    “这就不管你的事情了。”上戏杉得意一笑，随即脸色也是一冷，“慕容若兰，别管我们的事，你还是好自为之吧！”    说着，上戏杉拉着陆陵，带着陆原，众人就要离开。    慕容若兰知道自己必然要回家族，也知道这一回，也许就再无法回来。    现在眼睁睁看着陆原离开，而且是带着对自己巨大的误会离开。    她的心，第一次感觉到那种被完全压制的痛楚。    到底要多强烈的感情，才能让自己真正的放下四十年的自尊？    “陆原，等一下！”慕容若兰感觉到自己的声音，都仿佛不是自己的了，“我，我有些话，能不能单独和你说一下，就一会儿！”    说完，她的心跳的很剧烈。    她必须要告诉陆原，自己的真实想法！    “慕容若兰，你还不死心吗，是不是想找机会对阿原下手？！你也太毒辣了，都这样了，还不知道放手！告诉你，不可能！”陆陵怒道。    “就是，若兰阿姨，我劝你善良。”上戏杉又回头微微一笑，众人拉着陆原，头也不回答离开了。

全部章节 第三百五十六章 马上放开三少爷
    山崖上，慕容若兰依靠着崖边的古松，四周都是云雾缭绕。    这里已经是大山深处了。    距离慕容家族位于蜀山的绝密通道站，也越来越近了。    当时在锦城，慕容若兰只能看着陆原他们在自己面前走掉，而自己却无法做什么。    她鼓起勇气，抛去自尊，叫住陆原，希望能单独和陆原说几句话，其实就是把自己的心意告诉陆原。    她无法忍受自己喜欢的人，带着这样的误会离开。    因为她突然意识到，陆家现在和上戏家族联姻，陆原回归家族，而自己家族又遭遇危机自己必须回去。    这一正一反，自己是真的和陆原再无交集了。    所以，她必须要告诉陆原。    然而，命运没有给她这个机会，陆原，陆陵，上戏杉等人，都没有给她这个机会。    他们都以为她是又在谋划什么毒计，所以没有任何人理会她，都离开了。    慕容若兰最后一丝希望也破灭了。    其实，她完全可以不需要去单独告诉陆原，她完全可以不顾一切，当着所有人的面，当着餐厅里所有顾客的面，大声的喊出来。    告诉陆原自己喜欢他！    不管有没有用，不管陆原信不信，至少，她喊出来了！    然而，她没有这么做！    只因为，她，真的不是这样的人。    能鼓起勇气放下自尊的去要求单独和陆原谈话，把自己的心意告诉陆原。    这，已经达到了她所能做到的极致了。    她的性格，她四十多年养成的性格，真的无法让她像别人一样大胆的喊出来。    所以，她只能看着陆原等人离开，然后自己，一片大脑空白，机械的离开了锦城。    一路上，她大脑都是空的。    只不过，对于她来说，前往家族位于蜀山的大陆通道站，根本就不需要动脑子，她的腿，不需要思考的前往大陆通道站，只是，她的大脑，充满了一种压抑感。    而此时，她坐在松树下，目光呆滞。    她的手，不由又碰触到了怀里的东西。    那张画像！    最后在餐厅里，陆原问她要画像，她没有给。    慕容若兰怔怔的看着画像上的自己，看着看着，眼睛竟然也湿润了，怎么会这样？为什么会这样？    明明他是喜欢自己的，甚至还偷偷画了自己带在身上。    可为什么不跟自己表白呢？    难道就真的这么自卑不敢表露吗？    既然喜欢自己，为什么就这么轻易的离开了自己呢？    难道自己真的不懂男人的心思吗？    她又一次轻轻触摸画上的人儿，一阵风吹来，山崖上的云雾乱了，她的心，也乱了。    此时，锦城市长江北岸公园。    一辆大红色的直升飞机，正停在公园的停机草坪上，旁边停着一辆黑色的奔驰。    陆原坐在直升机上，跟站在奔驰旁边的陆陵和上戏杉他们挥手再见。    这，就要坐直升机，先回天岛，见一见爷爷他们了。    此时，距离自己离开家族，也有快半年了。    不过说真的，陆原的内心，倒也没有想象中的那么激动，也许是因为，和周允在一起，让他的心有了依靠。    不过当然了，陆原还是很兴奋的，他也迫不及待想见爷爷一面，对了，还有熊老，自己有很多话想跟他们说。    本来陆原是想先去找周允的，毕竟自己被慕容若兰掠去了好几天，周允肯定很着急啊。    不过自己离开家族半年多了，爷爷那些长辈们肯定更着急。    而且，陆原心里还有一个想法，那就是见到了爷爷，自己再也不会犹豫，自己会把和周允的事情告诉爷爷！    爷爷一定会答应的！    这样，自己就可以风风光光的回来迎接周允了！    自己会像故事里那样，开着直升机，一身盛装，降落在周允面前，让四合院里的所有人，都看到这一幕！    只是，想到在餐厅里，自己离开的时候，慕容若兰也没有归还那幅画像，这让陆原的心里总觉得有点郁闷。    不仅是丢失了周允的画。    而且现在既然画在慕容若兰那里，她早晚都会打开看都。    到时候，她会怎么想？    她会以为那画的是她自己吗？    不可能，那种冷若冰霜心狠手辣的女人，绝不会以为画的是她。    那她会不会因为好奇而调查呢？    如果她查到了周允是慕容家族的后裔，会不会对周允不利呢？    不过，现在也不需要担心这些事情。    上戏姑娘不是说了吗，慕容若兰家族出事，她需要回谷之大陆了，那一时半会的，她应该无暇顾及这边的事情了。    “二哥，上戏姑娘，再见！”    陆原正想着，直升机起飞了，陆原看着越来越矮小的二哥他们，心里不禁有几分亲情的温馨。    “阿原，回来的时候给我带点天岛的糕点啊！哈哈！”陆陵也挥着手，他心情此时是大好，毕竟本以为这辈子都不会见到弟弟的。    没想到，竟然还有回归家族的一天。    他看着直升机，一点一点的升高，在空中，打了个弯，沿着江面，逐渐的升高，向着远方飞去。    猛然之间。    空中突然炸开一道巨大的火团，仿佛整个云层都被燃烧了一样。    轰！    紧接着，巨大的爆破声，这才传到了陆陵等人的耳中。    随即，一簇簇带着火焰和浓烟的碎片，在空中弹射，以直升机的残骸为中心，不断的抛射，就仿佛是空中绽放了一朵巨大的黑色金丝菊花。    陆陵那一刹那，完全是呆住了。    他睁大着眼睛，瞳孔里满是燃烧的火光。    扑通一声。    他坐在了地上。    “三弟！”    陆陵疯狂的向江水跑去，而同时，巨大的燃烧的直升机残躯，从空中轰然坠落，哗的入水，水面都飞起了十几米高！    “三弟！”    陆陵被上戏杉拉回岸边，呆呆的坐在地上，一时没了头绪。    一切，发生的太快。    半个小时之后。    一道人影在山林中翻飞，人影速度极快，当掠过树林的时候，鸟儿甚至都没来得及飞走，人影就已经消失在远处了。    直到人影消失不见，地上的草叶，却依然在微微颤动。    “陆原，你不能死。”    这人影，正是慕容若兰，她的背上，背着的软绵绵的一个男子。    男子全身都是外露的伤口，不过这些都不是最严重的，最严重的是他的胸口，这个地方有一道深深的见骨的伤口，伤口里还镶嵌着一块机翼残片。    是的，这男子就是直升机上的陆原。    一切发生的太快，一切都没有预兆。    直升机直接就炸了。    直升机在爆炸的一瞬间，慕容若兰已经冲了出去了。    是的，她又折回来了。    她折回来，也并没有想要做什么，她只是在江滨公园里，偷偷的看着陆原和陆陵他们送别，她只是，想最后一次，目送陆原坐上直升机，离开锦城，前去天岛的家族。    当她看到陆原坐上直升机，当她看到直升机飞入云端远去的时候。    她的心里，有一种陆原和自己挥手告别的感觉，有一种，自己来送别陆原的感觉。    而她本来就是想送陆原回家族的，现在看着陆原回家族，也算是一种小小的慰藉了。    只是，她也没想到直升机会爆炸。    她的速度极快，没有人看到她的动作，她已经闪电般的带走了陆原。    终于，慕容若兰小心的把陆原放在草地上。    陆原软绵绵的躺在草地上，完全没有了呼吸，也没有了心跳。    从某种意义上来说，陆原已经死了。    这是显而易见的，没有人会在爆炸的直升机里，生还下来。    “是我害的你这样的。”    慕容若兰第一次大着胆子，抚摸过陆原的脸颊，她第一次用温柔的目光，看着陆原。    她的心里，充满了心疼。    “我喜欢你，你不知道。”    慕容若兰又说道。    这是她第一次在陆原面前表白。    “你活着的时候，我放不下自尊跟你说。”慕容若兰说道，“我只有在这个时候，才敢和你说这些。”    “不过，你放心，我会救你的。”慕容若兰说道，“我会救活你，在你醒来之前离开，你将看不到我。”    “我也不想离开你，但是我必须回家族。”    “但是我终于总算是真正的救过你一次了，虽然你不知道是我救的你，但是我总算是为你做过一件事情了，我总算是，对你好过……”    慕容若兰说到这里，脸竟然微微有几分红了。    不过她也没耽误时间，说完，双手，轻轻的放在陆原的心脏附近。    一个小时之后……    慕容若兰仿佛是刚从水里捞出来一样，浑身都是汗淋淋的，香汗沾湿在了她的脸颊额头。    她目光疲惫至极，身体也仿佛没有了支撑。    摇摇晃晃，趴在了陆原的身上。    “我给你输送了大部分的能量，足够救你了，剩下的也足够支撑我赶到蜀山。”慕容若兰此时已经极其疲惫，但是还是撑着坐了起来，刷的一下，拔出了自己的随身匕首，“虽然你吸收了我的能量，很快就会醒来，但是你的伤口还是很严重，我也要帮你处理一下。”    说着，她小心用匕首，取出了陆原身体的机翼残片。    “好了。”    慕容若兰长长舒了一口气，用草叶擦去匕首上的血迹。    她此时太虚弱了。    虚弱到，都没有听到周围的动静。    砰！    一声枪响。    一枚凌厉的子弹，带着风声，穿过了慕容若兰的手臂，鲜血伴随着子弹从后面透射而出。

全部章节 第三百五十七章 桃花落于闲池阁
    子弹的力度极大，很明显是经过改装的大口径。    极速的子弹，带来的动能也是极其强大，这一发子弹，让慕容若兰的身体都不禁晃了几晃，差点仰着跌倒。    砰！    密林之中，又是一道极快当空气波动。    然而，这一次的慕容若兰已经有了准备，尽管此时极其虚弱，也受了第一发的枪伤，但是慕容若兰还是身体一提，人就仿佛是在水中起伏那般的丝滑优雅，避开了子弹。    轰！    子弹从慕容若兰的裙摆贴着飞过，瞬间集中了身后悬崖边的一根松枝。    一道耀眼的火光和爆炸，碗口粗的松枝直接被打飞，木屑和松针，纷纷扬扬的扑簌簌的落到四周的草地上。    慕容若兰皱了皱眉，对方显然来者不善，难道是引爆直升机的同一伙人？    是追杀陆原到这里的？    那么自己在救治陆原，显然这伙人也会认为自己和陆原是一起的，所以也对自己下手了。    想到这里，慕容若兰心里也暗暗发慌，如果是平时的话，她根本一点都不惧怕任何枪类武器。    然而现在自己刚刚损失了大部分自身能量，能力下降了许多。    当然，就算自己能力下降了，自保还是没问题的，可是陆原！    他们都目标如果是陆原的话。    她眼角瞥着陆原，心里已经打定了主意，刚一落地，一只手已经卷起了地上的陆原，三十六计，走为上计！    “站住！”    一声暴喝，从密林中传出。    紧接着，一个魁梧的身影，从密林中跳了出来。    突然看到这个身影，慕容若兰先是一愣，差点没认出来。    不过认出来之后，她刚才还提着的心，一下子就落了下来。    是这个人，自己就放心了。    因为这个人，绝不会伤害陆原的。    是的，这个人，正是熊四光。    熊老一身暗黄色的迷彩，黝黑的脸上也抹着迷彩。    他那标志性的白发和白须，已经全部剃掉了，也难怪慕容若兰第一眼的时候，几乎都没认出来了。    “熊四光，你还活着？”    慕容若兰脸上露出一种假意的惊讶，吃惊的看着熊老。    她当然知道熊老没有死。    只是，她必须要做出惊讶。    她不能让这老头知道，自己是故意放了他的。    其实，慕容若兰放掉熊四光那天开始，她就知道自己肯定会再一次碰到熊老，所以，她也早已想好了，再一次碰到熊老的时候，自己一定要表现的很惊讶很惊讶。    现在，自己果然又一次碰到了熊老。    自己也表现的惊讶了。    可是，说真的，慕容若兰觉得，自己这时候见到熊四光所表现出来的惊讶，比自己想象中的要弱了很多。    她本以为，自己再一次见到熊老的时候，那时候，自己会和陆原在一起了，那时候，自己的心情一定会很快乐。    那时候的自己，再见到熊老，会故意表现的很惊讶很惊讶，然后再把自己对熊老用刑逼问陆原下落时候的真实心理告诉他，让所有人都看到自己那复杂的女儿心思，让所有人都惊叹。    那时候的自己，一定会非常非常快乐，一种释放了所有情感的快乐。    然而，现在的情况，和她想象的不同。    她没想到自己和陆原的关系会发展的这么艰难，一直到现在，陆原都依然不知道自己其实是喜欢他的。    也没想到家族现在发出了鹰级别召回令，自己必须离开陆原回到谷之大陆。    更没有想到陆原竟然会遭遇如此不幸，自己耗费了几乎所有的能量来救他。    种种的事情，让慕容若兰都难以承受。    也让她的心情，此时很忧伤。    说不清楚的忧伤。    仿佛很多东西，在逐渐的失去。    所以，此时的慕容若兰再一次见到熊老，她的心情，其实很低落的。    她已经没有那种做出很夸张惊讶的心情了。    “你对三少爷做了什么！”    熊老的注意力显然都集中在了陆原的身上，他不敢相信的看着慕容若兰手中的陆原，那柔软下垂的胳膊，仿佛是一根枯木一样摆动。    “慕容若兰，你太狠毒了！”    熊老的目光里陡然射出悲愤，“三少爷只不过是拒绝了你的联姻而已，你逼得他退族，这已经是很过分了，现在竟然还跨越大半个华夏一直追杀三少爷致死！”    “呵呵。”    慕容若兰目光低垂，看着怀里沉睡一样的陆原，心里的忧伤更加重了几分。    性格决定命运，她脑海里突然冒出这句话。    “熊四光，你不懂。”慕容若兰说道。    “三少爷这么善良的人，你竟然对他这么残忍！”熊老此时被愤怒和仇恨冲昏了头脑，刷的举起了手里的枪，    “慕容若兰，放下三少爷！”    “熊四光，你先放下枪。”慕容若兰深吸一口气，“你要知道，你得罪了我，也是陆家得罪了我，你不会想牵连到陆家吧。”    “你错了！慕容若兰！我已经退出陆家了！我熊四光做的事情，再也和陆家无关！我熊四光犯下的错，杀下的人，也都和陆家无关，和陆家没有任何关系，陆家也不需要为我承担任何责任和后果！”    “你，退出了陆家？为什么？”慕容若兰不敢相信的说道。    是啊，陆家可是原大陆第一家族，熊四光竟然退族了。    “为了什么？为了保护三少爷，为了杀你！”熊四光冷冷的说道，“我知道如果我还是陆家带人，就没办法保护三少爷，也不能杀你，但是我退出家族，我就是一个自由人，我是龙魂的人！我做的事情，只需要我自己一个人来负责！”    “你为了保护陆原而退族的。”慕容若兰明白了，一刹那，她的心里，竟然也多了几分高兴。    为陆原，有熊四光这么忠心耿耿的人保护而高兴。    “熊四光，陆原没有死。”    慕容若兰小心的放下怀里的陆原，再过一个小时，陆原应该会醒来了。    现在熊四光来了，慕容若兰也可以放心的把陆原交给他。    “等他醒来，我希望你告诉他，是我救了他。”慕容若兰心里也知道，是时候离开了。    “呵呵，慕容若兰，你当我是三岁儿童？我亲眼看到你用匕首杀了三少爷！”熊四光怒了，这慕容若兰，心肠真的是够狠毒的，明明杀了三少爷，竟然还说救了三少爷，还说的这么淡定，真是心机，深的够可以的！    “这一次，我要为三少爷报仇！”    熊四光话音一落，砰！    又开出了一枪！    这一枪，慕容若兰措不及防，尽管她躲了一下，但子弹还是擦着皮肉而过。    慕容若兰的心，此时也有几分慌乱了，她只觉得自己的心跳越来越快，呼吸也越来越急促，而身体，则原来越沉重。    显然，自己已经体力不支了。    “熊四光，别逼我！”慕容若兰忽然眼神冷冽，亮出了手里的匕首，声音里也带着几分冷意。    熊四光没有任何回应。    仿佛没有听到慕容若兰任何的话一样。    他的手握着枪，依然对准着慕容若兰。    “滚开！”慕容若兰一声大喝。    呼！    慕容若兰手一扬，匕首快如子弹，就看到一道寒芒，直逼熊老。    刷！    一声划开皮肉的声音，就像是烧热的刀，切开了豆腐。    一条手腕，就飞上了天空。    那是熊老的手腕，带着挥洒如墨一样的鲜血，染红了半个天空。    慕容若兰简直不敢相信的看着熊老。    “你，你竟然没有躲？！”看着熊老断掉的手腕，慕容若兰都惊呆了。    是的，她并没有真的杀害熊老的想法，甚至也根本没有想过要斩断熊老一条手臂，她只是吓唬熊老。    或者说，她只是扔出匕首，逼退熊老，然后趁机离开。    她已经救活了陆原，她还要回家族，她没有太多的能量了，她很虚弱，所以她必须尽快，而且现在熊四光已经来了，有人可以照顾陆原了，她也放心了。    至于熊四光的误解，她没有时间多解释，等陆原醒来，熊四光就会知道他是误会。    所以，她扔出匕首的速度，并非是最快。    按照她对熊四光能力的估算，熊四光是绝对可以躲开的。    而只要趁着熊四光躲开时候的无暇顾及，自己也就可以离开了。    然而，慕容若兰怎么也不会想到，熊老竟然没有躲开。    所以，她真的是大吃一惊。    毕竟，她并不想伤害熊老，她已经知道了熊老对陆原的忠诚，她还需要熊老来保护陆原呢。    砰！    突然，在空中的断肢，竟然扣动了扳机。    一道灼热的光芒，闪电一般，冲向了慕容若兰。    慕容若兰完全呆住了，她只看到眼前一道光芒，瞬间，又炸开，变成了六道光芒！    嗖！嗖嗖！    慕容若兰突然感觉到身体和四肢一痛。    随即，身体仿佛被压了几千斤一样，再也动弹不得。    当慕容若兰中枪的时候，那空中连着断肢的枪，这才扑通一声，掉落在地上。    “这，这怎么可能！”慕容若兰喃喃的说道，已经被斩断的断肢，竟然还可以扣动扳机。    “慕容若兰，你没想到吧！你以为我会躲开吗，不会的，我说过要为三少爷报仇，我就一定会做到！”    “即使你是慕容家的人，那又如何，即使你慕容家再强大，无论你多强大，只要你杀了三少爷，我熊四光，即使死了，也会咬你们一口！”    熊老此时脸色已经完全苍白了。    也是，毕竟直接被硬生生的斩断了一条手腕，如果是别人，恐怕早就昏死过去了。    但是熊老却依然坚挺。    不过饶是如此，他也因为失血和剧痛，面色已经煞白。    “你很奇怪为什么会中枪吗，我可是龙魂的五星特种兵，即使我的断肢脱离了躯体，但是在那短短的一瞬间，强大的信念依然会引导着神经，做出扣动扳机的动作！”熊老说话时候显然也有点喘不过气，他的语气却也带着几分骄傲。    慕容若兰的心，也不禁又一次被熊四光震撼了。    这位老人，竟忠诚如斯！    原来他刚才也看出来自己可以躲开匕首的。    但是，他却选择了不躲！    因为他知道，这是杀死自己的最好的机会！    所以，他宁愿自己被匕首杀死，也没有放弃这个机会。    他是真的用命来换命。    他直面飞来的匕首，大脑下达了扣动扳机的指令。    也就是在零点零几秒的时间里，命令到达了手指，而同时，匕首斩断了他的手腕。    然而，他强大的精神力，依然在断肢中起到了作用。    所以，即使断肢飞上了天空，也扣动了扳机。    “噗！”    慕容若兰吐出一口鲜血。    她只觉得自己大脑昏昏沉沉的。    完了。    自己难道命丧于此？    不仅如此，熊四光恐怕也活不了了，他断了手腕，失血太多了，他上一次失血能醒来，是因为自己让人给他注射了药剂。    慕容若兰突然觉得很想笑，苦笑。    怎么会这样？    这是什么破烂结局？    “熊四光，我，我要告诉你，其实……”    慕容若兰终于第一次放下了架子，她要告诉熊四光。    告诉他，自己真实的一面。    “慕容若兰，省省力气吧。”熊四光冷冷的说道，“我告诉你吧，我刚才发射的是最后一颗子弹，子母弹，在空中的时候会裂变成六颗子弹，全部打中了你的身体，而且，每一颗子弹，都还会在你体内爆炸，只要有一颗在你体内爆炸，子弹内部的毒液就会进入你的血液，你就彻底的死定了！你现在后悔了吗！后悔你对三少爷这么狠毒了吗！”    “熊四光，你就是白痴！”    听到熊老最后一句话，慕容若兰突然感觉到胸中一片气闷。    那种堵塞在心里的气闷。    凭啥我慕容若兰就要被你们所有人都冤枉！    她猛然坐了起来，突然深吸一口气，接着娇喝一声！    扑！    一道破空之音，一枚子弹，突然从她的伤口里迸发了出来。    呼！    子弹离开慕容若兰的躯体，疾射向旁边的一棵树木。    轰！    果然，那树木被子弹炸开，子弹里也迸发出绿色的压缩毒液，毒液撒在树叶上，瞬间绿色的树叶出现枯黄的斑点，就仿佛被蝗虫蚕食过一样。    扑！    又是一道破空之音，又一枚子弹从慕容若兰的躯体里迸发出来。    她的脸色越来越难看，额头的汗水也岑岑而下。    她在用气力逼出身体内的所有的子弹！    “慕容若兰，你休想！”    一个人影，突然扑了过来！    巨大的冲击力，凶狠的撞击在了慕容若兰的身上。    熊老的身躯，就仿佛是一头熊。    这一扑，包含了一种决绝和必死的决心和勇气！    他抱着慕容若兰，直接冲下了悬崖。    坠落，坠入被白雾缭绕，深不见底的悬崖！    坠入悬崖的一瞬间。    两滴泪水，也同时坠入了悬崖。    一滴熊老的泪水，三少爷，我，终于是为了你报了仇，我也死而无憾了。    另一滴，是慕容若兰的泪水。    这一滴，包含着无尽的憋屈和永远也无法说出的悲诀！    别了！    “慕容若兰，你明白了吧！就算你家族再强大，世界上也有一些人你是惹不起的！因为你惹了他，就算追到天涯海角，也有人会替他们报仇！”    熊四光紧紧的抓住慕容若兰的身躯，两人箭一样迅速向崖底坠落。    是的，现在慕容若兰体内还有四颗子弹，自己现在紧紧抱着她，她已经没办法逼出体内的子弹了。    赔上自己的性命，也绝不会放过杀死三少爷的仇人！    “说得好！熊四光，你是条好汉，你给我上去！”    慕容若兰突然一声暴喝，那一刹那，她的声音在整个山谷和云雾里回响，无数只飞鸟一瞬间从丛林中被惊飞。    整个天空被鸟群遮挡了一半！    熊四光就突然觉得一股巨大的力量，突然硬生生的扯开了他和慕容若兰，然后巨大的力量，把他抛了起来！    呼！    等熊老反应过来，他竟然落到了山顶。    砰！    砰！    砰！砰！    也就在此时，连续四声爆破之音，从悬崖下面遥遥传来。    鸟儿重新回归了丛林，散开的云雾又聚拢。    一切，仿佛从来都没有发生过一样。    “娘……花儿，落了……”    此时，某处庄园。    一个五六岁的小男孩，突然用手往前一指，大喊道。    他身边一个三十来岁的少妇，本来正低着头，双手握住抵在胸口，嘴里低声念念有词，似乎正在虔诚的祷告什么。    闻言心里陡然一惊，急忙抬头。    她的面前，是一片广阔的桃花林。    广阔几乎映红了半个天空。    粉色的桃花，就仿佛是漫天遍野。    然而，此时，其中最高的一根桃枝上，一朵娇艳挺拔的桃花，突然就仿佛是被狂风吹了一般，花瓣散落，一片，一片的慢慢飘落凋零……    花瓣掉落在桃花林下的池水中，化为了落红。    “开战了吗？”少妇喃喃的说道，突然她捂住脸，哀痛的哭了起来，“第一个慕容家成员已殉难……”    有哭声加入了进来。    越来越多，最后，混合成了汹涌奔流的一道哭河……    成千上万名幼儿妇女和老人，相互依偎着坐在桃花林下，每个人的脸上，都带着紧张不安，带着悲痛悲伤。    此时，黑土平原。    平原上，寂静无声，仿佛一只兔子都没有。    几万个人的方阵，静静的立列在平原上，每个人，都仿佛是长矛一样挺立和笔直。    几万个人，没有一点声音。    只有那巨大的足足有十几米长的旗帜，迎着风在猎猎作响。    旗帜上，象征着家族的桃枝，在风中若隐若现。    方阵的最前面，并排着两匹全身披挂的战马。    其中一马上面，坐着一个四十来岁，身体极其魁梧，目若朗星，面有坚毅之色的中年男子。    男子的脸上，却也显得有几分焦急。    又一快马突然从远处奔来。    中年男子脸上陡然露出几分希冀。    “报庄主！”快马转瞬来到了中年男子身边。    “若兰庄主回来了吗？”中年男子急切的问道。    当看到来人摇头，中年男子目光里的希冀，一下子就消沉了。    “大哥，若兰没有回来，我们少了强劲的战斗力啊！”旁边的人低声说道。    “我知道。”中年男子叹了口气，摆了摆手。    突然，他一提缰绳。    灰灰恢！    胯下战马陡然高抬双腿，叫了起来。    此时，中年男子提着马缰，目光里重新燃烧出一种力量！    “全体各位！”    他一声大喊。    顿时，面前几万人的方阵，更笔直了！    “我们慕容家族，从来都是抵御魔族的第一力量！我们几千年的家族，数十年的训练，就是为了今日！”    “今日，魔族已经近在咫尺，但我们无所畏惧！这是一场真刀实枪的考验，但我们会在其中大放异彩，所向披靡！”    面前，慕容所有战斗人员，发出排山倒海的呐喊！    “诸位！我们的身后，就是我们的亲人，我们的家园，我们是他们的第一道屏障，但是也必将是敌人永远无法逾越的屏障！如果敌人妄图以卵击石，我们便让他们有来无回！”    呐喊声，响彻了整个平原。    “诸位！我们是慕容家族，也是先锋部队，南艺家族，川音家族，上戏家族会在左右和后方，等待着援助我们！北影家族正在赶来，他们家族凋零，但是也没有退缩！”    “我们先锋部队，必须要给敌人最有力的一击！让他们终身难忘，让那些魔族想起我们的时候，回因为恐惧而颤抖！我们慕容家族，是精英中的精英，我们是所有家族的榜样！我们今日之行动，他日必将在谷之大陆被口口世世代代相传！必将在原之大陆，在风之大陆，被传为传说！”    呐喊和吼声！    “敌人凶恶，但我们更加强大！如果可能，便让我们用自己的身体，阻挡敌人的罪恶，一起埋葬着广袤白云下的平原之中！让我们成为明日天空中大陆仰望的璀璨群星！”    “慕容家族万岁！”    阵阵热血，涌出在每一个平原上的慕容子弟的身上。    慕容铁骑在战马上，也因为自己刚才的话语而颤栗不已。    他的目光，紧紧的盯着前方。    前方是一座壁立千仞一样的两道悬崖，突兀的出现在平原上，显得有一种说不出的苍茫和诡异。    两道悬崖，合拢出一个楔子形状的出口。    突然，出口出，有黑影晃动。    紧接着，无数魔族大军，从楔子形状的出口涌出，黑压压一片，仿佛无边无际，而身后的出口，还在源源不断！    “慕容家族万岁！”    “慕容家族万岁！”    “慕容家族万岁！”    “慕容家族万岁！”    慕容铁挥动手里的长剑，脚蹬马刺，第一个向魔族冲去。    身后，慕容家族，也蜂拥着冲向魔族。    一望无际的草原上，两股势力，逐渐接近。    然而，就在此时，慕容家的身后，三道势力，迅捷的从后面，左边，右边，向他们冲去！    “庄主！上戏，南艺，川音家族叛变！”    “庄主，我们被包围了！”    “庄主，我们中计！”    ……    此时，慕容家族庄园。    几万个老幼弱残，突然都停住了哭声。    他们全部睁大了眼睛，不敢相信的看着眼前。    无数朵桃花，纷纷飘落。    整个天地间，在那一刹那，仿佛下了一场无边无尽的桃花雨……

全部章节 第三百五十八章 慕容家族通道口
    大山之间，两个人影正比肩飞奔。    一男一女，都很年轻。    “庄主呢，怎么没来？！”女的问道。    “庄主让我们先去通道站等她，她办完事马上就会来的！”男的说道，他正是跟着慕容若兰一路来到锦城的那个手下。    那女的，则是曾经和慕容若兰一起去天岛的侍女小芸。    “家族出什么事了，竟然发了鹰级别的召回令！”小芸目光里藏不住的有几分惊慌。    “以家族的实力，在谷之大陆没有任何对手，上戏家族就算联合其他三个家族，也抗衡不了我们慕容家族的实力！”男仆一脸自信的样子，“所以，我想，这一次召回令，应该是好事，比如说，也许是说不定家族给庄主找了一门亲事，毕竟庄主已经来原之大陆几个月了，联姻依然没有任何进展，家族肯定打算放弃了。”    说到这里，男仆叹了口气，“那个陆家小子，真的以为庄主看上他了，他倒是把自己当盘菜装逼起来了，竟然敢拒绝庄主，他根本不知道庄主只不过是为了政治联姻罢了，这小子惹怒了庄主，真是活该，我觉得，庄主肯定是临走之前，狠狠的惩罚那小子去了！”    “如果你真的那么想，那你就错了。”小芸摇了摇头，“我倒是觉得，庄主好像挺喜欢那个陆家的三少爷的。”    “你在开玩笑吗？”男仆惊道，“庄主一直都在追寻那小子的下落，早就说要宰了他的。”    “那庄主真的宰了吗？”小芸反问道。    “这。”顿时，男仆一时说不出话来了。    虽然自从到了锦城，慕容若兰就让他自由活动了，所以男仆也没有一直在慕容若兰身边，不过看样子，庄主好像真的没有宰了那小子啊，而且还带那小子去餐厅吃饭。    甚至自己说要宰了那小子的时候，庄主还给了自己一巴掌。    “还有，你是和庄主一起来锦城的，下了车庄主就让你自由活动了，为什么没有带着你一起去找那个陆家三少爷，你考虑过了吗？”小芸又说道。    “这，庄主是怕抓捕那小子的时候，我会碍手碍脚？”    “切，陆家那三少爷只是一个毫无战斗力的菜鸟，又不是什么高手，庄主怎么会怕你碍手碍脚，我跟你说吧，庄主不让你跟着她，就是不想让你看出来庄主喜欢那个陆家三少爷，所以庄主其实是支开你，然后她享受和陆家三少爷的两人世界。”小芸捂着嘴笑道。    “不可能吧！”男仆惊道。    “怎么不可能了，庄主都性格你不知道吗，如果她不喜欢这个男人，她根本就理都不会理睬的，但是现在庄主一直对那三少爷耿耿于怀，这说明她是动了心的，只不过庄主在感情上面，一直会很压抑自己，这种压抑表现到了极致，就会让庄主烦躁，所以她才会表现出对陆家三少爷的恨意。”小芸说道。    “啊。”    被小芸这么一说，男仆似乎也显得有几分恍然。    “这是庄主跟你说的？”男仆问道。    “怎么可能！”小芸撇了撇嘴，“这种事情，庄主才不会跟任何人说起呢，只是我在庄主身边服侍了这么久，当然也多少明白她的心意。”    “可是庄主这样，明明喜欢一个人，却一直也不说，这样也太痛苦了吧！”男仆说完，又皱了皱眉头，“再说了，那个陆家小子，我倒是没看出来有什么好的。”    “所以嘛，我在想，是不是我要找个机会，把庄主都心思，都告诉那个陆家三少爷，毕竟庄主这样一直憋着在心里下去，也不是办法啊。只是，我又不敢，唉，我怕庄主生气。”    “那你可千万别自作主张告诉那个陆家小子，庄主一定有她自己的打算。”男仆说道。    “我知道！”    两人就这么一路聊着，一路在山路上奔跑。    突然，他们就停了下来。    “到了。”    面前似乎是突然就变得平坦了起来，不远处，一道黑黝黝的对开大门，仿佛是玄铁打造，大门上雕刻着古朴的暗纹，阳光照在玄铁门的花纹上，显出一种神秘的光芒。    大门很高大，至少也有十米多高。    在这到处都是大自然气息的山中，突然出现了一道玄铁门，显得有几分古怪。    “庄主怎么还没来？”两人等了好一会儿，却始终不见慕容若兰出现，心里暗暗着急。    “庄主是怎么跟你说的？”小芸脸上都焦急更甚。    “庄主就是让我先在通道站点等她，她马上就来到，可是……”男仆也急了。    “这是家族的鹰级别召回令，无论好事坏事，咱们必须要尽快赶回去！既然庄主有事耽搁，那我们先回了！回去之后也好和家族解释，免得家族怪罪庄主！”小芸急切的说道。    “嗯！”男仆也点点头，“那你开启通道吧！”    小芸不再赘言，从腰间摸出一个手掌大小的圆形镜面罗盘，这就是开启通道大门的罗盘。    她拿着罗盘，和男仆肩并肩，向玄铁门走去。    一步，一步。    越来越近。    突然，玄铁门发出一种沉重的仿佛机关的咔咔声，然后，慢慢的，向两边打开了。    顿时，小芸和男仆两人就愣住了。    “怎么回事！”男仆睁大眼睛盯着打开的玄铁门，一脸的不敢相信。    小芸也完全愣住了。    这，这怎么可能！    自己需要把手里的罗盘放在玄铁门上，玄铁门才会打开的。    而现在，罗盘还捧在自己手里，玄铁门怎么就自动打开了呢。    咔咔咔！    玄铁门继续移动着，终于，完全打开了。    小芸和男仆两人面前，露出了一道大概可以并行四辆轿车宽的通道。    通道无比的漆黑，漆黑如同是浓墨。    完全看不出通道里面有多长，里面是什么样的。    而最古怪的是，阳光完全照射不进通道里面去。    本来阳光是可以照射在玄铁门上的，现在玄铁门打开了，阳光本来是可以照射一点到通道里的，可是现在来看，阳光完全被挡在外面了。    通道里面仿佛是吸收了所有的太阳光。    那种感觉，就好像，通道不是属于这个世界一样。    安静，一切都那么安静。    通道就那么安静的打开了，黑色的洞口，一丝光线都没有，仿佛在等待着什么。    然而，小芸和男仆都停下来了。    尽管他们对这通道都很熟悉了，然而今天，不知道为什么，突然这么陌生，为什么会自动打开？    哒，哒，哒……    一阵轻轻的声音传来。    仿佛是马蹄踏在青石板上的声音。    从通道里面传来。    哒……    声音更近了。    小芸和男仆两人，陡然紧张起来，睁大着眼睛，看着通道。    然而，他们什么都看不到，因为阳光根本一点都照不进通道。    哒……    声音已经到了通道口。    当然，他们还是什么都看不到。    哒……    终于，有东西从通道口出现了。    一个马头！    随即，出现了马的前半身体。    但就是这样，他们也只能看到马的前半个身体，看不到马的后半个身体，因为马的后半个身体，还在通道口里面。    “铁庄主！”    小芸终于松了口气。    “是铁庄主！”男仆也松了口气。    是的，看到那匹马，他们就认出来了，那正是慕容铁的坐骑。    “侍女小芸，拜见铁庄主！”    小芸倒头就要拜。    然而，就在她跪下的一刹那，她突然脸色就变了。    马已经全部走出了通道口。    马上的人，却并非是慕容铁。    不但不是慕容铁，也绝不是慕容家任何一个人。    马上的人，身材极其凶悍高大，倒竖着的三角杏仁眼，一头油腻腻的长发，身后背着一道宽背大砍刀。    “上戏……雄……”    小芸此时早已惊恐至极。    怎么，怎么回事？    慕容家的通道口，走出的是上戏家族的人？    铁庄主的马背上，竟然是上戏雄？    要知道，慕容家族和上戏家族可是一直都是仇敌存在的啊。    更何况，铁庄主最心爱的马，又怎么会随随便便给别人骑着？    “慕容余党？”    上戏雄嘿嘿一笑，突然手臂一动，上百斤重的宽背大刀，陡然划出一道凌厉的烈风！    强势的狂风，压的小芸和男仆两人，都根本无法动弹和躲闪！    扑！    一刀！    就一刀。    两道鲜血瞬间溅射而出，在阳光下划出人生最后一道色彩。    扑通，扑通。    两人倒地。    哒哒哒，哒哒哒。    通道内，马蹄声越来越多。    转瞬之间，上戏雄的身后，已经聚集了几十名随从。    上戏雄眯起了眼睛，迎着阳光，打量着周围的一草一木，他深深的吸了一口口气，“哈哈哈，好，很好，原之大陆果然不错！这江山，我要了！”    ===    作者微博，陆原居。    我会在微博上发布最新QQ群号，凡是没有在微博上列出的QQ群都是假的。

全部章节 第三百五十九章 如霜如电亦如幻
    陆原睁开眼睛的时候，发现自己正躺在水边的水草里。    他下意识的缓慢的坐起来，看着四周，自己正处于一片淡薄的白色迷雾之中。    迷雾很轻淡很薄远，仿佛是晴朗的日子里蓝天上的一缕缕柳絮一样的白云，也仿佛是泼墨山水画里那悠远的朦胧。    近处，水波微微荡漾，涟漪轻的如同是情人的衣袂和眼眉。    远处，隐隐有成排成排的树林，在薄雾之中，勾勒出一团一团的灰色，但是也看不太清楚。    一群灰色的鸟儿在远处，轻轻的扇动着翅膀飞过，又逐渐消失在远处的迷雾里。    周围显得静谧悠长。    铿，铿……    一阵声音，吸引了陆原的注意。    前面不远处的水边，有一个亭子，亭子里，一个人正不停的挥舞着手里的刀子，刀子落在他面前的一人多高的汉白玉大理石上，仿佛在雕刻什么东西。    那人一头红发，身材身高和自己几乎一般无二。    “你在干嘛？”陆原不由问道。    “我在雕刻她。”红发头也不回的说道。    “谁？”陆原说道。    红发没有回答，只是抬起手，往前方一指。    顺着他手指的方向，陆原漫不经心的抬起头，顿时，他就愣住了。    前方的薄雾水畔，站着几十个姿态各异的女人！    有的站在水边，有的站在水中央，有的站在水中的草汀上，有的站在芦苇旁边。    这些女人，虽然都是不同的姿势，但是每一个姿势都是优雅款款，仿佛仙女一般，每一个女人都有着腰肢纤细水滑，丰臀曲满的魔鬼身材，却又如此的摄人心魄。    “这……这是雕像……是你雕刻的……”陆原喃喃的说道。    是的，一开始他还真以为这些都是活人大美女，好一会儿，才察觉出来这些都是雕像，都是汉白玉雕刻的美人像。    这栩栩如生的雕像，简直就是艺术品一样。    “嗯。”红发点点头，他的注意力似乎都集中在自己面前未完成的半成品上了，手里的刀上下翻飞，每一刀都那么恰到好处，随着每一刀的挥出，一块大理石碎屑也会随之飞出。    “这是谁？”陆原忍不住问道。    他的目光不由自主的放在面前这些美女雕像上面。    是的，这么完美的女人，没有一个男人会舍得避开，陆原，也不例外。    “采薇。”红发说了一个名字，就没有继续说下去了。    “采薇？哪个是采薇？”    “全都是。”红发说道。    啊？    陆原心里一震，愣愣的看着眼前这几十个女人雕像。    是了，没错了，虽然这几十个雕像姿态各异，但是那身材，那长发，都全部是一样的，这是同一个人。    都是红发雕刻的。    这家伙，一直在雕刻同一个女人？    这女人，到底是他的什么人？才会让他一直雕刻个不停？    这几十个雕像，每一个姿态都那么优雅那么自然，如果不是见过真人的话，根本不可能雕刻得这么传神。    陆原怔怔的看着眼前采薇不同姿态的雕像，几十个姿态，几乎全方位的展示了这个女人都身材的神韵。    得有多喜欢一个女人，多把一个女人放在心里，才会凭空雕刻的这么真实。    他一定是记住了这个女人都所有的样子。    猛然，陆原心里一动，自己呢，自己是否也有喜欢的女人，自己是否也见过自己喜欢的女人都每一个姿态？    自己是否记住了那个女人都样子？    想到这里，陆原只感觉到一种晕眩感，那种感觉就好像自己做了一个梦，醒来了之后，只能记住梦的感受，却怎么也想不出梦的内容。    “我能不能看看采薇的样子？”陆原不知道自己为什么要说这句话，但是，他已脱口而出。    是的，面前有几十个雕像，但是每一个，都是背对着陆原的。    只能看到那风姿绰绝道背影。    红发喉头动了动，似乎想说什么。    但是，到底，他什么也没说。    既没有说同意，也没有说不同意。    但是陆原可不管他怎么想了，他迈步就向水里的那些雕像走去。    水花在他的小腿旁边飞溅，水里很不好走，但是陆原踉跄着还是快速向雕像奔去。    距离雕像越来越近了，雕像因为他的摇摆踉跄，而在他的视野里晃动着，仿佛是鲜活的动了起来一样。    陆原的心跳也更快了。    终于，他伸出手，都可以碰触到最近的采薇的雕像了。    他感觉到自己的心脏，几乎都要从自己的胸腔里跳出来了。    他慢慢的，慢慢的，怀着一种说不出的心情，绕到了雕像前面。    然后，他愣了。    完全的愣住了。    怎么，怎么会这样？！    陆原简直要惊呆了。    他不由的又看向了远处亭子里的红发，他的目光，带着疑问，带着惊讶。    然后，他就看到了红发，也正定定的看着自己。    红发虽然看着自己，但是他的目光里，却仿佛蒙上了一层看不清的云雾。    泪水，仿佛是流水一样，从红发的眼睛里，流满了他的脸颊。    “为什么！”    陆原几乎又是疯狂的奔向了红发。    “为什么！”陆原看着红发那仿佛经历了人世间最悲伤的满是泪水的脸，他的心中不禁有一种说不清的极度的心疼，那就像是仿佛一个成功的男人突然看到了贫困时候的照片，突然心疼那时候的自己。    是的，陆原涌出一种强烈的心疼自己的痛苦，让他无法忍受，“为什么，怎么会这样？！”    “我，我忘记了采薇的样子了。”    红发噙着泪水的目光是那么悲痛和绝望，“我记不得采薇的样子了，我忘记了她的模样，我丢失了我的采薇，我也忘记了她的样子……”    红发看着陆原的目光里，泪水就像是无尽的河水，盈满了他的眼眶。    而他手里的刀，还在那汉白玉上飞舞着。    每一刀，都那么优雅。    每一刀，都刻画的那么极致。    陆原呆呆的看着这一切，看着红发熟练到根本不需要去看手上动作的雕刻，看着他手里那个采薇雕像，就仿佛是模糊的画面在聚焦一样，慢慢的，逐渐的呈现。    那个采薇雕像，和水畔里的几十个雕像一样的灵动优雅，有着一样的纤细的腰身，一样的河川般的长发，一样的圆润的翘臀。    也有着，一样的没有五官的脸。    所有的雕像，都没有脸。    “我只记得她的姿态，记得她的风情，记得她给我带来的感受，我却再也记不得她的样子了。”    “我永远的丢失了我的采薇。”    陡然，陆原也突然感觉到自己的内心，涌出一种巨大的悲伤，海洋一般，无边无际的悲伤。    是了，自己和红发有时候是相通的，自己一定是体会到了他的感受了。    “怎么，怎么会这样？”    陆原喃喃的说道。    世界上还有什么比这件事更惨的？    记得一个人的姿态一个人的风情，记得和她在一起做过的每一件事，记得拥抱的感觉，却再丢失她的同时，忘记了她的样子。    “因为你。”    红发的目光终于有了几分真实，他看着陆原，说道，“因为你。”    “因为我？”陆原一怔。    “因为你，因为你的觉醒，把我从三万五千年前带到这里来，你让我穿越了三万五千年。”    “可是，这跟你忘记采薇的样子，有什么关系？”    “因为你让我穿越的那一年。”红发深吸一口气，“那一年，我还没有遇到采薇。”    “啥？”陆原又愣住了。    “我是真实的我。”红发看着陆原，声音很缓慢，“我来自三万五千年前，那一年是蔷薇女王三年，那一年，我第一次贯通星野的力量，那一年，我提着十三颗古绝的人头加入了魔族，那一年，我成为魔族古往今来第一天玄，那一年，我还没有遇到采薇，那一年，我被你硬生生的从历史中剥离，吸附到了你的身上。”    “啥？”陆原还愣着。    “因为那一年我没遇到采薇，所以严格意义来说，我现在根本就不认识采薇这个人！所以，我才不记得她的样子！”红发说道。    “啥？”    陆原想不通，“可是你还记得采薇这个名字，你记得她的姿态，你记得她的风情，你记得和她在一起的感受……”    “这是因为我的命运就是和她在一起的，当我用一瞬间穿越三万五千年的时间的时候，我也相当于是一瞬间度过了三万五千年，那些没有发生的事情，也会模糊的刻印在我的脑海里！”    红发看着陆原，“所以我知道我会在大战中死去，所以我知道你是我的再生，所以我知道采薇。但是我却无法知道她的样子，因为我和她还没有相遇，所以我一遍一遍雕刻她的身体，希望可以用手回忆出她的样子，我几乎不需要经过大脑，我的手自动都可以雕刻出她的千姿百态，可是我，总是再最后的时候停下来，再也不知道如何雕刻……”    陆原低头，看着红发拿着刀的手，在那采薇的雕像的脸上不知所措，那本来雕刻如此熟练度手，此时就仿佛是暴风雨下的孤零零的叶子，左右摇摆，无处可落。    一时之间，陆原的心里，也无可名状的难过。    “我为什么会把三万五千年前的你，吸附到我的身上？”陆原喃喃的说道。    “因为当你在登天台觉醒那一刻，你太痛苦了！你的痛苦已经超越了这个世界的一切，在那一刻，你本能的召唤所有的自己来守护你自己，你的力量太强大了，强大到三万五千年前的我都无法抵抗！”    红发说到这里，目光怔怔的看着陆原，“你还记得，是什么让你这么痛苦吗？”    “是什么？”陆原喃喃的说道，“是什么？”    突然，他的脸上显得有几分痛苦和挣扎，“我，我想不起来了……”    “是一个女孩子。”红发看着陆原痛苦的样子，目光里也露出几分悲怆，“只有那个在你内心深处的女孩子，才会让你有这么大的痛苦。”    “是了……”陆原突然眼神就明亮了起来。    然而，红发的目光里，悲怆依然没有消去，“那你还记得她的样子吗？”    啊？    陆原一怔，随即他仿佛被雷电击中，瞬间整个人都呆住了，他的脸上，几乎一致的呈现出了刚才红发的痛苦，“我记得她的姿态，我记得她的风情，我记得她眼眸里的深邃，我记得她脸上都高贵，我记得她嘴唇的不屑，我记得她看我时候我心里的快乐，可我，我不记得她的样子了……”    陆原说着，说着，泪水突然汹涌而出，顺着河畔而流淌。    “那是因为，你根本就没有真正的遇到过她，你还没有和她真正的认识。”红毛的目光里，充满了一种上万年的忧伤，“你是不是也想起来和她一直在分分合合，你是不是想起来你们从来没有能好好的在一起过？是的，这是因为，你们没有真正的遇到，她不是你的现在，她是你的未来。”    陆原完全傻了，他的目光空洞，空洞的连忧伤都无法流淌。    世界上，有没有这么一个女孩子。    她很漂亮，她点亮了你的心房。    她给予你快乐，让你有了生活的希望。    你想念她，她是会永远对你微笑的姑娘。    她一直以来，都在你的回忆长河里徜徉。    然而，有一天，你会不会突然被惊醒，终于明白，这一切只不过是你的幻想。    “喂，醒醒啊，废物！”红发用手背轻轻的敲打着陆原的脸颊，“你怎么不说话了啊，我还挺享受这种一问一答的游戏的，你能不能清醒起来，咱们继续这个游戏啊！亏我刚才跟你掏心窝子说了那么多知心话，你怎么就没反应了啊，是不是故意装的一副人畜无害，其实心里正在偷偷嘲笑我，哎哎哎，你可别嘲笑我啊，我可是魔族少主，绝不是一个哭哭啼啼的男人！”    虽然这么说着，但是红发的眼里还有着刚才的泪痕。    “怎么办？我还能找到她吗？我都不记得她的样子了。”陆原清醒过来，第一句话就问道。    “能啊，当然能了！”红发说道，“别忘了，我说过了的，她是你的未来。一个人难道不应该为了未来而努力吗？”    “嗯！”陆原点点头。    心里猛然涌出一份斗志，是啊，不是现在又如何，是未来又如何，我一定会把握住未来的！    “所以，你现在，准备好努力了吗？”红发说道。    “嗯！”陆原更用力的点点头。    “那好，我跟你说个事啊。”    “嗯。”    “你也知道了，我是被你从三万五千年前拉过来的，确切的说是，是蔷薇女王三年，那一年，我用十三个古绝的人头当做见面礼，从而进入了魔族，并且那一年，刚刚进入魔族，我就荣获天玄之位，也是在那一年，我被天下人日日唾骂，夜夜诅咒。”    红发说道，“但是天下人都不知道，我之所以进入魔族，最重要的一个目的，就是控制魔族，让他们乖乖留在亚夏的阴影之地，从而不会进犯谷之大陆，因为这个目的实在是太大胆了，也太惊险，所以是绝对机密，世界上除了我和那自愿献出脑袋的十三位古绝知道，就没人知道了。”    “我们牺牲如此之大，用十三位古绝的性命，才换来我进入魔族。不过一切都很顺利，我刚进入魔族，就荣获天玄之位，正准备大展手脚的时候，却正好就被登天台觉醒的你，带到了这里来……”    “啊？”陆原一愣。    “所以，本来一切都应该是顺水顺舟的发展的，我控制魔族，让他们世世代代都不会进犯谷之大陆，可是，你也看到了，我现在到了这里，魔族的控制计划失败，我猜想，三万五千年后，他们会卷土重来的，如果我没有算错的话，魔族这一年，应该就会从亚夏阴影之地出发，进犯谷之大陆的黑土平原！”    “如果谷之大陆被魔族侵占，很快战火就会燃烧到原之大陆。到时候，天底下的苍生们都会被魔族奴役，无一幸免。”红发说着，看了看陆原。    “那，那怎么办！”陆原听了，顿时浑身一震，猛然抬起头来。    “所以，你要崛起，你来抵抗魔族，你来拯救这一切，你来，恢复这世界的秩序。”红发看着陆原，声音充满了一种深沉，仿佛是时光老人。    “我，我怎么可能？”陆原喃喃的说道。    “怎么不可能！”红发声音猛然提高，“你可是天上地下唯一的魔族少主，万万年来最强的第一天玄，你是三界大陆的最强王者，你是混乱秩序的洗牌者，你是宇宙法则的打破者！”    “你的力量，无与伦比！你已经沉睡了三万五千年，是时候让你的力量爆发了！用你的力量剔除大陆的魔族力量，用你的力量去缔造属于你的传说！”    “我，我真的不行……”陆原喃喃的说道。    “别忘了，当魔族大军的黑色乌云飘满整个大陆的时候，你那心爱的姑娘，也不会幸免！”    “啊！”    那一刹那，陆原仿佛猛然惊醒，他的瞳孔，骤然收缩！    “所以，乖乖的听话吧，老弟。额，恭喜恭喜啊，我竟然不叫你废物叫你老弟了，哈哈。”看到陆原仿佛被惊醒，红发脸上浮现出一丝满意。    “我终于明白了，你这个混蛋，说了大半天，其实就是让我给你擦屁股啊！”陆原突然跳起来，双手掐住了红发的脖子，愤慨的说道。    “你也有责任啊，要不是你这个废物把我吸附过来……咦，废物你没有吃饭吗，怎么力气跟个娘们似的……”    “闭嘴！我诅咒你一辈子找不到采薇！”    “哎，别忘了，诅咒我，就是诅咒你自己啊。”    “闭嘴！”    两人在亭子里扭打翻滚着。    最后，终于都累的呼呼喘着气，仰躺在地上，看着天空，呼呼喘气。    “好了，废物，我该送你出去了。”终于，红发深吸了一口气，缓缓说道，他的声音，有几分沉重，就仿佛是易水河边荆轲和高渐离的分离。    “对了，这是哪儿？”陆原突然意识到了什么。    是了，这是自己的脑海，可是，明明跟以前的不一样啊。    以前都是一片白茫茫的什么都没有。    怎么现在又有河水，又有亭子，又有飞鸟，又有树林，还有这些汉白玉，红发手里还有了刀……    这到底是哪儿？    “这是我的世界，我的世界里，我可以造出一切。”红发说着，随手就把手里的刀子扔到了河里。    刀子打了个水花，沉了。    下一秒，红发的手里，又出现了一把刀，和刚才的一模一样，连刀子上面的缺口都一模一样。    陆原愣了。    红发又一挥手。    陆原就觉得眼前的一切突然都消失了，本来自己是躺在亭子里的，现在却躺在了一张柔软的龙床上，龙床下面，几十个如花似玉的宫女，正穿着纱在下面跳舞，美丽的肌肤若隐若现。    “怎么样？”    旁边的红发微微一笑，随即目光又变得落寞，“我可以在这个世界里，造出我想要的一切，却无法造出她的样子……”    陆原心里陡然一痛。    有对红发的感应，也有自己的感触。    “送我上去！”陆原紧咬着嘴唇，目光里有一种坚定，“你放心，我会听你的，争取我的未来，再我赢得未来之日，也是你见到采薇之时！”    “好！”    红发陡然，目光里也落了热泪。    “抓紧了！”    红发说道。    就在这时候，陡然，天边突然一闪，一道流星划过，迅速的消失在天空的尽头。    陆原心里猛然一震！    一种强烈的感觉不断激发他的大脑。    他仿佛经历过这种感觉，是了，在武江大学的图书馆，自己经历过！    “有个爱你的女人离开了。”红发喃喃的说道，“我送你上去吧。”    “不用了，我自己上去！”陆原陡然之间，心中一种悲伤却绽放出强大到力量，他一声大喝，人瞬间消失在迷雾中。    “对了，我出去该怎么做！”迷雾中，陆原的声音远远传来。    “章九，找到章九，他会告诉你一切！”    “章九……他在哪？”    “霓虹市！”    啊……！    山林之中，一声大喝！    顿时，整个山谷几乎都被震塌的感觉，整个山林的鸟儿野兽全部惊动。    陆原猛然从草地上坐了起来。    大口的喘着气，全身都被汗水浸湿了。    “熊，熊老？！”    陆原的目光，陡然聚焦在了身旁的一个人身上。

全部章节 第三百六十章 一缕青丝系情思
    陆原惊讶的看着昏迷在草地上的受了重伤的熊老，他断肢的伤口，鲜血已经浸染了身底下的泥土和草地。    陆原弄不明白自己怎么会来这里，熊老又怎么会出现在这里。    不过，此时已经没有心思去想这些了。    “熊老！”    陆原呼唤了许久。    熊四光终于，慢慢的睁开眼睛。    一开始，他还显得有几分迷糊，眼神呆滞无神。    直到他看到了陆原。    一种惊喜和神采，陡然出现在熊四光的眼睛里。    “三少爷，你没死！”熊四光因为失血早已苍白的没有一丝血色的脸上，顿时爆发出一种欣喜的光芒！    他费力的挣扎着，努力想坐起来。    可是，身体上的重伤，让他却动弹不得。    “熊老，别动！你的伤！很严重！”陆原焦急又心疼的看着熊老的断肢。    “我没事，三少爷！”熊老却仿佛根本不在意断了一只手，他的脸上反而露出一种喜悦，一种胜利的喜悦，“哈哈哈哈！慕容若兰，你失败了，三少爷没有死，哈哈！”    他笑的那么开心，那么欣慰，就仿佛是心理上一个背负了很久的重担，终于放下了。    是啊，如果不是慕容若兰，他不会离开陆家，也不会重拾自己的龙魂身份，不会放下一切只为了调查慕容若兰的下落。    当他离开陆家的时候，他已经准备好了用一辈子的时间和慕容若兰抗衡。    现在，一切终于结束了，他也可以歇歇了。    “慕容若兰？”陆原愣了愣，在餐厅里的时候，慕容若兰不是放过自己了吗。    “是啊，三少爷。”熊老说道，“慕容若兰一直因为你曾经拒绝慕容家族的联姻而耿耿于怀，她觉得这是对慕容家的侮辱，所以她迁怒于你，一直想对你下手，从天岛追踪到锦城，为了阻止她，我也来到了锦城。”    “但是锦城太大，而且慕容若兰行踪诡秘，我查了好久，都没有查到她的下落。后来我突然想到，从锦城去蜀山慕容家族的通道，必须经过这里，而慕容若兰的随从如果返回家族，也必须经过这里，我本打算在这里等到慕容若兰的两个随从，抓住他们打听慕容若兰的下落，谁知道，正好就看到了慕容若兰在这里对你下手！”    熊老接着，就把自己和慕容若兰的一番打斗，都告诉了陆原。    “慕容若兰，坠崖死了？”    听到慕容若的死讯，陆原的心里，竟然没有感觉到有多么欣喜，说实话，这有点反常，毕竟慕容若兰可是自己的仇人呢。    只是，陆原的心里，确实觉得没有很高兴，甚至还有一种说不清的感慨和感伤。    不管怎么说，自己这几天一直和慕容若兰在一起，这突然听说慕容若兰死了，心里总是觉得有点说不出来的感觉。    而且怎么说慕容若兰和周允归根到底都是有血缘关系的，这更让陆原的心里有一种说不清楚的难过。    “她原来还是没打算放过我啊，那看来，直升机爆炸，应该也是她搞出来的事故吧。”陆原禁不住叹了口气，看来，慕容若兰是真的要杀了自己啊。    “只是，我不明白，她为什么在坠崖的时候，突然把我推了上来。”熊老说道，“当时她身上的子弹即将爆炸，如果我和她在一起，就算坠崖摔不起，那炸弹的威力足够把我也炸的粉身碎骨的。”    “也许她最后时刻，良心发现了吧，她觉得一个人死总比两个人都死了要好，她是想救你一命的吧，熊老。”    “救我？”熊老微微一怔，随即脸上露出苦笑，“三少爷，我活不了了。”    “啊？”陆原一怔，“熊老，我这就背你下山去医院，你不会死的。”    “三少爷，我真的不行了，我失血太多了。”熊老的脸上，陡然露出一种极其疲倦的神色，目光也一下子暗淡了许多。    “不，熊老，你不会死的！你刚才还那么精神的和我谈话，我们现在就下山！”陆原顿时急了，站起来就要把熊老扶到背上。    “不，三少爷，我刚才只是看到你还活着，心里撑着最后一丝力量。”熊老躺在地上，声音逐渐微弱，“现在这力量已经用尽了，我也该去了。”    “不要，熊老，不要，我现在就背你下山，快！”    “不，三少爷，你听我说。”熊老摆了摆手，用另一只完好的手，抖抖索索的从怀里，摸出来了一个圆形的金属勋章。    “三少爷，这是我在龙魂的身份勋章，你可以帮我保管吗，有朝一日，如果有可能，三少爷你帮我交还给龙魂组织吧。”    陆原似乎明白熊老现在要干嘛了，他含着泪，接过了金属勋章。    熊老说完，又伸进怀里，这一次，摸出了一个小小的包裹。    包裹是用油纸包着的，看起来很有年代了。    熊老慢慢的打开包裹。    里面赫然，是一缕青丝，还有一个手掌长度的五孔尺八。    熊老轻轻的抚摸着那发丝，脸上露出一种回忆的色彩，本来已经失去神采的脸上，竟然也浮现出一种奇异的光芒。    “阿楚……你的头发，还是那么的柔顺……”熊老喃喃的说道。    好一会儿，他把手里的包裹，交给了陆原，“三少爷，这东西，请你帮我保管，好吗？”    “熊老……”陆原怔怔的接过包裹。    “三少爷，这是我年轻时候，喜欢过的一个姑娘的发丝，我只知道她原本是谷之大陆的人，因为贪玩和好奇，误入了大陆通道，被传送到了当年的边境战争的炮火线上，当时两军正在交锋，突然一个衣着华丽的美丽姑娘就凭空出现在了阵地上，炮弹在她身边炸开，子弹从她身边呼啸，当时的情况很危险，我冲上去救了她。只是我们因为很多原因，没办法在一起，她临走的时候，送给我了这一束发丝和这一支尺八。如果有朝一日，三少爷你能遇到一位叫阿楚的姑娘……”    说到这里，熊老突然会心的笑了，“其实你现在应该叫她阿楚婆婆……不过，在我的心里，她永远都是阿楚姑娘……”    “三少爷，如果你以后能遇到她，可以帮我把这些东西交给她吗，你就告诉她，说大熊一直都记得她，告诉她，自从她离开了之后，大熊心里从来没有过其他人，告诉她，每年她在树下放的花儿，大熊都看到了，花儿很漂亮……”    “好，熊老，你放心，我陆原发誓，我一定会找到阿楚姑娘，一定会把这东西，亲手交给她，我一定会把你的话，亲口告诉她……”    陆原握着熊老的手，泪水朦胧。    此时，他已经能感觉到熊老的气息正在一点点的减弱，感觉到，熊老正在一点点的离开这个世界。    陆原泪水更旺盛了。    从前那个一直关照自己的熊老，那个身体宽厚的就像是泰山一样的，精力和体力永远都那么旺盛的熊老，那个似乎永远都和死亡联系不起来的熊老，今天就要离开了吗……    “熊老，我，我对不起你，如果不是我……”陆原的泪水，滴落在熊老的手背上。    是的，都怪自己，是自己害了熊老。    如果不是为了保护自己，熊老又怎么会和慕容若兰搏斗致死呢？    “三少爷，不要这样说。”熊老的眼角，陡然也掉落了泪水，“能为了陆家，为了队长，为了你而死，是我熊四光的荣幸，三少爷，你知道吗，我真的希望你能和周姑娘在一起，你们快快乐乐的，就像我当年和阿楚姑娘一样，三少爷，答应我，和周姑娘在一起……”    陆原满脸都是泪水，用力的点了点头。    “三少爷，我要走了……”熊老的声音更微弱了，眼神也开始涣散，“三少爷，我死了之后，你就把我埋葬在蜀山脚下吧，那里是我和阿楚分别的地方，如果阿楚来到原之大陆，我想她一定会去那里的，阿楚……”    陡然，一阵狂风吹过，似乎天地之间都笼罩了一层阴暗。    周围的杂草，在风中，随风狂舞。    空旷的山顶，陆原跪在熊老的遗体边上。    一声声的哭啼，被狂风送往天际。    火光陡然而起。    陆原垂手而立，看着火苗一点点吞噬着熊老的遗体。    那一年，他二十二岁。    小心的抱着装有熊老骨灰的包裹，陆原慢慢的走出了大山。    他要先把熊老的骨灰埋葬，然后就要按照红发说的，去霓虹市寻找章九。    章九，他，真的还在原之大陆吗？    但是，等等，还有一个人。    陆原心里突然波动，是了，锦城的四合院里，还有一个人，我的未来。    此时，锦城市，四合院。    “小允，你不要担心，小陆不会有事的。”院子里，秀花婶正陪着周允坐着。    虽然在安慰周允，但是此时她的脸上也显得很是焦急和不安。    是啊，陆原已经失踪第四天了，现在还一点消息都没有。    这几天来，周允都已经找疯了。    她几乎用双脚踏遍了锦城，但是一无所获。    她不敢报警，因为当她那一次带着陆原从武江市坐车来到锦城的时候，熊老告诉她，有一个很厉害的人在追查陆原。    但是不知道为什么，今天周允突然就没有出去寻找了。    从早晨开始，她就坐在院子里。    脸上也是一种说不清楚的表情，仿佛是迷茫，仿佛是入定。    秀花婶看到周允今天比较异常，心里很是担心，所以陪着周允在这里坐着。    她正说着话，门口突然响动。    秀花婶心里一动，急忙看去。    进来的是赵继生。    只是，一看到赵继生垂头丧气的样子，秀花婶顿时也就泄气了。    “没消息吗？”秀花婶还是不甘心的问道。    “我找了一上午了，还是没有找到小陆的任何消息。”赵继生摊了摊手，一脸的无奈。    “你真没用！”秀花婶恼火的说道。    但是显然，她也知道，老头子尽力了，只是，她实在是心疼周允都样子，也担心陆原，所以忍不住跟赵继生发火发泄了。    赵继生显然也明白，叹了口气，垂头丧气的坐到了一旁。    然后，他看了看周允。    有点惊愕的问道，“老婆子，怎么回事，小允她怎么了？”    “我也不知道，小允这样都大半天了。早饭都没吃，我猜，会不会是因为担心小陆，太难过，入了魔障了啊。”秀花婶说着，偷偷摸了一把眼泪。    “唉，这孩子，真是太可怜了。”赵继生也眼圈发红。    “是啊，小允从小就没过过好日子。”秀花婶眼泪婆娑的说道，“一生下来就没有了爸爸，跟着阿莲过了苦日子好不容易长大，谁知道，还没有毕业，阿莲就撒手昔归了，来到锦城，又亲眼看到初中时候的滕老师死在面前，到现在，她一个亲人都没有了，幸好还有小陆，本以为小陆可以照顾她，给她一个家的，谁知道，唉……”    秀花婶说道这里，再也说不下去了。    她的目光，心疼的放在了周允的脸上。    此时，周允的目光仿佛是没有了聚焦，就这么无神的看着前方。    “小允，你说句话吧，婶子害怕你这样啊。”秀花婶真是心里也焦急了，毕竟周允都这样大半天了，这怎么就跟魂儿丢了一样啊。    就在这时候。    突然，秀花婶就看到周允的双眼，突然泪水一下子就涌了了出来。    刷的仿佛是决堤的水。    “小允，小允，你怎么了，你不要哭啊，你怎么了。”秀花婶更慌了，急忙用手帕去替周允擦眼泪。    可是，她怎么能擦的干净啊。    周允都眼泪，真的是如同下雨，哗哗流淌。    “秀花婶，我，我没有亲人了，我再也没有任何一个亲人了，呜呜呜！”陡然，周允哭的更大声了。    她大声的哭着，那种无尽的悲痛，甚至让秀花婶和赵继生，都感觉到一种深深的震撼。    甚至都感染了他们，让他们也不由的流泪。    “呜呜呜，我没有亲人了，只剩下我一个人了，呜呜呜……只有我一个人，他们都没了，都没了……”    周允依然大哭着，她泪水纷纷而落。    整个院子，似乎都笼罩在一种悲伤之中。    秀花婶和赵继生，完全被周允吓坏了。    看周允那么悲伤的样子，就仿佛是，一个人从外面回到家里，当她兴高采烈的推开门的时候，却发现所有家人都躺在地上，再也无法醒来了……    “小允，你，你不要难过啊，我知道，我知道，乖孩子。”秀花婶清醒了过来，她急忙把周允搂在怀里，不停的安慰着。    她一边安慰着周允，她眼里的泪水也是黄豆一样噼里啪啦的落下。    “小允不哭啊，婶子明白，婶子明白你的苦……”秀花婶哭了，她怎么会不明白呢，小允本身就是个可怜的娃儿。    只有一个妈妈和她相依为命，而妈妈又过世了。    世界上，只剩下她一个人了。    她没有亲人了。    “不，秀花婶，你不明白的，你不明白的！”周允搂抱着秀花婶，嚎啕大哭，哭的真是悲痛欲绝。    那种悲惨和伤心，简直让任何一个人都会为之打动。    “你不明白，秀花婶，你不明白……”周允大哭着，声嘶力竭。    是的，没有人懂得。    没有一个人懂的。    甚至连她自己都说不清楚，但是突然之间，那种惨绝的悲痛感，那种压的她喘不过气的心底深处的悲伤，就仿佛是九天之上的河川陡然奔腾着压下来，彻底的让周允一瞬间，再也没有任何的情感，唯有痛哭。    是的，从早上她就身不由己，心里有一种很遥远很朦胧的呼唤。    所以，她今天没有去找陆原，她呆呆的坐在院子里。    那呼唤持续了好久好久，就仿佛是一根来自浓雾里的绳子，周允看不到它来自何方，想去找，可是又找不到。    终于，呼唤消失了。    可是，那种无尽的悲伤袭来了，如此的悲伤，让她无法控制自己。    “小允说的对，秀花婶不明白，秀花婶不明白。”秀花婶也流着泪，附和着周允的话。    赵继生也啪嗒啪嗒掉着眼泪。    啪！    就在这时候，突然，一只拖鞋，从楼上某个窗户里，直接就扔了出来。    “草你md，还让不让睡觉了，鬼狐狼嚎的，哭你妈妈啊！老娘晚上还要上班呢，真不知道啊！”    一声怒吼，二楼上，噔噔噔，走下来一个叉着腰，穿着睡衣，打扮风骚的女人，扭着腰肢就气冲冲的走了下来。    “又是你这个小贱人！”    女人指着周允就骂道，“你第一天来这里，就吵得老娘睡不着，当时候老娘就知道你不是个好货，果然，住进来还没有几天，你就偷了老娘的裙子。怎么，现在又在这里哭哭啼啼的，你那个抗水泥的男人呢，玩够你，把你甩了？！”    这女人，就是那个叫吕湘的女人。    “吕湘，你说话注意点！”秀花婶恼怒的站了起来。    砰！    吕湘双手一推，一下子把秀花婶给推倒了。    “怎么滴，怎么滴，你这老娘们还要跟我反了啊，你知不知道我是龙哥的女人啊，要打架是吧，你信不信我让龙哥把你们家都给烧了啊！”    吕湘向前一步，气势逼人。    这一下，秀花婶和赵继生都不敢讲话了。    毕竟他们都是农村来到老实人，怎么敢惹大城市里的小混混呢。    “吕湘姐，你要小心点啊。你忘记了，有人说这个周允的男朋友，好像是个富二代呢。”    此时，慢慢的，四合院里，有不少闲人也围了来看热闹了。    几个女人，平时跟吕湘玩的好多，都是在按摩房里上班的那一批人，也都聚集在吕湘的身后了。    “呵呵，她男朋友要是富二代，我他妈的就是美国公主！”吕湘不信邪的冷哼一声，“你相信赵燕他们一伙人的话？她们的话能信？”    “说的也是，那艾子龙多牛逼的人物啊，听说当年是金陵市第一霸，就算是普通的富二代，都对他很忌惮，这种人物，怎么会给那个陆原跪下？一定是赵燕他们吹牛的。”    “是啊，我听说，赵燕有把柄在周允的手里，那个什么滕老师死亡的事情，好像就是跟赵燕有关系，周允把握着证据，所以赵燕才对故意这么说，故意讨好周允的。”    “那可不，要是真的是富二代，怎么可能住在这里？”又有人说道。    “哈哈，你们看到没，这小贱人的那个男朋友，最近好像也失踪了，你们猜猜怎么回事？”吕湘呵呵一笑，“要我猜啊，肯定是艾子龙给陆原那吊丝下跪的谣言，传的太厉害了，接过就真的传到了艾子龙的耳朵里了，所以艾子龙一气之下，肯定是派人把那小子给抓起来了，说不定啊，那小子早已被艾子龙干掉分尸了呢！”    “对，肯定是这样的！要不然，怎么这么久都没找到？”    “所以说，这就是吹牛逼的代价，拿谁来吹牛逼不好，非要用艾子龙这种大佬来吹牛逼，这下，把自己都吹进去了吧。”    众人看着周允，纷纷奚落。    “不会的，陆原不会的。”周允悲伤的摇着头，她心里那种无尽的悲伤还在持续，那种悲伤，无药可解。    但只有一个人，可以让她缓解，可以给她真正的安慰！    陆原，你在哪里？    “对了，我说小贱人，上一次你偷了我的裙子，结果你还给我的那个，好像是假的，你还挺狡猾的啊！”    吕湘眼珠突然一转，一把抓住周允都领口，“今天，你要赔我一件真的！不然的话，我让你这小贱人知道，你今天，哭早了！”    “湘姐，给她几巴掌，她就知道该怎么做了！”    “就是，看这个小贱人的脸，我就烦，最好给弄花了。”    众人正说着，门口突然传来了一阵响动。    紧接着，一个衣衫破旧的青年就走了进来。    “放开她！”    青年径直就来到了吕湘跟前。    “卧槽，你他妈的是哪个吊丝，敢用这种语气跟我说话，信不信我让龙哥……”    啪！    吕湘还没说完，青年直接一巴掌砸在了她的耳根上。    “听好了，我叫陆天赐！”

全部章节 第三百六十一章 陆原他在哪里啊
    你他妈的还敢打我！”吕湘仗着有龙哥罩着，仗着自己认识社会人，平时在这四合院里都横惯了。    看到陆天赐穿的一身破破烂烂的，竟然二话不说就对自己动手。    她真要气疯了。    “你敢打我，老娘今天要是不让你哭爹喊娘，就把我姓倒过来写！”吕湘爬起来，脸上赫然是五个手指印。    是的，陆天赐真要打人，当然不会手下留情。    “哪里来的野种小子，湘姐给龙哥打电话，让龙哥带家伙来好好给这小子放放血。”    “一看就是傻逼二愣子，还敢对湘姐动手，脑子不清不楚的。”    “也不掂量掂量自己什么货色，姐妹们，湘姐给龙哥打电话了，别给这傻逼跑了！”    吕湘那一帮子人，一下子就堵住了陆天赐的去路，就生怕陆天赐跑掉了一样。    那边吕湘正要给她龙哥打电话。    这时候，院子门口，又传来了轰隆隆的发动机的低沉的声音。    “哇，玛莎拉蒂！”    “这，这是玛莎拉蒂……”    此时，院子大门开着，一辆粉红色玛莎拉蒂的车头，刚刚好出现在门口，那标志性的鱼鳃和叉子，还是很有辨识度的。    众人的注意力，一下子就全部集中在了这上百万的豪车身上。    毕竟，这里是四合院，这里是锦城的穷人村，平时别说上百万的豪车了，就算是普通的大众车都很少见到。    这样都豪车，出现在这个地方，不仅仅是让人惊讶了，甚至都显得比较的诡异。    此时，众女的注意力，全部都集中在了那辆豪车上面。    连吕湘也是，不由自主的挺了挺胸，撩了撩头发，好像她觉得这么做，可以吸引到豪车主人的注意似的。    对于很多女人来说，见到了这种级别的豪车，她们的双腿就自动的分开了。    更何况这些女人，虽然在秀花婶赵继生等人面前都是吊的一比，但是说到底也不过是跟一些底层小混混们，混在一起罢了。    平时也只能去路边的美甲店做一个十块钱的廉价美甲套餐，想兜风也只能坐在小混混的摩托车后面假装潇洒。    像她们这种货色，开得起百万级别豪车的大佬们，根本正眼都不会看她们的。    所以，此时，这一辆玛莎拉蒂，突然就出现在四合院的大门口，众女一刹那，心里都蠢蠢欲动了。    车门推开了。    众女顿时都是一愣。    下来了一个女人。    这女人身材高挑，气质优雅，上身是乳白色的无袖蝴蝶边，下面穿着高级灰阔腿九分裤，镶钻的高跟凉鞋。    这女人长相漂亮精致，她一下来，立刻显得吕湘等人都成了丑小鸭。    “章，章影！”    突然，有人结结巴巴的说道。    “真的是大明星章影啊！章影！”    这有人一提醒，顿时，众女都激动的喊了起来。    但是，尽管这些女人都激动的不行，可是也没有人敢上前。    毕竟那可是电视上才能看到的大明星啊，这气场和地位都摆着呢，这些女人完全都被震慑住了。    只是，心里都奇怪，章影突然来这里是干嘛的呢？    “陆少，陆少！”    章影下了车，就直奔陆天赐。    只是看到四合院里到处破烂衰败，看到吕湘等女人们一身九块九的地摊货和廉价的妆容，她不由皱了皱眉头。    是啊，自己这么高贵的身躯，来这种地方，这让她有一种说不出的难受。    只是当她看到陆天赐的时候，脸上立刻就展现出一种讨好的笑容。    陆天赐没理会她。    但是章影就像是一只宠物狗见到了主人一样，三步并作两步，急匆匆就来到陆天赐身边，紧紧的挽住了陆天赐的胳膊。    紧紧的贴靠在陆天赐的身上，丝毫也不觉得陆天赐身上的衣服脏破。    这一幕，吕湘等人顿时都看傻了。    这，是什么情况？    看这样子，章影仿佛是这吊丝的女朋友？！    这怎么可能？！    能泡到章影这样的，肯定都是社会地位极高有权有钱的幕后大老板吧，难道这小子，是富二代？    可是，他怎么穿成这个样子了？    “陆少，你动作真快，刚听梁雪说那个陆原在这里，连拍戏的衣服你都没来得及脱，就赶到这里来了。”    章影娇滴滴的抱着陆天赐，“对了，陆少，那个陆原也姓陆，他是不是你们陆家的远房亲戚啊？”    “他是我三哥！他是陆家的真正的三少爷！他的地位，比我高多了，懂！”    “啊！”    章影顿时就愣住了，“不，不是吧……”    章影震惊了，是真的震惊了，就那个扛水泥袋的民工，竟然是陆家的三少爷，比陆天赐陆少地位还高？！    想到前一段时间，自己对陆原不屑看不起的态度，甚至还出口嘲讽，章影的心里，除了一种深深的后怕之外，还有一种说不清楚的遗憾和后悔。    毕竟陆天赐的身份，她是清清楚楚的看在眼里了。    当时，剧组正在拍戏。    突然，一辆直升机直接就降落在剧组里面，那直升机外壳上，还印着‘陆天赐’三个变体大字，无处不再的宣扬陆天赐的身份和财富。    接着，在好几个彪形大汉的保镖护送之下，陆天赐就下了直升机。    而投资人华国强，不但急忙上前，甚至见了陆天赐之后，直接就跪拜下来了。    华国强脸上都恭敬，章影还从来没有见过。    从没有见过华国强脸上会出现这么恭敬的表情。    很快，章影就知道了陆天赐的身份了。    知道了他是来自神秘的第一家族，陆家的少爷。    毕竟住着最顶级的套房，娱乐圈的顶级大佬华国强小弟一样跟在身后，行事高调张扬，想不知道陆天赐的身份都难。    于是，在一个月色温柔的夜里，章影敲开了陆天赐的房间门。    陆天赐来剧组，其实就是来找乐子的，因为说实话，该玩的东西，他基本上都玩过了，该有的乐子，也都玩遍了。所以他突发奇想，自己也来拍拍戏，当一回演员玩玩。    这还不容易？    立即，华国强就决定把那个王超给炒了，让陆天赐来演主角。    而今天，陆天赐正在演戏，所以换上了一身落魄的破烂戏服。    当他听到梁雪偶尔在旁边说了陆原的时候，陆天赐就跟疯了一样，从梁雪的口中追问出了陆原的住处地址，然后立即就赶了过来。    “那，那三少爷呢？”章影此刻，心里不知道怎么的，又怕见到陆原，又想见到陆原。    “你他妈的给我滚回车里！”听到章影这么问，陆天赐突然就火了。    章影哪敢不听，立刻就乖乖的又回到玛莎拉蒂里呆着了。    看到这一幕，吕湘那几个人，脸都白了。    这也太吊了吧，对一个超级大明星呼来喝去的，这到底是什么身份啊！    “嫂子，你和三哥，就住在这种地方啊。”陆天赐看到这破旧的四合院，忍不住双眼湿润，“嫂子，我来接你了，我们走吧。”    “陆原呢，他在哪里啊？他是不是一直和你在一起，所以才没回家的啊。”周允急切的问道。    “嫂子。”陆天赐哇的一声，就大哭起来，“三哥没了！”    是的，当那直升机爆炸之后，谁都以为陆原已经死了。    陆天赐是正在拍戏的时候，突然接到了二哥的电话，电话里，陆陵几乎是泣不成声的把这件事告诉了他。    当时陆天赐就懵了。    陆天赐懵了，戏自然也拍不成了，梁雪章影等人也不敢多说什么，就在旁边聊着天，不知道怎么的，梁雪就说到了陆原。    也就是在这个时候，陆天赐突然就发疯了一样，抓着梁雪逼问陆原的住处。    梁雪哪敢不讲？    “什么？！”周允顿时就呆住了。    “嫂子，走吧，跟我回天岛吧，从今以后，我们陆家一定会好好待你的，爷爷会把你当成亲孙女一样待你，从此，你就是我们陆家的人，我们陆家会保护你照顾你，就像三哥保护你照顾你一样。”

全部章节 第三百六十二章 蜀山云海风光秀
    走吧，嫂子，你受的苦太多了，从今天开始，我们陆家会尽最大的可能给你一切弥补，这前半生，你失去的，我们陆家都会加倍的给予你！”    “嫂子，你可以选择世界上任何一个地方居住，你喜欢大都市，巴黎，东京，纽约，你可以选择任何一套属于你自己的一层楼，你喜欢安静，全世界任何一个岛屿的别墅庄园任由你选择，你的衣服，我们会让世界最顶级的设计师亲自前去给你测量制作，会有最好的顶级厨师和管家为你服务，你想游玩，私人飞机会带你去世界任何一个地方，巴厘岛，马尔代夫，夏威夷，只要你喜欢，我们会给你包下整个海滩，只要你喜欢，时尚界出现任何一件新品，你会比任何一个女王，任何一个公主，任何一个名流都先拿到手。”    陆天赐看着周允说道。    旁边的吕湘等一群女人，听得眼睛都直了。    要知道，虽然吕湘她们平时牛逼的很，要打这个揍那个的，穿个裙子都好几千，但其实也不过是锦城这大都市里的边缘人物罢了。    学历低，目光短浅，爱慕虚荣又好攀比。    想巴结富豪，又没人家嫩模那个本事，只能跟一些底层混混们混在一起赚赚眼球和吆喝。    眼看着抖音里到处都是炫富炫包包炫口红炫旅游炫派对，吕湘这些女人们，都是眼馋的眼睛都要掉出来了。    现在听着陆天赐这番话，心里直呼卧槽，这不正是我向往的生活吗，而且，你我向往的生活还好千倍万倍呢。    她们所有人的目光，都充满着一种极致的羡慕，看着周允。    真是难以置信啊。    这周允，前一天，还跟自己一样，住在这破旧的四合院里，没有空调的，热的浑身都是水的出租房里，吃着几块钱的路边炒饭炒面，听着周围穷邻居的家长里短，为几块钱而斤斤计较，过着一眼看不到未来的日子。    然而现在，却要去享受这种她们就算是想象，也不敢想象日子了！    在羡慕之余，她们又怎么能没有一种恨不得抽几个耳光的后悔呢。    早知道那个陆原，竟然是隐居在贫困区的顶级富二代，当时如果自己对他好一点，跟陆原混个暧昧，甚至是怀个孩子啥的，即使不可能像周允那样被捧到天上去，至少也能分个别墅跑车什么都吧！    想到这里，她们肠子都悔青了。    多么好多机会啊！    也许，以后再也不会有这种机会了。    什么也许啊，绝对不会再有这么好的机会了，这是自己唯一的一次近距离接触超级富二代的机会啊！    “嫂子，如果你想嫁人，我们也不会阻止你，因为能被你喜欢的人，那一定也是世界上像三哥一样温和又谦逊的人。”    “而且，三哥那么爱你，如果你想嫁人，我想三哥他也是愿意的。”    陆天赐艰难的说道。    说真的，这几句话，他说的很是艰难，因为在他的眼里，陆原和周允，是真的很合适的一对，他们就像是青山绿水，就像是月光和星光，在一起的时候，显得那么和谐，那么完美，缺一也不可。    可是，自己又不能不说，毕竟嫂子归根到底也有自己的自由啊！    说完，他已泪眼丝丝。    周允又何尝不是，她早已泪流满面，“我不会，我不会的……”    她摇着头，喃喃的说道，“我不会嫁人的。”    “天赐，天岛上，有陆原小时候生活过的痕迹吗，有他小时候玩过的玩具，爬过的树，追逐打闹过的草地吗？”    周允的泪水盈在眼眶里，又说道。    “有！”    陆天赐陡然，明白了周允的意思，含着泪水，用力的点点头！    话说，周允这一句话，又怎么不拨动了陆天赐心中的往事呢，是啊，天岛上，儿时的生活，自己和三哥，在天岛上一起爬树抓鸟，一起去海里摸龙虾的美好！    那时候，陆楠一直仗势欺人，陆天赐生活在无边的阴暗里。    但是有三哥在身边的时候，陆天赐觉得天地间就充满了阳光。    对了，天岛上，还有两棵树！    一棵是自己种的，一棵是三哥种的！    三哥种的树，它还在岛上。    想到这里，陆天赐心里陡然对那棵树，充满了一种想立刻就看一看的想法，因为那是三哥留下的东西，三哥没了，那棵树，仿佛就是三哥。    “嫂子，有！岛上有三哥种的树！我带你去看！”    “好，好……”周允忍住悲痛的泪水，站了起来。    却又跪在了秀花婶和赵继生的面前，“秀花婶，赵叔叔，谢谢你们曾经那么帮助过我们一家，又收留过我和陆原，我走了，你们多保重，以后我会来看望你们的。”    说着，恭恭敬敬的磕了几个头，表示感恩。    “孩子，你去吧，你去吧。”秀花婶抱住周允，脸上也流出了泪水。    这泪水，一半是因为陆原没了而心疼，另一半，也是心疼周允，也是看到周允能过上好日子而有一种欣慰。    “走吧，天赐。”    周允站起来，准备离开了。    “等一下，嫂子。”陆天赐的目光，却又一次投在了吕湘等人都身上，冷冷说道，“你们几个刚才对我都那样，我嫂子住在这里，没少受你们欺负吧！”    “我嫂子金枝玉叶，娇贵之躯，平时我三哥疼爱有加，掉一个头发我三哥都心疼不已，你们算什么东西，一群杂碎，给我嫂子提鞋都不配，今儿个要是不给你们点教训，真他妈的不知道什么是天了！”    “对不起，陆少，饶了我们吧！”    吕湘等人吓得瑟瑟发抖，匍匐在陆天赐的脚下，哀求个不停。    “周允姐姐，对不起啊，我们真是狗眼，得罪了你，我们真该死，求求你了，周允姐姐，放过我们一次吧！”    一边跟陆天赐求情，又一边跪在地上，用膝盖当脚，爬到周允跟前哀求。    “算了吧，天赐，我们，走吧。”周允一方面，本来就不是那种报复心强的人，另一方面，周允现在也无心去过问别的事情了。    “算你们好运！”    陆天赐一脚踢翻吕湘，跟着周允，上了外面的玛莎拉蒂。    车上章影虽然贵为一线大明星，此时却也知道察言观色，老老实实的缩到角落里去了，一句话也不敢说。    陆天赐和周允走了之后。    四合院里一片寂静。    秀花婶和赵继生，两人是紧跟着出了门，一直看到玛莎拉蒂都没影了，这才默默的回来。    两人相互对视了一眼，都从对方的眼里看到了一种说不清楚的震撼。    是啊，他们不过是没见过啥世面的农村老一辈，此时看到陆天赐那么牛逼，才知道陆原的身份，心里当然也是目瞪口呆。    “唉，小允总算会有一个好生活了，只可惜，小陆。”秀花婶一声长叹，偷偷抹了抹眼泪。    旁边的吕湘，此时也终于敢抬起头，从地上爬起来了。    只是，她们的脸上，依然还是那种受惊如同兔子的样子。    就在这时候，大门口，刷的一声，又停了一辆车子。    车子刚停好，就走下来了几个穿着黑色西服的男子。    这几个人，身高都是一米八以上，身形利落彪悍，脸上一股严肃的样子，看着就让人害怕。    这些人手里捧着两个盒子。    径直来到了众人跟前。    秀花婶和赵继生都是显得有几分畏惧，吕湘等人也是不由往后面退了退。    是啊，这种地方哪里来过这种人啊。    “谁是王秀花？”为首的黑衣人环视一圈众人。    秀花婶虽然心里害怕，此时也不得不硬着头皮，走上前去。    “这是周小姐给你的。”黑衣人把手里的盒子递给秀花婶。    秀花婶一听是周允给的，不知道是什么东西，迟疑着打开。    顿时一愣，里面是两把钥匙。    “这两把钥匙，一把是高档小区的房子的钥匙，一把是锦里街上的门面的钥匙，房子你们可以住，如果还想和村子里人住在一起，那就可以出租，而门面你们可以用来卖馄饨，从此不需要在风里雨里的外面摆摊了。”黑衣人说道。    “小允……”    秀花婶和赵继生两人，看着两把钥匙，感动的不知道该说什么好了。    这礼物太贵重了，毕竟依照他们的收入，一辈子都恐怕买不起锦城的房子，现在一下子就得到了一套房子，一套门面房。    “这是天赐少爷给你们的。”    黑衣人又把手里另一个盒子，扔给了吕湘等人，然后就直接离开了。    他们动作敏捷迅速，转瞬就走得干干净净的，仿佛就从来没来过一样。    吕湘等人，激动的看着手里的盒子。    刚才秀花婶那个盒子，她们不是没有看到，那里面可是两套房子啊！    肯定是周允和陆少临走给的送别礼啊！    那会给自己什么送别礼呢？    吕湘怀着激动的心情，终于，打开了盒子。    “啊！”    众人一声大叫，吓得都仓皇逃窜，吕湘也吓得直接坐到了地上，盒子里的东西也掉了出来。    一只断臂。    “这，这是龙哥的手臂！上面的纹身！”    有大胆一点的，结结巴巴的说道。    吕湘顿时愣住了，怔怔的看着手臂上那裸身女人都纹身，那么熟悉，果然，不正是龙哥的吗。    一刹那，她的心狂跳起来。    一种深深的恐惧，笼罩她全身。    这是陆少的惩罚！    还不到半个小时，龙哥就被陆少找到，并且断肢就被送到这里来了，可见陆少的背景之强！    因为周允的大度，陆少放过了自己。    但是他把愤怒倾泻在了龙哥的身上。    如果不是周允，这断肢，恐怕就是自己的了！    而此时，蜀山，山巅！    古松下，一个新土堆成的土丘，正伫立在这里。    从今以后，这土丘，便会承接着蜀山山顶上的一切云雪雨露。    土丘前面，立着一个简单的墓碑，“熊四光之墓！”    “熊老，我按照你的遗言，将你葬在这蜀山山顶，这你和阿楚姑娘离别的地方，这里清晨清露，松风万壑，熊老你在这里好好歇息，有朝一日，我一定会找到阿楚姑娘，把这一缕发丝和尺八，亲手交到她的手里，把你的故事，你的精神，你对她的情思，都会一一说给阿楚姑娘……”    陆原跪在熊老的墓前，双眼微红，恭恭敬敬的磕了四个头。    然后他站起身。    站在这蜀山山巅，一阵清风吹来，吹得他衣袂飘动。    陆原站在熊老的孤坟前，看着眼前蜀山云海，心里突然又是一痛，一种说不清的力量，就仿佛是在体内生根发芽了一样，再也无法拔出。    是谁，用生命的代价。    换取了自己的觉醒？    此时，他眼前是蜀山云海，千里翻滚，远处苍云茫茫，山川莽莽，万里江山遥遥而望。    陆原心中陡然一种激荡。    “原之大陆，果然风光无限，这江山，岂能落入贼人之手。”

全部章节 第三百六十三章 天岛奔跑的少女
    天岛。    一个少女正在飞快的奔跑着。她身姿神秀，体态轻灵，白色的裙边被风儿撩起，就仿佛是要脱离她飘到天边一样。    她细长的腿，交错着跑得飞快，她穿过修剪的整整齐齐的草坪，一群孔雀和锦鸡被她惊得扑簌扑簌的飞了开去。    她沿着庄园大道，噔噔噔的跑着，树影投在她的身上，不停的变幻着。    她穿过一道道的拱门和院落。    “小姐小心！”门卫惊呼道。    她咯咯一笑，跑得更快了。    她又穿过一道院子，这里到处都是鲜花凉棚气球和彩带，院子里架着成套的炊具和烤架，一排厨师正在院子里忙碌着，烤架上一只只羊腿，正被烤得滋滋流油，散发出阵阵的香味。    “小姐，烤羊排吃吗？澳洲雪绒岩羊，今天刚空运到的。”有厨师冲着少女喊到。    “不吃！弄脏了我的衣服！”少女的声音，宛若银铃一样远远的传来，人早已奔到了十几米开外。    少女穿过一道走廊，又飞也似的跑过一簇花林，花林被她惊动，片片粉红色的落花，从天而降，仿佛是花海一般，少女沐浴在这一片花雨之中。    咯咯咯！    她一边跑着，一边笑着，一边转动着，一边仰着脸，闭上眼睛，徜徉着这轻柔的花瓣，这醉人的花香，这灿烂的阳光……    下一秒，她的人已经出了花林，鸟儿一样，向庄园的中央跑去。    “爷爷，爷爷！”    终于，少女跑到了里院。    院子里，一个老人正站在屋檐下，正抬头看着屋檐下的窝里的一对燕子。    他一身崭新的中山装，精神矍铄，脸上红光，显然心情大好。    “婉儿。”陆北客转过身，看着孙女。    “爷爷，漂亮吗！”陆婉踮起脚尖，快速的转了几圈，她就仿佛是精灵一样，白色裙子一刹那绽放开来，刚刚在花林里落在身上的几只花瓣也被她甩开，就仿佛是粉色的蝴蝶一样，围绕着她，翩翩起舞。    “好看，婉儿真好看。”陆北客哈哈大笑，他并非是敷衍，目光里真正露出赞赏的意思。    “那我就放心了！”    陆婉停下来，展颜一笑，“爷爷都说好看了，那原哥哥肯定也会觉得漂亮的！”    “原来你是穿给原儿看的啊。”陆北客笑着说道。    “当然是啦！”陆婉仰起脸，“我和原哥哥，已经有三年多没见面了，我要让他看到他的婉儿妹妹已经长大了，已经长成一个大姑娘了！”    “对了，爷爷，原哥哥今天真的会回来吧！”陆婉突然，眉宇之间，又露出几分担忧之色。    “你放心好了！陆陵已经去锦城接他了，不出意外，今天中午就可以接到天岛了，到时候，我们好好庆祝庆祝。”陆北客的语气里，隐隐都有一种兴奋。    “可是爷爷，上一次原哥哥就是被慕容家族逼走的，这一次返回家族，慕容家不会再从中作梗吧！”    “不怕，陆陵已经和上戏杉订婚了，有了上戏杉家族的支持，慕容家族也不敢有什么动作的，再说了，这件事也只是慕容若兰一个人搞出来的，也并非是慕容家族的意思。”    “慕容若兰这老女人，真是可恶！”陆婉恨恨的说道，“这一切，都是她搞出来的。”    “嘘！”    陆北客急忙做了个噤声的手势，正色说道，“婉儿，谈论这些上古贵族的时候，一定不能由着性子胡来，以免祸从口出。”    “哼，爷爷，慕容家族虽然厉害，但是我们陆家现在和上戏家族联姻，实力已经大大超过慕容家族了，何必害怕呢。”    “这你就错了，慕容家族的实力之强，足可以抗衡其他上古四家贵族。如今我们陆家和上戏家族就算是联手，也绝不是慕容家的对手，只不过这里是原之大陆，对我们有利一些，但是如果慕容家族真的要动手，我们谁都不是他的对手。”陆北客说到这里，拍了拍陆婉儿，“好了，你去准备准备吧，我知道，你肯定还有很多东西要准备给陆原。”    “嗯！爷爷，我去了！”    陆婉就仿佛是一只精灵小鹿一样，又旋风一样，飞快的跑走了。    是的，她还有很多东西要准备给陆原呢，那些从岛国带来的礼物！    看着陆婉欢快离去的背影，陆北客笑了笑，脸上露出一种对他来说很少见的慈祥的表情。    是啊，尽管他是陆家的当家，可能是地球上权势最大的人，但是他也毕竟只是一个老人，现在自己最疼爱之一的孙子终于要回族了，看到孙女高高兴兴蹦蹦跳跳的样子，看到孙辈之间这种温馨的美好的亲情，他也有一种儿孙满堂，其乐融融的感觉。    但是，陆北客突然眼神一垂，似乎想到了什么事情。    他快步回到了房间里，房间里有一架红色的老式的电话机。    陆北客拿起话筒，就开始在拨号键盘上，拨起了号码。    “老熊，嘿嘿，接到我电话你肯定会很吃惊的，没想到，我一直留着你的龙魂联络号吧。”陆北客一边拨着号码，一边自言自语说道，“老熊，别以为我不知道你离开我陆家是为了什么，我知道你是为了不连累我老陆家，想重回龙魂，重新取回自己的特种兵身份，然后去锦城保护原儿，保护他不被慕容若兰下毒手。”    “你为原儿做的事情太多了，不过现在，你终于可以歇息歇息了，原儿已经回族，你也可以回来了，回来你还可以使用五柳玉镜，嘿嘿，回来吃你最爱吃的陆家点心，还有，咱俩还可以下棋。”    说到这里，陆北客脸上露出几分落寞，“没有你这个老朋友在身边，还真的是有几分寂寞啊。”    一边说着，陆北客就一边拨完了号码。    “嘟……嘟……”电话里响起了待机音，但是没人接听。    “怎么回事，老熊啊，你咋不接电话呢？”陆北客皱了皱眉头，有点焦急。    此时，山坡的草丛里，一个黑色的军工手机躺在草丛里，正嗡嗡不停的振动着。    手机旁边，一道早已干涸的鲜血显得十分刺目。    这里，正是熊老埋伏的地方，也正是熊老开枪击中慕容若兰的地方。    也是他的手腕被斩断的地方。    终于，电话里传来了无人接听的忙音。    陆北客皱着眉头，有点不情愿的放下话筒，“老熊这家伙，怎么回事，到底在忙什么？”    正在此时，突然有人来报：“大当家，门口有不速之客！”    陆北客不由一愣。    不速之客？    怎么可能？    这里可是陆家的天岛，绝不是什么人随随便便就能来的。    而且今天是迎接陆原归族，为了庆祝，都是家族内部人士，就算是外部的，也是交往极其密切的家族，而且还是有邀请信的。    这些人来天岛，即使不需要出示邀请信，岛上的佣人也会认识。    怎么现在会出现不速之客？    陆北客来不及多想，匆忙就来到了大门口。    门口，陆家的众多护院，正和一群人对峙着。    “站住！这里是陆家天岛，你们是什么人！”    “再警告一遍，这里不是撒野的地方，你们胆敢再乱动一步，将会后悔一生！”    “陆家天岛，任何人不得在此放肆！”    这些护院个个都是以一敌十的顶级打手，又都是陆家的手下，虽然陆家教育他们不能狂妄，但是平时自然也肯定有优越感。    陆北客心里疑问重重，急忙上前，推开众人。    当看到眼前人的时候，顿时就是一愣。    眼前的人，身材高大，眼若铃铛。一头黑发，看起来很是彪悍。    “上戏庄主？”    陆北客顿时心神一凛，不由脱口说道。

全部章节 第三百六十四章 这个东西不能动
    嘿嘿，陆当家。”    是的，这彪悍的中年男子，就是上戏家族的现任当家上戏雄。    “你们速速退下！”陆北客急忙对护院们喝道。    “陆当家，命令下人何必要动口，我来帮你一把吧。”上戏雄说着话，双肩一震，陡然陆北客就觉得脸上一阵劲风扫过，几乎是同时，身后传来了一阵七零八落的声音。    他身后的那十几个护院，仿佛是狂风下的纸人，吹得四散跌落，压断了篱笆，压断了矮树，躺在地上，每一个人目光里的惊恐，无与伦比。    陆北客目光微动，咽了咽唾沫，心里也是非常震惊。    “嘿嘿，陆当家，你不会怪我吧？”    “怎么会，这些人目光短浅，刚才冒犯了上戏庄主，还请上戏庄主原谅。”陆北客微微躬身，脸上没有表现出一丝不快，“上戏庄主，请进。”    “不急。早就听说陆当家热情好客，不知道是不是我上戏家族的人前来，都会受到陆家的热情款待呢？”    “当然。”陆北客急忙说道。    “好！”    上戏雄哈哈一笑，陡然大喝一声，“都出来吧！”    陆北客还没明白过来，就看到一群人突然从庄园外面的海岛沙滩上走了出来，黑压压的一群人，有男有女，有大人有孩子，少说也有几百人。    “这……”陆北客吃惊的看着眼前。    “这是我们上戏家族的核心成员。”上戏雄大笑着，眯起眼睛抬头打量着眼前宏伟起伏的陆家庄园，“早就听说陆家的天岛庄园很大，接纳我们上戏家族这几百人，应该没啥大问题吧！”    “没，没问题，请进吧。”    陆北客看着眼前一群黑压压的人群，喃喃的说道，只是心里，总感觉有几分隐隐的不安。    “哇，哈哈，陆当家，你这是知道了我们要来，特意准备了迎接我们的吧，哈哈哈！”    众人来到里院，看到院子里早已摆好的一张张桌子，案板上一盘盘成品精美菜肴，烤架上的各种美食，灶台上厨师锅中的香气腾腾。    上戏雄说着，伸手取下架子上一只还没有烤熟的鹿腿，拿出匕首切下一大块，还带着血淋淋的，就送往嘴里。    这些人一路从谷之大陆来到这里，赶了很久的路，早已饥肠辘辘。    此时看到上戏雄动手了，早都不要吩咐，就纷纷自取自用。    这群人，吃起来丝毫没有现代用餐礼仪。    不用盘子不用餐巾，不用桌子不坐椅子。    直接拿起案板上的东西，坐在地上盘腿就大吃起来，很多人也不用餐具刀叉，直接用自身随身携带的匕首切肉吃。    汤汁菜汁洒的满地都是，到处都是一片狼藉。    厨师们都呆呆的看着这么一群人狼吞虎咽，不明白这么一群就好像原始部落的人，怎么会受到大当家的邀请。    况且三少爷现在都没还归来，怎么就提前吃起来了呢。    但是看到陆北客什么都没说，他们当然更不会说什么了。    “这个不能吃！”    突然，一个年龄不大的厨师用身体挡住了一个蛋糕。    厨师的面前，站着一个上戏家族的青年。    这青年，长得并不是非常壮实那种，但是显得十分彪悍，黝黑的皮肤，凌厉凶恶的眼神，一头野蛮生长的头发，扎成一条粗壮的冒着油光的辫子，上身只随便用麻布裹了几道，脸上还有一道让人看了心头一凛的刀疤。    腰间，还斜插着一把闪着寒光的快刀。    刀是武器。    然而，他的人，就像是一把武器。    说实话，看着眼前的上戏家族青年，厨师身体也在微微颤抖。    是的，他心里竟然升起了几分害怕的感觉。    这不应该，要知道，他可是陆家的专用厨师，就算是世界上任何一个政要任何一个名流富豪站在他的面前，他可能会恭敬，但是，绝不会害怕。    然而，现在，看着眼前这个黑黝黝的青年，厨师不由自主的就感觉到一种颤抖。    但是，尽管他内心不由自主的感觉到恐惧，他却依然挺着胸膛站在青年前面，挡在了那蛋糕店前面。    也许是因为他觉得，他作为陆家的厨师，不应该畏惧对方。    也许，他觉得，他要维护陆家的尊严。    是啊，自己可是地球第一家族的厨师，对方看着像是野蛮人，自己怎么着都不应该害怕对方啊。    “滚！”    青年凶狠的目光，陡然紧缩，从牙缝里吐出一个字。    “不，这个不是不给你吃的！”厨师的声音，都不由的有几分颤抖，但还是纹丝不动。    啪！    青年突然甩出一巴掌，他出手奇快，就仿佛是闪电划过。    厨师还没有明白过来，脸上就重重的挨了一掌。    这一巴掌，直接把厨师打得侧翻了出去，咣当当，碰倒了旁边的餐具架子，顿时，银制的各种餐具，摔满了一地。    “不能吃！”    厨师却立刻又忍着痛，迅速的从地上爬起来。    此时，那青年已经走到了蛋糕旁，伸出黑黑的手就去抓。    砰！    厨师急了，不顾一切的，猛然向青年冲撞过去！    那青年也是猝不及防，又是侧面被撞，也是翻了出去。    不过他反应奇快，刚被撞出去，人已经调整好了姿态，在草地上轻轻一滚，已经完全卸去了力道。    “妈的，你找死！”    青年一个翻身跃起，脸上暴怒顿时更涨。    跃起的时候，他腰间的弯刀，也瞬间已经出鞘！    锋利的刀芒，亮的耀眼，仿佛仅仅是光芒就可以伤人！    “住手！”    突然传来一声暴喝。    一个人影几乎瞬间出现在了那青年面前。    刀光骤停！    一张大手紧紧的握住那青年的手腕。    “好了，龙儿，这里是陆家，我们是客人，不要闹！”上戏雄低声喝道，只是那目光里，倒是也没有什么怒意。    青年的脸上肌肉仍然在兀自不停的抖动，显然还是愤怒至极。    他目光里泛着阴沉凶狠，狠狠的瞪着厨师。    不过手腕一直被上戏雄抓着，又被这么一说。    鼻子里突然哼了一声，一甩手，甩开了上戏雄。    从他的样子来看，他显然一点也不服气。    他甩开上戏雄，气哼哼的走到那蛋糕旁边，突然手里的弯刀，一刀斩在了蛋糕上面！    刷刷刷！    他动作奇快，众人几乎都没有反应过来，整个蛋糕顿时被斩得乱七八糟的。    他每一下都那么凶狠，甚至连蛋糕下面的五厘米厚的橡木板桌子，也被直接一道斩断！    木屑和奶油纷纷溅落。    瞬间，已经是一片狼藉。    青年这才回头瞪了厨师一眼，手里在脖子上做了一个割喉的动作。    然后手腕一抖，干净利索的收回了弯刀。    “小林，没事吧。你先去休息一下吧。”陆北客脸色平静的扶起刚才那个厨师，拍了拍他安慰道。    此时，那厨师，脸色煞白，双腿不由自主的颤抖着，脸上早已经没有人色了。    是的，这么野蛮的人，他真的是第一次见到。    而且，敢在陆家亮兵器的，他也是第一次见到。    他已经吓得不能走路，被两个人扶着走了。    陆北客看着离开的厨师，脸上虽然平静，只是目光里，多了几分沉思的忧虑。    “哈哈哈！陆当家，刚才真是对不住了，那小子是我儿子上戏飞龙。”上戏雄看着被架着离开的厨师，脸上却是一种很爽的得意，“那小子性格火爆，你可千万不要介意，不过那小子是不是也很有威势啊，看把刚才那个厨师吓得，哈哈哈！”    言语之中，满满的都是对刚才上戏飞龙的欣赏。    “不碍事，不碍事。”    陆北客摆摆手，脸色依然平静，只是眼神深处，一种说不清的忧虑。    他看了看那被砍得稀巴烂的蛋糕，叹了口气。    而此时，楼上的房间，充满少女风的房间，到处都是粉红色，一切都是粉红色定制的。    墙壁是粉红色的，家具是粉红粉色的，macbook是粉红色定制的，钢琴也是粉红色的，dior口红也是粉红色的，镜子也是粉红色的……    一切的一切。    少女一身白裙，站在镜子前，欢快的转了个圈，房间里回荡着她开心的笑声。    她转啊转啊。    来到了粉红色挂帐的窗前。    她雪白的手腕一扬，床上的被子被她一下子掀开。    被子下面，露出三个精美的礼品盒子。    “三年了，每一年原哥哥的生日那天，我都会给他买一份礼物，我不想寄给他，只想亲手交给他，现在，终于可以送给他了。”    少女轻轻的抚摸着这礼品，目光里微微有笑意，也有一种思念，“不知道原哥哥看到我送给他的礼物，他会不会夸我呢？这些可都是婉儿在岛国上学的时候，精挑细选的呢。”    “真的好想看到原哥哥收到婉儿送的礼物的样子啊，一定很感动吧，如果在看到婉儿亲手做的……”    少女刚说到这里。    房间门口就传来了一个惊慌的声音，“婉儿小姐，你给三少爷做的蛋糕，被人毁了！”

全部章节 第三百六十五章 满腹苦楚问谁知
    天岛。    一个少女正飞快的奔跑着。    她紧咬着嘴唇，秀气的双眉倒数着，仿佛里面藏了怒气。    她细长的双腿跑得飞快，她穿过花林，拂动的花枝洒下无边的花瓣，花瓣从天而降，落在她的头发上，落在她雪白的裙子上。    然而少女恼怒的从身上扯掉花瓣，狠狠的摔在地上。    她一直跑啊跑啊。    “婉儿小姐！”    院子里，厨师们突然一阵躁动。    当看到陆婉冲进来的时候，他们也预料到了什么，他们的脸上，也显得十分的难过。    陆婉突然猛的停下来来，看着眼前早已被斩得一片狼藉的蛋糕。    她痛苦的捂住嘴巴，摇着头，一脸不敢相信。    她蹲在地上，看着满地的奶油，果酱和水果，看着她的心血，已经尽毁。    两个奶油做的小人，摔在草地上，虽然身体和脸已经摔得变形了，但是依然可以看出来是一个小男孩拉着一个小女孩。    旁边的厨师们，也难过的不愿意多看，转过了身去。    只有他们知道，为了做这个蛋糕，婉儿小姐花了多久到时间请教他们，一遍一遍的练习裱花。    到最后做这个蛋糕的时候，婉儿小姐更是没让任何人动手，全程都是她一个人完成的。    所有厨师都知道，这个蛋糕花了陆婉多少心血。    所以，那个厨师才会在即使双腿颤抖的情况下，依然挡在蛋糕前面。    陆家的佣人，心里对陆家是充满感激的。    陆婉目光里噙满了泪水，她紧紧握着秀气的拳头，猛然站了起来，浑身都是颤抖，向上戏飞龙走去。    她知道是谁干的。    佣人已经告诉她了。    上戏飞龙的样子那么特别，而且他身上还沾满了奶油。    陆婉就这样，双眼瞪着上戏飞龙，慢慢的向他走去。    上戏飞龙坐在案板上，一条腿垂在下面，另一条腿悠悠的搭在案板上，正手里拿着匕首慢慢的切着一扇羊排。    他的动作很熟练，每一刀下去，都很精准的紧贴着羊骨头插进去，然后用刀尖挑起一块半个拳头大的羊肉，送进嘴里。    当陆婉向他走来的时候。    他的目光也看向陆婉，他脸上没有表情，没有任何表情，没有凶狠，没有挑衅，更没有害怕，没有畏惧。    只是他的眼睛，本来就是凌厉凶恶的，眉毛是粗放的，看着让人有几分恐怖。    他就这么平静的看着陆婉向他走去，他的目光，一直在和陆婉对视着。    一直到陆婉走到他跟前。    他的匕首就送了出去。    连同匕首尖端上的羊肉。    上戏飞龙就这么坐着，看着陆婉，举着手里匕首上的羊肉，一直递到了陆婉的胸口的位置，看到陆婉没接，上戏飞龙的手腕还挑了挑，似乎在示意。    陆婉双目都是怒火，一掌打开匕首，接着一拳向上戏飞龙打去。    上戏飞龙不屑的哼了一声，肩头轻轻一晃，就完全避开了陆婉。    陆婉因为惯性，直接扑到了案板上，她抓起一把剔骨刀，直接转身又向上戏飞龙挥去。    上戏飞龙露出冷笑，手里的匕首，轻轻在剔骨刀上一敲。    顿时，陆婉就觉得手腕抖个不停，她一个拿捏不稳，剔骨刀就直接掉在了地上。    “住手，婉儿。”    陆北客慌忙走过来，揽住了陆婉。    “陆北客，这是哪里的野丫头，竟然敢行刺我儿！你这是什么意思！这是你指使的吗！”    此时，一个女人呵斥着，走了过来。    这女人，四十多岁，身上挂着金饰珠宝，脸上有一种高傲的表情。    她急匆匆的冲到了上戏飞龙的身边，仿佛母鸡护崽一样。    “对不起，禧夫人，这是我孙女陆婉，她怎么会行刺上戏飞龙呢。”    这女人，是上戏雄的老婆禧夫人，陆北客心里不爽她的语气，但是当然也不能表露出来。    “呵呵，刚才我儿看到走过来，还主动递羊肉送给她吃，她不但不领情，反而还要拿刀伤人，小小年纪，心肠就这么歹毒，要是不给点教训的话，将来怎么得了！”禧夫人冷笑着说道。    陆北客皱了皱眉。    尽管他明白陆婉的心情。    毕竟他当然知道陆婉和陆原是多么的好，也知道陆婉已经三年没见到陆原了，直到陆婉为了陆原而准备了那么多。    但是，这件事看上去，毕竟是陆婉的错。    “婉儿，给飞龙公子道个歉。”陆北客心里叹了口气，说道。    “爷爷，我为什么要给他道歉啊！”陆婉哭着说道，“他打坏了我送给原哥哥的蛋糕，他破坏了那么重要的东西，我为什么还要给他道歉！”    “蛋糕，呵呵？一块蛋糕有我儿子重要吗！”禧夫人冷笑着说道，“你这小丫头，真不知道是什么心肠，在你的心里，一块蛋糕竟然比人命还重要！”    “就是重要！”陆婉又被禧夫人气的直哭，“我不认识你们，是你们一群人闯到我们陆家里来，你们就是一群强盗一样，跑到我们陆家来搞破坏，弄坏了我的蛋糕，我给原哥哥做的蛋糕，没招你们，没惹你们，被你们弄成这样！你们就是野蛮人，你们什么也不懂，你们根本不懂什么是重要什么！你知道那蛋糕代表什么吗，你知道什么是亲情吗！你以为那就是蛋糕吗，那是我给原哥哥的礼物！是我对原哥哥的心！”    “陆北客，你听听！说我们是野蛮人，说我们是强盗！”禧夫人气的脸都白了。    “婉儿，给飞龙公子道歉！”    陆北客也是脸一沉。    “我不！”陆婉哭着说道。    “陆婉！”陆北客提高了声音，脸上也是阴云密布。    他心里当然心疼孙女，可是有些话，真的不能乱说，很容易成为把柄。    “爷爷……”    陆婉哭了，委屈的哭了。    当听到陆北客开始叫自己的全名的时候，她知道爷爷可不是闹着玩的了。    她也知道说什么都没用了，她艰难的走到上戏飞龙跟前：“对不起。”    “一点诚意都没有！鞠躬都不会吗！”禧夫人说道。    “对不起！”    陆婉颤抖着，鞠了躬，给上戏飞龙道了歉之后，捂着脸哭着跑走了。    “哈哈哈，陆当家，小孩子的打闹，没关系的。”    上戏雄这个时候，终于走了上来。    刚才发生那些事情的时候，他一直就在旁边看着，既没有上前阻止，也没有讲话，就这么一直看着。    直到陆婉哭着跑走了，他才走了上来。    陆北客也只能勉强笑了笑。    他笑得当然没有上戏雄那么爽快了。    他的目光里，那种忧虑又出现了。    说不清的忧虑。    “嘿嘿，我看出来了，龙儿喜欢你的孙女。”上戏雄又说道。    陆北客浑身一震，心里也是一惊，不由脱口而出，“何以见得。”    “刚才，你孙女走过去的时候，龙儿他主动送了羊排给你孙女吃。而且当你孙女用刀刺龙儿的时候，龙儿也没有生气，要知道，依照龙儿的性格，如果有人敢行刺他，他早就斩断对方一手一脚了。但是他没有，还送羊排给你孙女吃，这就说明他对你孙女有好感，哈哈！”    他是笑了，但是陆北客真的是一点都没笑出来。    他的心里，不由觉得有一种不妙的预感。    “听说，今儿个，是你那个脱离家族的孙子归族的日子？”上戏雄又说道。    “对！这个真的要多谢上戏庄主了，如果不是陆陵和令媛订婚联姻，如果不是有你们上戏家族支持，恐怕真的过不了慕容家这一关。”    陆北客听到这个，心情这才好转了许多。    是的，怎么说，陆原归族这件事，都是上戏家的功劳。    “不过，如果到时候，慕容家族要是怪罪下来，还希望上戏庄主能给多说几句好话。”陆北客又有点担心的说道。    也是啊，毕竟慕容家族太强大了，陆北客很担心慕容若兰如果真的从中作梗，把事情闹大了，那就不好了。    慕容若兰那个脾气，陆北客也是领教的，知道她，非常的倔强。    “哈哈哈哈。”    上戏雄放声大笑起来，那笑声里，充满着一种说不尽的舒爽和畅快，就仿佛是多年的郁闷之情，一下子全部扫空了一样。    陆北客不明所以，一时愣住了，不知道上戏雄这是要干嘛。    “陆当家，我告诉你，从今以后，世界上，再无慕容！”上戏雄得意的说道。    “再无慕容？”    陆北客听了，不由心头大震。    “是的，所以，你那个孙子归族，绝不会有人干扰的，这件事，你可以放一百个宽心了，你今天，一定可以见到你孙子，而且，绝不会出意外的，怎么，这下，你放心了吗？”上戏雄的目光，突然盯在了陆北客的脸上。    “放心了。”    陆北客说道。    只是，此时，他的心里，被一种更大更让人从心里惊骇的担忧，给占据了。    是的，慕容若兰虽然赶走了陆原，慕容若兰似乎是个恶人。    但是，陆北客知道，慕容家族，是一个真正的有原则有积淀的上古贵族家族。    这个家族有骄傲，有荣誉。    因为荣誉而有原则，有担当。    突然这样一个家族没了，陆北客的心里，是惊慌的。    而此时，天岛岛边。    沙滩前，椰树下。    一个少女坐着，看着面前的大海。    泪水如同海水一样，刷刷的流淌着。    “呜呜，为什么，我为什么要给那个野蛮人道歉，呜呜，明明是他弄坏了我亲手做的蛋糕，他们那么坏，那么野蛮，爷爷为什么还让他们进来，让他们欺负婉儿。”    陆婉想起刚才院子里的事情，心里就难过万分。    是啊，再说她也是陆家大小姐，何曾吃过这种亏。    明明自己的东西被弄坏了，对方一点惩罚没有，还要自己道歉。    “如果是原哥哥在的话，他一定不会让人欺负婉儿的。”陆婉的眼前，陡然出现了那个清瘦的永远带着温和笑容的身影，“原哥哥，呜呜呜，你快来吧，婉儿好想你啊，婉儿不懂，但是婉儿知道，无论发生什么，婉儿看到你，心情就会安心，就不会害怕，也不会难过！”    “原哥哥，你到底还要多久才回来啊……”    陆婉正喃喃的说道。    突然，海面天空的云层中，传来了轰隆隆的直升机的声音。    陆婉耳朵一动，抬起头看着天边的黑点，脸上泪痕未干，但是已然破涕为笑。    “原哥哥，你终于回来了！”

全部章节 第三百六十六章 陆原的曾经生活
    直升机盘旋着，缓缓在沙滩上降落。    “原哥哥！”    陆婉向着直升机飞奔而去，她奔跑在蓝天阳光下，奔跑在白色沙滩上，她脸上洋溢着激动和快乐，这个时刻，之前所有的烦恼和不快，一瞬间全部离她而去。    原来，世界上，是真的存在一瞬间心情燃爆的。    只是，这是否是她，人生里最后一次感受到快乐的时刻……    “天赐哥，你回来啦！”    此时，陆天赐带着周允，下了直升机。    “哇，天赐哥，这是你的新女朋友？”    陆婉此时心情大好，话也多了，她看了看周允，“不错嘛，天赐哥你的品位提高了啊，这个女朋友，比以前的都好多了！哼，你去年去岛国看我，看看你身边的那些女人，都跟红灯区的妖精似的，都害的我被好朋友嘲笑了呢。”    “原哥哥，原哥哥！”    陆婉大叫着，她的心思，当然还是集中在陆原身上，她的目光，又急切的移向了直升机舷门。    呼呼呼！    然而，她却眼睁睁的，又看着直升机的旋翼转了起来，慢慢的，又飞回了空中。    只留下一片白茫茫的空空的沙滩。    “原哥哥呢！”    陆婉顿时就急了，跺着脚，瞪向了陆天赐，郁闷至极，“天赐哥，原哥哥呢！你是不是把他丢下……”    陆婉的话，只说到一半，她就住了口。    因为，她看到了陆天赐目光里的泪水的闪光。    “婉儿妹妹，三哥他……”    陆天赐看到陆婉刚才急切的样子，他的心里更难过了。    是啊，他当然知道陆原和陆婉的兄妹之情了，他也当然知道，陆婉肯定是早就期盼着陆原回来了。    他也明白陆婉的迫切。    他明白的越多，他也就会越为陆婉难过。    “三哥他没了……”    陆天赐说到这里，哇的一声，又一次大哭起来。    这句话，他已经说了两遍了。    第一次说给周允听的时候，他哭了。    现在说给陆婉听，他又哭了。    有些悲伤，也许会慢慢的被隐藏，可是一旦触碰到，还是会一刹那泪如雨下。    “……三哥，因为直升机爆炸，所以……”陆天赐抽抽噎噎的把事情说了一遍。    陆婉当即就呆了。    全身麻木的愣在那里。    仿佛被当头浇了一桶冰水。    “我不信，我不信！陆天赐，你又在骗我是不是！你又在故意耍我！是不是，你告诉我是不是！原哥哥马上就来了，是不是！你快告诉我啊，你告诉我啊！”    陆婉大声冲着陆天赐喊道，但是她的目光里已经泪光闪闪了。    看到陆婉这样，陆天赐的心里难过到了极点。    是啊，如果三哥还活着，那该多好啊！    三人连同周允，在这天岛上，享受着海浪沙滩，诉说这么多年的各自的生活，那该有多好啊！    陆天赐多想自己可以突然坏笑，然后告诉陆婉，这一切都是假的啊。    可是，这是真的，真的！    “婉儿妹妹，三哥真的……”陆天赐说不下去了。    “我不信，我不信，你骗人的，你骗我！”陆婉突然用力的捂住了耳朵，拼命摇着头。    “你骗人，陆天赐，大骗子，我要告诉爷爷去！爷爷会骂你的！”    陆婉猛然转身向身后的庄园跑去，一串泪珠甩落，在阳光下映出五彩的光芒。    陆天赐和周允看着陆婉那踉跄的背影，两人泪水更是挂满脸庞。    陆家庄园里。    “上戏庄主，慕容家族，怎么会全族尽灭的？”陆北客看着上戏雄。    他的心里此时还处在深深的震惊之中。    “这个嘛。”上戏雄目光闪动，“慕容家族和魔族勾结，表面假装抵抗魔族，其实准备为魔族做内应，幸好被我们其他四家及时察觉，我们四家假意同慕容家族合作抵抗魔族，然后出其不意，一齐全歼灭了慕容家族和他们的余孽余党。”    陆北客的目光在上戏雄的脸上逗留了一会儿，点了点头。    “哈哈，别说这个了。”上戏雄突然大笑起来，仿佛是故意要岔开话题一样，“陆当家，你那个脱离家族的孙子，都这个时辰了，应该来到岛上了吧。”    陆北客也是眉头一皱，对啊，这都快中午了，陆陵和陆原应该也回来了。    这些年轻人，难道又因为玩过头，忘记了正事？    正在这时候，突然一个佣人，急匆匆的来到了陆北客的身边，附耳陆北客低声说了几句。    “什么？！”    陆北客顿时目光大震，浑身一颤，急忙手扶住了旁边的桌子，才站住身体。    “这，这是真的？！”陆北客的手，紧紧的按住佣人的肩膀，他的手指，因为情绪的激动，而异常的扭曲。    “陆陵少爷说的，他说他现在还不敢见你，但是，事情是真的，三少爷……”佣人的话没有说下去。    已经不必要说下去了。    “不可能，这不可能！”    陆北客几乎是从牙缝里吐出这几个字，脸上一贯只有平静的他，此时也因为心情的急剧的波动而显得扭曲。    咔！    一声脆响，实木案板，竟然被他硬生生的拗下了一块。    “不，这不可能……”    陆北客身体都在颤抖，他摇着头，绝对不相信这个事实。    “不，绝不……”    他的话突然戛然而止。    一个脸上满是泪痕，气喘吁吁的少女，站在他的面前。    “爷爷……”    陆婉从庄园门口，一路奔跑，向陆北客跑来。    她要找爷爷，找到爷爷，告诉爷爷陆天赐骗人，陆天赐戏弄人，让爷爷惩罚陆天赐，让爷爷立刻打电话叫陆原哥哥回来！    一路上，她的心里一直都在默念着，见到爷爷就好了，见到爷爷就好了，爷爷会告诉她，陆天赐说的都是假的。    然而，此时，陆婉就站在陆北客的面前。    她却，一句话也说不出来。    因为，她已经看到了爷爷的样子。    爷爷再也不是那个脸上永远都是平静的爷爷了。    爷爷脸上的慌乱，紧张，颓废，打击，已经不需要开口，就让陆婉明白了。    陆北客也看到了陆婉。    他的话也就硬生生的被自己截住了。    他看到了陆婉脸上的泪痕，那一刹那，他也明白了。    “爷爷！”    陆婉哇的一声大哭，扑入了陆北客的怀里。    这一刹那，她就像是被掏空了，再也没有力量支撑了。    再也不要解释了，再也没有解释了。    陆北客抚摸着陆婉的秀发，泪水也盈眶而出。    “陆原哥哥，呜呜，婉儿好想你啊！”陆婉哭的浑身起伏，声嘶力竭。    “原儿，爷爷对不起你啊。”陆北客也是无法控制住了自己的情绪了，“我对不起你，原儿，陆家对不起你啊！你出生在我们陆家，可你一天的好日子都没过。”    是啊，想到这里，陆北客的心里，就真的仿佛是刀割。    自己一两百个孙子里，最惨的就是陆原了。    被慕容若兰逼出家族，过了那么多苦日子，到处奔波，刚刚可以回归家族，就在事故中丧生了。    整个院子里，一片肃穆，一片寂静。    陆家的成员，陆家的厨师，工人，保姆，管家，护院……    所有人，都垂手而立，默然而立。    很多人的脸上，也都挂满了泪痕。    “三少爷在爆炸中丧生！”    这个消息，天岛上，已经传开了。    那个叫陆原的三少爷，那个会跟佣人主动打招呼，那个会微笑，很礼貌的三少爷，那个被逼出家族，流浪了大半年的三少爷，就在刚刚可以回归家族的时候，永远的离开了。    一些佣人偷偷的擦着眼泪。    一种肃穆悲痛的情绪，在院子里弥漫着。    只有仿佛呜咽的风的声音。    和，    一阵笑声。    院子里，却突然传来了欢笑声，嬉笑声，高声的呼喊。    是上戏家族那伙人。    他们此时盘腿坐在院子的草地上，坐在树下，围成一圈，圆圈中间，是他们从案板上拿去的羊排水果，龙虾酒水……    这伙人团团围着坐着，吃喝着，地上到处都是残渣和空酒瓶。    他们喝高了，划着拳，吵吵嚷嚷，勾肩搭背，高声喧哗，大声欢笑。    无视了一切。    他们的笑声和叫喊声，在这院子里，是那么清晰可闻，显得那么多突兀聒噪。    陆家的人，有人早已握紧了拳头，有的人，低着头的目光里，露出了愤怒的光芒。    “安静！”    陆北客突然一声暴喝！    是的，他终于忍不住了！    这时候，还能忍吗？！    这一声，还真有效，顿时，上戏家族那些人，果然也安静了下来。    只不过，这伙人只是没想到陆北客竟然会突然大喝，他们虽然安静下来了，但是，目光却愠怒的看着陆北客。    仿佛陆北客坏了他们的好事。    “各位，今天就到此为止吧，还请各位回客房休息，会有专门的人员带你们过去的。”陆北客忍着内心的悲痛，对那群上戏家族的人，态度还是依然做到了礼貌。    “我说陆当家，这就是你的不对了，我们远道而来，乃是客人，现在酒也没有喝够，饭也没有吃饱，你就赶我们休息，呵呵，你可是我见过最有礼节的主人呢。”    禧夫人冷冷的说道。    “禧夫人，家族出了点事，恕我们现在无法在这里招待，还请你们先回去休息，你放心，你们是客人，后续我们绝不会怠慢的。”陆北客说道。    “呵呵，出了什么事啊，不就是死了个孙子嘛，还是一个被赶出家族的孙子，一看也肯定是不中用的孙子。”禧夫人无所谓的接着冷笑，“陆当家，你孙子都有一两百个，死了一个两个的，也没关系吧，更何况还是个不中用的……”    “就是，我们还没喝够呢，他妈的，谁要赶我们走！”    上戏家族人群里，也躁动起来。    有人刷的拔出刀，一刀插在了草地上。    刷刷刷！    更多的人拔刀。    “什么玩意，连口水都没喝饱，就要赶人！”    “吃点饭都舍不得？别忘了，我们是抵御魔族的家族！没有我们，你们哪来的太平日子！”    “陆当家，你看着办吧！”禧夫人依然冷冷笑着，只是目光里，带着一种说不清的挑衅的感觉，那是一种仿佛是彼可取而代之的测试。    “来啊！”    上戏家族人群里面，突然走出一个凶狠的壮汉。    壮汉光头，只有头顶有一簇黑毛，脸上全是横肉，他手里提着一瓶飞天茅台，大叫着一步一步塌向陆北客，一直走到草地中央，然后双脚猛然一震，瞪着陆北客，“我上戏光就在这里喝酒了，有本事赶我走啊！”    说着话，壮汉就高高举起了酒瓶，凌空向口中倒去。    他的身后，一串深深的脚印，醒目的深陷在草地上，每一个脚印，都足足有半米之深！    陆家的护院见了，心里都震惊万分！    他们都是练武的人，平时以一敌十，都算是练家子的高手了，然而，这硬生生的在草地上，直接就踩出半米深的脚印，这功夫，简直是骇人听闻！    壮汉看到众人的惊骇，得意的哈哈大笑。    突然把手里的茅台酒瓶往天上一扔。    喝！    他大喝一声！    砰！    空中的酒瓶竟然直接炸开！    扑簌簌！    无数玻璃残渣，刷刷刷的打在草地上，树叶上。    众人更是惊骇，这一手功夫，实在更是闻所未闻！    陆北客目光骤然收缩。    你们来我庄园，抢我为迎接原儿准备的酒水食物，我可以忍。    你们打坏了婉儿为哥哥静心准备的蛋糕，我可以忍。    你们在我的庄园里，当着我的家人和庄客拔刀，我可以忍。    但是你们在原儿的死讯传来的时候，还在这里欢笑，我绝不可以忍！    “莫大！”    陆北客一声暴喝！    话音刚落，一道灰色的人影，几乎是瞬间，从众人眼前扫过，众人都还什么没有看清楚，一个灰色袍子，瘦高的男子，就站在了陆北客的面前。    他的面容，挡在宽大的灰色兜帽里面，除了那偶尔闪过精光的眼睛，也看不清他的样子。    顿时，连禧夫人都有几许愕然。    她也许根本没想到，陆家竟然还有这种高手。    “庄主！”    莫大的声音，在长袍下，显得有几分诡异，但是，态度确实十分的恭敬。    “送这位上戏家族的客人去客房休息吧。”    “是，庄主！”    灰衣人说着，身形一闪，谁也没看清楚，他速度奇快的就到了上戏光的面前，而他刚才站的地方，草叶依然在兀自晃动。    上戏光心中一惊，一种突如其来的压力，让他不由自主的后退了一步。    “误会，都是误会！”    也就在这个时候，上戏雄突然开口，“陆当家，你们家族出事，深表遗憾，我们也在此叨扰太久，就先去休息了。”    上戏雄一发话，上戏家族的人，也都不说什么了。    一行人，逐渐离开了院子。    此时，庄园外，泳池边上。    这泳池看着年代很久了，已经荒废了，没有了水，池底也长满了杂草，泳池边上的树木，也长的极为茂盛。    “嫂子，你看，这就是我跟你说的那个泳池。”    陆天赐坐在泳池边，看着泳池，喃喃的说道，“我和三哥小时候，就在这个泳池里玩耍的，那时候，我们很多堂兄弟姐妹们，都爱在这里玩，比赛游泳什么的，三哥游的最快，每次他都是第一，那时候，我不会游泳，就只能在岸上看，给他加油……”    说到这里，陆天赐本来还带着泪的脸上，似乎露出了一丝回忆的微笑。    “那时候，陆楠欺负我，他会在我后面，偷偷推我下水，看我在水里扑通，他就笑得特别开心。每次掉到水里，三哥只要看到了，就会第一个下水救我，你看到这个了吗……”陆天赐说着，跳下泳池，在池边的墙壁上，拨开了一个小洞，“这是三哥偷偷挖出来到，他把陆楠的东西偷来，放在这个小洞里，陆楠永远都不会找到，哈哈！”    “其实三哥不是小偷，他只是为我出气，可是现在……”    陆楠说到这里，心里一痛，声音哽咽，说不下去了。    周允也跳下来了，站在这泳池的池底，她轻轻的闭上眼睛，仿佛也看到了许多年前，一个男孩子在这里打闹嬉戏玩水。    她轻轻的抚摸墙壁上的洞，想象那个男孩子把坏孩子的东西藏在这里的样子，她的嘴角浮起了一丝微笑。    然而，她的眼角，却滚落了泪珠。    “还有这个……”    陆天赐带着周允，穿过泳池旁边的杂树，一直来到了一块草地。    “这里。”    一个土堆前面，陆天赐坐下来，轻轻的抚摸那个已经被草覆盖的隆起的土堆。    “这是三哥小时候养过的狗狗，三哥特别喜欢，只可惜，因为吃了不好的东西死了，三哥特别难过，就把它埋在了这里。”陆天赐喃喃的说道。    周允蹲下来，轻轻的抚摸着土堆，“天赐，小狗有名字吗？”    “格里斯，三哥给它起的名字，叫格里斯。”    “格里斯。”周允喃喃的说道，似乎在哪里听过这个名字的。    “还有一个地方。”陆天赐说道，“三哥和我用海边的砂土做的两个动物雕塑，那是三哥亲手做的。”    说着，陆天赐带着周允，又转过树林。    “前面榕树下就是了。”    陆天赐刚说完，突然听到前面传来了嬉戏的声音。    陆天赐顿时一愣，他急忙带着周允绕过树林。眼前的景象，让他顿时火冒三丈。    两个十来岁的男孩，都是黑黝黝的，扎着辫子，正骑在榕树下的两个动物雕塑上，晃来晃去的，在那里玩耍呢。    那两个动物，都是砂土做的狮子和老虎。    并不是很结实，此时被两个熊孩子骑着玩，耳朵和尾巴都被折断了。    “你们是哪来来到傻逼熊孩子，给老子滚开！滚开！”    陆天赐大怒，冲了上去。    两个男孩，眼神里泛着凶光，似乎也不怎么惧怕陆天赐，不过也知道自己是小孩子，不是陆天赐的对手，瞪了陆天赐一眼，嘴里似乎在咒骂什么，然后就走掉了。    “这是三哥用砂土堆成的。”    这两个雕塑，一个是狮子，一个是老虎。    看起来都还挺幼稚的，一看就是小孩子做的。    周允看了，却心里陡然涌出了几分柔情，她轻轻抚摸着雕塑，感受着雕塑的线条，她闭上眼睛。    眼前就仿佛是出现了一副画面。    仿佛自己就站在旁边，看着幼年时期的陆原，正一点点的用砂土堆起来这雕塑。    他那么认真，自己在旁边，眼睛眨都不眨眼的看着他。    “来，嫂子，这里，还有……”陆天赐说到，“还有，三哥给你的礼物……”    “什么？”    周允轻轻的问道。    陆原给自己的礼物？    “就是这里。”    陆天赐带着周允，又来到了一片草地，“你看。”    周允抬头一看。    眼前是两棵树，几乎是一模一样的树。    唯一不一样的是，一棵树的叶子很茂盛，另一棵树的叶子几乎都没有了。    “这是？”    周允喃喃的说道。    “这是情人树。”陆天赐说到，“这是小时候，我和三哥，一人一棵，种在这里的，这棵是我种植的。”    陆天赐说着，来到了其中那颗没有多少树叶的情人树旁边说道。    “这一颗，是三哥种植的。”陆天赐又指着另外一棵，满满都是叶子的说道。    “你看，情人树的叶子是心形的，就跟爱心一样的。”    陆天赐指着树叶说道。    果然，周允凝神看去，那树叶，仿佛就是一个个爱心，长满了整个树，风吹来，看起来十分的漂亮。    “我和三哥小时候，种了情人树之后，那时候，我们两个人，每个人都发了誓言，将来遇到自己喜欢的女孩子，就把情人树的树叶送一片，给她当做礼物。”陆天赐说到这里，指着陆原种的那棵树，“嫂子，你看，三哥这棵树，一片叶子也没有摘掉，他除了你，没有爱过任何别的人啊。”    周允心里陡然一震。    她抬头看着那情人树，满眼的爱心树叶，一瞬间，她心里突然充满了一种说不清楚的柔情。    泪水，流满两腮。    就在这时候。    突然，一阵清风吹来。    哗啦啦。    情人树迎风摆动，树叶突然纷纷而落。    落在周允身上，无数的落叶，从天而落，将周允紧紧的包围，那些树叶，仿佛是在保护她，仿佛是在守护她，在她身边飞舞，在她身边环绕。    漫天的树叶中，周允的泪水，早已如同雨下。    陆原，我知道，是你，这是你……

全部章节 第三百六十七章 陆天赐绝不低头
    落叶仿佛是情人的手，抚摸着周允的发丝，脸颊，肩头……    周允伸出手，温柔的接住情人树的叶子，那种轻柔的触感，让周允有那么一刹那，觉得自己似乎抓住了陆原。    她抬头，看着那棵陆原种下的情人树，心里涌出一种想静静的拥抱着它，伏在它的树身上，倾听它内部的声音……    “你好，树先生，从今天开始，以后我会每天来看你的，我会给你浇水，给你捉虫，给你修剪，照顾你……”周允仰望着已经落尽了叶子的情人树，目光里露出几分柔情，这一刻，她仿佛找到了寄托。    就在这时，一个彪悍的人影突然就出现在两人面前。    还没等陆天赐和周允反应过来。    刷！    这人抽出腰间的刀，直接一刀就斩在了情人树上。    刀光极其锋利！    堪比成人腰粗的情人树，直接就一刀，被斩为了两段。    轰！    十几米高的树冠，轰然倒地，倒在，周允的脚下。    周允顿时就呆住了，这一刹那，她大脑一片空白，整个人身体晃了几晃，差点晕倒。    “我草你玛！”    陆天赐暴怒，直接就向那人冲去。    刷！    一道寒光划过，那人手里的弯刀一晃，刀锋紧紧贴着陆天赐的脖子。    顿时，陆天赐就站住了。    他能感觉到刀锋在脖子上的冷意，寒冷彻骨。    “敢再动一下，就要你的命。”    对方长的很是彪悍，杏仁圆眼，冷冷的盯着陆天赐，那目光的深处，有一种极其霸道的冷蔑的感觉。    “你他妈的敢这么跟我讲话？！你想干什么！”    陆天赐简直要气疯了。    我草你麻痹的，你算个什么东西？！    说真的，陆天赐可是陆家公子，在这世界上，他天不怕地不怕，能镇住他的，也只可能是陆家人！    眼前这个进化都没进化完整的，是什么玩意？    就在这时，陆天赐眼角突然又瞥到了对方身后的两个小孩。    正是刚才弄坏了陆原砂土雕塑的那两个熊孩子。    此时，两个熊孩子，正一脸嘲弄，一脸得意的看着陆天赐。    “我们是你们家的尊贵的客人，作为主人，你们应该尽全力的满足尊贵客人的要求，你们应该想方设法的满足我们，而不是用粗暴的态度对待我们，这只是给你一点小小的提醒。”弯刀男子盯着陆天赐的眼睛，他那目光里，放射出一种极尽压迫性的精光，手里的刀，轻轻晃了晃，“给他们道歉。”    “给这两个小畜生道歉？你他妈的逗我？”    “给他们道歉，说你刚才错了，你不该用粗暴的态度，对待尊贵的主人，说你以后不会这样了，说你请求他们的原谅。”    弯刀男子，冷冷的盯着陆天赐的脸，“如果你不照着做，我就要你的命！”    “我去你麻痹的！”    陆天赐的火气已经燃爆到了极点，无法控制了，他根本不在乎脖子上的刀，因为从来没有一个外人敢威胁他，没有一个外人敢对他下手。    砰！    陆天赐一拳，就轰在了弯刀男子的脸上。    “你，死！”    男子目光里闪过一丝阴狠，就要动手。    “住手！”    就在这时，一个苍老的声音传来，陆北客一脸匆忙的赶了来。    他从陆婉口中知道陆天赐已经降落到岛上了，但是却迟迟没有回到家里。    陆北客心里有点担心，而且现在上戏家族在岛上，以上戏家族的作风，和天赐的性格，说不定会闹出一点矛盾。    所以，陆北客心里就着急，出来寻找陆天赐，想要让他注意注意。    也巧了，正好就碰上了。    看到陆北客，男子目光微动，似乎在犹豫不决，但是到底还是收回了弯刀。    “爷爷！这傻逼是谁，我要弄死他！”陆天赐见到陆北客来了，气势顿时更涨了。    “飞龙公子，这位是我孙子陆天赐，还请关照。”陆北客刚才看到上戏飞龙要对陆天赐动手，他真的被吓着了。    毕竟对上戏家族的为人，陆北客已经是有所了解的了。    这上戏飞龙真的会下手！    所以，他这句话，其实就是告诉上戏飞龙，陆天赐是自己的孙子，不能随便动手！    “哼！”上戏飞龙很蛮横的收起了刀。    带着那两个孩子，大摇大摆的走了。    “爷爷，你，就放他们走了？他把三哥种的树都砍了！这混蛋玩意！”陆天赐还余怒未消，“这是嫂子对三哥最后的寄托了！”    “嫂子？”    陆北客一愣。    “爷爷，这就是嫂子，是三哥的女朋友。”陆天赐扶起蹲在倒伏的情人树旁边的周允，带到了陆北客的跟前。    “嫂子，这是爷爷，爷爷最疼爱的就是三哥了。”陆天赐说道。    “陆爷爷好。”    周允抬起头。    这一下，差点把陆北客惊得没坐下来。    “慕容……”    陆北客不可思议的看着周允，后面若兰两个字，硬生生的被他又咽了回去。    毕竟他此时也看出来了，周允虽然和慕容若兰很像，但是并不是同一个人。    “你，你是慕容家族的人？！”陆北客惊讶的看着周允。    “不是的。”周允摇了摇头，“我叫周允。”    “爷爷，嫂子和慕容若兰长的很像，但是他们并没有什么关系，世界上长得像的人本来就很多，而且嫂子和三哥早就认识了，当时，慕容若兰要联姻的时候，三哥也是因为嫂子，所以才不答应她，从而退族的。”    陆天赐一口气，把事情大大小小都给陆北客讲了。    “你，是原儿的女朋友？”陆北客上上下下的打量着，他看的很仔细，也看了很久，仿佛是在寻找陆原的痕迹一样。    “嗯。”周允点点头，突然声音又哽咽，“对不起，我没有照顾好陆原！让他……”    “好孩子，好孩子。”    陆北客轻轻拍了拍周允的肩膀，“你和原儿在一起多久了？”    “认识一年多了，后来分开，之后在一起也有大半年了。”    “你们，是，住在一起？”陆北客的声音，陡然有几分颤抖，仿佛发现了什么很重要的事情一样。    “嗯。”周允点点头。    “太好了！”    陆北客脸上陡然更激动了，他突然抓住周允手腕，用一种更颤抖更紧张的声音，“孩子，你，有没有怀了原儿的孩子？”    陆北客当然激动了。    陆原没了，他不愿意接受，但是也只能承认现实。    只是这种悲痛，会藏在心里，很久很久。    也许是一辈子。    他本以为就这样了。    但是，周允突然就出现了！    这简直是奇迹！    毕竟陆北客从来也不知道，陆原竟然有女朋友，还同居了这么久！    当知道周允就是陆原女友，这一下，陡然给了陆北客一丝希望。    如果，陆原还有骨血呢！    如果，有血脉延续呢！    如果原儿有孩子，自己一定会倾尽全力，让那孩子，这一生，健康快乐！    周允一刹那，身体在颤抖。    不是害怕，更不是愤怒。    而是，一种自责，一种后悔。    泪水，刷的，流满了脸颊。    “对不起，都怪我，都怪我，是我不好，我没有给陆原留下孩子，我错了，是我不好，读不起，对不起，我是笨蛋……”    这一刹那，周允真哭了，也真的恨自己。    是啊，为什么，为什么没有给陆原留一个后代呢。    如果当初在出租屋里，如果两人……    如果自己怀了陆原的孩子。    那，将会给多少爱陆原的人，带去慰藉啊！    “好孩子，不管你的事，是爷爷不该提这个，爷爷错了。”陆北客看到周允哭的这么伤心，他当然也看懂了周允的心思。    “爷爷，咱们要好好照顾嫂子，我这就去让人准备最好的房间给嫂子！”陆天赐说道。    “等一下！”    陆北客却叫住了陆天赐。    他又看了看周允的样子，眉头微微紧锁，“不，天赐，你现在就带小允离开这里，去桃花岛，让小允住在那里，让陆谦和那里的佣人，好好照顾她！”    “是！”    陆天赐不明白，但是爷爷的话，他不敢不听！    看着陆天赐带着周允坐着，直升机离开天岛。    陆北客心中不禁又想起了上戏雄那句话，“慕容家全灭了”，以及上戏雄说那句话的时候，目光深处的一种喜色。    如果慕容家真的是被上戏家灭的呢？    想到这里，陆北客心中都一阵战栗和恐惧。    不管周允是不是慕容家的，但是她的样子，会让上戏家，宁错一万，不漏万一！    此时！    锦城市，火车站，售票窗口。    “买票。”一个青年说到。    “去哪？”    “霓虹市。”

全部章节 第三百六十八章 永远不要去霓虹
    对不起。”窗口里的售票员，脸上是那种常见的冷冰冰的样子，“不能卖票给你。”    “啊，为什么？”陆原顿时就愣了。    “因为法律。”    “法律？”陆原更糊涂了。    “我国交通法规，第三十三章，有一条特有的规定，就是不得向单独个体出售任何前往霓虹市的铁路和公路车票。”    “啥？！”    陆原一愣。    随即，他心里却是一动。    是了，想起来了，小时候爷爷的确跟他讲过这件事的。    意思大概就是，陆家是地球第一家族，在世界上任何一个城市都有强大的势力。    唯独，却只有一个城市没有。    那就是霓虹市。    “永远不要一个人去霓虹市。”爷爷那时候抚摸着陆原的头顶，又缓缓补充了一句，“永远，也不要去。”    “你就卖一张给我吧！我真有急事。”    陆原有点着急了，自己怎么忘了这一茬呢。    可是，让自己再找个人搭伴，这怎么可能？    “不行，这是规定。”    售票员冷漠的打量着陆原，目光里渐渐露出一种鄙夷，“既然你这么想去，那你就走着去呗，又不是没有亡命之徒这么干过。”    说完，她嘴里又嘟囔着，“真想不通，年纪轻轻有手有脚的，做什么活不下去，非要去霓虹市，真是败类人渣。”    走着去，呵呵，从锦城到霓虹，少说也有几千公里。    等走到霓虹，恐怕什么都晚了。    眼看着窗口里的售票员此时不理睬自己了，陆原心里真是急躁了。    就在这个时候。    “我看见了，我看见了！”    突然，一个突兀的声音尖利的传来，在这安静的售票大厅里，显得极其的刺耳和醒目。    大厅里并没有多少人，毕竟现在是工作日，不是假期。    但是稀稀疏疏的乘客们，还是被这突如其来的声音给惊到了，纷纷看去。    “看到了，看到了！”    伴随着声音，一个男子，姿势怪异的跑进了售票大厅。    他身上一件白色的宽松的衣服，上面印着S13。    满脸都是胡须，手舞足蹈的，让他看起来十分怪异。    “我看见了他们！他们来了！”    他继续一边跳着，一边大声叫喊着，此时，大厅里所有人的目光，都集中在了他的身上，“他们骑着黑色的马，粗壮的白雾冲出马的鼻孔，他们的刀闪着死亡的光芒，他们眼神冷峻，肌肉如同磐石，他们手里的刀一挥动，一片人头落地！”    “他们杀了村子里所有人！”    “他们来了，他们会找到你，也会杀掉你！”S13男子说道最后’杀掉你‘的时候，突然指着一个小女孩，大声喊到。    哇，那小女孩顿时被吓得哇哇大哭。    “杀掉你……杀掉你……”    S13男子，丝毫也没有因为小女孩的大哭而停留，继续指着一个又一个的乘客，仿佛是疯了一样在大厅里跑着叫着。    众人此时都像看神经病一样看着那男子，只有陆原，若有所思的看着那男子。    “抓住他！”    就在这时候，突然大厅里面，又急匆匆冲进来两个人。    两人都穿着制服，后面“特警”两个大字特别显眼，都一阵风一样，直接把那正在大嚷大叫的男子给扑倒在了地上。    咔，反剪双手，拷了手铐。    “对不起，诸位乘客受惊了。”特警看到众人都面露疑惑，一边押着那个s13男子走向售票窗口，一边给众人解释道，“这是精神病患者，刚打伤了几个员工，从马陵山疗养院里跑了出来，他那些话都是精神病人的信口胡诌，大家不必惊慌，我们会将他送往合适地点的。”    说着话，特警就来到了售票窗口，“麻烦给开三张去霓虹市的车票。”    窗口里面，本来脸上冷冰冰的售票员一见到特警，早已换上了服务的微笑，“好的。”    转眼之间，就打好了三张车票。    陆原顿时心里一动，似乎有了主意。    只是，装疯卖傻，这确实不是一般人能干出来的，更何况，这售票员也知道自己并不是精神病。    “啊，色狼！”就在此时，大厅的乘客里面，突然就有女人叫了起来。    众人急忙望去，就看到女人一手捂着胸口，指着面前一个五十来岁，长得一脸猥琐的男子，“他，他摸我凶部！”    “带走！”    一个特警直接飞身扑来，咔一声，把那猥琐男也给拷上了，“胆子真够大的，当着我们的面都敢干坏事，你这种人长得就不像个好人，也跟我们去霓虹市吧！”    说着，特警又跟售票员要了一张去霓虹市的车票，直接把那猥琐男和精神病一起，一人押着一个，都准备带走了。    陆原心里一动，他心跳加快，目光也在犹豫和决定之间徘徊。    最后一次机会了！    干不干！    无法假扮精神病，但是至少可以假扮坏人！    陆原来不及想太多了，脑海里一种说不清的信念，催促着他，尽快找到章九，尽快的找到真相。    自己要拯救这个世界，恢复一切的原来的秩序，然后，自己就可以真正的，和自己喜爱的人在一起！    为了这个目标，自己可以做任何事情！    无论多少艰难险阻，自己都可以踩在脚下！    陆原的眼睛，陡然精光四射！    那一刹那，他，出手了。    “啊！流氓！”    啪！    又一个女人尖叫着，同时，狠狠的给了陆原一个耳光！    “他，他摸我凶！”女人指着陆原。    “妈的，这小子真是胆大包天了，还敢顶风作案！”两个特警真要气疯了，直接就向陆原扑了过来。    瞬间，就把陆原押在了身底，拿出了手铐。    “好好的小伙子，怎么干这种丢人事啊？”    “真是的，看着文质彬彬的，没想到竟然是个流氓，真恶心。”    “单身多少年了啊，太饥渴了吧，一看就是没女人喜欢的吊丝，憋坏了都。”    众人纷纷义愤填膺。    陆原伏在地上，双手被倒剪着背在身后控制着。    他没好意思抬头，只是，嘴角浮起了一丝欣慰的笑。    车票，到手。    “陆原？”    就在这个时候，旁边却突然，传来了一个耳熟的声音。    “你……是陆原？”女孩子的声音，那么清秀灵动，就仿佛是夏日里荷花的一样。    陆原心里一震。    怎么是她？    “风聆……”陆原知道没办法躲避了，只好抬起头，看着眼前的少女。    是了，真的是风聆。    她还是以前那个样子，安静的漂亮，就仿佛是糖水片里迎着阳光微笑的女孩，站在樱花下，杏花里，蔷薇花旁的女孩，养一只猫，读一段诗，诉说一份女儿的心思。    穿着米白色的短裙，修长的小腿，好看的就仿佛是一件艺术品。    “陆原，你……”    风聆的目光，和陆原的目光碰触在一起。    她的目光就是微微一缩，仿佛是被刺了一下一样，移开了。    她的嘴角依然带着微笑。    但是陆原却感觉到有几分陌生，有几分礼貌的感觉。    并不像是那种发自肺腑的微笑。    不像是，那一次在网球场上，第一次见到她时候，她的微笑。    而且，她的眼神里，有几分疏离的感觉。    不知道怎么的，看到风聆这样，陆原心里微微一痛。    毕竟，当初风聆在网球场上对他的态度，对他的微笑，都让陆原感觉到了一种美好。    然而现在，他觉得风聆的目光似乎变了。    “这位姑娘，你和他认识？”特警看了看风聆，“小姑娘，你看起来人挺好的，但是你可要认清楚人啊，这小子刚才在非礼耍流氓呢！”    “我刚才，也看到了。”    风聆显得有几分尴尬，她又看向陆原，那种疏离感，似乎，更深了几分。    她看着陆原，目光逐渐变得伤感和失望，“陆原，告诉我，刚才你的行为，真的是你想那么做的吗？”    “这？”    陆原愣了。    他当然看得出来风聆目光里那种失望。    也看得出来，风聆那失望的目光的背后，一种微微的期待。    是了，她，期待自己说不。    她期待自己并不是她想象的或者说是她刚才看到的那种人。    “是，是的。”    陆原低下了头，艰难的说道。    说完这两个字，他仿佛就觉得好像是吐出了两颗牙齿，嘴巴里，心里，都有一种空荡荡的失落感。

全部章节 第三百六十九章 为什么要这样做
    陆原只能承认。    他不能不承认，因为，他要去霓虹。    他必须去！    为了去霓虹，他可以做任何事！    因为，他知道自己背负的责任。    他能感觉到风聆的失望，他的心，也有一种说不清的痛苦。    他不是不知道风聆对自己挺好的，然而，现在自己却让风聆失望了。    陆原心里也愧疚，也难过。    “怎么样，小姑娘，这种人一定要远离啊。看着长得挺帅的小伙子，谁知道骨子里却这么猥琐。走吧，小子，当着特警的面，有了前车之鉴，你都还敢下手，得，你也跟我们去霓虹市吧！”    其中一特警，在陆原脑袋上，重重的抽了一巴掌。    陆原心里，终于松了口气。    虽然让风聆误会了，但是总算，自己可以去霓虹市了。    “老胡，不行啊。”另一个特警挠了挠脑袋，“这小子不能带去霓虹市啊。”    “咋了？”    “我们手里已经有两个罪犯了，再带这小子去，我们两个，也管不过来啊。”    “说的也是，那算了，便宜这小子了，我们叫个兄弟过来，把这小子带走，就关在锦城的看守所算了。”    说着，两人就拿出了对讲机。    陆原一听，心里顿时就草了，卧槽，我煞费苦心，丢尽脸面，搞这一出就是为了去霓虹市，你现在竟然要把我关在这里？    “放开我，放开我！”陆原顿时就急了，急忙喊到，“我不是非礼，我是故意摸的！”    “臭小子，没见过你这么笨的，就因为你是故意摸的，我们才抓你，懂？！”特警听陆原的话，都有点无语了。    陆原心里真是那叫一个郁闷，这，尼玛是个什么事啊！    “咳咳，警官同志，你们干嘛要抓他啊？他怎么了啊？”就在这时候，突然，刚才叫着陆原流氓的那个女人，开口了。    “啊？”    警官也是一愣，“女同志，这小子是流氓啊，刚才非礼你的啊，不是你刚才喊到吗，你也是希望我们抓住他的吧。”    “谁说他非礼我的？”那女人却说道。    特警更愣了，“女同志，明明是你说这小子摸了你凶的吧！”    “没错啊，是我喊的。”    “那不就是了嘛？”    “可是我并没有说他非礼，我只是责怪他为什么不做其他的了嘛。”女人是个四十多岁的小姐姐，正是端庄的年龄，但此时突然眼波流转，娇滴滴的说道。    “啊？”两特警顿时，眼珠子都要瞪出来了！    “既然我是自愿的，那他就不算是非礼了，你们就放了他吧。”女人说道。    两特警真是无语了，不过既然女人都这么说了，他们也没办法，只好放了陆原，再加上他们都有公务在身，所以也就急匆匆走了。    “大姐？”陆原愣愣的看着那个四十多岁的小姐姐，心里又惊又喜，一时不知道该说什么了。    不过心里感谢那是肯定的，毕竟这要是被关在看守所里，那就完了。    “小伙子，年轻人嘛，谁没犯过错。”女人说着，拉起陆原的手，又拉起风聆的手，然后放在了一起，“你们两个，是不是曾经是情侣，又分开了啊，姐姐我也年轻过，知道那种感觉，实在不希望你们好不容易遇到了，却又因为我这个事分开，希望你们两个能好好的相处。”    说完，女人飘然而去。    陆原愣了。    “小伙子，你看刚才那位大姐，人品多好啊，被你非礼了，却主动替你解围，真是难得啊！”    “小伙子，多珍惜好心人的帮助吧，要不然，你非进局子里蹲不可，我刚才看得可清楚了，你就是非礼人家！”    “对，我也看到了，你两只手都摸上去了，还压的那么狠，都变形了都。那位大姐人真的很好，给了你一次重新做人的机会！”    “好好的吧，脑子里别整天想那些龌龊玩意了！”    众人议论着，也逐渐的都慢慢走开了。    “风聆，我真的不是……”陆原的心里，真是蛋疼了。    搞了半天，自己依然啥都没得到，还是没有去霓虹市的办法。    反而还在风聆的心中，留下了这么一个印象。    “好了，陆原，你不用说了。”    风聆的脸上的失望和一种说不清的忧伤，让陆原看得，心里很郁闷。    “哎，风聆！”    就在这个时候，突然，旁边又传来了女生的喊声。    几个男生女生，向这边跑来。    一共五个人，三男两女，转眼之间，就已经到了跟前。    “风聆，他是谁啊？你俩，怎么还……”其中一个女生，目光在陆原身上打量了两眼，嘴角浮起一丝鄙夷的味道。    “啊……”    风聆轻呼一声，急忙把手从陆原的手里抽了回来。    是了，虽然她的脸上是失望和忧伤，但是她的手，还被陆原握在手里。    “喂，小子，你给我让开点！”    突然，一个身材高大的男生，一下子挡在了风聆的面前，恶狠狠的瞪着陆原，“别以为我不知道你是什么人，刚才我都听人说了，你小子是个猥琐男！”    “李楚，别这么说。”    风聆听到男生这么说，不由皱了皱眉头，指着陆原，“他是我以前的一个朋友，陆原，金陵大学的。”    “不是吧，风聆，你以前的朋友竟然是个流氓啊，还差点被警察带走了。”    “就是，风聆，你怎么会认识这种人的，这种人真是恶心死了，如果是我的话，早就把他拉入黑名单了。”    “看他一身破破烂烂的，身上还背着一个破包，这模样，还金陵大学呢，恐怕就是哪个工地上迷路的吧！”    “小子，你要是敢打风聆的主意，别怪我不客气！我可是练过拳击的，就你这体格，我可以一拳就让你哭爹喊娘的！”    李楚挥了挥拳头，凶狠的瞪着陆原。    呵呵。    陆原心里一阵苦笑。    此时此刻，他也知道，自己再怎么解释也没用了。    再待下去，只会连累风聆被她的同伴们嘲笑。    还是走吧。    火车，是做不成了，汽车，恐怕也是做不成。    那，就算自己走，也要走到霓虹市！    “风聆，见到你，真的挺高兴的。”陆原看着风聆，这句话，他还真的是实话，“那，就再见了吧。”    说完，陆原最后看了风聆一眼，转身就走了。    他走得很果断，毕竟自己的目标是霓虹市啊！自己还有更重要的事情要做呢！    在转身那一眼，陆原并没有在风聆的目光里看到挽留，他只看到风聆目光里的忧伤。    “再……见……”    风聆看着陆原的背影，喃喃的说道。    说完，风聆的心，也失落了。    因为在陆原转身的一瞬间，她从陆原的目光中，只看到了果断，没有看到陆原的不舍。    她的手臂，微微晃动了一下。    很轻很轻，就仿佛是想去拉住陆原，只是，仅仅轻轻晃动了一下，谁也没有察觉。    “走啦，风聆，这家伙一看就是吊丝，还那么猥琐，你怎么会跟这种人认识，走吧，我们赶紧去买票吧，我已经迫不及待想去霓虹市了！大家快点啊！”    一个女生，催促着众人，来到了售票窗口。    啥？霓虹？    也就是在这一刹那。    “风聆，我，我和你一起吧！”一个男生，突然又冒了出来，正是陆原。    “喂，你怎么还回来啊！”另外两个女生，显然就不待见陆原，立刻不客气的说道。    “就是啊，我们去霓虹市是去旅游的，你去干嘛？就你这身打扮，你有钱旅游吗？好好的搬砖不好吗？”    “看他的样子，莫不是去霓虹市混生活吧？”另外一个女生说道，“网上不是说了吗，很多混不下去的，或者是那些坏人，都喜欢去霓虹市，霓虹市是我国犯罪率第一的城市啊！”    “肯定是的！”    “刚才他还非礼别人呢，这种人就是社会辣鸡，风聆，还是远离的好！别理会他！”    “他刚才不是要走了吗，怎么突然又折回来了，还跟我们一起，他想干嘛，不会是想打我们得主意吧，风聆，你可要考虑清楚了啊！”    众人你一言我一语的。    风聆也是一时不知所措。    因为她不知道陆原到底是什么意思，因为她根本不知道陆原的目的地就是霓虹市，不知道陆原费尽周折，就是为了去霓虹市！    陆原为什么要跟着自己？    他为什么要去霓虹？    他肯定不是去旅游的，风聆知道陆原的底细，毕竟之前，在网球场上，风聆就听说了很多陆原的事情，知道陆原家境贫寒，所以旅游基本上不可能。    难道，真的是跟网上说的那样，去霓虹混？    “好吧。”    但是，风聆还是点了点头。    众人看到风聆点头了，虽然抱怨，但是也无可奈何。    售票员翻了翻白眼，也只好给了陆原一张车票。    列车上。    窗外，风景飞一般的掠过。    列车上并没有多少人。    一节车厢，稀稀疏疏的十几个人。    为了避嫌，同时陆原也知道此时自己在风聆的心中形象已经没了，更何况风聆那几个朋友，一直在看自己不顺眼。    所以，陆原也就干脆，远远的离开他们，找个四周无人的空位，坐了下来。    窗外，景色飞掠，他突然感觉到大脑一阵晕眩，仿佛一下子要失去意识一样。    陆原急忙稳住心神，心里有点焦躁。    这种情况，自从那次在山崖上醒来之后，就有了。    时不时的会产生晕眩感，甚至一次比一次强烈。    陆原也不知道咋回事，得，反正自己也是去找章九的，等找到章九，正好让他给自己看看。    就在这时候。    陆原突然觉得一阵香风，等他反应过来，风聆已经坐到了他的对面。    “风聆。”    陆原没想到她竟然会来自己这里。    毕竟，陆原心里是觉得，风聆肯定不想理会自己了，她同意自己一起来，也不过是看在以前认识的份上。    只是，陆原不知道风聆来这里是干嘛。    “为什么？”    风聆看着陆原，直接开口问道。    “啊？”陆原一愣。    心里叹了口气，又是在售票厅的事情？    陆原真的很想解释，可是，这种事情，就算解释了，恐怕也很难让人相信。    “好吧。”陆原深吸了一口气，“我跟你说实话吧，风聆，信不信，就随便你了。”    陆原说着，就把自己想去霓虹市，但是去不了，后来发生的事情，都一五一十跟风聆说了。    当然了，比较隐秘的事情，比如去霓虹找章九之类的，肯定不会说了。    “你相信吗？”说完，陆原带着几分期待，看着风聆的反应。    然而，他失望了。    风聆脸上的忧伤，似乎并没有任何好转。    “为什么？”    风聆似乎根本没在听陆原的话。    她看着陆原，眼神里的那种忧伤入水，一种夹杂着恨意和悲痛的目光，让陆原的心里都发颤，“为什么？”    她又问道。    陆原愣住了。    也呆住了。    不知道风聆什么意思。    也不知道，风聆为什么用这种眼神看着自己。    “为什么，陆原，你为什么要强暴那个女孩子？”风聆看着陆原，眼神里那种极度的失望让陆原都不敢看，“为什么要干这种事！还让人怀了孩子！”

全部章节 第三百七十章 注定有些要失去
    啊？”    陆原顿时就愣了。    “风聆，你在说什么啊？我怎么听不懂啊。”陆原真是糊涂了，完全不懂风聆的意思。    但是，看到风聆刚才脸上的认真，陆原也知道这里面肯定有误会。    只是，这到底咋回事？    他一脸懵逼的样子，看着风聆。    “陆原，请你尊重我一下好吗？”看到陆原那糊里糊涂的样子，风聆反而感觉到更郁闷了，“都这样了，你还以为你可以糊弄隐瞒过去吗？是不是我一直在你心里的形象就是好骗啊！”    说到最后，风聆看起来都好像要哭了一样，那种委屈和苦闷，好似憋在心里许久，都无法发泄一样。    “当然不是！”    陆原急忙说道。    说实话，此时此刻的陆原心里的郁闷程度，恐怕不比风聆来得少。    因为他是真的糊涂啊，真的不明白风聆到底在说什么啊。    然而，看到风聆突然反应这么大，陆原的心里，又有几分心疼，所以，尽管他心里很郁闷，但是看到风聆也很郁闷，也只好藏起自己的郁闷，先急着去安慰风聆了。    当然了，这种心疼，只是一种朋友式的心疼。    毕竟，当初在金陵大学的时候，风聆也是给予过他尊重和体恤的女生。    “那你干嘛还装出刚才那种，好像我在冤枉你，你什么都不知道的样子？”风聆的目光，直视着陆原，“你知不知道，你们全校人差不多都知道这件事了！你竟然还想假装不知道！”    啥？！    全校人都知道？！    陆原自从离开了金陵大学之后，基本上就没有关注过金陵大学的消息了。    现在竟然全校人都认为自己干了那种事？    这明显是造谣啊！    可是，又有谁，会和自己有这种深仇大恨，竟然要这么污蔑自己呢？    “那，你是听谁说的？”陆原说道。    “是染染告诉我的。”    “白染？”陆原一怔。    是她？    怎么会是她？    不应该啊，白染虽然以前一直很看不起自己，可是后来因为郑h和包浩的原因，白染应该是明白了自己的身份的了。    她既然知道自己是富二代，又怎么敢对自己造谣？    依照白染那种嫌贫爱富的性格，她应该不但不会对自己造谣，甚至如果有关于自己不好的谣言，她应该还会主动替自己辟谣维护的。    可是，这明明是谣言，她怎么还对风聆说呢？    “那次你把我送回学校，分开之后，你当时说了要找我打网球的，可我等了好久，都没有等到你的电话。”    风聆幽幽的看着陆原，“我等了一个月，你还是没有任何音讯，我当时心里真的很郁闷你知道吗，答应过女孩子的事情，难道就抛在脑后了吗？”    “对不起。”陆原说道，这件事他自然也是记得的。    当时也并不是随口一说的。只是，谁又会知道，后来又发生了那么多的事情呢。    “我想打电话给你询问，但是又不好意思，毕竟我们那时候也刚刚认识没几天，所以我就给染染打电话，询问你的情况。”    “染染当时听我这么一说，就显得有点吞吞吐吐的，说让我最好不要和你来往了。我心里很奇怪，就追问她，她就说你虽然家庭不好，看起来也挺老实的，但是其实你是一个很渣的男生。”    “我继续追问，然后她就告诉我，说你把一个女生的肚子搞大了，而且，还是强行的。”风聆说到这里，目光瞪着陆原。    那目光里，多少有几分恨铁不成钢的感觉。    “不可能！”陆原听到这里，就仿佛是被突然咬了一口似的，忍不住叫到。    是啊，这本来就没有的事情！    “是的，一开始，我也觉得不可能。”风聆说道，“所以我立刻就去你学校里找你，然而等我到了，才知道你根本不在学校里了。”    是的，没错，陆原点点头。    那时候，自己应该已经去武江市寻找周允了，当然不在学校里。    “但是你学校里，很多人都知道了这个事情，大家都说你因为干了那种坏事，畏罪逃跑了，所以你也不敢回来。”风聆说道。    “不是这样的！”陆原都急得要跳起来了。    “没错，虽然有那么多人在传这个事情，但是我还是觉得很怀疑，当时我还是很相信你，因为我认为你绝不是这种人。”风聆继续说道，“所以，我就想等你回来，然后问个明白，可是我等了好久，你还是没有任何消息，就这样，一直等到了毕业的季节，你还是没有回来。”    “那天是七月一日，我们学校和你们学校都同时开毕业典礼，我放弃了参加我们学校毕业典礼的机会，跑到你们学校的大礼堂里，就为了能等到你，结果呢，你还是没有回来。”风聆说道。    “是的，那时候我有事，可是我真没有……”陆原知道，那个时候，自己正在锦城。    “但是，我却在毕业典礼上，遇到了一个人！”风聆说道，“然后，我再也不相信你了！”    “谁？”    陆原一愣。    “郑泫雅。”风聆的目光，紧紧的盯着陆原，“这个女生，你还记得吗？”    郑泫雅？    听到这个名字，他浑身顿时就是一震。    原来风聆说的是她！    自己都要忘记她了，刚才当然想不起来。    然而现在再听到郑泫雅，过去的事情，一下子又出现在陆原的脑海里。    周允失踪的那一夜，自己和她在酒店里……    具体的细节陆原是真的记不住了。    但是他当然记得自己浑身赤裸着在床上醒来，狼藉的床铺，同样赤裸的郑泫雅，床上的鲜血，以及后来郑泫雅那份检查报告。    已经说明了一切。    难道，那天晚上，自己真的是用了强行手段？    陆原真的想不起来了。    也许真的有可能，那天因为周允失踪，自己太痛苦了，自己喝酒喝的太多，酒后乱性，对郑泫雅做了禽兽的行为。    毕竟自己和郑泫雅也不是很熟，不可能很自然的发生关系的。    这么说，自己真的是强行的，结果，还导致了郑泫雅怀孕了！    想到这里，陆原就觉得额头上的冷汗涔涔。    说真的，这件事他几乎都要忘记了。    而且，也以为已经过去了，谁曾想到，这件事不但没有过去，反而竟然还会带来如此一个巨大的麻烦！    “你果然记得。果然是你。”风聆痛苦的摇着头，即使陆原一句话不说，她也从陆原的脸上看出来了一切。    “风聆，我……”    陆原下意识想解释，可是他一句话也说不出来。    是的，该怎么说？    “你什么都不用说了，陆原。”风聆打断陆原的话，失望的看着陆原，“我真没想到你竟然会做出这种事情，你可知道，当时我在你们学校的大礼堂里看到那个叫郑泫雅的女生的时候，看到她挺着肚子艰难的样子，看到她给众人发传单诉说她被你强暴遭遇时候那可怜的样子，看到众人都在谴责你的时候，你恐怕不知道我那时候的心情，我当时的心情真的是跌倒了人生的谷底了。”    陆原怔怔的听着，心里真的是，不知道该说啥了。    郑泫雅还在学校里宣传这件事，她这到底是为啥啊？    “陆原，我真的不明白你为什么这么做！”看到陆原不说话了，风聆又说道，“你明明答应过要约我一起打网球，却转身竟然去干那种事，为什么啊，陆原，我真的想不通，因为我觉得，你不是这种人！”    陆原摇了摇头，他不知道该怎么说，整个事情太复杂了，不是三言两语说的清楚的。    更何况，自己真的记不起来了。    但是，至少有一样是没错的，那就是自己的确和郑泫雅发生了关系，而且，还让郑泫雅怀上了孩子。    而如果郑泫雅说的没错的话，那自己就真的是强行逼迫她的了。    这一切都是真的，那自己还有什么好说的呢？    甚至陆原自己都想给自己两耳光。    “你说话啊，给我一个解释行不行？”风聆说完了，目光又充满期望的看着陆原。    然而，她最终，还是失望了。    “陆原，真的没想到，你，竟然真的是这种人。”风聆深深叹了口气，“我还记得第一次见到你的时候，你虽然穿的很一般，虽然很多人在嘲笑你，可是你给我的感觉，却是那么温暖，那么安心。你总是在微笑，你的微笑，那么谦和，就仿佛是轻风一样，那时候，你坐在网球场旁边，阳光从树影照下来，跳跃到你的身上，你那么安静的坐着，像极了漫画里的白衣少年，你的身上，总有一种看起来是懦弱忍让，但其实是不屑计较的气质，我真的，真的当时候很想，很想……”    风聆说到这里，迟疑了一会儿，又说道，“很想，让你教我打网球……然后我们一起……”    “可是，我真的没想到，你竟然会做出那种事，陆原，这根本就不像你做的啊，你为什么啊，为什么要毁掉我对你的想象……”    “对不起。”    看到风聆这样，陆原心里虽然也不好受，可是也无话可说。    “陆原，你为什么要去霓虹市，是因为你知道霓虹市是一个罪恶都市，可以让你得以施展吗？”风聆突然抬起头，又问道。    “不是。”当然不是。    “那是为什么？”    “我要去找一个人。”陆原说道。    “找什么人？”风聆紧追着问道。    “跟你说不明白。”陆原心里叹了口气，是啊，自己是去找章九，这又怎么能说的清楚呢。    “你又在骗我了。”风聆说着，哭了起来。    “风聆，你怎么哭了？”    就在这时候，那个李楚又跑了过来，向陆原晃了晃拳头，“你这猥琐男，是不是又欺负风聆了，离她远点，不然吃我拳头！”    陆原心里叹了口气，起身，走向了车厢头部。    就在他起身的时候，陆原突然又觉得一阵头晕，他就觉得有些恍惚。    那一个瞬间，他突然意识到。    自己的人生，已经不属于自己了。    所以，自己注定会失去一些东西的。    有的人，也注定，只是彼此的匆匆过客。    误会也好，错过也好，都已经不重要。    因为，你们再也不会有交集，只会彼此越来越远。    此时，天岛。    “爷爷，你在做什么？”    一个像是儿童房的房间里，一个老人，盘腿坐在地上，正轻轻的用鹿皮绒布擦拭着手里的一个风车玩具。    少女轻轻的走过来，安静的几乎是无声的坐在了老人的身边。    “原儿小时候的玩具。”老人看着手里被擦拭的一尘不染的风车，眯着眼睛打量着，然后举起来，轻轻一吹，风车悠悠的转了起来。    “你又想原哥哥了。”少女靠着老人的胳膊，看着那旋转的风车，泪水哗哗的，“婉儿也想，这风车，是陆原哥哥给我做的，当时我还不要……”    老人摸着少女的发丝，看着手里的风车，目光里有一种深深的遗憾，“如果原儿有孩子，那就好了，我会把给原儿的，都给那个孩子。”

全部章节 第三百七十一章 把这全给我搬了
    可是，周允姐姐……”陆婉没有说下去。    “嗯。”陆北客用力的点点头，“是的，小允跟我说了，她虽然和原儿住在一起，但是原儿却并没有对她做出过分举动。她告诉我，原儿当时跟她说，会把那件事，留到结婚之后。”    说到这里，陆北客不禁感慨道，“原儿不愧是我陆家男儿，尊重女孩子。只是，如果他当初，能……”    说到此处，陆北客又是一阵唏嘘。    “是啊，假如原哥哥和天赐一样花心到处留情的话，那说不定会留下血脉，只是，那样的话，就不是原哥哥了……”陆婉喜欢陆原的性格为人，可是，此时，却也不免感觉遗憾。    是啊，如果原哥哥有孩子留下来，那一定是弥补原哥哥离开的最好的慰藉了。    “对了，爷爷，周允姐姐你干嘛不让她在天岛啊，为什么送她去桃花岛啊？”陆婉说道。    “这，你就不要多问了，婉儿，你只需要记住，不要让上戏家族的人，看到小允的存在。”陆北客的脸上，露出几分凝重的沉思。    随即，陆北客像是想起来什么似的，脸上露出几分愠怒，“天赐是不是去金陵市了？这混小子，我让他多陪陪小允在桃花岛，等小允心情好了点他再自由活动，怎么这才几天，又去金陵浪了？看来我该让赵蕾也控制控制他的财务了。”    “爷爷，这你就误会天赐哥了，他去金陵，好像是周允姐姐让他去的。”陆婉说道。    “小允？为什么？”陆北客顿时一愣。    “这个，我就不知道了。”    此时，金陵市，滕王阁别墅区，外围的一栋别墅大厅里。    “陆少，这个要不要搬？”    一个穿着黑色西装的男子，指着客厅墙上一副巨大的挂画。    “搬，全部给我搬走！所有东西！”    陆天赐挥着手，不容置疑的口吻。    黑西装男子二话不说，立刻挥挥手，身后其他一群穿着黑色西装的男子，上前搬起了那幅长宽接近两米的巨幅挂画。    讲究昂贵的西装被灰尘弄脏了，他们根本也不在乎。    “陆少，这台屏风呢？”    又有一个黑西装男子，指着客厅中间的一座巨大的大理石屏风。    “妈的，你们是不是聋子，我说了，这屋子里所有的摆设，所有的家具，所有的东西都要搬，懂吗，来几个人！把那楼梯给我也拆了扛出去！所有的东西，都要搬走，记住了，不要弄坏了！再嗦，我让你们把这个房子都拆了带走！”    陆天赐倒不是真的生气，只是他本来就是这种性格。    说完，他扔下这批从江南所临时调来充当搬运工人的B级战斗人员，自己上了二楼。    他这个时候，倒是有点后悔了，早知道自己就花点钱请专业的搬家公司人员多好，干嘛请这些只会打打杀杀的B级战斗人员呢。    这群家伙杀个人打个架什么的很专业，可是干搬家之类的活，也是挺外行的，自己费了多少唇舌，说了多少遍，还问个不停。    只是，这不还是为了节省钱嘛，毕竟这群家伙，都是陆家内部人，不用花钱的。    当然了，这些战斗人员，偶尔也会被外人请去，临时充当保镖什么的，B级人员的价格大概也就是两千块一个小时吧。    二楼，有个房间，紧紧的关着。    彩虹的实木门，好看的萌萌哒动物简笔贴画。    门把手上，落着厚厚的一层灰尘，显然，很久没有人打开过了。    陆天赐怔怔的看了好一会儿，然后手伸向了门把手。    不过，在碰触到门把手的一瞬间，他又收回了。    转而拨了一个号码。    “嫂子。”电话通了，“……是我，我是天赐。”    陆天赐对着电话，声音有几分沉重，“嗯，我到了这里了，到了你曾经和三哥一起生活过的那个别墅。我会把别墅里所有的东西，都搬回桃花岛。”    “啊，谢谢你，天赐，你只要拿回那几件陆原给我买的衣服就好了，你把别墅里的东西都搬回来啊，太麻烦了。”电话里，是周允。    “……不，嫂子，不麻烦，一点也不麻烦……你放心，我会把这栋别墅里，所有的东西都搬回桃花岛，会把你现在住的地方，布置的和之类一模一样，就好像，你还生活在和三哥在一起的时候一样。对了，嫂子，我给你看一样东西。”    说着，陆天赐挂掉电话，打开了>    屏幕里，周允正坐在海滩上，背后是一片绿意葱葱的热带树木，天气是那样的晴朗美好，蓝天白云，就仿佛是画出来的一样。    周允的状态，也比之前好了一些，只是，她的眉眼之间，那种忧伤，恐怕还要许久许久才会减淡爸。    “……嫂子，这个应该是你住过的房间吧……”    陆天赐把手机对着那道门，然后这一次，轻轻的拧开了门把手，推开了，封藏已久的门。    这是一间卧室。    很简单，但是很干净。    叠的整整齐齐的被子，桌子上是码放的整齐的几本书，地上的拖鞋，也放在床头。    当周允看到这房间的时候，眼泪刷的一下就流出来了。    “……是的，这是我的房间，和我离开的时候，一模一样。”周允看着手机，看着那有几分陌生但是又熟悉的房间布局，哭的稀里哗啦。    是啊，有多久没有回那个房间了？    自从那次去杭州表演离开了那个房间之后，结果竟然再也没有能回去过。    看着房间里那一幕一幕的样子，周允的脑海里，浮现出陆原站在书桌前，站在床头的样子，她的心里陡然又升起几分难过。    “嫂子，你一定是三哥在这个世界上，最喜欢的人，所以他才会把你的房间一直保留着。”挂了手机，陆天赐喃喃的说道。    随即，他出了卧室，大吼一声，“来人呐，给我搬！”    此时，别墅门口，竟然围了不少人。    “啧啧，这别墅是谁家的啊？好牛逼的样子啊！”    “是啊，竟然用梅赛德斯奔跑者来搬家，而且一下子来了十辆，这太吊了！”    “梅赛德斯奔跑者，普通的一辆价格就是五百多万，这个还是十七轮的，恐怕得六百万以上，真看不出来，这个别墅，竟然会调用这么牛逼的车子来搬家，真是藏龙卧虎啊。”    “对，这个别墅，当时我也看了，外围别墅，是滕王阁里面最便宜的，六百万就能买下了，也就是给那些想住别墅的穷人买的，只是，这一栋的主人，似乎有点不符合这种低级别墅的身份啊，太他妈的强悍了，一下子整来了十辆梅赛德斯奔跑者来搬家，太厉害了，早知道我们小区竟然有这种人物，我应该来巴结巴结啊。”    “唉，这就是传说中的真人不露相啊，真正的有钱人，真的是低调。”    “确实啊。”    这里围观的人，当然也可能是大街上的过路的路人。    都是这个滕王阁别墅里面的。    本来嘛，能住在这种地方的人，都是富豪，平时也肯定不是那种闲着没事就看热闹的主。    不过今天实在太特殊了，滕王阁里面，一下子开进来了十辆梅赛德斯奔跑者，每一辆都霸气十足，车身锃亮。    一开始，众人还以为是国家工程部来了。    结果，竟然是搬家的。    谁他妈的见过这种阵势啊，于是这些在其它人眼中的富豪，也一下子成了土鳖，都过来围观了。    “你看，那搬东西的，好像不是搬家公司的工人吧，都穿着西装呢。”    “是啊，看那些人的气质，都跟模特保镖似的，绝对不是工人，现在竟然来搬家，这真是大材小用了啊，啧啧，也说明这主人真牛逼，用模特和保镖来搬家，有钱人就是吊啊！”    “真是长见识了，你看，那些搬东西的，身上穿的西装，好像还都是杰克琼斯的，一件起码都要五六百了，竟然直接当工作服穿！”    “别说了，房子的主人大佬要出来了！”    众人说话之间，陆天赐也走出来了。    “陆少，东西全部搬完了，现在走吗？”    “等下，你们在这等我回来。”    陆天赐摆摆手，示意先不要走，他径直向滕王阁别墅的中央走去。    是的，中央别墅也是三哥的。    陆天赐受周允的托付，来金陵市的别墅里，取曾经陆原给周允买的那几件衣服。    周允只让他买几件衣服而已，不过陆天赐的作风一向比较奇葩。    他直接就调动了家族的工程运输车和战斗人员，准备把整个别墅里的东西都搬过去！    来了金陵，他也并不是无脑干。    而是调查了陆原名下的资产，慕容若兰虽然在别墅里待过几天，但是并没有侵占陆原的别墅。    毕竟，其实慕容若兰，并不是真的讨厌陆原。    所以，陆天赐也就清楚了，滕王阁里，陆原有两套别墅。    他现在要去看看中央别墅。    “哎哎哎！小子，给老子站住！”就在这个时候，突然，一伙人手里拿着摄影器材，冲上来拦住了陆天赐。    陆天赐皱了皱眉头，“怎么了？”    “怎么了？你他妈的给老子滚回去，我们正在拍照你眼瞎啊？还往中间走，滚滚滚！”为首一个人，手里拿着佳能6D大红圈摄影设备，一套下来也要五六万呢，留着文艺流氓的长发，手臂上还纹着龙，很嚣张的冲着陆原指手画脚的吼道。    陆天赐皱了皱眉，看了看周围，顿时就明白了。    这长毛他们是摄影团队，正在这里给几个淘宝模特拍照。而且这里还不止他们一个团队，有十几个摄影团队，都是在拍照！    淘宝店，婚纱的，写真的，模特定妆的，什么都有！    这些人都是为了用中央别墅当背景来装逼，所以都聚在这附近了。    陆天赐心里哼了一声，你们在三哥这里拍照，老子都没说什么，我走个路，你还指手画脚的了。    此时陆天赐等着赶紧把东西带回桃花岛给周允，所以没空多说，他继续往前走。    “草，你他妈的毛病？！还来劲了是吧！”这伙搞摄影的显然是暴脾气，顿时一伙人围住了陆天赐。    “Tony老师，这吊丝是谁啊，别以为穿的人模狗样的了，就真的牛逼了，咱们拍照还敢来打扰，真不长眼！”    一个腿长肤白貌美的淘宝模特，显然平时倍受男人的追捧，也养成了她高傲，不可一世的性格。    “就是，不想混了吧，咱们黑泷堂摄影团队可是有黑色势力背景的，这吊丝是想死的快一点？还不滚挥去，耽误姑奶奶拍照，信不信我给你两大耳刮子！”另外一个淘宝模特，也是一脸高光美颜，看起来妖精千年的样子，撇着嘴，冷眼看着陆天赐。

全部章节 第三百七十二章 有本事你踹我啊
    给我两大耳刮子？”    陆天赐终于被逗笑了，他回头瞅了说话的那个淘宝模特说道。    “你瞅啥，再瞅试试！”    tony老师，顶着一头海草，嚣张的往陆天赐身前蹭了蹭，“嫣儿说的没错，再不滚，我赏你两耳光！”    啪！    陆天赐一点也不惯着他，直接一巴掌砸在长毛男耳根子上。    砰！    又是一脚！    正中胸口！    长毛男瞬间就面红耳赤，捂着胸口跪在了地上。    “干他，干死这小子！麻痹的！”    “敢打长毛哥，妈的，让这傻逼今天吃不了兜着走！”    瞬间，其它几个人就朝着陆天赐冲了过来，那几个淘宝模特，也脱下高跟鞋，奔着陆天赐重来，嘴里还骂骂咧咧的，“臭傻逼，长毛哥也是你敢打的，没脑子的玩意，不懂社会的黑暗！还以为自己多牛逼！”    砰，砰！    砰！    这几个人怎么可能碰到陆天赐的身体呢。    他们都几乎还没反应过来，直接几个黑衣人冲过来，干净利索的全部放倒，连那几个女模特，都被黑衣人按在了地上，白嫩的脸，直接就被按在草地上摩擦，一动也动不了。    是的，没有人怜香惜玉。    毕竟在战斗人员的眼里，家族成员优先级最高！    其它的人，无论男女老少，一律被视为是威胁！    在他们眼里，没有所谓的女人！    “你，你们……”Tony老师还不服，嘴里还想bb。    陆天赐不耐烦了，一摆头。    砰！    一道枪响！    tony老师就听到耳边震耳欲聋的声音，接着耳朵一麻，紧接着就是剧痛无比。    他还没反应过来怎么回事，眼角就看到半个耳朵掉在了地上！    同时，削掉了他半个耳朵的子弹，也打在了他脸庞边上的地面上，飞溅起来的泥土，直接扑了Tony老师一脸一脖子都是。    卧槽，枪！    顿时，这伙人吓得再也不敢吭声了，他们再蠢再嚣张，也明白有枪，还敢在都市里开枪，意味着什么。    这得有多大的背景？    “把他们的东西都给我砸了！”    陆天赐一声令下，黑衣人乒乓的，就把几万块钱的单反，各种闪光灯之类的，全部给砸了个稀巴烂。    陆天赐这个时候，也扔下他们，也来到了中央别墅的大门前。    他转过头，环视着面前在别墅门口摄影拍照的十几个大大小小的团队。    语气傲气凛然，“妈的逼的，我进去几分钟，等我出来的时候，谁他妈的敢出现在我别墅十米范围内，别怪老子不客气！”    说完，陆天赐拿出钥匙，打开大门，进了别墅。    当众人看到陆天赐竟然打开了别墅大门，顿时更是吓得目瞪口呆，原，原来他就是这别墅的主人！    中央别墅里，倒是没有什么生活过的迹象，只是，别墅里那遮天蔽日的干枯的玫瑰，及时是陆天赐这种追女人手段多样的纨绔子弟，也是看呆了。    他明白了，这一定是陆原送给周允的，这么大的手笔，连陆天赐都没有做到过。    只是，看着这满屋子的干枯的玫瑰，陆天赐的心里，也感觉到深深的悲痛。    玫瑰的干枯，就像是三哥一样，永远的逝去了。    默默的在别墅里待了十来分钟，陆天赐怀着一种莫名的忧伤的心情，走出了别墅。    刚才还热闹非常的门口，此时冷清清的。    一个人影都没有。    陆天赐心里冷笑一声，他妈的，果然都是一帮欺软怕硬的货色。    想着，他刚准备走。    “喂。”    就在这时，身后传来了一个女人的声音。    陆天赐下意识回头。    身后，果然站着一个女人，长得还算漂亮，不过陆天赐见过的女人实在太多了，他一眼就看出来这女人的气质属于挺风骚那种。    手里还拿着微单，似乎也是在拍照。    女人正看着自己。    “草你妈的，老子刚才的话，当耳旁风？！谁让你还在这里逗留的！”陆天赐顿时大怒。    “你，姓陆？”女人竟然不畏惧陆天赐。    也完全无视了陆天赐的愤怒和问话，反而还自顾自的问起了陆天赐。    “你他妈的，给老子滚开！”    陆天赐指着女人，瞟了瞟女人肚子，“我告诉你，别以为你是孕妇，老子就不敢打你了，给你三秒钟，马上给我滚开！”    说真的，这种女人陆天赐都懒得多费口舌，完全不是一个等级的，这种女人，就是弄死几个，陆天赐都啥事没有。    “你踹啊。”    谁料，陆天赐都这样了，女人竟然丝毫也没有害怕的样子。    反而挺着肚子，竟然还向着陆天赐逼近了一步。    “你他妈……”陆天赐都没想到女人竟然会是这个反应，他顿时也有点懵了。    “你知不知道，我肚子里这个孩子，也姓陆？”女人似乎早有准备，此时一点也不慌，“有本事，你就踹吧。”    “啥？”陆天赐又不傻，他微微一怔。仔细看了看眼前的女人，突然一拍脑袋，“我操，怪不得老子看着你眼熟呢，原来是我玩过的婊子啊，你他妈的想讹我？！不好意思，老子平生御女无数，早就不记得你是那号人物了，但是你给我记住了，老子虽然玩了你，但是你要是敢用孩子来讹诈我，那你就错了，老子会弄死你！”    说着，陆天赐从口袋里掏出几十张钞票，直接哗的一声，就砸在了女人的脸上，“拿去打胎！你要是敢不听，就等着后果吧！”    “呵呵。”    女人竟然并没有去捡钱，她依然看着陆天赐，显然一点都没有害怕的感觉，“不好意思，你还没有资格跟我上床。”    “啥？”陆天赐又一愣，“你这婊子，到底想说什么！”    “我肚子的孩子虽然姓陆，但是跟你没啥太大关系。”女人镇定的说道。    “那你他妈的有病来找我，给老子滚！”陆天赐真的怒了，直接一脚踹了过去！    “我肚子里孩子的爸爸……”女人竟然并没有躲闪，继续说道，“是陆原。”    “啥？！”    陆天赐顿时大惊，这一脚已经踹出去了，收是收不回来了，陆天赐急忙用尽全力一偏，这一脚踹了空。    陆天赐也收刹不及，整个人直接栽在了草地上，这一下磕的不轻，狼狈极了。    女人看到他这样，目光里终于露出了得意。    她心里也舒了一口气，这一赌，没错。    “你说什么？”陆天赐顾不得身上的疼痛，急忙蹿到女人身边，“你，肚子里的孩子，是陆原的？哪个陆原？”    “呵呵，还能是哪个？当然是那个金陵大学的穷小子陆原了。”    “是三哥……”陆天赐震惊的无以复加，盯着女人的肚子，“你的肚子里，怀的是三哥的孩子！”    “可是，可是，这又怎么可能？”    陆天赐简直不敢相信了，是啊，三哥的为人他是很清楚的，绝不会随随便便和女人发生关系，甚至和周允都认识了那么久，经历了那么多事情，还住在一起，都没有越过雷池。    而现在，这女人竟然都有了三哥的孩子？    更何况，这女人看起来，也不像是三哥喜欢的类型啊。    然而，虽然陆天赐的心里觉得这一切不可能。    可是，他的内心，又何尝不希望这是真的呢？    三哥的离去太悲痛了，陆天赐现在有时候晚上睡觉都无法相信陆原已经不在了，如果三哥有后……    更何况，那天在天岛，陆天赐也是亲眼看到爷爷，拉着周允的手，紧张的询问周允有没有怀孕的。    而当周允说没有的时候，爷爷的脸上，又是那么一种说不出的落寞和失望。    陆天赐怎么不懂得爷爷的心思？    然而，现在三哥真的有后了？    “你，你叫什么名字？”陆天赐看着女人，不禁问道。    “郑泫雅。”女人一脸平静的说道。    只是，谁又能看到她，此时狂跳的内心呢。

全部章节 第三百七十三章 我只要陆原道歉
    是的，这女人正是郑泫雅。    郑泫雅一直在等一个机会。    她一直在寻找打听陆原的下落，她查到了滕王阁中央别墅的主人也是陆原，所以就经常会来这里蹲守着，等待有一天陆原会归来。    她等了很久，中间无数次的放弃，但是又无数次的拾起。    但是一直也没等到。    她本以为再也碰不到陆原了，谁知道竟然等到了陆天赐。    陆天赐不太记得她了，但是，她却记得陆天赐。    郑泫雅这样的女人，一般都有一种很特殊的能力，那就是，她们会记住自己遇到过的每一个富二代的样子，哪怕自己被这个富二代狠狠的打过。    因为这种女人就是靠富二代生活的，这是她们的生存技能。    所以，当陆天赐出现的时候，郑泫雅激动的都要跳起来了。    多少天的等待和忍耐，不就是为了这个吗？    “郑泫雅？”陆天赐皱了皱眉头，记忆里，三哥好像从来没有提起过这个人物啊？    “你真的怀了三哥的孩子？”陆天赐狐疑的看着郑泫雅，冷冷的说道，“怎么三哥从来没有提到你？再说了，你根本不是三哥喜欢的类型，三哥守身如玉，怎么会和你这种人有苟且之事，如果你想用这种方式攀附我们陆家，那你就错了！而且，你应该明白，欺骗豪门的下场，会比你想象的惨得多！”    说完，陆天赐的目光，威严的在郑泫雅的脸上扫视着。    陆天赐可以肯定，如果郑泫雅是骗人的，她一定会紧张，只要她神色稍微有一点变化，自己立刻就可以揭穿她！    “呵呵。”    郑泫雅却一声冷笑，轻蔑的看着陆天赐，“难道富二代都是这么自以为是吗？你说我不是陆原喜欢的类型，可是你不知道，陆原也不是我喜欢的类型！你以为我是自愿和陆原发生关系的吗，不好意思，你错了，我郑泫雅还没有那么下贱！”    “你什么意思！”陆天赐一愣。    “什么意思？”郑泫雅目光更加冷蔑，脸上甚至都露出了一种悲愤的表情，“还能什么意思，我根本不是自愿的，是陆原那个混蛋，强暴我的！你懂不懂！你以为我想吗，我也不想啊，可是我只是一个普通的女孩子，哪里能反抗你们这些顶级富二代的兽行！”    “啥？！”陆天赐浑身一震，几乎是惊呆了，“不可能，三哥绝不是这种人！”    “呵呵，你对陆原又能了解多少，他是在喝醉了之后，把我胁迫到宾馆的房间，强行占有了我。”郑泫雅鄙夷的看着陆天赐，“我知道，你和他是兄弟，你当然维护他，但是，如果你但得有良心，请你不要说他不是这种人这种话！因为他是不是这种人，我最清楚！因为只有我受过他给我的伤害，我是受害者！只有我有资格说这些话，你们所有人，都没有资格！”    说到最后，郑泫雅几乎是咆哮着说了出来。    陆天赐完全愣住了。    不可能，三哥绝对不可能，怎么可能呢？是啊，三哥绝不是这样的人，强暴？呵呵，就算全天下的男人都干这种事，三哥也绝不会做的！    可是，看到郑泫雅此时目光里那种痛苦的泪水和脸上那种宣泄的悲愤，陆天赐也是一时却又有几分动摇了。    此时的陆天赐，简直要疯了。    他的脑袋，急剧的疼痛。    突如其来出现的郑泫雅，以及郑泫雅带来的这一系列消息，简直让他无所适从，不知道该如何去分辨真假。    如果三哥还活着，这一切都很简单，只需要找到三哥对证就可以了。    然而，偏偏三哥却正好没了的时候，出了这个事。    陆天赐就感觉到自己的脑袋都要炸了，他突然一把抓住郑泫雅的衣襟，猛的把她拉到自己跟前，目光狠狠的盯着她，“如果你说的话里敢掺一句假话，如果你是在故意诋毁我三哥，我陆天赐发誓，别墅门口这片草地，将来生长比别的地方茂盛，会有你的一份功劳！”    看到陆天赐突然这样，郑泫雅也不禁打了个寒颤。    不过很快，她就恢复了正常，“好，这件事，很多人都知道，不但我们学校里很多人都知道，你们家族的那几个手下，也知道这件事！你要是不相信可以调查一下！”    “我们家族手下？”    “就是你们家族那个梅林小筑里的老板！”    “朱大有？”陆天赐皱了皱眉，突然一把抓住郑泫雅，“好，你跟我一起去，现场对质！”    梅林小筑，会客室。    郑泫雅依靠在墙上，脸上带着一种无所谓的冷笑，自从来到梅林小筑，她的脸上，一直都是这样的表情。    一种嘲弄，一种轻蔑，一种高傲，一种不在乎。    是的，她需要表现出这种轻蔑和高傲，因为她毕竟是被别人强暴的女人，她是一个受害者。    “天赐少爷。”    朱大有恭敬的站在陆天赐的面前，一向很有城府的他，脸上破天荒的出现几分憔悴。    也是，陆原死了的消息，也早已传到了江南所，这一段时间里，江春南朱大有沈万贯他们，没有一个好过的。    “朱大有，这是真的吗？！”陆天赐很急。    “这……”朱大有紧咬着嘴唇，恨恨的看了郑泫雅一眼，“……是，是真的。”    他心里尽管一万个不想承认，但是作为陆家的从属，他必须要保证自己对陆天赐说的话，都是真的。    那一次，周允失踪的那几天里，陆原就在梅林小筑里指挥众人寻找，而正是朱大有把郑泫雅给抓到了这里。    也就是在这里，郑泫雅当着所有人的面，把两人发生关系的事情说了。    而且，朱大有也看到了，陆原当时候真的是无话可说。    虽然他不愿意相信，但是他也看得出来，陆原是承认的了。    本来，朱大有以为事情已经过去了。    但是万万没想到，时隔几个月，郑泫雅竟然又以这种方式出现在这里。    “真，真的？！”    尽管陆天赐已经有了心理准备，但还是不由一惊。    竟，竟然是真的？！    朱大有是绝不可能说谎的，这一点，陆天赐也清楚的很，毕竟能做到江南所的核心管理层，都是经过家族重重考验的。    更何况，陆天赐又怎么能看不出来，朱大有江春南等人，对三哥那种忠诚呢。    如果能维护三哥的名誉，这几个人肯定拼死都会维护的，然而在这种情况下，朱大有都承认了，那看来，一定是真的了。    “天赐少爷，你刚才让我们去学校打探消息，我们也已经调查了一遍。”此时，门口又进来几个B级战斗人员，“学校里确实流传着这样一个传言，说是有个女生被一个姓陆的吊丝男生给强行占有了，那个女生很可怜，受到的伤害很大，本来想找那个男生寻求公道的，可是那男生畏罪逃跑了，一直到毕业典礼了，都没有回过学校，那女生一直在发传单求助，不过虽然有这个消息，但是也不能就肯定那个男生就一定是三少爷……”    “好了，够了。”    陆天赐突然打断战斗人员的话，挥挥手，让他们出去了。    “怎么样，现在你相信了吧！”    郑泫雅冷笑着看着陆天赐，“如果你还不相信的话，看看这个！”    说着，郑泫雅猛然手一扬，一叠纸张打在了陆天赐面前的桌子上，这是一份身体检验报告，是的，正是那一次郑泫雅去医院里检查下体的报告。    “大出血，撕裂性的，睁大你的眼睛看看，看看你那三哥对我做的禽兽不如的事情！看报告上的说明，你也能猜得出当时我受到多大的折磨了吧！”郑泫雅说道。    陆天赐脖子上青筋暴怒。    他真的很想给郑泫雅一巴掌，毕竟还从来没有一个女人敢这么跟他讲话。    只是，看着眼前的报告，陆天赐也知道理亏了。    “好，你说吧，你要什么补偿。”陆天赐抬起头，盯着郑泫雅，“你一直在寻找三哥，不就是为了补偿吗，你说吧！你要什么，房子？车子？”    “补偿？！呵呵！我呸！”郑泫雅却冷冷一笑，“我郑泫雅稀罕你们陆家的破钱？！你以为无论什么，都可以是用钱来摆平的吗！我告诉你，我郑泫雅找陆原，就是为了寻求一个公道！我就是让陆原给我道个歉，让他出来给我道歉！”    “道歉是不可能的。”陆天赐皱了皱眉，他还不想把陆原的事情告诉郑泫雅，这女人不配知道三哥的死讯！    “好，那就别怪我把这件事捅出去，捅到新闻媒体了！咱们走着瞧吧！我一定会让全天下人都知道陆原的恶心的行径的！”郑泫雅说着，竟然直接真的转身就走了。    陆天赐顿时又是一愣。    虽然他现在还弄不明白，为什么陆原会做出这种事情。    但是，既然已经做了，这女人怀里的孩子是三哥的，那三哥就有后了！这可一定要保住啊！    虽然这孩子的妈妈，是郑泫雅这种人，但是，毕竟那是三哥的血脉啊！    “你给我站住！”    想到这里，陆天赐二话没说，冲出去，一把就拽住了郑泫雅。    郑泫雅此时已经走出了梅林小筑了，当她听到陆天赐的声音在身后响起的时候，她的嘴角，浮起了一丝得意的微笑。    是的，对方果然一步一步进入了自己的摆弄的陷阱。    她当然不是要陆原的道歉。    郑泫雅怎么可能不是为了钱？她这一切，都是为了钱，为了利益。    而刚才陆天赐要给她房子，给她车子，她之所以不要，只不过是欲擒故纵的手段。    她故意要离开，只是为了继续给自己加大筹码，从而可以获得更大的利益。    毕竟，如果陆天赐第一次提出赔偿，自己就答应的话，最多也不过就是一套普通的一两百万的商品房，一辆几十万的车。    但是自己第一次拒绝了，现在陆天赐又追出来。    那么，这一次，他给自己的补偿，肯定会加价，比第一次只多不少。    这一次，他应该会给自己一套别墅，一辆一两百万的车了。    想到这里，郑泫雅心里已经乐开了花。    “呵呵，你还想干嘛，我告诉你，别以为有钱就了不起了，我郑泫雅什么都不要，只要陆原给我道个歉！”    郑泫雅冷冷的说道。    “去天岛，你可以去天岛生活。”陆天赐深吸一口气，说道。    “天岛，是什么？”郑泫雅的心，突然就剧烈的跳动起来，她有一种幸福的预感了。    “我们家族的主岛，太平洋中心。”    “什么？！”    即使郑泫雅再想装，此时听到这个，她简直要乐疯了。    真的还是假的？！    自己只不过是想要一套别墅和一辆百万级别的车，然而对方竟然给自己去陆家家族主岛的机会？！    这简直就是本来买彩票想中个小奖买包卫生巾，结果却中了个头等大奖啊！    太平洋，天岛，这些传说中的顶级豪门的生活，终于要发生在我郑泫雅身上了吗！

全部章节 第三百七十四章 一定要留在天岛
    只是，郑泫雅的心里，此时也感觉到十分的奇怪。    自己并非是什么上流名媛，在陆天赐的眼里，应该也不过就是一个被陆原硬上了，恰好又怀上了的普通女人罢了。    按照一般规律，难道不是应该给自己点好处当封口费，然后再让自己把孩子打掉，不就完事了吗。    怎么这陆天赐，竟然给了自己这么大的好处，还要带自己去那什么天岛，这，这份待遇，怎么感觉就好像是自己真的成了豪门儿媳妇一样？    “呵呵，随便，去天岛就去天岛，我无所谓，反正我要的其实只是一个公道，并不在乎你们怎么补偿！”    郑泫雅虽然心里欢呼雀跃，但是脸上却依然是一副冷冷的倍受委屈的样子。    说着话，郑泫雅又装腔作势的，身体猛地一甩，“放开我！不要碰我身子！”    本来陆天赐是拉着她的，现在郑泫雅猛然甩开了陆天赐，用力过度，自己也猝不及防，再加上本来就是大着肚子，一下子自己就往前跌去，眼看着就要摔在梅林小筑门口的石阶上。    “草！”    说时迟那时快，就在郑泫雅要摔倒的一刹那，陆天赐一把托住了她。    “妈的，你能不能稳一点，肚子里没事吧！”陆天赐脸都吓白了，是啊，这女人摔死了事小，但是要是怀里的孩子摔着了，那就真的出大事了！    这可是三哥在这世界上，唯一的遗孤啊！    郑泫雅没说话，只是目光微微一动，心里，也动了几分心思。    难道是因为我肚子里的孩子？    是了，他完全被我蒙住了，真的认为我肚子里的孩子是陆原的，所以才对我这么好，毕竟不管真假，他是以为这孩子流的是陆家的血液的。    只是，为什么要这么在乎我肚子里的孩子？    郑泫雅不明白，是啊，就算陆天赐真的相信了自己肚子里的孩子是陆原的，也不应该这么小心翼翼啊，毕竟和陆原比起来，自己身份低下，自己怀的孩子，注定只能被打胎打掉的。    然而，现在来看，陆天赐似乎对自己肚子里的孩子，显得太过于在意了。    “走吧，你们两个，看着她，别给她摔了。”陆天赐不敢再大意了，招手让两个手下过来看着郑泫雅，带着郑泫雅上了车。    然后那十辆奔跑者跟在后面，一路就来到了陆家在金陵的私人直升机场。    当郑泫雅看到数十架一模一样的直升机停在机场上的时候，她眼珠子都要掉出来了。    平常哪个豪门能有一架直升机，就已经是很厉害的了，现在竟然一下子十几架直升机。    “上去吧。”    陆天赐让人扶着郑泫雅，上了直升机，向天岛飞去。    坐在直升机上，郑泫雅的内心，激动的不能自己，这辈子竟然能坐上直升机，也真是没有想到啊！    尤其是当直升机飞临海洋上空的时候，郑泫雅更是眼睛都忙不过来，一路上，她一直都是东张西望的。    几个小时之后。    直升机前面，终于出现了一座小岛。    整个小岛笼罩在一片绿色里，白色的庄园建筑，显得庄重又干净。    看着一群白色的海鸥从岛上飞过，远处几点帆船在小岛的港口附近徘徊，郑泫雅的嘴巴，都张大成了O形了。    而当她下了直升飞机，踩在细细的温暖的白色沙滩上，她简直要惊呆了，一切仿佛都是做梦一样，实在是太棒了！    这里，简直是世外桃源啊！    郑泫雅暗暗下定决心，自己一定要留在这里。    只是，目前为止，郑泫雅的心里还有一个让她担心的事情，那就是陆原。    是的，毕竟陆原是当事人，搞不定陆原的话，一切都是白搭。    搞不定陆原，自己也不可能留在天岛。    而说实话，一开始，郑泫雅的计划，只是想讹诈陆原一笔钱，所以他故意散播陆原强暴自己的消息，就是为了逼陆原现身，同时更进一步造成陆原和自己发生了关系的假象。    然而，她没想到，陆天赐竟然把自己带到了天岛。    当她坐着直升机，从金陵来到这隐藏在太平洋之中的世外桃源一样的天岛当时候，郑泫雅才真正的领略到了顶级家族的优越。    所以，她脑海里的计划，也就变了，从简单的讹诈，变成了要进入陆家。    是啊，和地位身份比起来，钱算什么东西？    就算陆家补偿了自己别墅跑车，那又怎么样呢，自己依然是以前的郑泫雅。    但是假如自己进入了陆家，那可就真的和以前不可同日而语了，从此自己真的就一飞冲天了。    “我问你，陆原呢！我要见他！”郑泫雅说道。    陆天赐皱了皱眉头，他真的不想告诉郑泫雅，但是，现在郑泫雅已经来到了岛上，等到她生下孩子，至少还要好几个月。    这一段时间，郑泫雅肯定会一直呆在岛上的，这件事，她早晚都会知道。    “你见不到他的，三哥不在了。”陆天赐说着，让人扶着郑泫雅上了一辆庄园里的电动敞篷车，“你现在，跟我去见爷爷去。”    啊？    郑泫雅的心里不由一愣。    陆原不在了？难道是？    突然，她心里一动，明白了！    怪不得陆天赐对自己肚子里的孩子那么重视的呢，原来是陆原死了，自己肚子里的孩子，就成了陆原的遗孤！    郑泫雅听说过，越是豪门大户，越是对子孙之类的特别重视。    尤其是现在陆原死了，自己肚子里的孩子是陆原留下来唯一的血脉，那更是珍宝了啊！    母以子贵！    郑泫雅的心里一刹那激动到了极点。    这下真的人生巅峰了，命运对自己实在太眷顾了，竟然给了自己这么一个绝妙的机会！    自己一定要好好利用这个机会，让自己也真正的进入豪门！    “好，我们去见爷爷去。”郑泫雅抬起头，微微笑道。    此时，从锦城去霓虹市的火车上。    陆原一个人坐在位置上，面前是一份列车快餐，这是风聆给他买的。    但风聆走了，被李楚拉走了。    他们一伙人和陆原隔了好几排座位，车厢里人不多，他们的谈笑声，远远的但是清晰的传到陆原的耳中，不过，陆原并没有听到风聆的声音，估计风聆的心情也不怎么好，都不想讲话。    突然，车厢里，猛然爆发出一串惊呼声。    “天呐！真是奇迹啊！”    “太壮观了！”    随着惊呼，不少人都趴到了窗户边，向外看去。    陆原心里不由一动，也把目光投向了车窗外面。    顿时，他浑身一震，一种震撼，仿佛电流一般，充斥全身。    此时列车的窗外，是一片辽阔的平地，而在平地上，一道高耸入云的城墙拔地而起，黑黝黝的城墙，仿佛是边界一样，屹立在平原上，显得那么突兀，却又那么的和谐，这黑黝黝城墙，就好像是和天地共生一样，悠悠屹立了几万年一样，显得那么苍茫广袤，让人觉得，好像天和地一分开，它就存在那里一样。    “是霓虹市的古城墙，太雄伟了！”有人喊到。    是的，这是霓虹市的城墙，谁也不知道它建立在何种年代，但是霓虹市的四周，都是被这高大的城墙围挡住。    这也造成了霓虹市在华夏里，独一无二的风格。    终于，列车到站。    霓虹市，到了。    “几位是来霓虹市旅游的吧，那让我当你们的向导吧。”    出站口有不少人，围着出站的乘客自我推销。    此时，陆原风聆他们，正在被一个自称是导游的人纠缠着。    “霓虹市很特别，有着很多华夏其它所有城市没有的独特东西。”导游说道，“但是，霓虹市很乱，比华夏任何一个城市都乱，所以你们一定要有人带着，不然会很危险，因为你们游客，不知道哪里可以去，哪里不能去，哪条街道能走，哪条街道不能走……”    说着，导游就指着车站前面，一条看上去很长很曲折的小巷子，“看到那个巷子了吗，那个巷子叫银翼巷，那个巷子里充斥着小偷，强盗，杀人犯，妓女，游医郎中，算卦算命的，江湖术士，各种三教九流的人都有。”

全部章节 第三百七十五章 走向黑暗的孤独
    那好吧，我们一共六个人，要多少钱？”风聆说着，打开了随身的包包。    “六个人？风聆，我们不是五个人吗？”一起的女生说道。    “就是，风聆，你不会是把他也算上了吧……”另一个女生也拽了拽风聆的衣襟，指着陆原小声的说道。    “别忘了他在锦城车站做的事情啊，非礼骚扰，而且上次你那个朋友白染不也是说了吗，他还是一个在逃的QJ犯……”    “跟这种人在一起，好可怕啊，风聆，我们找向导不就是为了防止遇到坏人的嘛，现在跟他在一起，就相当于身边就跟着一个坏人。”    “对啊，在车上你对他已经够好多了，你还给他买了盒饭了呢，再说要不是我们，他都没办法来这里，现在到霓虹了，该各走各的路了。”    几个同伴你一句我一句的。    然而，风聆没有说话，她默默的，还是依旧打开了包包，拿出六个人的钱，准备交给导游。    尽管她此时心里也认定了陆原对郑泫雅做了那种事情，也亲眼看到了陆原在锦城车站对那个女乘客做的非礼的事情。    但是，她的心里，却始终，还是觉得陆原和别人是那么不同。    当她看着陆原的时候，她的心里，还是无法升起对QJ犯的那种鄙夷厌恶。    不仅如此，她甚至还会有那么一丝想亲近的感觉。    一如曾经在金陵第一次看到陆原，看到陆原安静的坐在网球场边给别人捡球，看到他虽然穿的破旧，虽然被别人呼来喝去的，脸上却没有自卑也没有恼怒，只有一种安静，一种舒服，一种享受生活的悠然自得。    当时看到陆原的那种感觉，一下子就撩起了风聆心中的少女情怀。    是的，有个词，叫正中心怀。    再冷漠的女孩，也有她喜欢的款，不要苛责哪个女孩子太冷漠从不接受追求，那只是她没有遇到可以打动的少年。    那少年不需要多高，也不需要多长，不需要多有钱，也不需要多有颜。不需要出口成部，也不需要才华满腹。    他，只需要做他自己。    给少女想要的感觉。    所以，也许风聆对陆原心里失望了，也许她不会再像以前那么主动那么明显了，不会去做那种擦拭伤口这样太过于直白亲密的举动。    但是她依然会关心陆原。会从一个普通朋友的角度去对陆原好。    但是，就在她要把钱递给导游的时候，一只手突然伸过来，阻止了她。    “风聆，不用了。”是陆原。    按着风聆的手，看着风聆，陆原轻轻摇摇头，“我，我们就在这里别过吧。”    风聆一怔，抬头看着陆原。    她没说话，但是那目光里，显然是一种疑问。    为什么？    “我，要去那边。”陆原指着刚才导游说到那条银翼巷子。    是的，刚才导游说了，那里是三教九流的汇聚地，而章九如果在霓虹，多半也以算卦和游医为生，所以如果想找到章九，那里是最有可能的地方。    那里？    “那里？刚才导游都说了，那里是什么地方，你也是知道的啊，你还要去那里？”风聆看着陆原，目光里有一种恨铁不成钢的意味。    “嗯，我一定要去的。”陆原点点头，他没有选择，他要找到章九。    “如果我要说，让你别去呢？”风聆突然抓住陆原的手，她盯着陆原的眼睛，她的话，没有说的太直白，但是她言下之意，谁都听得出来。    那是一种挽留。    “不，我一定要去。”陆原摇摇头，他也看得出来风聆目光里的意思了，但是，这件事，关系到很多人，甚至关系到这个世界，不可能因为风聆一个人而动摇的。    “陆原，你变了。”当看到自己都这样了，陆原还是拒绝，风聆的心，一下子沉了下去。    “嗯……”    陆原，艰难的发出了含糊的应声。    是的，自己变了，陆原也知道。    自己也不可能和以前一样无忧无虑了。    当自己在意识境里，在水边，在亭子里，和三万五千年的那个魔族少主那一番对话的时候，陆原就已经觉得自己变了。    他有了责任，他需要抵御魔族征服这个世界。    而当他在蜀山上醒来，那种心痛，唤起了他内心深处，那种生下来就有的意识，虽然模糊，但是坚定。    那种信念，无可捉摸，但是在指引着他。    “你……竟然自己都承认了……”风聆的内心突然就如同被撞了一下，是撞碎的感觉，这一个瞬间，她的心里，竟然连失望的感觉都没有了。    有的，是死寂。    如果说，之前在列车上，陆原虽然承认了他对郑泫雅做过那些事情，但是那时候，风聆的心里，认为陆原也不过是一时糊涂，还是觉得陆原还可以挽救，毕竟，她也不愿意就这么放弃。    然而，现在，陆原竟然还要去那条充满罪恶和肮脏的巷子，甚至亲口承认自己变了，承认他不再是以前的陆原了。    这重重的打击了风聆。    “难道，你来霓虹市，真的就是为了去那里？”风聆喃喃的说道。    “嗯。”陆原艰难的点点头。    他已经看到了风聆目光里最后一丝光芒的熄灭，他也感觉到了风聆身上那最后的热情的消散。    可是，他只能点头。    他来霓虹就是为了寻找章九。    “风聆，你听到了吧，这家伙的人品你还没看清吗，他来霓虹市根本不是来旅游的，而是投奔这里来的！”    “是啊，风聆，网上不是一直在说嘛，霓虹市是罪犯的圣地，很多犯罪了逃亡的人，都会选择流亡到霓虹市，而且霓虹市也是他们的天堂！我看着家伙也是看中了这一点，所以才会要来霓虹市的！”    “放手吧，风聆，这种垃圾，不值得你这样！”    几个同伴又开始你一句我一句的。    “再见了，风聆。”陆原的心里，也升起了几分难过。    他很感激风聆，也很不愿意这样，可是，这就是人生。    有时候，不得不和你想要的，说再见。    有时候，你也不得不伤害那些关心你的人，因为，命运的强大，会让所有人都没有反抗的余地。    风聆的手，慢慢的，松开。    陆原最后看了她一眼，这个和自己从认识到现在，加起来都相处时间都没有超过十二个小时的姑娘。    他义无反顾的转身，向着远处那条巷子走去。    风聆就怔怔的看着陆原的背影，慢慢的远离。    此时，天色已经慢慢的黑了，薄雾和黑影，笼罩着道路的尽头，慢慢的，隐没了陆原，那孤独的身影，一个走向远处罪恶世界，孤独的身影。    “陆原，你记住了！”    声音远远的从身后传来。    “我永远都不会忘记，那个在网球场上的少年！”    “他虽然在这个世界上死去了，但是他永远都在我在我的心里活下去！”    陆原没有回头，甚至他的速度都没有减慢，他的肩头都没有抖动。    只是，一滴清泪，轻轻的滴落在他脚下走过的石板，一滴不会有任何人看到的眼泪，一滴转瞬就干的眼泪。    陆原没有停，一直都没有停。    一直走了很远很远，一直到他知道，风聆再也看不到他的时候，他才停下来。    为什么？    为什么！    陆原用手里石头狠狠的砸在地面上，一下，一下。    他痛苦，并不是因为风聆不喜欢自己了。    他痛苦，只是因为自己伤害了一个姑娘，伤害了一个姑娘心中那美好的想象，自己扼杀了她对自己的想象！    自己还会因此伤害多少人？    陆原不知道。    但是，这一切都罪，都要算到魔族的头上，不是吗？    想到这里，陆原猛然站起来，将手里的石头，狠狠的扔向前面的无尽的黑暗中！    来吧，总有一天，我会让你们付出代价！    会让你们为那些伤害买单！    就在此时，黑暗里，突然一道疾风袭来。    陆原还没反应过来，脚脖子就是一疼，一道绳索已经缠绕上来了。    “过来吧！”    黑暗中，有人喝道。

全部章节 第三百七十六章 龙虎榜第一高手
    伴随着喝呼，陆原就感觉到一股力量顺着绳索传来，自己不由自主的就被拖在地上滑行着。    黑暗里，他还没看清对方的样子。    就感觉到一阵香风袭来，接着，“先睡一会吧！”    那女人的声音又喝道。    陆原脖子上突然被人用手砸了一下，顿时一酸一痛，就什么都不知道了。    也不知道是什么时候，陆原悠悠的醒来。    “怎么回事啊，你怎么又抓了个人回来？”    “怎么了啊，这又不是别的城市，这里可是霓虹啊，抓个人回来怎么了？又不像别的城市会有警察管我们，再说了，谁敢管我们姜家啊。”    “唉，就算是这样，但是这毕竟不人道啊。”    “有什么人道不人道的，这家伙一看就是从外地来霓虹市的，又是独身一个人，不像是正经的游客，而且我看到他要去对地方正是脏乱差的银翼巷子，不用猜，一定是在外地犯了罪被通缉，逃到我们霓虹来避难的，这种败类我抓来当奴隶怎么了。”    “你说你，一个大小姐，一个女孩子，天天要训练奴隶打打杀杀的，成何体统啊？”    “这有什么啊，又不是我一个人这么干，现在玲玲，萱萱她们，每个人手下都有好几个厉害的奴隶，那些奴隶给她们赢得不少荣誉呢，上一次聚会，听萱萱说，她手底下最厉害的一个奴隶，还进入了龙虎榜的前一百名，真是羡慕死了……”    “你啊你，还羡慕呢，龙虎榜第一名，马上就成你未婚夫了，你还羡慕别人的一百名。”    “哎呀，你不要说了！姐姐！爸爸真是的，我都还没见过什么样子，他就要把我许配给那个冯凉，哪有这样嫁女儿的，这什么跟什么嘛！”    “呵呵，美女配英雄，再说了，人家是龙虎榜第一，这可是霓虹市格斗最权威的排名，爸爸撮合你们两人，目的应该也是拉拢他吧。毕竟，听爸爸说，华夏最近很不稳定，似乎要变天了，所以，要早做准备，尽量多拉一些高手……”    “再怎么准备，也不能拿女儿的人生大事来准备吧，哼，那个冯凉，对我怎么样，我都还不知道呢，他是龙虎榜第一高手，会不会很骄傲，又对我不屑一顾呢，所以，我要考验考验他。”    “怎么考验？”    “就用这个小子考验！”    说话之间，屋子里的两个女人，就来到了陆原旁边。    陆原心里一动，急忙又闭上眼睛，继续装死过去。    “用他考验？什么意思？”    “嘻嘻，姐姐，我都计划好了，待会儿，那个龙虎榜第一高手，不就会来我们家了吗，到时候，我就让这小子去给我们当服务员，然后我会故意倒在这小子身上，接着，我就会大喊非礼，如果那个冯凉真的喜欢我，他肯定会出手的，只要看冯凉把这小子揍到什么程度，就知道他喜欢我喜欢到什么程度了。”    “这样不好吧，冯凉可是龙虎榜第一，这人就是个普通人，冯凉可能会打死他的，再说了，你这是陷害啊。”    “哎呀，什么陷害嘛，我都跟你说了，这小子绝对不是什么好人，说不定就是在外面犯了强奸罪，所以逃到我们霓虹的，我根本不算冤枉他。再说了，这样也能考验出冯凉到底对我怎么样，不是吗？是你妹妹的幸福重要，还是这小子打生命重要啊。”    陆原听到这里，浑身不由一震，又是强奸这个字眼！    就因为这个，才让风聆和自己造成了现在到局面。    想到这里，陆原的拳头，不由的握紧！    “这……唉，算了，随便你吧，不过，我们两人讲话，他不会听到吧！”    “你放心好了，姐姐，我又不是笨蛋，我把他打晕了，依照我的力道，他至少会昏迷好几个小时的，就这样了，我这就把他弄醒，那个冯凉一会儿，应该也来了。”    “说实话，我真的挺不赞成你这么做的。”    “好啦，姐姐，你去忙吧！”    陆原虽然闭着眼睛，但是也感觉到有人走出了屋子。    砰！    他突然感觉到脖子又是一痛，心里明白，这是那个抓自己过来的女人，给自己解开了。    于是，他也干脆就假装悠悠的醒来了。    “这，这是哪里？”陆原装作什么都不知道的样子说道，“你，你是谁？”    他看着眼前的女人。    确切的说，这只是一个少女。    大概二十出头，长得很漂亮，此时，正盯着自己，那目光里，有一种高傲的感觉。    “你听好了。”    少女说道，“这里是霓虹市第一家族姜家，我是姜家的千金小姐姜宜，从现在开始，你就是我的奴隶，我叫你干嘛你就干嘛，懂不懂！”    “哦。”    陆原随口应付一声。    他来霓虹市的目的就是寻找到章九，所以并不想惹事，而面前这个姜宜，显然不是一个好说话的主儿，所以陆原，暂时决定附和她，免得惹出不必要的祸端，然后找个机会，溜走就可以了。    “待会儿，我们家族要举行一场聚会，你就出来给端个茶倒个水，做点服务，做的好了，我会有奖励，懂不懂？”    说着话，姜宜就扔过来一套服务生的西装，“穿上。”    陆原皱了皱眉头，他想到了刚才自己假装昏迷时候，姜宜和她姐姐的对话了。    这女人好像是要自己去给她和那个龙虎榜第一高手的订婚宴上当服务员，然后她为了考验那个冯凉，借机诬陷自己非礼，让那个冯凉教训自己？    想到这里，陆原的心里顿时极其的不爽！    非礼，又是非礼！    现在听到这两个字，陆原就很不爽！    不过他也没办法，这女人挺厉害的，一个绳子就把自己抓住了，一掌就把自己打晕，自己暂时还是老实点。    想着，陆原也就换上了衣服，跟着姜宜，来到了外面大厅里。    此时，姜家已经来了不少客人了。    整个大厅里，也是济济一堂。    从穿着来看，来到都是非富即贵的人物，而桌子上的拉菲红酒，飞天茅台之类的，更是彰显着姜家的财富。    陆原和其它的服务生一样，也就在里面跑跑腿。    “姜总，恭喜恭喜！”    “恭喜姜总！”    大厅正中央的一张桌子上，坐着的都是一些年龄较大的人，一个个看起来都带有几分威严之色，应该都是头领之类的人物。    而最中间的，是一个五十多岁的中年人，中年人气度不凡，脸上也弥漫着喜气洋洋的感觉，随着桌子上有人不停的恭贺，他也乐呵呵的还礼感谢。    这中年人，自然就是姜家的家主，姜宜的爸爸姜玉峰。    “姜总，最近冯凉的名头很响亮啊，在霓虹市大出风头，连克龙虎榜高手，不到三个月的时间，硬生生从一个无名之辈，就成为了龙虎榜第一高手，前途不可限量！”    “是啊，不仅如此，冯凉的每一场格斗我都去看了的，他完全都是碾压对手，几乎每一场都是毫无悬念，实在是太强了。”    “冯凉一定有很强的背景，要不然不可能一出道就是巅峰！”    “姜总，二小姐能和冯凉订婚，那姜总就有了一道极为强大的力量了。”    众人都纷纷说道。    这些人都是姜玉峰邀请来参加这一次订婚聚会的，此时话题自然都集中在姜宜和冯凉的身上。    不过说实话，最近一段时间，冯凉也的确成为了霓虹市谈论的热点。    还是那句话，只因为冯凉太强了。    “只是，姜总，不是我多嘴啊，只是，那个冯凉虽然强大，但是也来历不明，不知道姜总为何急着要拉拢他呢？”也有人说道。    “这个嘛。”姜玉峰看了看众人，声音压低了点，“我听说，外界要变了，似乎，有一股更强大的力量出现了，我得到不少消息，据说陆家对世界的控制力正在变弱。”    “怎么可能？”    “是真的，以前全世界各个行业，每天都会有很多请示需要陆家批准，陆家的反应都很快，但是现在，陆家的反应慢了很多，经常请示反应上去了，好长时间都没有得到回复，这一切都迹象都表明，陆家的核心内部出现了问题。”    “这，不可能吧，陆家可是地球第一家族，没有任何家族可以威胁到他们的地位的，难道是家族出现了内讧？”    “内讧是不可能的，陆家人的核心凝聚力很强，对于后代的培养也是独具一帜，据说陆家很多子弟都会进行穷养教育……”    “穷养？陆家这是疯了吧，那么大的家族，有必要这样，再说了，陆家的子弟，个个都是人上人，养尊处优的，应该受不了吧！”    “这倒未必，我听说陆家有个子弟，从初中就开始控制财务，到了大学，更是直接断绝了财务供应，几乎是让他自食其力，那个子弟似乎还挺享受这个的，果然大学四年，真的从没问家族要过一分钱……”    “太狠了！生子当如此！”众人听了，都不由感慨，毕竟他们都是为人父母了，自然知道，一个孩子能有这种自制力，真的是很难得了。    “所以陆家不可能是内讧的，唯一的原因，就是有更强大的力量出现了，波动了陆家的核心，所以才导致陆家对于世界各地的请示出现了延迟。”    “如果陆家都被影响的话，那么我们……”    “是的，如果持续下去，霓虹市也肯定会波及，所以，要未雨绸缪。”姜玉峰说道，“这就是，我为什么要宜宜和冯凉订婚的原因。”    “姜总高见！冯凉的实力，远远不止龙虎榜第一这么简单，我觉得放眼世界，他都数一数二，更何况，他背后的神秘势力，肯定更不可小觑！”    听着众人都夸奖，姜玉峰脸上，也是露出得意的微笑。    “对了，冯凉应该来了吧？”有人问道。    “嗯，我两个小时前就派人去请了，他应该早就到了的。”姜玉峰皱了皱眉，说道。    而另一边，姜宜一会儿看看陆原，一会儿看看门口，心里想着冯凉怎么还没来。    正在这时候，大门突然开了。    一个人影，走了进来。    姜宜心里一动，终于来了！    考验的机会来了！    想着，她突然就走到陆原身边，然后身体一软，倒在了陆原怀里！    而那个人影，此时，也来到了姜玉峰等人的跟前。    “小李，冯凉呢？”姜玉峰皱了皱眉，眼前这个人，并不是冯凉，而是冯凉的一个跟班，叫小李。    “姜总，冯少，他，他出事了！”    “啊，怎么回事？”    “冯少死了！”小李说道。    “什么？！”顿时，姜玉峰等一桌子人一下子全部站起来了，冯凉死了，这，这怎么可能！    “怎么死的？！”    “好，好像是被一块石头砸死的。”

全部章节 第三百七十七章 冯凉死亡的原因
    屋子里有不少人，都围着房间最中间的一张梨花木长桌子。    “被石头砸死的，这怎么可能啊？”    “难以置信，我怎么也想不通，以冯凉的实力，就这么死了？还是被石头给砸死的？”    “这也太搞笑了，我都想不明白这到底是怎么一回事了。”    “简直像儿戏。”    众人议论纷纷的，只有姜玉峰一言不发，他拿起桌子上一块还带着血迹的石头，拿在手里仔细端详着。    “就是这块石头？”他皱了皱眉头，有点不敢相信。    因为这是一块很普通的石头，普通的就像是街道两边随处可见的石子，也不过拳头大小。    龙虎榜第一高手，就诡异的死在这么一个普通的石子之下，甚至有几分黑色幽默的味道。    “应该是的吧，我是在冯少身边发现了这块石头的。”小李说道。    “天哪，就这个石头，就砸死了冯凉？不是吧？”    “一开始小李说石头的时候，我还以为小李瞎说的呢，没想到，真的是石头啊！”    “这样的石头，别说是冯凉了，就算是普通人，被砸了一下，也未必会死吧，太诡异了。”    “不过话说回来，就算冯凉的身边有这块石头，那也未必就说明他就是被石头砸死的啊。”    众人又议论纷纷的说道。    姜玉峰没说话，他紧紧的盯着面前桌子上的冯凉的遗体。    突然，掀开了冯凉脑袋上盖着的那块布。    顿时，众人禁不住惊呼了出来。    “卧槽！”    “太，太恐怖了吧！”    “这，这是真的？”    众人睁大眼睛看着桌子上冯凉的遗体，有一些人忍不住，已经转过头去了。    姜玉峰还算沉稳一点，但即使如此，他也不免心里震惊。    冯凉的脑袋被砸进去了一大块，看起来触目惊心，显然，这的确是被砸的，只是，到底怎么砸的，还是没人能弄得清楚。    “果，果然是被石头砸死的，只是，他怎么会被石头砸到？”    “也许是仇家？我知道，冯凉在格斗场上下手极狠，跟他交手的人，非死即残，他虽然一路见神杀神，但是也未免得罪了不少人，况且他又是新来霓虹市的，根基太浅，有人想对付他，也是很正常的了。”    “这话是没错，不过以冯凉的实力，就算是仇家想杀他，也是极难得，一块石头怎么可能杀死他？”    “是啊，我看过冯凉的格斗，他的实力确实极强，反应速度极快，我觉得，子弹都不一定能碰到他，现在竟然被一块石头打死了，实在是奇怪的很。”    “没错，以他的反应能力，就算是偷袭，用这么大的石头，也绝不可能成功的。”    “那到底是怎么回事呢？现在冯凉明明也就是被石头砸死的，会不会是附近街区哪个小孩子从楼上丢石头下来，正好打在了冯凉头上了呢？”    “这也不太可能，就算是从五十层楼上丢石头，这样的速度，冯凉也照样可以避开。”    “而且你们看，他脑袋被砸的变形这么大，显然石块当时的速度是极快的，我觉得，可能只有陨石的速度，才会砸到这个程度了。”    “姜总，你怎么看？”    众人都目光，又一致投向了姜玉峰。    毕竟，冯凉是姜玉峰家的客人，本来是和姜宜要见面，合适的话就可以订婚的，现在突然出了这个事，实在是有点……    “这件事情实在诡异的很，按道理，以冯凉的实力，无论是故意的还是无意的，区区一块石头，根本不可能伤害到他，但是现在，他不但死了，而且身上的伤还这么严重，不管怎么说，我们都要弄清楚死因。”    说到这里，姜玉峰沉吟了一会儿，说道，“看来，目前我们是看不出来什么的了，要想弄清楚，恐怕只有找剑仙了。”    “剑仙见多识广，看来也只能如此了。”    众人都点点头，同意姜玉峰的话。    说着，几个人抬着冯凉的遗体，就出了屋子。    姜家很大，很好几个院落，众人一路抬着，最后，来到了一个很偏僻的院子。    这院子里，环境比较雅致，都是竹林。    在竹林的旁边，还有一个草屋。    听到屋子外面的声音，草屋里，走出来了一个白发冉冉的老人。    老人脸上布满了皱纹，看起来瘦小干枯。    显然，这年龄，至少也已经是八十岁以上了。    不过，他看起来精神还是挺矍铄的，目光里也有几分神采。    “这就是剑仙？”    陆原此时，也被姜宜带着，跟着众人来到了这里。    看到这老人，陆原倒是有几分好奇。    “闭嘴！”姜宜很不客气的呵斥了陆原，“记住，你是我的奴隶，再随便讲话，我把你舌头都给割了！”    对陆原，姜宜心里很不爽。    刚才还以为冯凉来了，所以她就扑向了陆原的怀里，想制造被陆原非礼的样子。    结果谁想到，来的是小李，冯凉还死了。    姜宜真的无语了，自己白白被陆原搂抱了一次，她当然不爽了。    不过至于冯凉死了，姜宜也没太大的感觉，毕竟她也和冯凉没太多交集，说起来，今天也是第一次打算正式认识的。    此时，姜玉峰把情况已经简单跟剑仙说了一遍。    剑仙点点头，仔细的查看起冯凉来。    他看得很仔细，一会儿看看冯凉的伤口，一会儿看看那块石头。    众人此时都安静的不说话，等待着。    所有人都注意力，都集中在了剑仙的身上。    “他的死因，的确是这块石头。而且，他也只挨了一下。”终于，剑仙抬起了头。    众人闻言，顿时都是浑身一凛。    竟然，真的是这块石头的原因！    而且，只挨了一下就死了，也就是说，对方只用了一招！    “可是，到底是什么人，用一块石头就杀死了龙虎榜第一高手？而且，一招之内。”众人禁不住，心里都是骇然。    “这个……”剑仙也踌躇起来，显然这个问题，让他都不好回答。    “一块石头，一招，就杀死了冯凉，这世界上，还有这种高手？”姜玉峰觉得很不可思议。    “姜总，对方恐怕比你想象的还要厉害。”剑仙又说道，“因为从冯凉的遗体上来看，他并没有采取任何的抵抗措施。”    “啊，剑仙你的意思是？”    “冯凉他应该是完全没有察觉到对方的袭击，直接就被一击必杀了，恐怕他自己，都不知道自己的死因！”    “什么！”    众人闻言，更是心里震惊的无以复加了。    一个堂堂的龙虎榜第一高手，就这么被一招干掉了，而且，还一点没察觉到对方的攻击，那对方得有多厉害！    “难道，这个世界上……”姜玉峰喃喃的说道。    剑仙却摇了摇头，“以我这么多年的经历来看，这个世界上，恐怕不可能有这么厉害的高手，我的脑海里只有一个人选。”    “啊，是谁？”    “我师父。”剑仙说到这里，目光里陡然生出一种深深的尊敬，还有一种说不清的虔诚和惶恐，“不不，确切的说，是我的师祖，因为，他说过，他只是随便指点我一招，并不算教我。所以，我不必叫他师父，但是，我的心里，对他无比的感激和尊重，也许我不配当他的徒弟，那我就当算是他的徒孙吧，毕竟，我的一切剑术，都是他教给我的。”    “啊？”    剑仙的师父！    那得是什么人！    而且只随便指点了一下，就教出剑仙这么强大的徒弟，那剑仙的师祖，得多厉害！    “只不过，当年我遇到他的时候，那一年我才十岁，他已经三十多岁了，如果他活到现在，恐怕也有一百多岁了，这，可能性不大了，师祖应该早已仙逝了。”剑仙说到这里，显得有几分悲伤。

全部章节 第三百七十八章 那是一九三七年
    那倒也不一定啊，尊师祖本事这么大，肯定也不是凡人，活个一百多岁，应该也是很正常的事情。”姜玉峰说道。    剑仙点点头，“不过就算师祖他老人家现在还在世上，这件事也绝不是他干的，毕竟，第一他老人家使用的武器是剑，第二就是他老人家跟我说过，他还有一个守则，因为这个守则，所以我敢断定，这个人，绝不是他杀的。”    “啊，什么守则？”众人顿时极为好奇，身体都向前倾去。    “师祖当时跟我说了，他虽然身怀绝技，但是这一生，他只能和普通人一样生活，绝不能使用自己的神技。”剑仙说道。    “啊，这不可能吧！”    众人都不由大为惊异。    “如果真是这样，那也太可惜了。”    是啊，身怀如此绝技，只是随便指点了一下，就教出了剑仙这种级别的高手，但是自己却不能使用神技，那还有什么意思啊。    “为什么会要这样啊？”有人问道。    “师祖他没有告诉我。”剑仙摇了摇头，说道。    “剑仙爷爷！我觉得你的师祖肯定是骗你的！”突然，坐在最外围的姜宜大声的说道，她声音响亮，“你想想啊，那么厉害的一个人，有那么厉害的本事，怎么可能不使用自己的神技呢，假如他被别人欺负呢，他也不使用吗？剑仙爷爷，你太单纯了，哈哈，我觉得你师祖肯定是故作神秘的，就是让人对他感兴趣，给自己笼罩一层神秘感，哈哈！”    “二小姐很聪明。”剑仙点点头，目光赞许的看了看姜宜。    不过他目光里的赞许多少有几分客气的成分。    他也没有生气姜宜的嘻嘻哈哈不礼貌，显然看起来，他和姜宜还是挺熟悉的。    “不过，师祖他的确是很看重这个守则的。”    剑仙说着，目光变得有几分悠远，“我还记得，我第一次遇到师祖的时候，那一年，是公元一九三七年。”    他回忆起了往事。    “我生长在鲁南一个北方的小村庄，一个安静的祥和的村庄，村子里的人过着日出而耕的生活，虽然吃的是粗饭杂粮，但是感觉很辛福。事情几乎是一夜之间发生的，那一天，村子里的人在晚上早早睡去，但是半夜里被枪声和呐喊声惊醒，火光开始在村子里到处燃烧，鸡和狗在村子里东窜西跳，熟睡的房门被踹开，人们被从被窝里拽起来，全村人都被集中在打谷场上，敌人骑着高头大马来到跟前，比起他们明晃晃的刺刀，我们更害怕的是他们映在火光中那带着兴奋和邪恶的脸。”    “虽然没有人敢说话，但是我能感觉到大人们的恐慌，我妈妈抓着我的手，她自己都吓得不停的颤抖，所有人都在颤抖，空气里，非常的安静。”    “然而，总有一些意外，邻居王二婶刚满周岁的孙子突然大哭，被抓出去摔死了，王二婶一家疯了，冲出去，全部被刺刀挑死在草堆前面，有人吓得晕过去了，有人哭了，有人吓得站不起来了，直到他们把女人都带到另一边，然后开始对剩下的人开枪，男人，老人，孩子，就像是收割庄稼一样倒下了，我亲眼看到我弟弟被打掉半张脸，也看到他看到我时候目光里寻求保护的渴望，他嘴里最后一句‘哥’，都还没说出来，人就倒下了。”    “我也倒下了，不过幸运的是，我是被前面的大人倒下去压倒的，我没死，一直待在死人堆里没敢动，直到敌人们离开，第二天，我在村子里凌晨的薄雾里醒来，火已经熄灭了，但是烟雾还在弥漫着，平时早晨会很吵闹的村子里，却安静的仿佛是坟场，一点声音都没有，我就站在全村人的尸体堆里，害怕的浑身颤抖。”    “师祖就是在这个时候出现的，他从雾气里走出来，看着打谷场上的尸体，看了好久，然后那一天，他一直都在默默的挖墓穴，直到把所有死掉的人，都埋葬了，他带着我，站在全村人的墓前，自言自语的说了很多话。”    “我那时候还小，听不太懂，只听到生灵涂炭，苍生灭寂之类的感慨，后来他说，天下乱了，不知道还要乱多久，教我一套剑法保身，他没有剑，我也没有剑，他就折了两根树枝，在荒无一人的村子里教了剑法，我资质一般，用了三天才学会了三招。”    “我很担心，担心他责怪我，但是师祖却摸着我的头，轻轻说了一句足够了，然后第四天，他带着我到了最近的一个集市，请我吃了一次饱饭，然后给了我一些铜钱，然后，他就跟我说了那些话，他虽然教了我剑法，但是我不要称呼他为师父，虽然我只学会了三招，但是也足够在这个乱世上活下去。”    “我知道要跟他分开了，心里很难过，就在这时候，突然集市上，又出现了骚乱，洗劫了我们村子的那群人，又骑着马挥舞着手里的刺刀出现了，然后，我看到了妈妈，看到了村子里那些女人们，她们被绑着一串串的，跟在那些敌人的身后，我看到她们的衣服都破烂了。”    “那群敌人，围住了师祖，他们骑着马，戏谑的围着师祖转来转去，锋利的刀尖，逼着师祖无路可走。他们的圈子越来越小，刀尖距离师祖越来越近。”    “我当时心里很害怕，但是还不是很担心，因为我知道师祖的实力很强，我当时心里就希望师祖能杀了他们所有人。但是，师父并没有出手，他只是在躲避，那群人却显然，并不想放过他，他们的刺刀逼着师祖，师祖被他们逼着走投无路，我亲眼看到一个敌人用刺刀贯穿了师父的大腿，其它的敌人的刺刀，都对准了师祖……”    众人此时都听着剑仙的讲述，听得心惊肉跳的同时。    心里也都惊异不已。    为什么剑仙的师祖，不出手？    “我当时看得浑身发抖，心里又痛恨又疼惜，也忘记了害怕，拿起手里的树枝就冲了上去！我那时候虽然学会了三招剑法，但是还从来没有经历过实战，心里也不知道到底会有什么结果，但是看到师祖受伤，我绝不能袖手旁观。”    “结果，却出乎意料，我没想到，我一个十岁的小孩子，只用一根树枝当剑，而且师祖只教了我三天的剑法，却把那些敌人打得落花流水！”    “当场被我连杀了八个人，剩下的敌人，吓得都逃走了。当时我激动的无法形容，一个孩子，用一根树枝，杀了八个坏人，那种感觉，就好像是掌握了世界的真理，我跪下来，给师祖磕头，求着他不要走，因为我不知道师祖为什么不反抗那些人，甚至那些人已经把他逼上了绝路，马上要杀了他，他都没有反抗，所以我希望师祖不要走，以后我来保护他。”    “但是师祖只是欣慰的摸了摸我的脑袋，他还是说他要走了，他说还有两个朋友在等着他。最后，师父还是走了。”    说到这里，剑仙的脸上，露出了几分怅然，仿佛他又回到了那一年，看着师祖，在集市上，慢慢的走远。    “那些坏人被我杀退了，他们都没来得及带走妈妈和村子里的女人们，她们都得救了，妈妈抱着我哭，婶婶们姐姐们抱着我也哭，哭了好久，我跟她们说，以后不要怕了，我可以保护她们，因为师祖教了我剑术，她们听了，又哭了好久，我看到妈妈笑了，妈妈说她们饿了，让我去买一些烧饼来吃，我跑得飞快，跑过两个街道，找到了一家烧饼摊，用师祖给我的铜钱，买了一堆烧饼，急匆匆的跑回去……然而，等我回到原地，发现，发现妈妈她们，都自杀了……”    说到这里，剑仙的脸上，不禁流下了泪水，“我当时不知道为什么，不懂，现在，我懂，我懂了。”    众人听到这里，都显得微微动容。    “万恶的侵略者，是他们祸害了那些可怜的人，虽然她们得救了，但是她们被祸害，觉得没脸见人，就自杀了，真可怜。”姜宜眼圈也听得红红的，“真想回到过去，杀死那些坏人！”    众人一直沉默了良久，谁都没有说话。    毕竟，这是一个很悲戚的故事。    “好了，对不起，让大家听我絮絮叨叨了这么多。”终于，剑仙恢复了神情，稳了稳神，“我之所以给大家说这么多，其实只不过想告诉你们，即使我师祖活到了今天，即使他有滔天的神技，他也不会对这个人下手的。”    “是啊，尊师祖神技盖世，但是当年被那么多坏人围攻，都身中刺刀，竟然还是没有反抗，可见，他对那个守则，真的严格遵守，让人钦佩，只是，不知道是什么原因，唉。”姜玉峰也不禁动容，脸上露出几分钦佩。    一个人，能做到这种级别的守则，不管是因为什么，都已经足够让人钦佩的了，毕竟，肯定没有人能做到这种程度的。    “对不起，剑仙爷爷，刚才都是我不好，我不该自己去妄断剑仙爷爷你师祖的为人，我给你道歉！”姜宜也恭敬的说道，因为她带着陆原坐在最后，所以声音挺大的。    “二小姐不必如此歉意。”剑仙点点头，说道。    “可是，那现在，能一击就致死冯凉的人，会是谁呢？”姜玉峰看着面前的冯凉遗体，不禁感觉到脊背一阵发冷。    剑仙还没有讲话。    “剑仙老爷爷，能不能请问一下，教你剑术的那个人，具体的样子，是什么样的呢？”    就在这时候，最外面又是一个声音传来。    众人听到声音比较陌生，都不由的回头看来，发现说话的，是一个坐在姜宜旁边的陌生青年。    不错，正是陆原。    “谁让你讲话的！这里是你讲话的地方吗！”    看到陆原竟然开私自开口，而且还是这种场合，而且还打断了爸爸的问话，姜宜顿时气不打一处来，直接啪的一巴掌，打在了陆原的脑袋上。

全部章节 第三百七十九章 你们不能杀了他
    还问剑仙爷爷的师祖的样子，你以为你是谁啊！你想干嘛！难不成你还见过？”姜宜继续怒怼陆原。    “宜宜！”    姜玉峰不由瞪了女儿一样，这不仅仅是因为女儿霸道的性格，而且这可是在剑仙面前，女儿这么做有失体统。    “二小姐息怒。”    剑仙开导了姜宜一句之后，又看了看陆原，“小兄弟，我师祖当时候三十多岁，穿着一件白色的长袍，样子和教书的先生差不多。”    陆原听了，脸上微微一动。    他的心中，已经有了答案。    是的，当剑仙刚才在讲那些事情的时候，陆原就已经起了注意，现在剑仙这么一描述，那不是朱策，还能是谁？    尤其是当听到朱策被一群敌人围攻，而没有使用自己的神技的时候，陆原的心里，很不是滋味啊。    那岂不就是当年自己对章九他们三个人的嘱咐，让他们不得使用能力，安安分分的做一个普通人。    真没想到，他们竟然这么严格的遵守。    想到这里，陆原的心，又有几分愧疚和自责。    就因为自己当年的那些规定，差点就害死了朱策啊。    而这三万多年来，他们是不是都经历过很多危机呢，而他们又不能使用能力，这，实在是对不起他们了。    “怎么，知道了，你满意了？你问这个有什么作用？找存在感吗？”姜宜不满的哼道。    陆原心里有事，就没有理会她了。    “那说到底，剑仙你也不知道冯凉，到底是被什么人所杀的了。”姜玉峰叹了口气，又看了看冯凉的遗体，“他怎么说也是在来我家的路上被人所杀的，我到底也要负点责任，只是冯凉虽然是龙虎榜第一高手，最近在霓虹市名头大盛，但是来历比较神秘，找不到他背后的人，不然的话，我倒是可以前去道歉赔偿……”    他正说着，突然，身边有人指着冯凉的遗体，“咦，这是什么？”    姜玉峰顺着指向一看，果然，在冯凉的腰部，隐隐露出一样棕色的东西，他伸手扯了下来。    这是一个类似腰牌一样的东西。    这是一段棕色的木头，摸上去有几分坚硬和沉重，也不知道什么木头做的。    上面刻着图案。    姜玉峰仔细端详着那块木头，突然，他脸色一变，“这，难道这是……”    众人看到姜玉峰的样子，也是都被吓了一跳。    急忙都凑近过去一看，这一看，众人就都有些糊涂了，他们刚才看到姜玉峰神态惊慌的样子，还以为木头上是什么呢，原来上面只是画了一朵花而已。    “姜总，只是一朵花，能代表什么啊？”有人说道。    姜玉峰此时的脸色却没有丝毫的缓解，“难道你们不知道，世界上还有五个隐秘家族的存在，每一个家族都用一朵花代表家族的标记……”    看到众人都是一脸发懵的样子，姜玉峰只好看向剑仙，“剑仙大师，你见多识广，应该知道隐秘五大家族的事情吧！”    剑仙此时，神色也是微变，接过姜玉峰递上来的腰牌。    “这是梅花。”    剑仙盯着腰牌上的图案，“这是南艺家族的标记……”    “难道，冯凉是南艺家族的人？！”姜玉峰不敢相信的看着冯凉的遗体，“南艺家族的人，死在了霓虹市，这……”    他的话还没说完，就听到砰的一声，身后的院门，突然就被震飞了，门里尘土四起。    众人还没反应过来，两个人转瞬就到了跟前。    “你们是……”    看到两人几乎瞬间就从门处到了这里，姜玉峰不由大惊。    而且这里是姜家的后院，一般人想到这里来，也不是那么容易的，这两人既然已经都到了后院，而自己却都没有接到报告，可见这两人确实不简单。    这两人，年龄都不是很大，也不过二十多岁，但是两人脸上都带着一种和年龄不相符的成熟和冷意。    “姜玉峰，是你杀了我们南艺家族的人。”其中一人盯着姜玉峰，冷冷的说道。    啥？    姜玉峰吓得差点没坐地上，说曹操曹操到，刚说到南艺家族，现在这南艺家族的人，竟然真的找上来了？    “二位，是？”    姜玉峰此时心里直敲鼓，但是他也毕竟是姜家的家主，此时不禁稳了稳心神，开口说道。    “呵呵，也不能让你们死的不明不白，就告诉你们，我就是南艺家族的三级子弟，南艺磊。”    “姜玉峰，你记住了，我是南艺坤。”    “现在被你们杀死的是和我们一起来霓虹市的，同样也是南艺家族三级子弟，南艺凉，化名冯凉！”    姜玉峰听到这里，心里更惊了。    南艺家族他虽然只是听说过，但是，那可是隐秘五大家族之一的啊！    三级子弟的地位，已经很高了。    在一个家族里，家主的大儿子的儿子是一级嫡系子弟，其它儿子的儿子，都算是二级嫡系子弟。    剩下的，像家主的弟弟的儿子的儿子这些的，就是三级子弟了。    现在南艺家族的一个三级子弟，竟然死了，而且还和自己家族扯上一些关系，想到这里，姜玉峰的脑袋都大了。    南艺家族，他连人家一个小指头，都不敢惹。    “两位，你们误会了，其实情况是我想让小女姜宜和凉少认识认识……”姜玉峰不敢怠慢，急急忙忙的把事情都来龙去脉都跟两人说了一遍。    “呵呵，姜玉峰，你以为我们会信吗？”南艺磊从始至终，脸上一直都带着冷笑，“你之前并不知道凉哥的身份是我们南艺家族的人，虽然他是龙虎榜第一，但在你的心里，他也不过就是一个毫无背景的人而已，你们姜家贵为霓虹市第一家族，又怎么会舍得放下身份，让凉哥和你的女儿联姻。”    “就是，不要假惺惺了！姜玉峰，明明是你们霓虹市的这些土著，看到凉哥一个外来到人，在短时间就拿下了龙虎榜第一，你们的心里不服气，所以接着联姻为借口，把凉哥给骗到了你们府上，然后对他下手！”南艺坤也冷冷的说道。    “是时候，让你们知道我们南艺家族的厉害了！”南艺磊冷冷的扫视着众人，“杀我南艺家族者，杀无赦！”    他的年龄虽然不大，但是语气之萧杀，让姜玉峰等人，心里都是不由一凛，莫名感觉到一种惧意。    “喂，你们讲不讲道理的，都跟你们说了，那个南艺凉还是冯凉的死，根本就是跟我们没有关系，你们干嘛还要这么不讲理？南艺家族就了不起吗？”    姜宜的性格本来就是吃不得亏，她自己也练过拳脚，此时看到南艺磊和南艺坤这么霸道，当然就受不了了。    说着话，她的手，就向腰间的软鞭摸去。    这软鞭她练习多年，早已炉火纯青了，之前在银翼巷子附近抓陆原的时候，用的也就是这条软鞭。    呼！    南艺磊也没搭话，手一抬，姜宜只觉得腰间一松，她还没有反应过来，软鞭竟然直接就被南艺磊隔空抓了过去。    姜宜顿时摸了个空。    这一个变故，让她顿时就是一愣。    而那边，南艺磊手心一晃，软鞭仿佛是青蛇吐信，直接向着姜宜飞来，速度之快，姜宜都反应不过来，鞭梢已经碰到了她的身上，轻轻一卷，姜宜就被南艺磊卷了过去，刚一到南艺磊身边，就被南艺磊一只手搂过过去。    姜宜都气疯了。    别人用自己最擅长的攻击招式制服了自己，现在还搂着自己，她哪里受得了，可是在这种情况下，她又毫无办法。    “来人！”    姜玉峰看到女儿都被人抓了，知道对方是来真的了。    他自己养了不少护院。    然而，此时呼叫，却没有一个人前来。    “姜玉峰，你就省省吧，你的人，全部被我们放倒了，不信你出去看看。”南艺磊说道。    姜玉峰闻言，急忙跑出院子，当看到前面院子倒了一地的人的时候，顿时，颓废的坐在了地上。    完了。    不，此时，还有一个人。    众人都目光，一下子都集中在了剑仙的身上。    这是最后的希望了。    “放了二小姐。”    剑仙说着，手轻轻一晃，瞬间已经多出了一把剑。    刷的一声，剑已出鞘。    顿时，空气仿佛如同水波，众人都觉得一股寒气，从脸上一直蔓延到背后，又荡了开去。    “老头，也许你是这个大陆的第一高手，但是，你永远不知道两个大陆的差距有多大！”南艺坤出手了。    他仿佛是一只鹰隼，几乎没有准备，瞬间就冲向了剑仙。    “无极剑意！”    剑仙手心一动，一瞬间，仿佛也化为一道利刃，迎上了南艺坤。    两人就像是两只燕子，轻快的掠过，相遇，然后又分开。    只是他们掠过的时候，一道鲜血，在空中划过一道残酷的曲线，扑，溅落在地面上，瞬间干涸，显得那么的夺目。    “老头，真有你的。”    南艺坤的腰间，赫然出现了一道殷红的伤口。    “剑仙爷爷，太棒了！”尽管还被南艺磊抓着，但是姜宜兴奋的大叫起来。    姜玉峰等人，脸上也露出惊喜之色。    然而，此时站稳的剑仙，脚步却又踉跄的走了几步，险些倒下了。    “呵呵，老头，虽然你的剑法精妙绝伦，但是你毕竟是原之大陆的人，没有玄力的催动，你注定只能伤我表面，动不了我的根基。但是我刚才那一击，你恐怕就受不了了吧！”南艺坤冷笑着说道。    “剑仙大师。”    众人都心，一下子又沉了下去。    姜宜也惊愕的看着摇摇晃晃的剑仙，刚才的兴奋，已经荡然无存了。    “坤哥，这老头有两下子，结果了他吧，免得留祸害！”南艺磊说道。    “好的。”说着，南艺坤向剑仙走去。    姜玉峰刚要冲过去帮忙，南艺坤一掌打在他身上，直接打飞。    就在这时候。    “住手。”一个人影终于挡在了剑仙跟前。    众人惊讶的看着那个人影，因为，正是陆原。    “小子，你想干嘛？”南艺坤像看白痴一样看着陆原。    “你们不能杀他。”陆原说道。    “为啥？”    “很简单，因为他是我小弟的徒孙。”

全部章节 第三百八十章 这里是我的领域
    小子，你说什么？”南艺坤顿时就愣了。    众人都愣了。    谁也没想到陆原竟然会出头。    他们都以为陆原只不过是姜宜的一个小跟班罢了。    谁都没把陆原放在眼里。    至于姜宜，她更是没把陆原放在眼里，毕竟这家伙可是被自己轻而易举就抓回来的。    然而，现在陆原竟然敢挡在南艺坤面前。    姜宜都觉得陆原脑子有问题了。    不过，陆原没有再理会南艺坤了。    他转身看着剑仙，看着面前这个八十多岁的白须苍苍的老人，心里也不禁有一种不可思议的感觉。    很难想象这老人十多岁时候，遇到朱策，朱策教他剑法的样子。    毕竟朱策在陆原的心里，一直都是一个三十多岁的文质彬彬的形象。    “小兄弟，谢谢你的勇气。”剑仙说到这里，随即脸色又是一正，“不过希望小兄弟，不要拿师祖开玩笑。师祖不但救了我，影响了我一生，他也是我这一辈子最尊重的人。”    说完，剑仙轻轻推开陆原。    淡淡的看着南艺坤，“这小兄弟和我无亲无故，这件事和他也没有任何关系，你不要为难他。只不过你要杀我，也没那么容易，当年师祖传授了我三招剑术，我也不过刚刚之用了一招，看招吧……”    说着话，剑仙手腕一翻，剑光缓缓流淌。    “离人剑！”剑仙口中突然低喝道。    众人就觉得眼前剑光一闪，剑仙身体骤然已动，那一刹那，天空仿佛就是宣纸，被人用毛笔快速的甩了一道潇洒的笔画一样。    剑仙双手持剑，他的身体几乎和剑化为了一体，只看到一道影子，迅捷的向南艺坤冲去。    空气仿佛都被撕裂。    南艺坤却嘿嘿笑着，突然从腰间也抽出一把厚背长刀。    “我早就说过，你没有玄力，在我面前，都是花架子！”说着话，南艺坤双手握着长刀，狠狠的向下劈去！    这一刀的力道。    与其说是刀，不如说是一把巨型的蒲扇。    剑仙就仿佛是狂风中一只急急忙忙想归巢的雏燕，翅膀的力道，在肆虐的狂风中根本无法抗衡，直接被狠狠的摔落在地上。    轰！    剑仙倒飞了出去，一直撞在了院子里的树上。    他跌落在地上。    嘴角都浮出了几丝鲜血。    “剑仙爷爷！”    “剑仙大师！”    姜宜和众人看到剑仙这样，心里在悲痛的同时，也凉了下去。    连剑仙都这样，那谁还是南艺家族这两人的对手？    “哈哈哈，老头，你跟谁学的这垃圾剑法，什么玩意。”南艺坤嘲弄的看着剑仙，“我还以为多厉害呢，你那什么师祖，恐怕也就是个江湖骗子，随便忽悠你两句，你就信以为真了，真可怜。”    “不许侮辱我师祖！”听到南艺坤出言不逊，剑仙也真动怒了。    但是，随即他脸上也露出一种悲怆和无奈，“是我学艺不精，无法学到师祖的万分之一，不然岂能让你们在这里嚣张。”    说到最后，剑仙的脸上真的很难过。    他在儿时遇到了师祖，救了他，教了他剑法，在他的心目中，早已是把感激化为了一种信仰了。    然而，此时被南艺坤在这里讽刺，他的心里真的悲苦。    “还有一剑，看剑，落……”    剑仙说着，强撑着站起来。    尽管他此时已经知道自己不是南艺坤的对手了，但是他还是要用完最后一剑。    因为师祖当年教了自己三剑，自己一定要用到最后一剑，这也是对师祖的尊重。    只是，他此时拿剑的手，已经在颤抖。    “落雨剑。”    就在这个时候，突然一个声音传来。    是陆原。    顿时，剑仙脸色一变，不敢相信的看着陆原，“小，小兄弟，你说什么？”    “落雨剑，你师祖教你的第三式的名字，是不是？”陆原说着，轻轻的扶起了剑仙。    是的，陆原知道。    因为朱策曾经告诉过他，在武江的时候，朱策跟陆原说过他的剑法，尽管陆原当时候没什么兴趣听，但是也记得了一些。    无极剑意，离人剑，落雨剑。    这三式，是最基本的三招。    “啊……”剑仙看着陆原，喃喃的，说不出话来了。    这小兄弟，怎么可能知道自己的三招剑术？    要知道，剑仙已经有三十年没有用过离人剑和落雨剑了，因为没有人值得他出手最后两剑，一般来说，如果非要他出手，无极剑意就可以解决一切问题了。    “你师祖，是不是叫朱策？”陆原又说道。    这一下，更是震惊的剑仙说不出话来了。    “你，你……”他此时似乎忘记了周围的一切了，只看着陆原，脸上是一种说不清楚的表情，有震惊，但是又有几分感动和激动。    从别人的口中听到师祖的名字，这是多么神奇的感觉。    “我刚才都已经说了。”陆原看着剑仙，心里也有几分感动，他受了伤，却依然要用出最后一剑，就是为了不辱没朱策的名誉，自己又怎么能让朱策的徒孙，受这种委屈。    “朱策是我手下。”陆原淡淡的说道。    剑仙，这一次眼睛瞪得更大了，喉咙里也发出一种想说话又不知道该怎么说的声音。    就在这时候。    “小子，叫你滚你不滚，这是你自找的！”    身后，陡然一阵狂风！    南艺坤的刀，已经照着陆原的身后劈来！    他的人，已经跃到了空中，他的刀，凌空，仿佛自天而降，向陆原劈来！    刀风仿佛天威！    陆原脚下的杂草，此时，都被压弯了，仿佛被水冲刷过一样。    “落雨剑！”    剑仙来不及多想了，他手一挥，就要出招格挡。    不过，他还是没有出剑。    他的手，被陆原轻轻的按住了。    陆原还在看着他，“不用担心，我来对付他。”    陆原说话的时候，依然背对着南艺坤，似乎根本没有把他放在心上一样。    剑仙惊愕的看着陆原，他想抬手，但是却抬不起来，仿佛被一道巨大的力量压制着。    他眼睁睁的看着南艺坤的刀，径直向陆原头顶劈来。    众人此时目光全部都集中在了陆原的身上，都惊呆了。    甚至于姜宜的心里，也不由闪过一丝歉意。    这小子死了，怎么着，也因为自己吧。    毕竟，他是自己带进来的。    “这是我的领域！”突然，陆原说话了，他的声音，低沉而威严，“在我的领域，一切，都是我的！”    “我可以，做任何事！”    他话刚说完。    此时的南艺坤，就仿佛是站在椅子上，突然椅子被人从下面抽掉了一样。    他直接就竖直的从空中，掉了下来。    砰！    南艺坤掉在了地上。    他不敢相信的看着陆原。    他不明白怎么了，自己一瞬间，仿佛所有的力道，都从自己身上离开了。    他想站起来，也站不起来    “这个领域，是我的。我可以想要我要的一切。”陆原终于转过身了，他喃喃的说道，仿佛是在回忆。    说话之间，他的手里，赫然凭空多出了一把剑。    那一个时刻，他觉得自己就仿佛是亭子里的红发。    想要什么，就会有什么。    因为，这是他的领域，他的世界。    陆原用剑指着南艺坤。    “滚！”    陆原说道。    南艺坤和南艺磊哪里还敢说什么，赶紧溜了。    “你，你真的……”剑仙看着陆原，喃喃的说道。    他的话还没说完。    门口突然有人进来，冲着姜玉峰，“姜总，门口有个人要见你。态度很蛮横！”    “呵呵。”陆原顿时乐了，他扶起剑仙，“你还不相信？巧了，该来的人也来了，我带你去见见他，你肯定就信了。”

全部章节 第三百八十一章 重逢是为了开始
    姜府的门口。    “我就是姜玉峰，听说你要找我？”    姜玉峰脚步较快，此时已经先于别人到了门口，看着眼前这个留着山羊胡须，目露精明的老头，姜玉峰皱了皱眉，他没见过此人。    “没错！”    老头虽然衣着不咋地，但是面对霓虹第一家族当家人，丝毫也没有怯意，“不过我找的也不是你，我听说你们府上有个挺厉害的人，号称剑仙，是不是？”    “你找剑仙大师，你是他什么人？”姜玉峰狐疑的看着老头。    “我？”    老头本来还有点吊儿郎当的，此时脸色却一正，“我是他师叔！”    “胡闹！”姜玉峰脸也沉下去了。    就在这时候。    “他没说错，他的确是。”    一个声音从姜玉峰身后传来。    陆原带着剑仙，身后跟着其他人，一起都走了出来。    “少，少主？”    老头看到陆原，顿时又惊又喜。    是的，这老头就是章九。    此时见到陆原，章九就什么也不顾不管了，倒头就拜。    “起来吧，章九，没想到这么容易就找到你了，我还以为要费一番工夫呢。”陆原扶起了章九，心里的一块石头也落了地。    众人此时全部安安静静，目光都看着陆原和章九。    尤其是当章九给口呼少主，当众跪拜的时候，众人更是惊呆了。    “爸爸，你说他们是不是串通好的，故意来骗我们的。”姜怡悄悄的跟姜玉峰说道。    “不可能，刚才的情景你又不是没看到，一招就制服了南艺家族的人。”姜玉峰摇了摇头，示意女儿不要乱说话。    “你，你们……”    此时，剑仙看着陆原和章九两人，一时不知道该说什么了。    “小李子！你是小李子对吧！”    章九仿佛长辈一样拍着剑仙的肩膀，“没想到，书生那家伙只教了你三招剑术，你竟然都成为剑仙了，哈哈，要是书生知道他的徒弟有这么大的成就，不知道是什么样的表情呢。”    剑仙顿时身体一震。    小李子，这是师祖那三天对自己的称呼。    除了师祖，从没有人叫过自己小李子。    而自从自己到了二十岁，这三招剑术练得炉火纯青了之后，别人都慢慢的开始称呼自己剑仙，别说小李子这个称呼了，自己的名字几乎都忘记了。    此时，突然又听到这个昔日记忆里的称呼，他不敢相信的看着章九，“你，你真的……”    “那还有假啊！书生回来之后都跟我们说了，他说他本想去村子里问路的，结果却看到了被屠杀之后的村子，你当时是村子里唯一存活的人吧，书生说了，他埋葬了村子里所有人，看你可怜，而且当时正是七七事变之后，天下很快就会大乱了，所以他就教你一点剑术，让你可以有技艺防身。”    “只是你资质比较一般，用了三天才学会三招。”章九说话一点都不客气，当然，以他的身份，他也不需要客气。    “然后你们又在集市上遇到了一群日军，书生运气不好，被日军围殴，他后来跟我说，他当时候差点以为自己死在那里了，不过幸好你又救了他，嘿嘿，看来书生也真是好人得好报了……”    “师叔祖在上，受小李子一拜！”剑仙不待章九说完，立刻跪在了地上。    这个时候，不但是剑仙，所有人都信了。    是的，怎么能不信，剑仙那段往事，也不过是刚刚跟众人说了，听到的，也不过就是他们几个人，别人根本不可能知道。    而现在章九竟然可以完全说出来！    “什么师叔祖，不用这么别扭，你就大大方方的叫师叔就好了。书生那家伙也跟我说了，他没让你认他师父，所以你就叫他师祖是吧，不用不用，你就叫他师父，叫我师叔就好了。”章九说道。    “这……”剑仙一时还不敢接受了，“师祖不在这里，这样会不会不好。”    “没事，我说可以就可以。”陆原说道。    “看吧，少主都说了。”章九又拍了拍剑仙，“还不赶紧给少主见礼，我和你师父，都是少主的随从呢。”    剑仙这才明白陆原一点都没骗自己。    他再也没有多想，“少主！”说着，剑仙又是扑通给陆原跪下。    陆原急忙拦住他。    虽然按道理该跪，但是剑仙毕竟年龄这么大了，甚至比爷爷年龄还大。    “少主，遇到你实在太好了，事不宜迟，我们要找个地方详谈！”章九拉着陆原就要离开。    陆原看到剑仙的目光一直有一种期盼，他也明白了剑仙的意思，看来是想跟着自己的。    “小李，你就跟着我们吧，等找到朱策，你们师徒也可以团聚一下。”陆原说道。    “谢谢少主！”    剑仙终于露出了舒心的笑容。    他又来到姜玉峰等人面前，一一告别。    “姜总，叨扰这么多年，多谢你们的厚待，今日终于碰到师叔和少主，我也要追随少主而去，就此别过，希望有朝一日，还能重逢！”    “剑仙大师，保重！”姜玉峰此时，完全被眼前的一切震惊了。    他虽然舍不得剑仙，但是也知道，这是不可能的。    更何况，他也想卖陆原一个人情啊。    毕竟，这青年的身份，太深厚，太神秘了吧！    “二小姐，再见了，你根基不错，好好练武，将来会有一番成就的。就是你脾气有点急躁，希望可以可以沉稳一点啊。”剑仙又对姜宜道别了之后。    就跟着陆原一起离开了。    姜玉峰等人的目光一直追随着陆原三人离开，没有一个人说话。    每个人的脸上，都是一种说不清楚的震撼和复杂。    而姜宜一直看着陆原，目光里的情绪，更是复杂。    此时，天岛上。    一架一架的直升机，停在天岛庄园外的草坪上。    这里已经变成了临时的停机坪了。    直升机各不相同，甚至颜色都五颜六色的，黑色的，白色的，红色的，黄色的，花色的，有图案的……    有的上面还有各种喷涂文字和图案。    一眼就可以看出来，都不是来自同一个家族的。    而庄园里面，传来了阵阵的音乐声和欢声笑语。    院子里，已经摆上了桌子，服务生端着托盘，游走其间。    这里正在开办一场聚会。    庄园最里面的一个书房，这里是庄园最安静的地方，外面院子里的欢声笑语传到这里，基本上就没有声音了。    书房门，被突然就推开了。    一个青年，怒气冲冲的走了进来。    “爷爷！”    “怎么了，天赐？”陆北客正坐在书房的桌前前，手里捧着一本书，看的似乎还津津有味。    “那帮上戏蛮子实在太可恶了，住在我们陆家就算了，竟然在我们陆家的天岛上开party，邀请各大家族的人！”    “天赐，注意你的称呼。”陆北客神色一凛，说道。    是的，称呼很重要，祸从口出这句话，陆北客清楚的很。    “上戏家族乃是上古家族，他们既然要来原之大陆，当然要通知世界各大小家族，这没什么可说的。”    说着，陆北客又继续看着手里的书。    “可是，爷爷，他们这么干，让别的家族怎么看我们陆家？”陆天赐脸上的愤慨一点没减，“那么多直升机停在我们陆家草坪上，然而直升机下来的人，却是来拜见上戏家族的，他们占用了大半个庄园，我们的厨师和庄客为他们的聚会服务，他们用我们的场地，用我们的人员，喝我们酒庄里的酒，就在我们眼皮子底下！甚至有些家族本没有资格来天岛的，而上戏家族却邀请他们来了，他们来了，感激的不是我们陆家，而是上戏家族！”    陆天赐越说越愤怒，“最操蛋的是，他们还不许我们陆家的人出现，让我们的人回避！”    “来的家族并非所有，都是上戏家族在原之大陆的旧部家族，说白了，那是他们内部的聚会，我们也不需要参加。”    陆北客淡淡的说道，但是也几乎没有引起注意的叹了口气，又回头看着手里的书。    “爷爷，你在看什么？有这么好看？”陆天赐郁闷的伸过脑袋一看，顿时一愣，“婴儿养护大全？”    “是啊，原儿的孩子很快也要出生了。”陆北客喃喃的说道。    陆天赐顿时，表情也是慢慢变得缓和，“是啊，三哥的孩子……”    说道这里，陆天赐又眉头皱了皱，“唉，如果是嫂子怀孕的就好了，那个郑泫雅，真不是个好人，她才来几天？好几个伺候她的仆人都被她打了吧！这女人，仗着自己肚子里怀着三哥的孩子，也太霸道了！哼，等到她生了孩子，我非给她点教训！”    啪！    陆北客突然拿起书，重重的在陆天赐脑袋上敲了一下。    “放肆，天赐，你说什么呢！”陆北客瞪着眼睛，“泫雅虽说脾气差，但是她怎么说，将来都是你三哥的孩子的娘，她将来如果想，就算是我们陆家的人！如果不想，我们也会送她会金陵，好好的安顿好她，也当她是我们陆家半个人，怎么说，你和她都是家人关系，你要是敢对她动手，别怪我不客气！更何况，她还是被你三哥……”    陆北客没说下去。    “对不起，爷爷。”陆天赐嗫喏着，摸着脑袋说道。    此时，庄园里。    一个女人挺着肚子，手里拿着最新款的苹果XS+512G手机，走在庄园里，不停的摆着自拍，旁边小心翼翼的跟着两个女仆一样的，一个手里拿着伞，给她打伞，另外一个，手里捧着果盘，跟在女人身后。    “嘻嘻，天岛真是太好了！这棵树，可是世界唯一的名贵树种香叶红杉树，合个影发朋友圈里装逼。”女人一边自拍一边说道。    “那是什么？什么时候举办宴会的？怎么都不通知我！”女人听到前面的欢声笑语和音乐，顿时脸上露出不快之色，径直走去。

全部章节 第三百八十二章 控制龙虎榜第一
    泫雅小姐，不能去！”跟着女人的两个服侍的女仆，赶紧就拦住了她。    这女人正是郑泫雅。    自从到了天岛，她的日子就舒服多了，每天都有人服侍着，放到都市里几千块一只的各种龙虾海参随便吃，天岛庄园里什么都有，专业的按摩师，营养专家，各种射箭骑马高尔夫球场，只不过现在怀了孕都不能玩这些，她心里馋得很，只准备等孩子生下来，自己一定要好好造一造。    当然，郑泫雅也不会太闷，只要她愿意，陆家会邀请世界上任何一个明星，来陪郑泫雅聊天。    就比如国内的某个流量小生，昨天郑泫雅还是他的脑残粉，挤得头破血流都拍不到人家一个正面。    而前几天，那明星被接到天岛，恭恭敬敬的陪着郑泫雅聊天，期间咳嗽都不敢咳嗽一声，坐的端端正正的，紧张的手心直冒汗。    那可怜的明星，恐怕一辈子都想不到，他害怕的要死这个陆家的“少夫人”，一个月之前，还只能在微博上搜搜他的八卦过过瘾。    “滚开！”    看到女仆阻拦，郑泫雅脸色顿时就是一沉，“你们敢拦我！是不是看不起我！”    “我们不敢，泫雅小姐！”    女仆吓得浑身一颤。    毕竟对这个突然冒出来的泫雅小姐，虽然才来一周左右，两人也对泫雅的为人有所耳闻的。    知道这泫雅小姐脾气大的很，不但敏感易怒，而且一点小事，也会发很大的脾气，已经有好几个女仆都被她打的受了伤。    现在陆家的仆人，说实话，都对郑泫雅产生了阴影。    毕竟，他们一直服侍的陆家的人，大部分都和和气气的，待人平等。    但是这个泫雅小姐，就仿佛是一个外来物种的侵入，没有天敌，无法无天，肆意的虐着这个生物圈。    “那就滚开！”    郑泫雅吼道，“不长眼的东西，也不看看我是什么身份！告诉你们，别以为我不知道你们这些下贱奴婢的鬼心思，你们一定是心里看不起我，觉得我一飞冲天，野鸡变凤凰。告诉你们，我郑泫雅现在是陆家的人，是一个身份高贵的主子，你们要是敢看不起我，被我抓住把柄，我会让你们知道下场很惨！”    郑泫雅的确很不爽。    因为她很自卑。    是的，她在金陵家境虽然也不错，但是又怎么能跟陆家比呢，简直就是萤火和日光。    所以，突然到了天岛，她一下子几乎到达了世界的巅峰，这让她的身份和她的眼界很不匹配，尤其是陆家那些核心人员在真正的豪门里培养出来的气质和修养，郑泫雅是远远达不到的，这让她的心里很自卑，因为自卑，又变得敏感。    她甚至在陆家的仆人们面前，都觉得自卑。    那可不，如果不是因为她和陆原这层关系，她根本也没资格来天岛，而陆家的仆人，当然也比普通的富二代高贵的多。    当然，这种自卑，郑泫雅自己是埋在心里，不会表现出来的。    也正是因为这种自卑，她才会对仆人这么粗暴，仿佛这样可以缓解自己内心的自卑一样。    “泫雅小姐，真的不行，你最好还是不要进去，这里面不是为你准备的。”两个女仆虽然害怕郑泫雅，但是她们也知道规矩。    上戏家族之前就通告了，这是他们举办的内部派系的聚会，陆家是不可以进入的。    “什么叫不是为我准备的？你们给我滚开！”    郑泫雅顿时就炸毛了。    说者无心，听者有意啊。    这明明就是在陆家举办的聚会，你说不是为我准备的，这到底啥意思？    意思就是这个聚会，别人都有资格参加，就我没资格参加？    我现在已经是陆家的“少夫人”，你竟然还敢说我没资格参加，这明显就是故意看不起我！    看到郑泫雅此时脸上的暴怒，两个女仆也害怕了。    说实话，她们也只是知道这个聚会不是陆家的，最好不要进去，其中具体的利害关系，她们也不懂，现在看到郑泫雅都这样了，而且执意要进去。    她们也不敢拦了。    郑泫雅仗着自己的身份，大摇大摆的进了场地。    这一进去，顿时双目放光。    场地很大，摆了十几张桌子，都是顶级食材，正菜，刺身，烧烤，浓汤，甜点，水果，应有尽有，每张桌子上，都是琳琅满目。    “哇，太棒了！”    郑泫雅惊喜的看着面前的一道道菜，这里的每一道菜发到朋友圈里恐怕都会引起轰动的，任何一道菜，在别的地方恐怕都是摆在中间当头牌的待遇。    然而此时在这里，满满一桌子，全都是这样的菜。    来到天岛之后，郑泫雅也不是没吃过这些顶级菜肴，只不过，她还没有参加过这个级别的聚会，没有看到过这么盛大的场面。    郑泫雅也毫不客气，随便找了个桌子，就坐了下来。    而此时，天岛庄园的客房大楼里。    这是陆家用来接待客人的住房。    不过，此时这里已经成了上戏家族的公寓了，一下子来了几百口上戏家族的人员，几乎将这里挤爆了。    这是一个小型的会客室。    此时里面已经坐了四五个人了。    一个高大粗壮的男子，用胳膊肘撑着，斜斜的侧着半躺在在一张榻上，姿势十分的霸气，正是上戏雄。    “怎么样，各位，现在进展如何？”上戏雄的目光扫过面前众人。    “进展非常好！一切都按照上戏庄主的计划进行！川音家族已经派出了十二位家族高手，进入了华南，西南，华中这些地方一共十二个城市的地下格斗场，十二位川音家族子弟，全部荣登地下格斗龙虎榜首位，几乎都引起了轰动，每个人的影响力，都在逐日的扩大，假以时日，他们有了势力和名气，就可以更好的给上戏庄主提供支持！”    说话的是一个四十多岁的矮个男子，虽然身形不大，但是目光显得精悍，整个人也给人一种不可小觑的感觉。    他正是川音家族的当家川音良。    “很好。”    上戏雄面上微微露出满意之色，不过他长得本来就很凶狠，即使脸上有喜色，也仍然无法冲淡他天生的凶悍的表情。    “华夏每个城市都有个地下格斗排行龙虎榜，只要能占据这个榜单的榜首，就会吸引每个城市地下有实力的人前来投奔，华夏三百一十八个城市的龙虎榜如果全部被我们三个家族控制，那就相当于控制了华夏的地下世界，有了这个力量，什么事做不成？”上戏雄说到这里，嘴角的笑容，显得更加明显了。    不过说到这里，上戏雄突然神色一正，“对了，你们家族参加龙虎榜争夺的子弟，用的是化名吧？”    “这个上戏庄主尽管放心吧，都是用的化名。”川音良急忙点头说道，“这个我们一开始就注意到了。”    “这样就好，用化名可以避免不必要的暴露。”上戏雄说道这里，目光又转向了另一个长得矮胖的五十多岁的男子，“广兄，你们南艺家族进展如何了？”    “嗯，我们南艺家族也派出了十三名子弟，主要是前往了东南，江南，一共十个城市的地下格斗场，也都荣登了龙虎榜的榜首，他们现在正在逐步的控制地下格斗界，相信到时候，无论我们要做什么，他们都会呼应协助的。”南艺广急忙说道，显然，他也不能在川音家族面前落了下风。    “嗯，很好。”    上戏雄点点头，显然也很满意。    不过随即，他神色一动，竟然坐了起来，身体也向南艺广凑近了几分，“广兄，霓虹市的龙虎榜你们也拿到了榜首了吗？这个城市可是最重要的，而且那个城市的龙虎榜实力是最强的！”    “上戏庄主尽管放心，这一点我很明白，所以我派了南艺凉，南艺坤，南艺磊，三个人去了霓虹市，让他们相互之间可以照应。其中，南艺凉更是我们南艺家族年轻一辈中的顶级高手，前几天他们来了通知，南艺凉已经拿了霓虹市龙虎榜第一了！而且，南艺凉好像还被霓虹第一家族姜家看中了，今天要去姜家联姻！”    “哈哈哈，太好了！”    上戏雄顿时大喜，“广兄，这一次你可立大功了啊！如今华夏大半部分的地下格斗，已经全部被我们三个家族的高手控制了，甚至还包括了霓虹市，这原之大陆，已经无人是我们对手。兄弟们，以后这江山落入我上戏家族，我不会慢待你们的！”    “多谢上戏庄主！”    川音良和南艺广，此时都脸露兴奋，充满了一种憧憬之色。    就在这时候。    南艺广的电话，突然就响了。    “是霓虹那边打来的电话！应该是联姻成功！喜事一件啊！”南艺广眉飞色舞的说着，急忙就接了。    只一会儿。    他原本满脸喜色，一下子就僵硬在那里。    “怎么了？”众人都看出来他脸色的变化。    “南艺凉，死了。”    南艺广还拿着手机，喃喃的说道。    “死了，怎么可能！”    上戏雄猛得站起来，不敢相信，要知道，刚才南艺广还说了，南艺凉已经拿到了龙虎榜的第一，怎么可能突然就死了！    “是，是被姜家的一个小子杀的。”南艺广呆呆的说道。    “阴谋！一定是阴谋！”上戏雄顿时暴怒，狠狠的跺了跺脚，“是姜家的阴谋！”    “可是，姜家为什么要这么干？毕竟，我们和他们也没什么过节。”    “是陆家搞的！肯定是陆家察觉了什么，他们和姜家联合了，姜家甘愿做陆家的走狗！害死了我们的人！”    上戏雄目光圆瞪，呼吸急促，脸上的凶光更盛了几分，“不行，我要去找陆北客那老头，探探他的口风！”    “他搞死了我的人，那我也要找回点补偿！”    说着，上戏雄衣服都不换，直接穿着拖鞋，就出了门。    而此时，上戏家族的聚会上。    郑泫雅骄傲的坐在桌子上，让侍者给倒了红酒，上了海鲜。    这生活，真是幸福啊。    不过就在她要开动的时候。    “哟，这不是郑泫雅吗？”这时候，身后传来了一个声音。    郑泫雅听到这声音，心里不由一惊。    急忙就回头了。    眼前是一个和自己年龄差不多的女人。    穿着仁松的和风玄色上衣，显得有几分高贵的气质，显得经过了精心的打扮，包包都是顶级奢侈品牌的。    “还真的是你这个小贱婊子。”女人的目光，毫不客气的放在了郑泫雅的身上肆意打量着，又鄙夷，又有几分好奇，毫不客气的嘲讽道，“我就奇怪了，你这穷逼婊子，怎么有资格来这种地方的呢？真是冤家路窄啊，上一次，被我堵在体育馆里扇巴掌，滋味好受吗？”    郑泫雅没说话。    刚才猛然听到这个女人的声音，看到这个女人的时候，郑泫雅的心里，确实是下意识的恐惧。    只不过，恐惧只是下意识的，只持续了一瞬。    现在，郑泫雅的心里，则是在大笑。    冤家路窄，哈哈，没错，果然是冤家路窄，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。    我郑泫雅的运气，这一生，真的是太好。    想着，她微微一笑，“你好，李洛洛。”

全部章节 第三百八十三章 似曾相识的情景
    是的，郑泫雅此时，心里都乐开了花。    她跟这李洛洛是仇人。    郑泫雅勾搭了李洛洛的男朋友，两人结下了仇恨。    李洛洛也是金陵大学的，白富美，而且算是等级很高的那种白富美，家世显赫，豪门世家。    而郑泫雅虽然家境还可以，但是跟人家比，那是黑鸭子比白天鹅。    所以，在金陵大学，郑泫雅当然吃亏了。    被李洛洛带着人，在女卫生间里打过，体育馆里打过，练舞厅里打过。    郑泫雅也想报仇，然而，她根本没这个能力。    是啊，毕竟两人身份不对等，自己连接近李洛洛的身边，都是不可能的。    本以为这辈子都没办法报仇了。    却突然，在这里，在陆家的地盘上，在自己是陆家“三少夫人”的地方，竟然又遇到了仇人李洛洛，郑泫雅觉得，自己一辈子，都没有今天这么开心过了。    “你这贱货，又勾搭上哪个男人了，竟然都能来这种地方。”李洛洛虽然目光里流露着不屑，但是心里却暗暗奇怪。    这是什么地方，李洛洛清楚的很。    据说这是陆家的天岛！    可以说是地球上最尊贵的地方了，也许你可以去克林宫，也许你可以去白宫，也许你可以去比利山庄，但是，你你是没有资格来天岛。    李洛洛也知道，自己爸爸是托了好几层关系才来这里的。    但是，现在郑泫雅竟然也能来这儿？    “哦，我是抽奖抽中的。”郑泫雅淡淡的说道。    心里则是算计开了，呵呵，李洛洛，今天老娘玩死你。    此一时彼一时啊。    当年你欺负我，现在轮到我了。    莫欺少年穷！    郑泫雅不急，慢慢来。    “呵呵，原来是抽奖抽中的。”李洛洛顿时，心里也松了口气，就说嘛，这贱货，也只配给一些暴发户暖床了，能来这里的，都是顶级大佬。    顶级大佬，谁会看上这种贱货，还带来天岛？    多少人宁愿花上千万，也想来天岛一次呢！    “那你还跟个少奶奶一样在这里坐着？还不赶紧起来，给我倒一杯红酒来！”李洛洛冷笑着说道。    “好嘛。”    郑泫雅不慌不忙的站起来，还真的就乖乖的听话的，去给李洛洛倒了一杯红酒，端了过来。    “谁他妈的让你倒1982年的拉菲的，你他妈的是故意的？那么多好酒，非要倒这种垃圾给我！我要牛栏山1949！”李洛洛故意说道。    “好嘛。”    郑泫雅啥都没多说，转了身，又重新去倒红酒了。    看着郑泫雅乖乖听话的样子，李洛洛心里乐了。    呵呵，这贱货，也知道害怕了。    很好，郑泫雅，今天，老娘玩死你！    很快，郑泫雅又端着牛栏山1949，慢悠悠的来到了李洛洛的跟前。    “呵呵，不过就是倒一杯红酒，你咋这么慢吞吞的呢，这个样子还怎么伺候人，你现在是给我当丫鬟伺候我，懂吗，别把自己当大爷，知道不，倒个酒都他妈的这么慢，等你端来酒，里面的二氧化硫都跑光了！不愧是穷逼，连这个都不懂！”    李洛洛并没有接红酒，继续嘲讽的看着郑泫雅。    “你眼睛是不是有点毛病啊？难道，你没有看出来，我怀着身孕吗？”郑泫雅不慌不忙的摸着肚子说道。    这句话，可真是刺激了李洛洛。    顿时，李洛洛火冒三丈。    这小贱货，竟然还敢顶嘴！    话里还带刺？！    “你他妈的贱货，你还有胆子顶撞我？我管你肚子里怀的是哪个野种？！”李洛洛破口就骂。    郑泫雅的目光里，终于露出了一丝得意。    臭婊子，你终于上钩了，老娘就等着你这句话呢！    哗！    郑泫雅手里的红酒杯子，直接连杯子带酒水，砸在了李洛洛的脸上。    李洛洛顿时，一头一脸，都被淋上了红酒，破碎的玻璃杯子，劈头盖脸的一身都是，她一下子就懵了。    “臭婊子，我忍你很久了！你他妈的算什么玩意，敢骂我的孩子，你知道我孩子什么身份吗！你连我孩子的胎盘都不如！”    郑泫雅骂的咬牙切齿，心里则是乐开了。    李洛洛这个白痴女人，竟然敢骂“陆原的种”是野种？    而且还是在陆家天岛上骂？    要是被陆北客知道了，这女人恐怕死一万次都不为过吧！    郑泫雅这一段时间，早已慢慢明白了自己肚子里的宝贝的身份和重要性了。    郑泫雅也明白了，自己的肚子里，是“陆原”留下来的唯一的种。    陆北客时不时的还亲自对自己嘘寒问暖。    就连一向看自己不惯的陆天赐，一旦看向自己肚子的时候，也显得温和了很多。    现在，这白痴李洛洛，竟然还敢骂野种？    “你敢骂我？”李洛洛气疯了，郑泫雅这个女人，竟然还敢骂自己，用红酒泼自己？    这女人算个什么东西啊！    要家境没家境，要地位没地位，来到天岛，还是中奖来的。    这不应该乖乖的给自己磕头讨好吗，竟然他妈的敢这么做！这女人是疯了？！    啪！    李洛洛还没想明白呢。    脸上又狠狠的挨了一巴掌。    “骂你？呵呵，老娘打你都行！”    郑泫雅反手一巴掌就狠狠的砸在李洛洛的脸上，“臭婊子，你横什么横，以前你可以横，现在你在我眼里，就是泥泞里的蚂蚁，你根本不知道我现在的地位，我就是宝座上的皇后，你也不过只能匍匐在我的脚下，用你的脑袋给我当垫脚石罢了！”    啪！    郑泫雅又是一巴掌，砸在了李洛洛另一边脸上。    这两巴掌，直接把娇滴滴的李洛洛给扇懵逼了。    看着李洛洛两个脸颊红肿了起来，披头散发的。    郑泫雅的心里简直爽翻了。    要知道，自己以前只能被李洛洛修理啊，自己和李洛洛不是一个等级的啊。    而现在呢，李洛洛连给自己提鞋都不配！    “你敢打我！”    李洛洛不甘示弱，冲上来，就要和郑泫雅扭打在一起。    两个女人相互之间，拉着扯着对方的头发，厮打起来。    说实话，真要论单打独斗，李洛洛真的不是郑泫雅对手，毕竟郑泫雅真泼辣的，李洛洛家境好，平时也是娇滴滴的。    但是，现在郑泫雅怀了孕了，影响了战斗力。    两人倒是也打了个平手。    噼里啪啦。    顿时，现场乱七八糟闹起来了。    “住手！”    就在这时候，突然一个听起来仿佛是霹雳一样的声音，陡然喝道。    这声音仿佛是有魔力一般，李洛洛和郑泫雅顿时就都住了手。    两人面前，不知何时，出现了一个看着很凶恶的男子，穿的破破烂烂的。    男子二十多岁，一身古铜色的肌肉，十分的结实，一头黑黝黝的辫子，仿佛是抹了油一样，脸上有一道刀疤，眼神直勾勾的，让人看了，十分的害怕。    “你是陆家的奴仆吧，你，给我打这个贱女人！”郑泫雅气坏了，这李洛洛，竟然还敢对自己动手？真是活腻了！    她看着眼前这男子长得跟野人似的，穿的也破烂，肯定不是陆家的核心人员，应该就是干粗活的仆人。    郑泫雅当即命令道。    不过，男子显然，根本没有理会郑泫雅。    “你们，都是，我们上戏家的客人？”男子生硬的说道，声音显得很粗鲁无礼，“把你们的邀请券，给我，看看。”    “这是我的。”李洛洛不知道怎么的，在这男子跟前，心里显得有几分畏惧，急忙乖乖掏出一张邀请卡。    “你的，邀请卡。”男子看了李洛洛的，点点头。    然后，又用眼睛瞪着郑泫雅。    郑泫雅看着男子拿眼神，心里也不由咯噔一下，有几分害怕。    邀请卡？    她突然，觉得这情景怎么似乎有几分熟悉呢？    仿佛，自己曾经经历过一样。    “邀请卡，是什么玩意，我没有，也不需要！我是陆家的人，我告诉你……”郑泫雅又一想，自己怕个毛啊！    我是陆家的少奶奶！    啪！    男子一巴掌，砸在她的脸上。

全部章节 第三百八十四章 我们一定要低调
    这一巴掌，就仿佛是铁锨一样，差点把郑泫雅扇飞了。    “没有邀请卡，你也敢进？”男子冷冷的说道。    “什么？你竟然没邀请卡？”李洛洛顿时就乐了，嘲弄的看着郑泫雅，“哈哈哈，郑泫雅，你真可笑，你竟然没有邀请卡，看来你是偷偷摸摸混进来的了。我还真以为你中了奖呢，原来是个骗子！哈哈哈，真是笑死人了，我看你混进来的目的就是偷偷拍几张照片，好回去告诉别人你参加了一个高端聚会？真是可悲啊，既然你想装逼，那我就给你拍拍视频，让别人好好看看你是怎么样一个被揭穿的骗子。”    说着，李洛洛拿起手机，得意的就开始拍郑泫雅。    郑泫雅此时，心里真是愤怒至极了。    她和李洛洛是仇人关系，此时怎么能看到李洛洛占据优势，欺压她呢。    而且自己竟然还被这个低等的野蛮人打了，这更让郑泫雅的心里憋屈气闷。    不过，听李洛洛说出这些没见识的话，郑泫雅的心里冷笑起来。    呵呵，我没邀请卡，没错，老娘不需要邀请卡！    老娘是陆家的人，是这里的主人，你们都比我低等！    我来这里，让这里蓬荜生辉！你们还要我邀请卡？    想到这里，郑泫雅站起来，张牙舞爪的就向男子挠去，这女人的确够泼辣的，长长的指甲，一下子就把男子的脸，给抓了几道血痕。    “你们都给我听好了！我是陆家的少夫人，我的肚子里，是陆家的仁字辈的子孙，整个天岛，都是陆家的！”郑泫雅傲然而立，环视着众人，“现在，我要你们每个人，都给我扇他一巴掌！事后，你们每个人，都会得到我的奖励！”    此时，宴会上的人群，早已被惊动了，都围了过来。    说完，郑泫雅脸露得意，她知道，自己显露了身份，众人肯定会群起响应的。    然而，她愣住了。    不但没有一个人听她的，围观的人群，全部都冷笑着看着她，仿佛是看一个傻子一样。    这是什么情况？    “陆家的人？我们好像说过，这里是我们私人聚会，禁止别的家族进来的，好，今天，我就让你好好涨涨记性。”男子冷笑着说道，他的脸上，还带着郑泫雅刚才抓伤的痕迹。    刚才郑泫雅抓他的时候，他根本躲都没有躲，任由郑泫雅动手。    只不过现在，他看着郑泫雅的目光里，更加阴沉了。    此时另一边，天岛庄园，书房里。    陆北客依然坐在桌前，看着手里的婴儿养护手册。    陆天赐则是一脸的欲言又止，但是又好像不敢说话的样子，默默坐在角落里，手里捧着一本花花公子。    这里很安静，一点声音都听不到，正适合看书。    但突然，外面隐隐的传来了一些吵闹的声音。    “妈的，上戏家族那群人在我们庄园里开聚会就罢了，声音怎么还搞的这么大，爷爷，我去让他们消停点，真把我们陆家不当回事了？给他们地方开聚会就不错了，占用那么多地方还不给我们进去，声音还这么吵，我去说说他们去！”    说着，陆天赐就站了起来。    “站住！”陆北客一声喝令。    陆天赐也只得立刻停住，只是，他的脸上，露出一种极为郁愤的表情，那是一种被压制被克制的抗争。    “你坐下。”    陆北客又说道，语气缓和了一些。    陆天赐只能依言。    尽管他的心，此刻早已冲出去，冲到了上戏家族的聚会上。    但是，谁的命令都可以不听，但是爷爷的命令，陆家的子弟都是要听的。    只是，尽管陆天赐听话的坐下来，他的脸上，那种憋屈还是一眼就可以看得出来。    陆北客这一次，没再看书了，拉了一把椅子，坐在了陆天赐的正对面。    “天赐，我知道你心里在想什么。”陆北客目光投向陆天赐，说道。    “是的，爷爷，你太软弱了！”陆天赐本来就憋着一股气，而且憋了好久了，听陆北客这么一说，顿时就再也忍不住了，“你对上戏他们太好了！他们算什么东西啊，一群外来的吉普赛游民而已！第一天就弄坏了婉妹妹的精心做的蛋糕，还砍断了三哥种的树！霸占了我们陆家所有的客房，几百口人每天消耗我们大量的食材，而且肆意践踏我们岛上的花园草地，看他们的趋势，好像就准备赖在我们天岛了，现在竟然还在天岛开了他们的聚会，真是根本就没把我们放在眼里，我们堂堂世界第一家族，怕他们干嘛，应该把他们赶走，好好的给他们一点教训！”    “天赐，你说的这些，我都知道。”陆北客说道，“其实，我的心里，和你也差不多的，也很烦恼这些事情。”    “啊？哈哈。”陆天赐顿时乐了，“爷爷你既然跟我一样，那还不赶紧出手，赶走上戏家族的人就是了！”    陆北客沉重的摇了摇头，“天赐，你不懂，现在谷之大陆正在被魔族入侵，上戏家族已经回不去了，他们是躲避魔族，来我们原之大陆的，以上戏家族的地位，他们当然不愿意寄人篱下，更不愿意被人投食喂养，他们的目标就是原之大陆的最高掌权者！而我们陆家，则是他们的最大的阻碍！”    “呵呵，他们胆敢！”陆天赐听得血脉泵张，差点就要跳起来。    “没有什么是他们不敢的。”陆北客依旧沉稳如水。    “既然他们敢，那他们为什么不直接动手，暴力取代我们陆家呢？”陆天赐说道。    “时机未到罢了。”陆北客眉宇里终于露出一丝忧虑，“你得知道，现在陆陵和上戏家族的上戏杉定下了婚，我们和上戏家族是联姻关系，他们当然不能直接就对我们下手，当然了，也正是因为联姻，所以他们才会毫无顾忌的在天岛上生活。另一方面，现在我们都是和平相处，两家之间，没有什么冲突，上戏家族也没有借口对我们下手。”    “爷爷，就上戏家族这种作风，他们要是真的对我们下手，还需要借口？”陆天赐显然很是怀疑。    “当然需要。”    陆北客说道，“要知道，现在全世界大小家族都盯着天岛呢，我们陆家和上戏家的一举一动，都在所有人的目光注视之下。在这种情况下，上戏家族即使心里想取代我们，他们也会控制自己的，因为如果他们没有任何理由就对我们动手，他们就会失去全世界家族对他们的信任和尊重。你要明白一句话，师出有名。没有任何理由就动手的，不会获得人心，不会获得人心，就不会长久，上戏家族明白这个道理，所以他们不会无缘无故的对我们下手。”    “我懂了！所以他们一直留在天岛，就是在寻找一个机会！”陆天赐恍然大悟，不由恨恨的说道，“这群狡猾的家伙！”    “是的，但是他们一直没有找到机会，其实，这一次他们借用我们陆家的场地开聚会，并且不允许陆家的人进入，也是故意在刺激我们，在等待我们上钩，假如你刚才怒气冲冲的闯进去了，那就是故意破坏，他们就有了借口了。”陆北客说道。    “是了！”    陆天赐恍然大悟，一拍脑袋，“幸好爷爷刚才及时叫住了我，不然，就上了他们当了！”    “所以说，现在我们一定要低调，要忍耐，尽量不给他们抓住任何的把柄，时间久了，他们自然就会放弃了。”陆北客说道。    “是，爷爷，我懂了！”陆天赐点点头，崇拜的看着陆北客，“爷爷不愧是老江湖，看得这么透彻。有你领导我们陆家，我们才不怕那上戏家族呢！”    “嗯，你明白就好，那你现在回去吧。”陆北客微微一笑，看到陆天赐这样，陆北客也对他放了心，知道他不会惹事了。    陆天赐走了。    陆北客独自一人坐在书房里，笑容却消失了，而眉头皱得更紧了。    是的，他心里，藏着很多事。    虽然这一段时间他似乎对上戏家族不闻不问，任由他们在天岛爱干嘛干嘛，不过这只是表面，实际上，他其实一直在留意着上戏家族的一举一动。    他已经调查出上戏南艺川音三个家族是一伙的了，陆家分布在华夏各个城市的人手，也察觉到了地下格斗场龙虎榜的异样了。    陆北客知道，这是上戏家族正在悄悄的部署势力。    然而，对此，他还没有任何对策可以应付上戏家族粗暴的控制华夏各个城市龙虎榜的行为。    他明白，虽然现在一切看上去还是很平静。    但是，当风雨来的时候，天会瞬间变色，乌云仿佛是凭空而生，一瞬间，就雷霆万钧！    所以，作为陆家的当家，他的心里有很多事。    他很累。    而且，他除了当家的身份，他还有一个身份，那就是爷爷。    是的，他是爷爷，陆原的爷爷。    一个刚刚失去自己孙子的爷爷。    人性的痛苦，和责任的压力，对于一个六十多岁的老人来说，一切实在太难以承受。    就在这时候。    门口，突然传来了一阵脚步声。    “陆当家！”    说话的当口，一个男子已经出现在了门口。    “上戏庄主？”    见到男子，陆北客心里一跳，此人正是上戏雄。    是的，上戏雄来找麻烦了。    他此时很不爽。    南艺凉突然死在了霓虹市，这让他火冒三丈。    毕竟霓虹市是他计划里最重要的一环，而且霓虹市的龙虎榜，也是所有城市里技术含量最高的。    他觉得，一定是陆北客从中作梗，悄悄的派人干掉了南艺凉。    这个想法，让上戏雄的心里都有一种脊背发冷的感觉。    这个老狐狸。    自从来到天岛，上戏雄也知道家族故意挑事，做了好几次了，但是陆北客始终都是和和气气的。    这虽然让上戏雄找不到把柄来发难，但是让上戏雄也觉得陆北客很软弱。    然而，现在上戏雄第一次发现，这老头的软弱，也许是装的。    上戏雄很不爽。    他觉得，第一个交锋，自己输了。    南艺凉被杀了，肯定是陆北客的人干的。    然而，自己却又不能找陆北客算账。    毕竟，这件事，又是上戏雄的秘密部署，现在不是公开的时候。    然而，这个亏，上戏雄可不打算就这么暗暗的吞在肚子里了。    “陆当家，今天，我们上戏家族借用你们的天岛开家族聚会，实在是不好意思了，希望不会给你们带来太多的麻烦。”上戏雄说道。    “哪里，一点也不麻烦。”陆北客急忙说道。    只是，他的心里很清楚，上戏雄这只是客气话，而且只是寒暄而已，他来找自己，当然不是来表达歉意的。    那么，他到底是准备干嘛？

全部章节 第三百八十五章 大佬的心思暗斗
    陆当家应该也看出来了，这一段时间我们上戏家族一直住在天岛，说实话，因为家族人员太多，我也管不过来，总有些人，和你们陆家的人，闹了一些摩擦，这个，依我之见，长久下去，也不是办法。”    上戏雄说着话，目光一直瞟着陆北客的脸色。    陆北客心里不由一动。    该来的，难道，终于来了吗！    自己一直担心的，真的要来了吗！    不过虽然心里动荡，但是表面上，陆北客还是一脸的平静。    “上戏庄主的意思是？”陆北客不动声色的说道。    “这个嘛，哈哈，就是希望陆庄主能尽地主之谊，给我们上戏家族一点资源，毕竟我们家族人数这么多，养活这么大一家人可不是容易的事情啊。”上戏雄嘿嘿笑道，“我听说陆庄主你们有三十六岛七十二所，所以，我希望陆庄主能分给我们几个治所，我们上戏家族就可以搬出天岛了，这样，也避免了在天岛上，我们家族里的一些小辈们的摩擦冲突了。”    陆北客心里一叹，果然如此！    上戏雄果然是来要地盘了。    这是陆北客最担心的事情。    “上戏庄主过虑了，你们来天岛上，是我们陆家的客人，怎么会有摩擦冲突呢？这些天来，你也看到了，就算有一些摩擦，也都是一些微不足道的，而且都是很小的事情，很快就过去了，你们在天岛住的好好的，何必又现在就走呢，等过一阵子再说吧。”陆北客说道，“过一阵子，我给你们寻找安家的地方。”    陆北客心里很清楚，上戏雄对自己家族的三十六岛七十二所一直觊觎不已。    这家伙有这种心思很正常，毕竟，三十六岛七十二所，是陆家几百年的基业传下来的，每一岛屿，每一个治所，可以说都是精挑细选，经过了几百年的磨练和考验，大浪淘沙，最终确定的地点。    更是陆家的核心和传承。    岂能随随便便就拱手让人。    而且三十六岛七十二治所，纵横相连，形成了一张极其优化丰富的整体网络。    而如果有任何一个岛屿一个治所被剔除，都会影响到整体的效率和相互之间的配合。    这些岛屿和治所，是绝不会给任何人的。    陆北客心里很清楚，上戏雄一定会索要这些的。    所以，自从上戏家族一出现，陆北客就开始暗地里派人在全球物色地点，准备给上戏家挑一块好的地方。    这样，到时候假如上戏家族提出索要陆家的岛屿或治所的话，就可以委婉拒绝，同时把早已挑选好的地方送给他们。    但是，想在全球找一个好地方，也不是那么容易的事情。    也许对于普通的家族来说，找一个好地方很简单。    但是现在这是上戏家族，陆北客知道，必须要找一个非常好的地方，要风景好，物产丰富，交通发达，经济发达，这不是件容易的事情。    不是一下子就可以找到的。    更何况，找到了好的地方，可能还要盖房子，毕竟上戏家族几百口人要生活，盖出来的也应该是庄园，这也是一个工程量浩大的地方。    更何况，上戏家族这才刚出现一个星期，短短的时间里面，根本不可能这么快就找到这样的地方。    但是，陆北客其实也并不急。    因为按照他的估计，上戏雄应该不会这么快就提出这个要求。毕竟这个要求总不可能无缘无故的提出来。    除非是在天岛上，陆家和上戏家，出现了很严重的矛盾冲突，导致两个家族不能在同一个岛上生活了。    在这种情况下，上戏雄才会有理由提出这个要求。    所以，这也是为什么陆北客一直采取隐忍和温和的方式，这也是为什么刚才陆北客教育陆天赐要保持冷静的原因。    这也是为什么陆北客能容忍上戏家族在天岛上开聚会而且还不允许陆家参加的原因。    一切，都是要忍。    都是要保持克制，都是要尽量避免冲突，免得给上戏家族找到借口。    然而，现在上戏雄竟然直接就开口提出来了。    陆北客的心里都有些奇怪。    不过尽管如此，他倒是不慌，因为毕竟陆家和上戏家，现在还没有什么大的冲突。    所以，自己完全可以有理由拒绝上戏雄。    “这……”    上戏雄顿时卡了壳了，无话可说。    是的，他其实当然也明白，自己太鲁莽了，太冒进了，实在不该在这个时候提出这个要求的。    他也知道，现在自己家族和陆家，并没有任何大的冲突，没有到自己家族非得离开天岛不成的地步。    其实，上戏雄一直在寻找，一直在制造这个机会。    就像一开始，刚到陆家的时候，儿子上戏飞龙和陆婉的冲突，只可惜，最终陆家选择了隐忍。    后来，上戏飞龙又砍断了那个什么陆原种的树，陆天赐当时暴怒，本来可以引发冲突的，只可惜最后陆北客出现，陆家又是隐忍。    而在这一个多星期里，上戏家族多次“无意的”挑衅，可惜陆家总是不接招。    这一次，他们故意在天岛上举行聚会，邀请全世界上戏家族的党羽大小家族来天岛聚会，而且还美其名曰私人聚会禁止陆家任何人参加。    这固然是他们拉拢人心的方式，但是其实也是要刺激陆家的人的。    毕竟在他们地盘开聚会，用他们的酒水和仆人，还不许他们参加，这实在是一次绝佳的挑衅。    可惜，陆家还是没人上当。    上戏雄明白，这肯定都是陆北客的原因。    陆北客下令让陆家人保持冷静，自然谁都不敢违禁。    而其实，本来上戏雄也是做好了长远打算的，知道不可能在这么短的时间内就可以造出冲突，所以他也一直在等。    只是，今天正好他得知南艺凉死了。    这个事情实在是刺激了他。    让他觉得肯定是陆北客派人干的，这让上戏雄的大脑一下子暴怒，觉得自己吃了亏了，一时激愤之下，他就想着找回平衡。    在激愤的情绪下，他怒气冲冲的来到书房，就想找陆北客要七十二所，好弥补自己吃的亏。    但是现在，他没话可说了。    是啊，虽然两个人心里都很清楚彼此的心思。    但是，至少现在，在明面上，陆家和上戏家，看起来还是很和和睦睦的，并没有任何的冲突。    这种情况下，自己怎么好意思说搬离天岛，而且还问人家要治所呢。    上戏雄一时哑口无言。    心里顿时烦躁异常。    他妈的，失策了！    自己就是因为南艺凉的死，突然愤怒，脑子一发热，就来找陆北客要好处了。    结果不但碰到了软钉子，还把自己的心思暴露了。    这一下，真是走了条蠢路。    “上戏庄主，我看这件事暂时就不用提了吧，我们两家相处和睦，你若是提这种事，未免伤了和气啊。”    陆北客看到上戏雄无话可说，也趁机急忙又说道。    只是，他的心里也暗暗心惊。    看来自己猜的果然没错啊，上戏雄一直就对三十六岛七十二所有想法。    幸好自己一直采取了隐忍的策略，没有和上戏家闹出冲突。    要不然，现在自己还真的没有理由拒绝上戏雄了。    而假如自己没有理由拒绝他的话，那陆家可能还真的要赔上几座岛屿，几家治所了。    想到这里，陆北客的手心，也微微冒汗。    “哈哈，陆庄主说的是，是我想多了，哈哈，这件事，以后提也不提！”上戏雄没话说了，只能讪讪笑着。    只是心里懊恼不已，自己不该这么冒进的。    “哈哈，好说好说。”陆北客心里，长吁了一口气。    就在此时。    书房门口，突然又匆匆冲进来一个女仆。    她跑的上气不接下气的。    看到陆北客，立刻慌张的说道，“大当家，不好了，泫雅小姐被人打了！”

全部章节 第三百八十六章 请你们不要逼我
    怎么回事！”    陆北客闻言是大惊失色，差点吓得魂都飞了。    当然他并不是那种遇事慌乱的人。    但是听到郑泫雅被打，他是真的慌了，郑泫雅的肚子里，怀的可是陆原的孩子！    平时郑泫雅就算安安静静的在庄园里，陆北客都会让人时刻陪伴在郑泫雅左右，就害怕摔着碰着了。    现在竟然还被人打了？    他也来不及多问，让女仆在前面带路，匆匆忙忙就出了书房。    上戏雄也是饶有兴趣的，跟在了后面。    当女仆带着陆北客来到了前院，上戏家族招待客人的地方的时候，陆北客的脸色就变得更凝重了，脚步也就更急了。    而上戏雄，此时嘴角却不由浮出一丝说不清的微笑。    此时的院子里，之前的熙熙攘攘的欢声笑语，早已消失了。    显得十分安静。    看上去这里根本也不像是在开聚会的样子。    而当陆北客看到眼前的景象的时候，顿时就愣住了。    “哈哈哈。”郑泫雅此时头发散乱，但是表情却狂妄至极，“看你们谁还敢得罪我！怎么样，现在得到了教训了吧！知道你们面前站的是什么人了吧！知道你们惹不起了吧！告诉你们，我郑泫雅今天完全可以让你们都死在这里！”    郑泫雅面前，上戏飞龙的脸上头上都是血痕，胳膊上也都是一道一道的伤口。    李洛洛也是吓傻了一样，呆呆的看着郑泫雅，目光里是恐惧，是害怕。    “泫雅，你没事吧！”    陆北客顾不得别人，抢先一步，扶住了郑泫雅。    “爷爷！你来的正好，这些垃圾还想欺负我，你让人把他们全部抓起来，扔进海里去！”郑泫雅看到陆北客来了，气势顿时就更足了。    而另一边，上戏雄也来到了上戏飞龙身边。    “喂，小子，怎么回事，怎么受了伤了，真是丢我们上戏家的脸！”上戏雄皱起了眉头，看着上戏飞龙。    “都是被她抓的，好男不跟女斗，跟何况她还自称是陆家的少夫人。”上戏飞龙哼了一声，说道。    “陆当家，你看这事，该怎么办？”上戏雄皱着眉头看着陆北客，尽管脸上显得很为难，但是上戏雄的心里却乐了。    刚才正发愁怎么找借口呢，现在两家就闹出了矛盾。    虽然上戏飞龙身上受了伤，但是上戏雄一点也不担心，毕竟就上戏飞龙那身体素质摆在这里，就他身上那几道抓伤，对上戏飞龙来说也就是跟挠痒痒差不多。    但是，虽然上戏飞龙一点事没有，可是毕竟看起来也是受了伤了啊，毕竟是被陆家的人打了啊。    这一下，自然就有借口了。    “我早就说过了，我们两家都住在这里，人多事杂，难免会产生一些矛盾的。陆当家，你现在看到了吧。”上戏雄叹了口气，说道。    陆北客心里咯噔一下。    刚才一进来的时候，他的心思全部放在了郑泫雅的身上，关心郑泫雅的身体安全，倒是也没有多想。    现在听上戏雄这么一说，陆北客猛然就想到了书房里的对话。    是了，自从上戏家族来天岛之后，自己一直教导陆家子弟要隐忍，尽量不要和上戏家族的人发生冲突矛盾。    就是为了不让上戏家族找到借口，索要陆家的地盘。    然而，自己日防夜防，现在却被郑泫雅给捅了娄子了。    “陆当家，你看，我儿子，都被打成这样了。”上戏雄指着上戏飞龙说道。    “怎么了，打他怎么了！谁让他对我无礼！”陆北客还没说话呢，郑泫雅就趾高气昂的叫了起来。    她当然对上戏家族的背景一无所知，此时指着上戏雄骂道，“打得就是你们这些垃圾，知道这里是谁的地盘不！在我们陆家，你们就要放规矩一点！不然捏死你就如同捏死一只蚂蚁！信不信，我现在就让人把你们全抓起来！”    以上戏雄的性格和地位，无论是谁，敢对他说这种话，都死定了。    不过，现在上戏雄脸上却丝毫都没有任何的愤怒的表情，脸上表情平淡，不仅如此，他的心里，此时都更乐了。    “陆当家，你看这件事该怎么办吧？”上戏雄说道。    “上戏庄主，这件事真不好意思，我先给你们赔个不是。”陆北客此时心里也暗暗叫苦。    说真的，他本以为如果真的有人和上戏家闹出了冲突，这个人多数是陆天赐。所以陆北客一直在努力的平复天赐的情绪。    但是，他怎么也没想到，闹出冲突的，却是郑泫雅。    “爷爷，干嘛跟他们赔不是啊，他们根本不配！”郑泫雅继续耀武扬威的样子，“我们陆家是地球上最强大的家族，这些垃圾给我们提鞋都不配！”    郑泫雅当然不甘示弱，要知道，现在自己曾经的仇家李洛洛也在人群里呢，那个曾经在自己面前高人一等还欺负过自己的李洛洛就在自己面前。    所以郑泫雅当然要让李洛洛看到自己已经今非昔比了，我郑泫雅如今，已经早已是你高攀和仰望不起的人物了，我已经进入了世界第一家族了！    “好了，泫雅，你先回去，不要动了胎气，宝宝最重要。”陆北客此时心里乱糟糟的，这下郑泫雅真的是给自己惹出了一道大难题了。    如果是陆天赐的话，陆北客早就一脚踹过去了。    但是，这是泫雅，一个怀着陆原孩子都女人，一个还是被自己孙子强行占有的女孩，陆天赐无论如何，都不能迁怒于她，无论如何，都不会对她发火的。    两个女仆急忙上前，好说歹说，把气呼呼的郑泫雅劝说走了。    “陆当家，你也看到了，本来，我们上戏家族的聚会举行的好好的，之前我也说了，这是我们的私人聚会，但是，刚才那个女孩进来，把一切都给破坏了，这一次聚会已经完全毁了，你说怎么办吧？”    上戏雄不慌不忙的说道，“而且吧，你看，虽然我们这些长辈之间和睦相处，但是这些小辈们都血气方刚的，闹出一些摩擦是难免的，飞龙身上都伤你也看到了，他是没有还手，全部都是被刚才那个女孩打的。”    陆北客皱着眉头，听着上戏雄的话，一时之间，不知道该说什么了。    而上戏雄看到陆北客这样，心里暗暗高兴。    刚才在书房里，自己被陆北客说的哑口无言，然而现在，局势瞬间就扭转了过来。    “你放心，上戏庄主，这件事，我会给你们一个交代的。”陆北客沉吟着说道。    “好的。”上戏雄也知道，不可能马上就讨论出个结果，他点点头，又意味深长都说道，“陆当家，如果可能的话，我希望是，江南所和江夏所。”    陆北客浑身一震。    果然，上戏雄的目的还是陆家的治所！    他也知道江南所和江夏所，是陆家最好的治所之二，毕竟，一个是富庶的江南，一个是华夏之中，江南和江夏，互成犄角之势，交通联系最为便利，连接起来，正好是最发达的长江经济圈，可以说，得到这两个治所，就是控制了华夏的中心。    陆北客没再说什么。    离开了院子，他回到了陆家后院的庄园里。    “气死我了！真是气死我了！”    客厅里，郑泫雅坐在沙发上，摔打着面前的瓷碗。    两个女仆，尽可能的安抚着她。    不过两人，也是提心吊胆的，就担心郑泫雅会不会突然就把瓷碗摔倒自己身上来。    就在这时候，陆北客回来了。    “爷爷，你终于回来了！”看到陆北客，郑泫雅急急忙忙的就跑过来，“怎么样，爷爷，有没有给那些人教训啊，把他们赶走了没有啊！那些人，真是把我气坏了，要不是为了我肚子里的孩子，我真要打死他们！”    “他们没走。”陆北客摇摇头，心里叹了口气，他知道郑泫雅完全弄不懂状况。    然而，今天的确是结结实实的得罪了上戏家了。    这可不是闹着玩的。    弄不好，上戏家以这个为借口，挑起事端。    他们就师出有名了。    “啊？为什么不赶走这些垃圾！他们在这里，真是脏了我们天岛的环境！”郑泫雅依然一副拎不清事情状况的样子。    “泫雅，你不知道你今天闯了多大的祸。”陆北客无奈的说道，“看来，需要开一个家族会议了。”    “啊？”郑泫雅顿时就愣了。    开家族会议？    难道事情真的很严重？    她的心里，一刹那，也有几分害怕了。    很快，目前在天岛上的陆家核心人员，陆续就到齐了。    “什么？！”    陆天赐听陆北客讲述了事情，顿时就急了，瞪着郑泫雅，“你他妈的真是个惹事精，要不是你怀着三哥的孩子，我打死你！上戏家族虽然不是什么好人，但是你也不是啥好人！你说你没事，跑去他们都私人聚会上干嘛！”    “就是啊，这下被上戏家族抓住把柄了。”    “唉，像她这种普通家庭的女孩子，就是没啥规矩。”    众人吧，其实不少人，也看不惯郑泫雅。    毕竟都多多少少知道一些郑泫雅的身份，只是一个普通女孩子罢了，而且，又不是陆原正牌女友。    再加上郑泫雅平时都趾高气昂的，仿佛自己真的是陆家的少夫人了，这让众人也多少看不惯。    但是陆北客对郑泫雅还挺照顾，众人当然也不好说什么了。    更何况，也都知道郑泫雅怀着陆原的孩子，众人因为陆原的关系，再加上陆原已经离世了，众人怀念陆原，所以对郑泫雅很多事情，也就睁一只闭一只眼。    “现在，上戏家族抓住了这个把柄，以我们两家在天岛上无法共处为借口，要我们把江南所和江夏所划分给他们……”陆北客看着众人说道。    “啊！”    “不是吧！”    “绝不可能！”    陆天赐怒了，“当我们是大清嘛！割地赔款？！江南所和江夏所极其重要，绝不能给他们！”    陆北客点点头。    众人都态度，让他也很欣慰。    “我已经深思熟虑了一遍。这一次，主要的问题在于，泫雅私闯了上戏的聚会，而且打伤了上戏飞龙，以及上戏家族的一个客人。”陆北客继续说到，“想要化解这个冲突，又不需要把江南所和江夏所让给上戏家族，只有一个办法。”    “啥办法？”众人急忙说道。    “让泫雅给上戏飞龙他们两人道个歉。”陆北客想了想，说道，“虽然这个办法，肯定无法完全消除矛盾，但是至少我们道歉了，上戏家族也就不好拿这件事当借口了，毕竟，这是目前为止，我们陆家和上戏家族唯一的一件大规模冲突。”    嗯，众人都点点头。    这的确是一个办法。    那接下来，自然就要看郑泫雅的态度了。    “怎么样，泫雅？”陆北客看向郑泫雅。    众人的目光，也都看向郑泫雅。    “要我给他们道歉？那个上戏飞龙，还有那个客人，是不是叫李洛洛？”郑泫雅说道。    陆北客点点头，“嗯，好像是叫李洛洛。”    “那，不可能！”    郑泫雅毫不犹豫的拒绝了。    是的，自己肯定要拒绝。    自己给他们道歉？    凭什么！    以自己的身份，自己需要给那些垃圾道歉？    而如果退一万步说，给那个上戏飞龙道歉，还能勉强答应的话。    那给李洛洛道歉，打死郑泫雅都不可能！    本来在金陵大学里，两人就相互是死敌了。    对于女人来说，一旦成为死敌，那绝不能低头的，这是关系到脸面的问题！    之前，郑泫雅一直被李洛洛压着，内心早就憋着气了。    而今天，自己梦寐以求的机会终于来了，刚才在聚会上，郑泫雅也的确狠狠的在李洛洛的面前大出风头，让李洛洛知道了我郑泫雅已经是跃上枝头当凤凰了。    而且，尤其是看到李洛洛脸上那恐惧和不敢相信的样子，郑泫雅的心里就别提有多兴奋了。    一种多年大仇得报的爽快！    但是，什么？现在却要自己给李洛洛道歉？    这怎么可能！    打死她，她都不会这么做！    如果自己真的给李洛洛道歉了，郑泫雅几乎可以想象得到，李洛洛脸上都表情了。    那肯定是无比的得意，无比的嘲讽。    想到这里，郑泫雅简直都不敢往下面想，因为那画面，她想一想，自己都受不了。    不行，绝对不行。    自己已经狠狠的在李洛洛面前扳回一城了，绝不能再拱手让人！    “怎么不行！”    顿时，众人急了，陆天赐也急了。    是啊，众人怎么也没有想到郑泫雅竟然会拒绝。    毕竟，这只是一个道歉而已！    动动嘴皮子的事情。    “喂，郑泫雅，你心里有点B数行不行！”陆天赐真急了，“是你自己惹出来到祸端，现在我们陆家给你擦屁股，你啥都不用做，只是去道个歉，你都不干，你的脸还真大啊！爷爷一开始就说了，不要去前院，也是你自己硬闯进去的吧！”    “就是，道个歉，怎么了？”    “不道歉，可能我们家族就要把江南所和江夏所供手让人了！”众人也都说到。    “我不道歉，就是不道歉！”    郑泫雅突然爆发了，委屈的喊起来，“我干什么了！你们这么逼我！凭什么要我道歉！说我硬闯，我是硬闯嘛！我不就是想给肚子里的孩子补充营养吗！”    “你以为我想惹事吗！还不是他们先动手的！他们打我，我当然要还手，难道我任由他们打不还手吗！要是他们把我肚子里的孩子打坏了怎么办！”    “我一切都是为了孩子，为了保护孩子！”    “现在你们却要我道歉，绝不可能！你们陆家的人，把我郑泫雅当成什么人了，有想过我的感受吗？有尊重过我的人格吗？为什么叫我给他们道歉，不让他们给我道歉？！”    “好，我算是看透你们了，你们只不过当我是一个生育机器，在你们的眼里，我根本不算是一个人！”    “好，既然你们不尊重我，那我走好了！”    说着话，郑泫雅竟然真的转身，就跑出了客厅！    众人本来就被郑泫雅刚才都长篇大论，给整蒙了。    郑泫雅突然来这一下，谁都没有料到。    等反应过来，郑泫雅早已跑出了客厅。    “快追啊！”    陆北客顿时就慌了。    众人也慌了。    要知道，郑泫雅肚子里还有个孩子啊！    而且她现在情绪激动，这要是跑出去，弄出个三长两短来，到时候，真的是后悔都来不及啊！    众人急忙都出了客厅。    可是，外面，哪里还有郑泫雅的影子？    “快找！分头找！”陆北客真着急了，立刻吩咐下去，众人分成十几个小队，开始寻找。    天岛说大不大，说小但是也不小。    不过幸好，陆北客等人对天岛环境早已熟悉至极了。    半个小时之后，终于，找到了郑泫雅。    然而，虽然找到了郑泫雅，但是他们却更急了。    “泫雅，不要激动！你别动！”    陆北客真急了，急得眼睛都红了。    紧紧的盯着前面的郑泫雅。    “你们别过来！”    郑泫雅哭着喊到！    “好，好，我们不过去，你冷静，冷静啊！”陆北客吓得，急忙就停住了，不敢再往前一步。    此时，郑泫雅正站在天岛的岛边上的一座陡峭的悬崖边上，这悬崖并不高，只是天岛上小山伸出来到一块。    下面都是海水和礁石。    不过虽然不高，但是也有十几米高了，掉下去的话，不要说摔在礁石上，就算是摔在海水上，恐怕也会拍死。    更别提，郑泫雅的肚子里，还有一个孩子！    “泫雅，有话好好说啊！”陆北客尽量让语气缓和。    “都是你们逼我的，你们为什么要逼我！我到底做错了什么！你们逼着我道歉！”郑泫雅声嘶力竭的朝着众人吼道。    “你们的样子，好像我是一个坏人，好像我伤害了别人一样！”郑泫雅继续吼道，“但是你们别忘了，我才是受害者，我是被陆原强暴的！是你们，是所有人都应该向我道歉！而不是我给别人道歉！你们明白吗！”    “我告诉你们！我再说一句，我是被强暴的！肚子里孩子，我根本一点都不想要！懂吗，我不想替强奸犯生下孩子！”    “但是我也看你们可怜，同情你们失去了亲人，所以，我才勉强答应你们，忍受着内心的痛苦和抗拒，答应你们！”    郑泫雅冷冷的环视着众人，“可是，你们不能用我的善良来要挟我，不能让我的好心被你们滥用，不能透支我的善意！明白吗！”    “一个人，最重要的就是尊严，我没有做错什么，所以我绝不会道歉！我不会妥协的！”    郑泫雅盯着陆北客，“如果一定要我道歉，那我不如去死！我会用死，捍卫我的尊严和清白！”    此时，郑泫雅就站在悬崖边上，她神情激动。    海风吹在她身上，吹得衣服都飘起来，仿佛随时都会把她吹走一般，看得陆北客心惊胆战的。    “好，好，泫雅，我答应你，不会逼你道歉了，是我错了，我给你道歉，好吗？我给你道歉了，你回来吧，孩子。”    陆北客的目光里，甚至都带上了几分哀求。    众人看到陆北客这个样子，都不禁心里有几分难过。    是啊，何曾见过大当家，对别人这种低三下四的态度呢？    这一切，还不是为了陆原的遗孤？    陆天赐也急，他也担心三哥的孩子。    只是，他此时对郑泫雅更不爽了。    “爷爷，我们真的不要她给上戏家族道歉了吗？”陆天赐暗暗的低声问道。    毕竟，道歉其实真的不难，也是上上策。    而如果不道歉的话，上戏家族拿住把柄，江南所和江夏所，可能就完了。    这损失就太大了！    “嗯！”陆北客紧咬着嘴唇，也是用力点点头，“你可知道，她是被原儿强行的啊，从这方面来说，我们陆家，毕竟欠她的，太多。”    “而且，无论如何，别说是江夏所和江南所，就算是送出一半的治所，我也要保住原儿的孩子！”陆北客目光里有坚决，也有哀痛！    陆天赐，也一刹那悲痛的掉过头去。    “好，这是你说的。”    郑泫雅的目光深处，闪过一丝得意。    呵呵，老娘不发威，当我hellotiy？    说着，郑泫雅终于，走向了陆北客。    然而，就在此时，海风突然大了点，她脚下踩着岩石也是一滑。    啊！    一声惨叫。    众人看到最后的画面，就是郑泫雅惊恐慌张的眼神，以及那伸出去想抓住悬崖的手！    然而，她什么都没抓到。    郑泫雅跌落而下！

全部章节 第三百八十七章 直升机缓缓降落
    这一下大大出乎所有人的意料。    陆家的人群里，有一些女的，此时完全被这突如其来的变化震住了，吓得都坐下来了。郑泫雅掉了不可怕，可怕的是郑泫雅怀着陆原的孩子啊！    而陆北客，几乎是同时，冲向了悬崖。    然而，他慢了，也晚了。    冲到悬崖跟前，只看到正在急速坠落的郑泫雅，以及悬崖下面，拍打着礁石的阵阵浪花，陆北客的心，顿时几乎要碎掉。    这掉下去，肯定摔成齑粉了！    “救我，救救……”    郑泫雅惊恐的脸上已经完全变了形，她双手在空中乱舞，然而无济于事，海风吹着她的声音，听起来有一种恐怖和凄厉的音效。    陆北客跪在悬崖边向下看去，眼睁睁看着郑泫雅坠落下去，想到自己那还没成型的曾孙马上就要被摔烂，他内心的悲痛，可想而知了。    然而，就在此时。    一道灰色的影子，迅捷的从远处奔来，他速度奇快无比，虽然脚下就是海水和嶙峋的礁石，但他如履平地。    瞬间影子已经奔袭到了悬崖下面，然而影子的速度没有任何的减缓，直接就踩着悬崖的削面冲了上来！    郑泫雅垂直坠落，而影子则是踩着悬崖竖面迅捷的上升。    就在两人交错的一刹那，影子直接就接住了早已吓得面无人色的郑泫雅。    稳稳的落在了礁石上。    悬崖上，陆北客看着这一切，早已激动的泪流满面。    “莫大，哈哈，你来的真巧！”陆北客一边流着泪，一边禁不住的笑出了声。    是的，来的人，正是莫大。    也只可能是莫大，天岛之上，能出手相救郑泫雅，而且还有这身手的，只有他了。    当莫大抱着早已吓昏了的郑泫雅走上来之后，众人急忙七手八脚的把郑泫雅给接了去。    “快，好好检查一下。”    陆北客命令家人，带着郑泫雅去检查身体。    然后回头，紧紧握着莫大的手，“莫大，幸亏有你啊！幸好有你！”    话不多说。    一个小时之后，郑泫雅终于，悠悠的醒了过来。    “啊，孩子，我的孩子！”    这是郑泫雅醒过来的第一句话，这女人急忙摸向自己的肚子，直到摸到了肚子的隆起是正常的，郑泫雅这才放心下来。    也是，对于她来说，这个孩子，比她的命还重要，这是通往富贵的筹码，没有了孩子，就没有了一切。    郑泫雅摸着肚子，呆呆的坐在那里。    似乎在平复情绪。    “怎么样了？”陆北客这时候也一脸担心的走进来。    “应该没事了。”有人回答道。    郑泫雅抬起头，看到陆北客来了。    “我不要道歉，我不要道歉！”突然，她又大叫起来。    情绪又开始激动。    “泫雅，不要激动！”陆北客急忙上前安慰她，“没事了，孩子，咱不去道歉了，你不要激动啊，尽管放心吧，把心情平静下来啊，不道歉，你不用去道歉了。”    是啊，看到郑泫雅这个样子，陆北客怎么还可能让她去道歉呢。    弄不好，要是再出个意外，那陆北客哭都没地方哭了。    刚才在悬崖上的那一幕，在莫大没有出现之前，陆北客真的体会到了那种失去了陆原遗孤的痛苦。    这件事，他绝不会想再经历一次。    又好好的安抚了郑泫雅一会儿，陆北客这才满腹心事的走出来。    虽然郑泫雅母子平安，这让陆北客最大的担心得到了平复，但是显然，新的问题也接踵而至。    如何应付上戏家族？    这一次，上戏家族一定会趁机夸大这件事情，从而索取江南江夏两所。    陆北客不禁愁云密布。    “爷爷，你不让郑泫雅道歉，难道真要把治所拱手让人？”陆天赐不知何时来到了陆北客身边，“爷爷，这件事万万不可啊，上戏家就是一头贪婪的蛇，给了点好处，只会养大他们都胃口，我们不能开这个口子。”陆天赐说道，“更何况，江南所的人，都是我们陆家精挑细选的人才，江春南还是你的老部下，这些人对我们陆家充满忠诚，如果把江南所给了上戏家族的话，只怕他们也会从此寒了心。”    “这我心里自然清楚。”陆北客同样，也是眉头紧锁，“不过，这件事情也不是那么容易的，还要看看上戏家族的态度如何，他们暂时也不会把我们逼入绝境，当然了，他们必然也要捞一点好处，总之，这是一场博弈。”    说着，陆北客目光深处有一种说不清楚的失落，“每一场博弈，都会有一个关键点，而我们陆家的关键点，又在哪里呢？”    此时，房间里。    “好了，你们都出去吧。”郑泫雅挥了挥手，对房间里的其他人说道。    “泫雅小姐，我们要留在这里照顾照顾你，大当家吩咐的……”女仆说道。    “叫你们出去你们就出去，跟我废什么话！”郑泫雅不耐烦的瞪着女仆，“我刚刚差点摔死了，你们就不能让我安静一会儿，我想一个人呆一会儿行不行！你们是不是想气死我啊！”    “对不起对不起，泫雅小姐，我们这就出去。”    众人一看到郑泫雅都发怒了，也不敢留下来了。    而且，刚才已经给郑泫雅做了检查，知道她身体状况正常，没有什么问题，就赶紧都出去了。    房间里，只剩下了郑泫雅一个人。    “hello，璐璐，茜茜。”    郑泫雅打开微信，给李璐璐发了视频过去。    “哇，雅雅，你到底是跑哪里去了啊！这么久都没有你的消息，真是急死我们了，还以为你失踪了，差点都要报警了！”    对面，是她的闺蜜李璐璐和沈茜，两人看到郑泫雅，都显得十分惊讶。    “嘻嘻，没事，你们看。”    郑泫雅说着，把手机镜头对准了面前桌子上的餐具。    这是刚才女仆们送上来的营养餐。    “这，这餐具是银做的？太高端了吧！”    “那里面是什么啊，燕窝？！鱼子酱吗？”    对面，李璐璐和沈茜，都睁大了眼睛，不敢相信的看着郑泫雅桌子上，那精致的银光闪闪的纯银餐具，以及餐具里的宛若凝乳一样的极品燕窝，虽然没吃过，但是电视上也见过的啊！    “嘻嘻，别大惊小怪的，你们再看这个。”郑泫雅说着从床上下去，走到房间里的衣柜前，然后，慢慢的拉开了衣柜。    “哇！”    视频中，李璐璐和沈茜，两人的眼睛瞪得就更大了。    衣柜里琳琅满目，漂亮的礼服，精致的衣物，高雅的帽子，以及款式多样的高贵的包包，应有尽有。    “这，是维密的内衣，我的天呐！彩虹女神款！”    “gucci的包包，泰勒斯威夫特同款！”    郑泫雅一边把镜头拉进，让包包的衣服上的奢侈品标志露出来。    另一边的李璐璐和沈茜，完全看呆了。    “不是吧，雅雅你在哪里啊！”李璐璐和沈茜，两人的目光里，此时盛满了羡慕，以及一种向往。    “你们还记得陆原吗，以前被我们当成是吊丝的那个陆家三少爷。”郑泫雅说道，“我现在就在他家的小岛上，告诉你们，这个小岛完全就是他们家族的，不属于任何国家，厉害吧，而且据说这样的小岛，还有三十六座！”    “陆，陆原？”李璐璐和沈茜两人不由一怔。    “还记得那一次，那个晚上，我和陆原……”郑泫雅微微一笑，然后把镜头对准了自己的肚子。    “啊，你真的怀上了！”    “哇，好羡慕！”    顿时，李璐璐和沈茜明白了，两人自然也都记得那天，她们把陆原灌醉，然后让陆原和郑泫雅到一个房间的事情。    说实话，想到这个，两人的心里，也有几分后悔。    是啊，早知道怀上了竟然有这么好的待遇，当初应该也一起进入房间啊，四个人就四个人呗！    而她们其实，也是被蒙在了鼓里。    毕竟，郑泫雅没有把真相告诉她们。    “怎么样，羡慕吧，嘻嘻，不过你们放心，我们是好姐妹，所以我发达了，自然不会忘记你们的，你们耐心点，等我找到机会了，也会让人开直升机去把你们接来的！”    “真的，太好了，雅雅！”    “雅雅万岁！”    看着李璐璐和沈茜两人兴高采烈的样子，郑泫雅的嘴角也浮出一丝笑意。    是了，是时候把李璐璐和沈茜两人也想办法弄到岛上来了，是啊，毕竟自己一个人单打独斗的，肯定不行，李璐璐和沈茜来了，自己就有了帮手了。    凭着自己的智慧和能力，以及肚子里的宝贝，自己一定可以得到更多自己想要的东西！    甚至，权力。    想到这里，郑泫雅的心里，开心的不能自已。    房间里的郑泫雅脸上都笑容，和房间外面对陆北客陆天赐脸上都愁容，有一种说不清的对比。    而此时，天岛海边。    一架直升机，正慢慢的降落在了海边的停机坪伤。    直升机停好，一个青年慢慢的走了出来。    他看了看天岛的蓝天白云，嘴角不由浮出一丝微笑，嘿嘿，时隔多日，我终于又回来了。    “陆少，你回来了！”    一个仆人急忙上前迎接。    “说多少次了，在天岛上，不许叫我陆少，要叫我楠少爷。”陆楠皱了皱眉头，大家族的称呼可是有讲究的。    陆家，只有陆沧陆陵和陆原三个人才可以有资格被称为陆少。    其他人，只能用名字来称呼。    “是，楠少爷！”这仆人是陆楠的心腹，此时心领会神，急忙说道。    “唉，我原哥出了那种事，爷爷他现在肯定不好过吧。”陆楠说道。    陆楠此前一直都在武江市忙活，已经好久没有回天岛了。    而陆原出事，他自然也听说了，所以，他就回天岛了，目的嘛，就是陪陪陆北客，毕竟他知道，这个时候的陆北客，肯定是很脆弱的，自己正好可以表现表现。    “大当家确实很不好过。”心腹急忙说道，“不过等三少爷的孩子出生，也许大当家会好一点吧。”    “我原哥的孩子？！”陆楠皱了皱眉头，一头雾水的看着心腹。    “对啊，三少爷竟然还有一个女人呢，而且怀孕了。”心腹急忙说道。    “啊，在哪？！”    “就在岛上啊。”

全部章节 第三百八十八章 陆原从小命就硬
    房间里很昏暗。    “你确定陆原已经死了？”陆楠坐在椅子上，目光深沉的看着对面，“我知道他，他从小命就很硬，总是死不了。”    “我还记得大人们说过，陆原刚出生下来，大伯夫妻两人就去了北极，陆原是被家族的奶妈带着的。”    “他们说，陆原差不多三个月大的时候，奶妈带着陆原去庄园外面的草坪上晒太阳，本来一切都很正常，但是，他们却不知道，此时，一只狮子正在慢慢的靠近他们。是的，因为那天爷爷邀请了一个世界顶级驯兽团队来天岛，就是为了让我们陆家的孩子涨涨见识，接触接触平常难得一见的各种猛兽，结果就有一只狮子没关好，偷偷的从笼子里跑出来，正好，就撞到了奶妈和陆原。”    “奶妈一抬头，看到比牛还大的狮子冲了过来，当时就被吓晕过去了，后来众人找到了奶妈和陆原，只发现奶妈被咬断了一条胳膊，而陆原安然无恙。”    “当然，这是我听大人说的，毕竟那时候，我还没出生。”    “而后来，只过了两个月，差不多也就是陆原五个月大的时候吧，又出事了。那天陆原也是被推出去玩，陆原坐在婴儿车里，本来是固定的，不知道怎么却开了，婴儿车就这样，滑了出去，一直滑到天岛的悬崖边，掉了下去，当时大家都吓坏了，手忙脚乱的从旁边绕路，好不容易到了悬崖下面，却发现，婴儿车掉在了悬崖下面，摔坏了，而陆原却好端端的睡在里面。”    “这些都是小时候的事情，都是大人说的，真真假假我也难以分清楚，但是，如果是真的，可见陆原的命真的很硬，在所有人都认为必死无疑的情况下，他却依然活的好好的。”    陆楠一口气讲了很多。    然而，对面却没有说话。    “你为什么不说话，是不是觉得我的猜想很可笑？”陆楠皱了皱眉头，又说道，“当然，这只是我以前听大人说的，也许不太可信。”    “不过你可能不知道，陆原曾经得罪过慕容若兰，而慕容若兰甚至更是要杀了他。以慕容若兰的能力，杀了他，简直易如反掌，更何况那时候，陆原已经离开我们陆家了，更是没有任何保护。”陆楠继续说道，“然而，一直到后来因为陆陵和上戏衫的联姻，陆原可以回家族了，那时候他都还活着，这很不可思议，不是吗？慕容若兰那么想置他于死地，可结果他却依然活的好好的。”    “这个我知道。”对面终于开口了，声音很奇怪，就仿佛不是从他口中发出的，仿佛是从四面八方传来的一样。    “你知道？”陆楠倒是脸上露出几分奇怪之色，“可是我们在武江认识的时候，那时候陆原已经离开家族了，你怎么会知道这件事？”    是的，这件事，也只有陆家的人知道啊。    “呵呵，我当然知道。”对面说道，“事实上，我恐怕知道他的事情，比你还多，我从很早以前就关注他了。”    “嗯，你知道的话，那就更好了，省的我详细给你讲一遍了。”陆楠点点头，也没有深究下去，因为他知道对面的人很神秘，“所以现在你应该也知道了，陆原的命很硬对吧，小时候经历了两次危机都安然无恙，被慕容若兰这种顶级高手追杀都也一点事没有，而且，还有那一次在武江市的长江大桥上，陆原被一辆跑车撞飞，结果竟然最后也没死。”    说到这里，陆楠脸上，隐隐有一种说不清楚的愤懑。    是啊，陆原的命，怎么就这么大呢。    “呵呵，那一次车祸，是我设计的。”对面的声音还是那么奇怪，但是显得却有几分愉快的语气，“我本想嫁祸给锦城纪家的，让整个车祸看起来，完全没有一点痕迹，谁知道，那小子竟然还能活下来，也是一个奇迹。”    “我很好奇，你是怎么设计出来那个车祸的，要知道，那个晚上，整个武江市都是一片混乱，天上纷纷掉落杂物，没有人敢出门，那种情况下，那个纪玟到底是怎么想的，竟然开跑车出来，而且那纪玟看起来好像是要回锦城吧，可是如果回锦城，最好的路线应该是长江二桥，而不是长江大桥啊，为什么纪玟会偏偏在那个时候出门，而且经过长江大桥呢？”陆楠真的挺好奇的。    “呵呵，这个你不需要知道，讲了你也不懂。”对面说道。    “那直升机爆炸，看来应该不是意外事故，也是你设计的了。”陆楠说道。    对面嘿嘿笑了，这一次，没有说话。    “干的好，可是，我很担心爷爷会派人调查直升机爆炸事件，如果到时候查出来蛛丝马迹，查出陆原的死，和我有关的话，那岂不是就完了？”陆楠担忧的说道。    “这个你放心，我做的事情，是绝对查不出来任何蛛丝马迹的。”对面说道，“就算是调查，最后肯定也会归结为意外事件的，不过嘛，那个直升机制造商说不定就完蛋了，你爷爷说不定迁怒于他们，搞到他们破产，对于他们来说，也算是无妄之灾吧，嘿嘿。”    “那这一次，陆原肯定死了吧，在高空中爆炸，肯定活不成了。他命再硬，碰到你也是得服，俗话说得好，一物降一物，你天生就是克制他的。”陆楠满面春风的说道。    “嘿嘿。”    对面只是笑了笑，没有说下去了。    “不过，陆原虽然死了，但是怎么又冒出个郑泫雅，这女人是陆原的什么人？”陆楠想起来心腹跟他说过的话，“而且还怀了陆原的孩子，这女人什么来头。”    “我可不想让陆原那小子还留下后代。”陆楠皱了皱眉头，“想想吧，他本来就是爷爷最疼爱的孙子，现在还死了，爷爷肯定很伤心，为了弥补，也是为了安慰自己，爷爷肯定会把对陆原的爱，都放在那个孩子身上，甚至可能比对陆原的爱，还要深厚。这样的话，那我的利益岂非又要被挤占了？”陆楠显得很是不爽，“不行，我绝不能让这个事情，在我的眼皮子底下发生。”    “嘿嘿，那你可以用你最擅长的手段处理这件事了。”对面嘿嘿笑道。    “我最擅长的方式？”陆楠一愣。    “弑亲啊，嘿嘿，你那夭折的哥哥不就是被你杀掉的吗？既然你可以干掉你亲哥哥，那当然也可以干掉你这个还没有出生的侄子了。”对面说道。    “你，你怎么知道？”陆楠顿时震惊无比的看着对面。    他脸色都有几分苍白。    他知道对面的人很厉害很神秘，但是，他怎么也没想到，对面的人竟然如此神秘，竟然可以知道他小时候的事情！    而且，还是小时候的秘密！    这个秘密，陆楠一直以为绝对不会有第二个人知道的！    “嘿嘿，我刚才都跟你说过了，我很早以前就关注陆原那小子了，那么，我自然也可以很早之前就关注你了。”对面说道。    陆楠顿时浑身又是一震，不敢相信的看着对面。    一时之间，他有一种深深的恐怖感，对面的人，到底是什么人！    可是，他又一直在帮助自己。    “杀了你的哥哥，这样你就是你父母唯一的孩子了，于是所有的宠爱都集中在你身上，也没有人和你抢父母的财富了，少了一个竞争对手，嘿嘿，这个买卖还是不错的，给我，我也会这么干的。”对面说道。    “人不为己，天诛地灭。”陆楠低声说道。    “没错，所以，这一次，你要干掉你的侄子了吗？”对面嘿嘿笑道，“那，就开始吧。”    说着，对面首先从沙发上站起来，走在了前面。    这人，身形瘦削，整个人完全隐藏在一件宽大的黑色斗篷里面，除了偶尔能看到他嘿嘿笑的雪白牙齿，根本无法看清楚他的样子。    似乎，光线到他跟前，都停止了反射。    “你小心点，别被别人发现你了。”陆楠急忙提醒道。    “嘿嘿，你放心，只要我不想，就没有人可以发现我。”黑斗篷说道。    两人出了房间，很快，就来到了另外一个房间门口。    咚咚咚。    陆楠敲门。    “都说了我要一个人安静，你们能不能不要打扰我！我还怀着孩子呢！”房间里，传来一个暴躁的女人的声音。

全部章节 第三百八十九章 房间里的半个小时
    门开了。    郑泫雅不爽的看着眼前的青年，不认识。    “你有病？”郑泫雅很不客气的斥道，“我都说了，我现在不希望任何一个人打扰我，我要安静，你是没耳朵吗！你是谁，信不信我告诉陆家的人，把你给炒了，把你赶出天岛！”    郑泫雅当然不认识陆楠。    看到陆楠一个人站在门口，她只不过把陆楠当成了陆家的仆人。    毕竟除了陆楠，陆家大部分核心成员，她都是见过的。    “你就是陆原的女朋友？”陆楠当然一点都不怕她了，不但没走，反而更往里面走了一步。    “你马上给我滚出去！”    郑泫雅顿时就更火了，靠，这是什么仆人，一点规矩都不懂！    拿我郑泫雅的话当耳旁风？！    “我再警告你一次，我刚刚差点死了，现在需要一个人平复心情，不希望被任何人打扰，我要静心养胎，要是耽误了我养胎，我怀里的孩子出现了问题，你就死定了，所以，现在，立刻，给我滚出去！”    说着，郑泫雅还把自己的大肚子挺了挺，这是她的荣耀，是她的权柄！    然而，这一次，郑泫雅又猜错了。    对方不但没走，反而还把目光锁定在了郑泫雅的肚子上。    “这就是陆原的孩子？”陆楠的目光里，夹杂着一种说不清的阴沉，而他的嘴角，则是浮起一丝古怪的微笑。    “没错，这就是陆少的孩子！你离我肚子远一点！”郑泫雅脸上又露出了许多得意和傲慢，母以子贵啊，“告诉你，我的孩子金贵着呢，等他生下来，将来会得到家族的万千宠爱，他身份尊贵，一呼百应，莫有不从，甚至还可能成为陆家将来的家主！”    “是吗？”    陆楠不听还好，听郑泫雅这么一说，顿时脸上更阴沉了。    不由分说，直接就闯了进来。    同时，把房门也猛的关上了。    “你，你干嘛，孤男寡女的，你跟我滚出去！”郑泫雅气的声音都颤抖了，大声喝道。    当然了，对于她来说，她并不是愤怒孤男寡女，而是愤怒陆楠竟然敢不听从自己的命令，一个低等的下人竟然敢违抗自己，这是郑泫雅绝对不能忍受的！    “你知道我是谁吗？”    陆楠的声音，带着几分寒意，模糊的从房间里传出来。    半个小时之后。    房间门终于打开了。    陆楠一脸满意的慢悠悠的从里面走了出来。    “感觉怎么样？”    跟着陆楠一起走出来的，是黑斗篷，此时开口问道。    “哈哈，太好了。”陆楠的脸上，显得此时非常满意，不过随即皱了皱眉，“就是嘛，说实话，不知道刚才的做法，会不会对这个郑泫雅造成太大的伤害？如果那样的话，反而就对我们不利了。”    “这个你尽管放心，不会造成太大的伤害的，她不会有任何事。”黑斗篷说道。    “可是，她刚才出了那么多血，我觉得挺担心的。”陆楠又说道。    “那种事情，肯定要出血的，这个很正常，不过你放心，她的身体没事，一切都没问题。”黑斗篷说道。    “只是，你说，我这样做，会不会对不起爷爷，毕竟吧，爷爷怎么说，都是真的想要一个陆原的儿子的。”陆楠想了想，脸上竟然露出几分歉意的样子。    “你也会忏悔？这不正是你的作风吗？记住了，你是陆楠，你就是这样的人，只有这样做，你才会得到陆家。”黑斗篷说道，“记住了，好戏正在慢慢开始，你很快就会成功！”    “哈哈，是了，人不为己天诛地灭，我陆楠，天生就是这样的人！”陆楠嘴角浮起了一丝笑意。    房间里面。    郑泫雅呆呆的坐在床上，神情颓废。    刚才短短的半个小时，发生的事情实在太多，完全把她原来的计划给彻底打乱了。    不仅是事情多，而且事情是那么古怪和可怕。    房间里突然出现的披着黑色斗篷的人，他们对自己肚子里孩子做的事情……    这个时候，郑泫雅才认识到陆楠的可怕。    他比自己认识的所有人都可怕。    她的底牌没了，被陆楠剥夺了。    但是她还不敢恨陆楠，因为陆楠给她造成的阴影太深，她害怕这个人。    此时，天岛庄园的书房里。    陆北客坐在窗户前，手里捧着那本婴儿养护手册。    他已经在这里坐了半个多小时了，然而手里的书，一页也没有翻。    是的，他在看着窗外发愁。    郑泫雅没事，这让他放了心。    然而，让郑泫雅去给上戏家族道歉这件事，陆北客现在也死了心，他绝不敢再冒一次险了，免得郑泫雅再出意外。    只是，郑泫雅不道歉，那么这件事，就必须要用别的办法弥补了。    难道，真的要付出江南所和江夏所？    说真的，陆北客舍不得，是真的舍不得。    这可是祖上的基业，江南历来都是富庶之地，从春秋吴越时代，就有了江南鱼米之乡的说法了，江南所历来管理江南地区，现在拱手让给上戏家，真的难以做到。    可是，除此之外，又有什么办法呢？    陆北客只能一声长长的叹息了。    “大当家。”    就在此时，对面的人，一个五十多岁的长得很和善的中年人，“我有一件事，还想提醒一下大当家。”    “说吧，老华，什么事？”陆北客把看向窗外的目光收回来，看着对面的男子。    对面的人叫华它，是天岛上的陆家家庭医生，医术当然不用多说，《柳叶刀》上都发表过十几篇论文的顶级医生，不仅如此，他还是一个全科大夫，什么都懂。    “今天郑小姐坠崖了，虽然最后莫先生接住了她，没有造成太大的伤害，但是怀孕毕竟是一个需要很小心的事情，我看不如让我给郑小姐的胎儿，全面的检查一遍，确保胎儿安然无恙，你看怎么样？”    “嗯，那麻烦你了，我这就派人去叫泫雅去检查室。”陆北客一想，也是。    况且，郑泫雅来了这么长时间了，还从来没有做过一次全面的检查呢。    想着，陆北客让人去接郑泫雅，他和华它，就来到了检查室。    没多一会儿，两个女孩子也把郑泫雅给搀扶着带到了检查室了。    此时，听说是要检查胎儿，郑泫雅的脸上隐隐显得有几分紧张。    不禁又想起了刚才陆楠和黑斗篷对她做的事情。    “你好，郑小姐，请躺下来。”    华它让郑泫雅躺在检查床上。    郑泫雅有几分不情愿，但是此时也没有合适的拒绝的理由。    华它让郑泫雅躺下之后，又用仪器小心翼翼的给郑泫雅做了b超之类的检查，然后又给郑泫雅做了一些妇科检查。    虽然华它是男的，郑泫雅有点不乐意，但是也没说什么，毕竟人家是医生，没什么可说的。    检查的过程中，陆北客当然不可能在身边，他一直都在旁边的房间里等待着。    说真的，如果华它不提检查这个事，陆北客倒是不觉得有什么。    但是这个时候，华它开始给郑泫雅检查，陆北客倒是有点紧张了。    就担心孩子会不会有个意外之类的。    他在等待室里，来回踱步，精神显得很紧张。    一直到华它从检查室回来，陆北客急忙迎上去。    “怎么样，老华？”陆北客很急切。    “大当家，不碍事，孩子健康的很。”华它说道。    “那就好，那就好。”陆北客紧张的心，终于放了下来。    “不过，大当家，有一件事，不知道当讲不当讲啊。”华它想了想，脸上露出一种难以言喻的表情，想说，但是似乎又不敢说。    “老华，在我面前你什么都不用顾忌，有什么你就说吧。”陆北客此时心里正高兴的呢，说道。    华它听陆北客这么一说，放心了不少。    而同时，他在陆家这么多年，受到陆家这么多恩惠，此时，有了发现，出于责任，倒是也不能不说。    “大当家，我刚才给郑小姐做了妇科检查，从她身体的颜色来看，发现她至少有过和十七个以上男人的亲密接触关系，就算是和三少爷也发生过关系，但是会不会是……”华它说到这里，就停住了，没再说下去，但是，那意思，很明白了。    “这！”    陆北客顿时浑身一震。    他怎么能不明白华它的意思。    听到这里，他就好像是幡然醒悟一样。    是了，自从郑泫雅到天岛来之后，自己似乎从来就没有想过这一层。    郑泫雅怀的，是不是真的就是原儿的孩子呢？    尽管天赐回来之后，也承认了陆原的确对郑泫雅有过占用的证据，但是，那也无法证明这孩子就一定可能是陆原的啊。    因为陆原的死亡，陆北客太伤心了。    他也太想陆原能留一个后了。    所以，当听说了郑泫雅怀了陆原的孩子之后，陆北客因为太过于兴奋，可以说都失去了正常的判断能力。    而现在，华它一句话，显然重新唤醒了他的理智。    “大当家，当然了，我这也只是猜测。”华它看到陆北客的脸色都变了，也急忙说道，“不过可能性并不是很大，我只需要做一个dna检测，就可以了，你看……”    “好，那就做吧。”

全部章节 第三百九十章 dna的检测结果
    检查室里，两个小姑娘女仆，正在小心翼翼的扶起刚刚做完检查的郑泫雅。    “哎呀，弄疼我了！怎么回事，笨手笨脚的！我肚子里还怀着三少爷的孩子呢，能不能小心点！”郑泫雅劈手一巴掌，打在了旁边小姑娘的脸上。    那小姑娘，脸颊上顿时就红通通的，目光里也盈出了眼泪，当然了，啥话也不敢说，只能默默忍受着。    “还有，我饿了，你们赶紧让厨房给我煮点吃的，我要吃海参和龙虾，这就让厨房去做！”郑泫雅又命令道。    正在这时候，她一抬头，陆北客和华它就走了进来。    “爷爷。”    郑泫雅一见到陆北客，嘴巴立刻变甜了几分。    然后，她又看到了华它手里拿着一个针管。    针管很细长，足足有手臂那么长，看起来很是吓人的样子。    看到这合格，郑泫雅也的确是心里不由骇然。    不由身体一缩，嗫喏着说道，“这，这是要干嘛。”    “那个，泫雅，我们要给你做一个检查。”陆北客显得有几分为难，但是还是开口把事情说给郑泫雅听了。    当然了，关于郑泫雅身体颜色暴露出她和十七个以上男人有过亲密关系的这件事，陆北客倒是也不好意思说。    毕竟嘛，人家又不真的是自己儿媳妇。    人家爱干嘛干嘛，自己也管不到那么多。    其实本来，他一开始，是想隐瞒郑泫雅的。    这也不难。    完全可以让华它找个借口，给郑泫雅抽点血什么的。    不过后来陆北客一想，这样也是对郑泫雅的不尊重，所以干脆就直接大大方方的告诉她好了。    “什么？！”    郑泫雅顿时，脸上就是寒霜一片了，“爷爷你怀疑我？！”    “不是怀疑，泫雅，只是一个例行吧。”说实话，陆北客也觉得有几分不好意思。    “还说不是怀疑，你们这明显就是不相信我！”郑泫雅声音冷极了，“你们肯定是以为我在骗你们！你们以为我怀的不是陆原的孩子，是不是！”    “你们也不想一想，我一个女孩子，怎么会撒这种谎，怎么会做这种下三滥的事情！我也要名誉的好不好！更何况，我一向都是守身如玉，这一次就是被陆原夺取了第一次，你们竟然还怀疑我！”    “我干嘛要骗你们啊，难道你们觉得我是想进入豪门所以骗你们？如果你们这样想的话，”那你们就错了，大错特错！我郑泫雅图什么啊？就图你们陆家有钱有权吗？我告诉你们，不需要，我家也是小康之家好吗，我认为这一辈子，人并不需要大富大贵，也不需要多有钱多虚荣，人最重要的是安安稳稳的过小日子就好了！”    “说真的，你们觉得我想来天岛吗，其实我一点都不想来天岛知道吗，这里有什么好的，我来这里，这么孤独，这么难过，我想家，你们知道吗，但是就为了给陆原把孩子生下来，所以我才留在这里，我牺牲了那么多，都是为了你们陆家，现在竟然换来这个结果，真让我寒心，知道吗！”    郑泫雅声嘶力竭的吼着。    房间里，一片安静，只有她一个人怒吼的声音。    “泫雅，我理解你的心情……”陆北客叹了口气，说道。    “不用说了，来吧！”    郑泫雅粗暴的打断了陆北客的话，“什么都不用说了，随便你们怎么搞吧，来吧！”    陆北客也不再说什么了，华它就上前，先是给郑泫雅打了局部麻醉，然后用细长的针管，探入郑泫雅的体内，抽取了胚胎的血液组织。    而郑泫雅，全程都冷着脸，一句话也没说。    脸若冰霜，看起来十分的怕人。    “好了，大当家。”华它抽取了胎儿的血之后，立刻就拿到了化验仪器前，进行化验。    “你们照顾好泫雅。”陆北客吩咐那两个小姑娘之后，也立刻跟着华它来到了化验仪器跟前。    “这是曾经三少爷留下来的血液样本，我只要把这两份血液的dna提取出来然后比对一下，就知道郑小姐怀的孩子，是不是三少爷的了。”华它解释着说道，“而且，大当家你放心，DNA是绝对无法作假的，如果这个孩子的确是三少爷的，那么这个胎儿的dna只能和三少爷的血液匹配的。”    “嗯。”    陆北客凝重的点了点头。    时间一分一秒的过去。    “大当家，结果要出来了。”    华它的声音，并没有太多的激动，毕竟这可不是什么发射卫星之类的事件，这是关系到孩子是不是陆原的啊。    “这是匹配的百分比。”华它指着屏幕上一组正在跳动的数字，正在从1%开始，2%，3%……10%……50%……90%……    陆北客所有的注意力，此时全部都集中在了那个屏幕上面。    95%，96%……    还在不停的上升着。    一直，到了99%……    百分之百！    完全匹配！    此时，天岛，陆楠的房间里。    “哈哈哈，真是没想到，真没想到竟然会是这个结果，哈哈！”陆楠哈哈大笑，笑的很狂妄，笑的也很放飞自我。    这里是他的房间，私密地方，他想干嘛自然可以干嘛。    “嘿嘿，现在郑泫雅已经成为你的棋子了，这恐怕也是我没想到的。”对面，黑斗篷显得也有几分意外。    “是啊，我本来以为要弄死那女人，或者把她肚子里的孩子给弄掉的，说实话，在天岛这么干，还真的不是一件容易的事情，更何况，她现在成为了我们陆家的宝宝了。”    陆楠说道，“然而我万万没有想到，那女人竟然是个心机婊，她怀的竟然不是陆原的孩子，哈哈，她还给陆原带了绿帽，笑死我了！陆原死了都不知道自己的女人给他带了帽子，而且还把帽子带到了天岛上来了。我一想到郑泫雅被你揭穿的时候脸上的表情，我就开心极了，哈，那女人之前还一副很吊的样子，然后当你说肚子里的孩子不是陆原的时候，她脸上的表情，简直实在是太精彩了。”    “对了，你是怎么知道，她肚子里的孩子不是陆原的？”说到这里，陆楠不由就好奇了。    “呵呵，这个对我来说，很简单。”    黑斗篷并没有详细告诉陆楠，“不过过程解释起来很麻烦，你还是不需要知道的为好。”    黑斗篷虽然说的很客气，但是语气里的不容置疑的拒绝，还是很明显的。    陆楠显然对他也有几分忌惮，听他这么说，也就没有继续问下去了。    “只是，你刚才在房间里，对她那一番操作，流了那么多血，我真是吓坏了，你是在干嘛？幸好最后那些血都被我们清理了，要不然被爷爷发现，也说不定有麻烦。”陆楠又说道。    “呵呵，这个很快你就明白了。”黑斗篷说道，“别忘了，你爷爷并不傻，他之所以一直被郑泫雅蒙蔽，是因为他太急于想要陆原的孩子了，所以很容易被激动冲昏了头脑，但是一旦他冷静下来，他必然要绝对确认郑泫雅肚子里的孩子是陆原的，他肯定会让天岛上的医生验证dna的。”    “啊？！”    陆楠听到这里，不由大吃一惊，“那，如果爷爷真的这么做的，岂不就是完了，露馅了？！”    “放心吧。”黑斗篷说道，“这就是我为什么刚才要使用换血术！”    “换血术？”    陆楠又是一愣。    “是的，把郑泫雅腹中胎儿的血，换成了能和陆原匹配的血。”黑斗篷说道。    陆楠听到这里，不由瞪大了眼睛，“这么厉害？！这么说，那，那个胎儿，就真的成为了陆原的孩子了？！”    “倒也不是。”黑斗篷又说道，“胎儿本身就不是陆原的孩子，整个身体的基因构造都不匹配，也不可能把他变成是陆原的孩子，我只是暂时换了孩子的血液而已，而血液的循环更新，人体差不多是三个月，也就是说三个月之后，我换进去的血液，就会被孩子产生的新的血液代替。也就是说，只能维持三个月左右。”    “就是说，爷爷如果在这三个月之内，对郑泫雅的胎儿进行检查，结果都是和陆原匹配的？”陆楠说道。    “没错。”黑斗篷说道。    “只是，你是从哪里弄来的血液，竟然可以和陆原的匹配的呢？”陆楠不无好奇的问道。    是啊，这也太奇怪了。    陆原已经死了。    肯定没有血液了。    而家族里虽然每个人的血液都有样本，但是第一，存放极其严密，根本不可能随便拿到，第二，就是血液样本其实很少，就算来给胎儿换血，根本也不够的。    “这个，是秘密。”    黑斗篷又拒绝了回答。    只是，当他说出这五个字的时候，他的声音，似乎也有几分艰难，谁也不知道他的心里，到底在想什么。    “哈哈，好，我不问。”陆楠心情依然大好，“不管怎么样，现在郑泫雅这个把柄在我的手里，她以后就听我的了，为我控制，为我办事，就算她的孩子生下来了，就算受到爷爷的宠爱了，那孩子，其实也是我的棋子！”

全部章节 第三百九十一章 莫大是最大阻碍
    陆北客和华它，此时出了化验室。    检查室里，郑泫雅没有离开，她面色寒冷，冷若冰霜。    两个服侍她的小姑娘，不敢离开左右，但是也不敢太怎么靠近。    她们都知道郑泫雅的脾气，而此时看到郑泫雅的样子，她们心里更是害怕。    不过，说实话，郑泫雅虽然此时脸上冰霜，仿佛世界欠了她一样，但是她的心里，却也七上八下的。    郑泫雅心里当然很清楚，孩子不是陆原的。    毕竟，她根本没有和陆原发生过任何关系。    不过，之前在自己的房间里的时候，陆楠和那个突然出现的黑衣人，对自己做了的那一系列事情，真的可以应付这一次dna检查吗？    当时，那黑斗篷人突然出现，接着，郑泫雅就感觉到下半部分身体失去了知觉。    接着，她就看到大量的鲜血流出来。    而等她恢复了知觉之后，一切都结束了。    郑泫雅并不清楚黑斗篷给自己做了什么，但是，陆楠告诉她，尽管放心就好了。    那时候，郑泫雅已经对陆楠产生了畏惧之心，她终于知道这个陆原的堂弟，是一个很可怕的人了。    因为陆楠知道她肚子里的孩子不是陆原的。    “你得明白，假如我把你的真实的情况揭露出去的话，你觉得爷爷会愤怒到什么地步？你在天岛吃香喝辣的住了这么久，我们陆家对你嘘寒问暖，这一切都是因为什么？还不是因为你肚子里的孩子，而如果他们知道你是欺骗了他们，你觉得你的后果是什么？”    陆楠当时候，就这样，嘴角带着一种阴险的微笑，在郑泫雅的耳边这么说道，“你要知道，我们陆家可是世界第一家族，欺骗了世界第一家族，你就算是天王老子来了，也没有人可以救得了你的了。”    当时，郑泫雅听得浑身冰冷，一刹那，她僵硬的仿佛是一条咸鱼。    “不过呢，现在你放心好了，我们给你做了点小手术，dna检查是没问题了，不过嘛，你记住了，你这条命呢，是我给你的。从今以后，你要归附于我，你要听我的，我就是你的主人！”    “不过呢，你也不需要担心太多，你跟着我，以后有的是飞黄腾达的机会，我陆楠，将来注定是陆家的接任者，你跟着我，为我立下汗马功劳，以后，我会让你享福的。”    郑泫雅此时哪里还敢多说什么，只机械的急忙点头称是。    而此时，郑泫雅在这房间里，心里想着之前陆楠对自己说的话，脸上却是一种不爽的冰霜表情。    看着陆北客和华它走了过来。    她的心，跳的很厉害，不知道结果到底怎么样。    “泫雅，真对不起，是我错怪你了。”陆北客语气里带着几分歉意的说道。    顿时，郑泫雅的心就放了下来了。    呼！    没问题，成功了！    “好了，你什么都不用多说了。”郑泫雅冷冷的说道，“我知道你们看不起我，你们觉得我是一个骗子，一个来自底层社会，想进入豪门的骗子，我终于明白了，我在你们眼里，到底是什么样的人了。”    “不，不是这样的，泫雅……”陆北客顿时，显得更是脸上满是歉意了。    也是，从他的角度来说，他的确感觉到很抱歉。    毕竟，验证孩子的dna，从某种角度来说，对于郑泫雅真的是一种伤害。    更何况，现在验证了dna之后，孩子的确就是陆原的了。    陆北客的心里再也没有一丝芥蒂了，对郑泫雅自然也是多了几分感激。    所以，此时此刻，他对郑泫雅的歉意当然更多了几分。    “好了，你不用说了。”郑泫雅打断了陆北客的话，“说再多也没用，说真的，我一开始，其实是很排斥来天岛的，你知道吗，因为这里是陆原的家，我恨陆原，所以也恨这里，可是我还是来了，因为我看到你们的真诚的欢迎我，所以我来了，你们对我很好，这让我很感动，所以我刚来的时候，每天要做的事情就是每天早晨起来就说服自己留下来，我不为别的，只为了你们对我的真诚，我为了这一点，让自己强忍着留下来。”    说到这里，郑泫雅脸上的表情，由冷漠，慢慢的变成了一种失望，一种落寞，“我本以为你们是真心对我好，呵呵，原来这只不过是你们装出来的，你们的眼里，其实只有我肚子里的孩子，你们对我好，只不过是因为我肚子里有孩子，我终于明白，我在你们眼里，不过只是一个生孩子的工具罢了。”    “这……”陆北客顿时，被说得哑口无言。    说实话，被郑泫雅这么一说，陆北客也觉得很不好意思。    心里，就更觉得有点对不住郑泫雅了。    “好了，你真的什么都不用说。”郑泫雅说着，冷漠着脸又站了起来。此时，旁边的两个小姑娘急忙上前来扶着她。    是啊，小姑娘女仆又不笨不傻的，看到郑泫雅在这里把大当家说的哑口无言，而且大当家还一副对她歉意的样子。    两个小姑娘也知道，这一下，郑泫雅在陆家的地位，肯定又增加了。    她们当然也更加不敢怠慢郑泫雅了啊。    “我自己倒是无所谓，毕竟我郑泫雅粗茶淡饭也能过得去，我不图你们的财富不图你们的权势，所以，其实你不必有什么歉意，因为我不会放在心上的。只是我肚子里的孩子，希望你们将来对他好一点，那我就知足了，这也是我唯一的心愿！”    说着，郑泫雅就示意两个小姑娘，扶着她离开了房间。    陆北客看着郑泫雅离开。    不由又叹了口气。    旁边的华它，一直看着这一幕，此时此刻，也不禁显得有几分尴尬和歉意，毕竟，调查郑泫雅肚子里的孩子的dna，这个馊主意是他想出来的啊。    “大当家，真不好意思啊，都是我疑心太重了，多嘴多舌的。”华它不好意思的说道。    “没事，老华。”陆北客想了想，说道，“我们家族以后对泫雅更好点就是了。”    而此时，天岛客房楼，会议厅内。    上戏雄此时，一脸春风得意。    “飞龙，那个郑泫雅打你，你一直没还手，这一次你做的很对，处理的很好，如果你还手的话，那我们就没有这么好的机会和陆家讨价还价了。”上戏雄说道，“但是现在，陆北客应该没有任何理由拒绝我提出的要求了，哈哈。”    “那个女人，我要是想杀她，一个手指头就可以了。”上戏飞龙目光阴狠的说道，说到这里，他还显得有几分忿忿不平。    也是，以他的性格，本就是一个心狠手辣的人，吃不得半点亏。    怎么可能容忍当着那么多人的面，被郑泫雅打呢。    不过，为了家族利益，上戏飞龙当时候也忍了。    “小不忍则乱大谋，飞龙，这次你是功臣！至于那个郑泫雅，等我们将来成了原之大陆的主人，你想怎么办就怎么办吧！就算要了她的身体，都没关系，哈哈哈！”上戏雄哈哈大笑说道。    “我对她没什么兴趣！”上戏飞龙哼了一声，走到另一边坐了下去，别过脸去，也不知道在想什么。    上戏雄看到上戏飞龙这样，不由嘴角笑了笑，“小子，莫非你在想那个陆婉不成？你放心，她也早晚是你的人！是跑不了的，不过现在嘛，你要忍一忍。”    上戏飞龙听了，脸上陡然有几分愤怒。    正要讲话。    正在这时候。    “庄主！”    突然，一个人跑进来，上气不接下气的，“那个，庄主，打了飞龙少爷的那个女人，坠崖了！”    “什么！”    顿时，上戏雄就是一愣，随即，脸上着急了起来，“不好！糟了！”    “怎么了？”上戏飞龙开口道。    “如果她坠崖了，那么她打你这件事，也就一笔勾销了，毕竟死者为大，我们也不好意思再用她打你这件事来找陆北客讨回公道了。况且那女人听说怀了那个陆原的孩子，如果她死了，陆北客肯定会伤心，甚至把伤心转化成愤怒，到时候，恐怕那老头，就不是那么好讲话的人了。”    “报告！”就在这时候，又一个人飞奔进来，“报告庄主，打了飞龙少爷的那个女人，坠崖了，不过，又被人救了！”    “噢，是谁？”上戏雄松了口气，又问道。    “就是那个叫莫大的灰袍人。我当时正好在海边，那个女人从悬崖爽直接就落下来，如果不是被莫大正好接住的话，恐怕会摔成好几块！”那人说着，就把莫大怎么接住郑泫雅的事情，讲给了一遍给上戏雄听。    “莫大，又是那个莫大。”    本来上戏雄听说郑泫雅没死，心情还好了一点。    但是突然听到是莫大救了郑泫雅，他顿时脸色又是一沉。    “怎么了，父亲。”上戏飞龙看出来上戏雄脸上的忧色。    “那个莫大，是我们的最大阻碍！”上戏雄眉头紧皱，“难道你没看出来吗，那个人身怀神技，来历神秘，对陆家也忠心耿耿，对陆北客更是忠心不二，是一个很难对付的角色。你看他竟然可以接住从悬崖坠落的郑泫雅，他的速度，他的能力，都是顶级的，这种人，实在对我们是一个威胁。”    “呵呵，我不怕他。”上戏飞龙的手，放在自己腰间的刀上，说道。    不过尽管他口中说不怕，但是他的目光，显得很是慎重。    显然，不管怎么样，莫大这个人，在他们的心中，所占的比重极大。

全部章节 第三百九十二章 陆楠的左右逢源
    一定要想办法解决莫大。”上戏雄的眉头，也拧成了一股绳子。    只是说虽然这样说，但是他一时之间，也没有什么好的办法。    虽然上戏家族在原之大陆也有势力，拥有一部分拥趸家族。    这一次在天岛上举行了聚会，也是邀请了分布在原之大陆的各个上戏党羽家族来聚一聚，联络感情增强凝聚力的。    不过，这些拥趸家族的势力，自然跟陆家是没办法比的了。    所以，如果光靠势力，暂时上戏家族是不可能和陆家抗衡的。    那在这天岛之上，早晚都要动用武力。    而莫大，无疑是一个强大的对手。    “我们早晚都会在这天岛上和陆家发生更大的冲突，到时候，这个莫大的存在，实在是一个很棘手的事情。”上戏雄凝重的看着上戏飞龙说道，“你可有更好的办法？”    “还是那句话，干掉他就是了，一个老头，有什么可怕的，大不了我和他两败俱伤！”上戏飞龙的手，依然紧握着腰间的刀。    “呵呵。”    看到儿子这样，上戏雄只是呵呵一笑，倒是也没说什么。毕竟儿子什么性格，他当然是知根知底的。    只是，心里禁不住依然为此时愁苦。    正在这个时候。    突然有人又冲了进来，“报告庄主，有人要见你。”    “谁？陆北客？”上戏雄脱口说道。    也是，此时，在这天岛上，陆家里除了陆北客，还有谁会敢来见自己？    “是一个青年，我们从来没见过，不过他自称是陆家公子。”    “噢？陆家公子？”上戏雄心里一动，难道是陆陵？    陆陵和自己女儿订了婚，来拜访自己倒是也说得过去。    除此之外，上戏雄实在想不出到底还会有哪个自称是陆家公子的人会来见自己。    “让他进来。”上戏雄说道。    没过多一会儿。    一个青年就被带了进来。    “你是？”上戏雄一看，自己也没见过这青年。    “呵呵，上戏庄主好，我是陆楠，也是陆家的天字辈子孙之一。”陆楠说道，“上戏庄主是没有见过我了，不过我对上戏庄主可是仰慕大名已久，一直都希望能亲眼瞻仰瞻仰，今日一见，果然威风凛凛，实在是和我想象的一模一样！”    来的人，正是陆楠。    “哦，呵呵，是你爷爷叫你来的？”上戏雄皱了皱眉。    对陆家的人，上戏雄自然没什么好感。    更何况自己也不知道这陆楠的底细，突然就来找自己，莫非是陆北客派来探一探自己的口风的？    “不，我只代表我自己。”陆楠摇了摇头，脸上还带着微笑。    顿时，上戏雄就是一愣。    如果陆楠是陆北客派来的，那么倒是还算合理。    可是现在陆楠竟然说他是自己要来的，这就让上戏雄真的是想不通了。    自己和陆楠不认识，可以说也没有任何的交集，他突然来找自己，能有什么事情？    “你有什么事？”上戏雄皱着眉头说道，“我没空。”    显然，上戏雄这是下了逐客令的了。    毕竟他和陆楠一个小辈也没什么可聊的。    “呵呵，我来这里，是想和上戏庄主谈一谈。”陆楠依然微微笑着，似乎根本没看到上戏雄的态度，“我听说上戏庄主想要我们陆家的江南所和江夏所。”    “嗯？”    上戏雄本来对陆楠一点都没放在心里，还正准备赶人呢。    此时听到他突然提到这个，上戏雄的心里自然不禁一动。    “我希望，上戏庄主，能放弃索要我们陆家的江南江夏。”陆楠笑吟吟的说道。    “什么？！”    上戏雄顿时勃然大怒。    江南所和江夏所，此时在他看来，属于自己已经是板上钉钉的事情了。    现在这小子竟然要来让自己放弃江南江夏？    简直是自己找不自在！    上戏雄目光骤然变得冷意十足，盯着陆楠。    他长得本来就十分凶狠高大，陆楠站在他的面前，就仿佛是个孩子一样，夸张一点，就像是那个谁谁站在姚明面前差不多。    说实话，此时上戏雄真的有一把掐住陆楠脖子的冲动。    他完全有这个能力，也有这么资本。    “滚。”    不过，上戏雄还是没有动手。    他此时彻底对陆楠失去耐心，直接喝道。    搞了半天，原来这小子还是为了陆家的利益。    谁料，陆楠不但没走，反而脸上竟然还是露出那种很镇定的微笑。    “上戏庄主，我知道你的心思，你是想成为世界第一家族，对不对？”陆楠说道。    上戏雄顿时又是一震。    他倒不是奇怪陆楠看出来自己的心思，毕竟自己的心思，恐怕陆家多多少少都看得出来。    只是，他没想到，陆楠竟然敢直接说出来！    “如果你真的想的话，那我给你的建议就是，放弃江南所和江夏所。”陆楠没有等上戏雄回答，直接又说道。    “你别激动，听我慢慢跟你说……”    一个小时之后。    陆楠的嘴角，带着满意的微笑，离开了天岛客房。    “你还真的说服了上戏雄。”    陆楠的房间里，黑斗篷的声音，一如既往的深沉。    “呵呵，给别人想要的，别人自然就会愿意和你合作。”陆楠声音里，带着几分得意。    “这么说，你真的跟上戏家族合作了？”    “我没有选择，尽管陆原已经死了，但是要想成为陆家未来的当家，我前面还有陆陵和陆沧两个人。”陆楠说道。    “我既然可以干掉陆原，当然也可以帮你除掉他们。”黑斗篷说道。    “但是你想想，陆原已经死了，如果陆陵和陆沧接二连三的死去，无论你做的多么的天衣无缝，无论我多么清白，但是，总有人会怀疑到我头上来，毕竟，我是家族第四继承人，他们死了，家族的继承就到了我头上，我是他们三人死亡的唯一既得利益者。”陆楠说道，“更何况上戏家族武力强大，将来我们陆家肯定不是他的对手，与其和他们抗争，到不如归顺合作，这样，虽然到时候陆家不再是世界第一家族，但是至少还可以保存，我也可以继承。”    陆楠说话时候，目露精光，给人一种严密的推演计算的统筹感。    说到最后，他又微微一笑，“再说了，上戏雄答应我这件事，我倒是可以在爷爷面前表现一下了。”    此时，天岛书房内。    陆北客坐在书桌前，他脸上表情平淡，但是，目光里，还是能看出来那么一种深深的化不开的忧愁。    好一会儿，他弯腰打开了书桌下面的柜子。    拿出了两叠厚厚的卷宗放在书桌上。    卷宗很厚很厚，A4打印纸大小，最下面的颜色都已经发黄了，从下往上，颜色逐渐过度，最上面看起来是近期的，颜色还算是白色的。    陆北客翻开卷宗。    出神的看着，良久。    他合上了卷宗，轻轻抚摸着封面，叹了口气。    “陆家祖上的基业，真的就要易主了吗？这些历史，从此就要消失了吗？”    是的，这两叠卷宗，分别就是江南所和江夏所几百上千年来到历史资料记载。    每一年的人员变动，每一年的历史，机构功能职能的演变……    看着那一幕一幕的历史故事，陆北客是真的舍不得的。    可是，显然，此时舍不得也没有用了。    不能再逼着郑泫雅去道歉，肯定就要牺牲江南所和江夏所了。    就在这时候。    “爷爷。”    一个人，走进了书房。    “陆楠？”    “爷爷，今天上午的事情，我也已经听说了，关于上戏家族索要江夏所和江南所的事情，我也已经知道了。”    陆楠说到这里，紧紧握了一下拳头，“爷爷，我不知道你怎么想的，但是我觉得，绝对不能把江夏所和江南所，拱手送给上戏家！那可是我们陆家多少年的基业，岂能说给就给！凭什么啊！”    说道这里，陆楠一脸的义正言辞。    陆北客不由一怔。    是的，他是没想到陆楠竟然会说这种话。    毕竟陆北客是看着陆楠长大的，知道陆楠的为人，一向做事情小心翼翼，而且比较圆滑。    刚才那些话，更像是陆天赐的口吻，而绝不是陆楠的口吻。    说实话，陆楠这番话，不管有没有作用。    至少，让陆北客的心里，也有几分安慰。    陆家男儿，也不是没种的啊！    只是，再热血的话，在这种情况下，也是没用的。    陆北客一声苦笑，“事到如今，这也是没办法的事情了。上戏庄主是早已就对江夏和江南觊觎不已，这个机会，他怎么能放过？想要他改变主意，恐怕比登天还难了。”    “他们这是仗势欺人，我去和他们谈！”陆楠豪气的说道。    “不可！”    陆北客急忙拦住他，苦笑道，“连我都没有办法，你又怎么能成呢。”    “是吗？”    陆楠突然微微一笑，“爷爷，其实我已经去找过上戏庄主了。”    “啊？！”顿时，陆北客就怔住了。    随即，他又有几分惊慌，“你……”    也是，陆楠去找上戏雄，还是说要拒绝给出江夏所和江南所的事情，这很明显是要惹怒上戏雄的啊。    “爷爷，你放心吧，我已经说服上戏庄主了。”陆楠说道。    “什么？！”陆北客简直更是不敢相信。    这怎么可能啊！    陆北客是知道上戏雄的心思的，到手的肥肉，是不要指望他能吐出来了。    “陆楠，你可不要开玩笑……”    陆北客话还没说完，手边的电话，突然就响了。    “……上戏庄主？”电话，正是上戏雄打来的。    等到陆北客挂了电话，他脸上显得更加的不可思议。    “陆楠，你竟然真的说服了上戏庄主？”陆北客喃喃的说道。    “爷爷，别忘了，我在武江市历练了大半年，我早已学会了如何跟别人打交道和谈判，比起以前，我成长了很多。”陆楠说道。    “好，很好，不愧是我的好孙子！”陆北客看着陆楠的目光里，第一次露出了几分惊喜之色。    是啊，陆楠是他的孙子。    但是，从来都不被陆北客重视，因为他知道陆楠的为人和性格。    然而没想到，这一次，竟然是陆楠说服了上戏雄，挽救了江南所和江夏所，化解了危机。    “爷爷，如果没有什么事，我就先走了。您放心，只要我在这里，就会为我们陆家分忧解难！”    离开了书房之后。    陆楠的心情很是兴奋。    “呵呵，看来你爷爷对你的印象应该提升了不少了。”路上，黑斗篷在旁边说道。    “哈哈，不仅是印象分提高了不少，而且，爷爷应该会对我更信任了！”陆楠脸上露出兴奋之色，“只要爷爷对我信任了，以后做事情就会方便更多了。”    说着，两人来到了陆楠的房间。    推门。    “你回来了，怎么样？”上戏雄赫然就在陆楠的房间里。    他坐在沙发上，看起来已经等了好一会儿了。    “想必你爷爷刚才听到我打去的电话里，告诉他不要江南所和江夏所，这件事到此结束之后，应该会对你大家赞赏吧。”上戏雄嘿嘿笑道。    “哈哈，没错！这还是要多谢上戏庄主的配合啊！哈哈……”陆楠哈哈大笑着说道，心情大好。    不过，他并没有笑的太久。    上戏雄的手，已经钳子一样，抓住了他的脖子。    “好了，小子，现在我已经帮助了你了，是不是你现在应该开始帮助我了呢？”上戏雄冷冷的盯着陆楠，“要知道，我为了帮助你，损失了你们家族最好的两个治所，我告诉你，如果你无法给予大于这个价值的回报，我敢担保，你小子早晚也会和那个死去的陆原一样！”    “上戏庄主……不要激动……”    陆楠双手抓住上戏雄的手，不过他抓住也只是形式意思一下而已，因为他的力量和上戏雄差点太多。    “快点说吧。嘿嘿。”    上戏雄丝毫没有放手的意思，嘴角冷笑着。    “我知道……上戏庄主你……忌惮莫大……对不对……我可以帮你……除掉他……”    陆楠话还没说完，就突然觉得呼吸顺畅了许多，上戏雄已经放开了手。    他大口的呼吸着。    脸色因为刚才而憋的通红。    “你可以帮我除掉莫大？”    上戏雄顿时脸上一喜。    “是的，只不过。”说到这里，陆楠顿了顿，“也不是真正的除掉，只不过，我可以让他不再是你们的阻碍！”    说着，陆楠低声，跟上戏雄说了一连串的话。    上戏雄本来一脸疑惑和不信的表情，慢慢的，竟然变得舒展起来。    “好，很好！陆楠，你这个办法不错，如果能成功，我到时候少不了你多好处，有我的支持，你在陆家，可以说是如鱼得水！”说到这里，上戏雄想了想，又说道，“就是不知道，你说的那个女人那边，好不好搞定，毕竟，她可是你爷爷现在的重点保护对象呢，我都不好接触她，更别说要搞定了。”    “嘿嘿，上戏庄主，这个你放心好了，我既然找到你，跟你说了这个计划，那一切都早已在我的掌控之中了。”陆楠说道，“不过，上戏庄主，这件事，你要耐心一点，必须要多等几天，不可急于一时。”    “这个我当然知道，那好，我就拭目以待！”上戏雄满意的走了。    一个星期之后。    天岛。    陆北客此时的心情很好。    一个星期之前，当陆楠说事情已经解决的时候，陆北客都心里其实还是怀疑的，甚至当上戏雄打电话来主动说了不要江南江夏两个治所的时候，陆北客都依然是有点不相信的。    然而，这一个星期过去了。    事情也确实都风平浪静。    看来这一切，的确都结束了。    郑泫雅没事，陆原的孩子没事，江夏所和江南所没事，陆北客怎么能不高兴？    此时，他又坐在书房里，捧着那本婴儿养护手册，有滋有味的看了起来。    就在这个时候。    门口一动。    一个女人走了进来。    “爷爷。”    “泫雅，你怎么来了？没事的时候，你就让仆人们陪着你到海边到草地上多走走，不要来这种地方嘛。”陆北客关切的说道。    那可不，这关系到陆原的孩子都安全呢，自从检查了dna确定了孩子就是陆原的之后，陆北客一切芥蒂都放下来了。    “爷爷，有个事情，我不得不跟你说一下。”郑泫雅的脸色显得有几分慌张，也显得有几分惶恐的样子。    “怎么了？”陆北客急忙问道。    “那个，就是，今天我出去散步的时候，那个上戏家族的一个人，和我迎面碰到了，那个人停下来问了我几句话。”郑泫雅说道。    “啊，什么话？”    “他问我肚子里的孩子几个月了，问我孩子是男的还是女的，还问我孩子在我肚子里动不动之类的……”郑泫雅说道，“他问了好多，还一直在看着我肚子。”    “嗯？”    陆北客皱了皱眉。    “爷爷，不知道怎么的，我感觉他好像不怀好意的样子，我觉得，他对我肚子里的孩子，未免太过于感兴趣了。”郑泫雅脸色还是惶恐，“我不知道他到底是什么意思。”    陆北客听到这里，也是不由一震，是啊，听起来，好像确实不太对劲啊。    “那个人是谁？”    “就是上一次，和我闹冲突那个人。”    “上戏飞龙！”陆北客不由脱口而出，“他为什么要问你这么多问题？”    “我，我觉得，他好像是要对我肚子里的孩子不利……”郑泫雅说道。    “嗯？！”    陆北客又是一震。    蓦然，一种冷意直逼脑门。    是了，当初上戏雄为什么说不要江夏所和江南所，难道，他们其实是要对郑泫雅肚子里的孩子下手？！    “爷爷，我不想在天岛了，我觉得，这里有点危险，我担心，对陆原的孩子不利。”

全部章节 第三百九十三章 这是第一次恳请
    陆北客呆呆的坐在书房里。    郑泫雅已经回去了，但是他的担心，才刚刚开始。    一想到上戏家族要对郑泫雅肚子里的孩子下手，他就浑身冷汗涔涔。    而再想到郑泫雅刚才可怜巴巴的样子，陆北客的心里，也不是滋味。    现在怎么办？    陆北客一时之间，没了头绪。    就在这时候。    “爷爷。”    不知何时，陆楠进了书房。    “陆楠，你来了。”    自从上一次陆楠主动反对将江夏所江南所拱手让人之后，陆北客现在对陆楠的印象，比以前好了许多。    “爷爷，怎么回事？”陆楠进来之后，直接就开门见山，“我刚才看到郑泫雅从你的书房出去的时候，情绪不佳，脸上隐隐有泪痕，到底怎么了？”    陆北客一听，只得叹了口气。    把刚才郑泫雅说的事情，又和陆楠说了一遍。    “啊！”    陆楠听了，大吃一惊，“这，这上戏飞龙，想干什么！”    “我觉得上戏家族很有可能是想对泫雅肚子里的孩子下手。”陆北客表情凝重，“怪不得上戏家族上一次那么容易就同意了不要江夏所和江南所了呢，原来他们还是想报复！”    “这群混蛋！”    陆楠愤怒的骂道。    “那爷爷现在怎么办？”    “如今看来，只能让泫雅躲避了。”陆北客说道，“我想了很多种办法，但是最好的，就是把泫雅给送走，让她离开天岛了。”    “嗯，为了保护她，看来也只有如此了。”陆楠点点头，说道，“但是，爷爷，上戏家族如果真的要对三哥的孩子下手的话，我想，即使把郑泫雅送走了，也依然是不能大意的，如果他们派人跟踪郑泫雅的话，伺机动手，岂不麻烦？”    “你说的对。”    陆北客闻言，皱了皱眉头，“这个问题我也想过，这也是我担心的。”    “要我看，一定需要找一个信得过的有实力的人，保护郑泫雅！”陆楠说道。    “莫大！”    陆北客脱口而出。    是的，只有莫大了。    莫大是天岛上实力最强的人，只有让他保护郑泫雅，陆北客才能放心。    也只有莫大来保护郑泫雅，上戏家族的人才没有机会。    更何况，之前莫大就在悬崖旁边救了郑泫雅一次。    虽然陆北客很希望莫大留在天岛上，留在自己身边。毕竟他是唯一能直接和上戏家族抗衡的人。    陆北客很倚仗莫大。    他需要这个助手。    但是，要想保护郑泫雅，也必须用莫大。    对于郑泫雅来说，她此时，更需要莫大。    “事不宜迟了。”陆北客沉思着说道，“我让莫大保护泫雅，尽快离开天岛。虽然离开天岛，但是也不能去各大都市，现在华夏每个都市，都有上戏家族的眼线，如今的话，最好就是去其它的三十六岛，嗯，就去桃花岛吧！那里是个好地方，最适合休养身心，对她体内的胎儿有很多好处。”    “那看来只有这样了。”陆楠点点头说道。    “不过，还有一个问题！”陆北客又皱了皱眉头，“现在上戏家族都在天岛上，我很担心泫雅离开的时候，会被他们盯上，最好有人可以拖住上戏庄主，让莫大和泫雅离开天岛那天，上戏庄主会被缠住。”    “交给我吧！”陆楠开口道。    “你，你可以？”陆北客看着陆楠，“这很危险啊，陆楠，你知道不，如果被上戏庄主发现你是在故意拖住他的话，他可能迁怒于你！你确定要这么做吗？”    “是的。这件危险的事情，就交给我吧。毕竟，危险的事情，总是要有人做的，不是吗？如果能用我的安危，换来三哥孩子都安全，那我也算值得了。”    陆楠说到这里，目光里露出几分坚定之色，“虽然上戏家族一直心怀鬼胎，暗中觊觎，但是我相信我们陆家只要同心一致，一定可以对抗任何外来的威胁的！”    “好，陆楠，不愧是我的好孙子！”    陆北客重重的拍了拍陆楠的肩膀，“你比以前成长了太多了！”    是的，对陆楠，陆北客自然一向也很了解，以前的陆楠圆滑世故。    真没想到，短短半年左右的时间，他竟然也发生了质的变化。    这一次，竟然会为了陆原的孩子，不惜冒着危险，去拖住上戏雄。    这一瞬间，陆北客也不禁大受鼓舞，仿佛看到了希望。    是啊，其实，无论敌人力量多强大，只要自己人能同仇敌忾团结一致，那心里就不会有任何畏惧了。    说干就干。事情宜早不宜迟。    陆北客和陆楠约定好了，明天晚上就行动，转移郑泫雅去桃花岛，莫大当然要跟着护送。    陆楠离开了之后。    很快，陆北客就又把莫大请到了书房之中。    “莫大，事情就是这样了。”陆北客看着莫大，“泫雅就托付给你了，希望你好好保护她。”    “大当家，你真的要我离开天岛？这可是生平第一次，我觉得，天岛更需要我。”莫大说道。    “不，莫大，泫雅更需要你的保护，她肚子里的孩子，是陆原留在世界上唯一的血脉，你一定要保证孩子安全的出生！你跟着泫雅一起去桃花岛！”陆北客说道。    莫大沉吟着，低头不语，似乎还在斟酌，在犹豫。    他的内心仍然在波动。    陆北客盯着莫大的眼睛，“莫大，答应我，你一定要保护郑泫雅，尽你最大的可能！我恳求你！”    莫大不由浑身一震，抬头看着陆北客，“大当家，我在你身边十年了，你没有因为任何一件事情恳求过我，没想到今天你竟然以这件事恳求我，好，我答应你，有你这句话，我一定会好好的保护她的！”    “莫大，多谢了！”陆北客说道。    他不需要多说，因为他知道，既然莫大这么说了，那莫大一定会全身心的保护郑泫雅的。    第二天的晚上。    天岛的直升机基地。    一架反侦查直升机，静静的停在地面上。    陆北客亲自带着郑泫雅和莫大，三人在夜幕的掩护下，向直升机基地而去。    一路上，陆北客竟然隐隐心里有几分紧张。    是的，他担心在这个时候，会被上戏雄发现。    嗯，希望陆楠可以完美完成任务，拖住上戏雄吧！    是的，在陆北客出发之前，陆楠已经前往客房了，这一次，陆楠的任务就是拖住上戏雄，让他无暇察觉天岛今天晚上发生的事情。    此时，在客房会议室里。    “哈哈哈，陆楠，你果然有一手，竟然真的把莫大给诓骗走了。”上戏雄此时一脸得意的样子。    他的对面，正是陆楠。    “嘿嘿，上戏庄主，我早就说过，我会给你带来更大的利益的，现在你相信我了吧。现在我爷爷带着郑泫雅和莫大，应该已经上了直升机，而据我爷爷所述，他已经命令莫大全力保护郑泫雅，以莫大对我爷爷的忠心程度，以及爷爷对郑泫雅的关怀程度，嘿嘿，莫大恐怕从此以后，可以说就是郑泫雅的贴身保镖，会一直留在桃花岛了。所以，天岛就再也没有人能威胁到你们。我还是希望上戏庄主将来成为世界第一家族的时候，可别忘了我陆楠今日的功劳。”    “哈哈，你放心吧！自然有你的好处！”    夜色里，一架直升机，悄无声息的起飞，一切灯光和无线电，都处于安静状态。    陆北客看着逐渐消失在夜空里的那团黑影，心里默默祈祷。    第二天。    海洋上空，一片晴朗。    白云悠悠，海水蓝蓝。    “泫雅小姐，到了。”    驾驶员突然开口道。    “哇，真漂亮！”郑泫雅看着直升机下面的小岛上绿树成荫，白色的房屋掩映在苍翠之中，浴场海滩网球场应有尽有，不禁惊叹道。

全部章节 第三百九十四章 一定相信三少爷
    比起天岛的庄重和宏伟，桃花岛则更多了一种休闲舒适的感觉。    “太好了，简直和我心目中想的一模一样。”    走下直升机，郑泫雅看着眼前蓝蓝的天，青青的草，高大的椰树，神清气爽，一片优美的南国海岛风光。    “欢迎泫雅小姐！”    面前，一个看起来比较稳重的中年男子，很郑重的躬身欢迎。    他身后，站着好几个仆人打扮的男男女女。    “你是哪个？”    郑泫雅挺着肚子，态度有几分倨傲。    这可不，她虽然来到陆家的时间不长，但是也多多少少的了解了陆家的一些情况。    知道天岛是陆家的主岛，桃花岛只是陆家其他众多的岛屿之一。    虽然郑泫雅更喜欢桃花岛的优美风光，不过很显然，桃花岛的等级比天岛要低了一个层次。    而在天岛上，郑泫雅就已经是接近无法无天了。    现在来到桃花岛，这里肯定更加没有人能管住自己的，郑泫雅当然就更加傲慢了。    更何况，陆北客为了保护她，竟然连莫大都派在她的身边，日夜保护。    这种待遇，陆家又能有几个人？    “我是桃花岛的主事，我叫陆谦，泫雅小姐坐了一路的直升机，肯定辛苦了吧，这边饭菜已经准备好了，请吧。莫大先生，你也请。”    这人正是陆谦。    虽然也姓陆，但是并非是陆家的核心人员，地位当然没有天赐之类的这些人高了，但是不管怎么说，也沾亲带故，所以做到了桃花岛的主事。    对于郑泫雅，陆谦心里还是很有些忌惮的。    因为他接到了陆北客亲自打来的电话，让他要照顾好郑泫雅。    大当家亲自打来的电话，这可非同小可啊。    更何况，郑泫雅的身边还跟着莫大。    陆谦当然也知道莫大在陆家的地位了。    从这两点，可以看出郑泫雅的身份了。    “累死了，我要吃鱼子酱，佐配红酒，要北纬39°产地的红酒，因为那里的葡萄酿造出来的红酒，才能完全把鱼子酱里的酚素完全的激发出来。”郑泫雅优雅的摸着肚子说道，她脸上笑的很得意，很开心。    那一刻，她感觉自己成为了真正的贵妇。    是啊，只有真正的上流社会的人，才会如此在乎食材之间的搭配，才会有这么精致的生活追求。    那一刻，郑泫雅觉得，自己正在与从前的生活割断。    以前的自己，只不过是一个普通的有点小钱的女生，买一个包包，吃一顿大餐，都依然要犹豫不决的。    而现在的自己，随随便便一顿上万的食材，都不再话下了。    “好的，泫雅小姐。”    陆谦急忙点头，让岛上的厨师去准备去了。    而此时，桃花岛的西郊。    这里是桃花岛比较安静的一侧，巨大的榕树生长在桃花岛的岩石中，宽大的树冠，远望过去，就仿佛是巨大的绿伞。    一个女孩子，正坐在榕树下面，居高临下的对着眼前辽阔的海面。    她就坐在榕树下，坐在一片草地之上，零星的野花，在她身边四周开放着，她姿态轻灵，看起来就好像和这环境，融为一体。    距离她不远处，还有两个女孩子，正架着烧烤架子，在上面忙碌着，诱人的香味，已经混杂着花香草香之中早已弥散开去。    “周小姐……”个子高一点的女孩子，手里拿着一串烤翅，冲着榕树下的女孩子奔了过来，不过话一出口，她又吐了吐舌头，仿佛自己被自己弄得不好意思了一样，“噢不，你说过不要叫你周小姐了，允允，烤好了，你吃吧！”    周允终于收回目光，看了看那个长发高挑身材的女孩子，“小苍，我不饿，你吃吧。”    “那，那我也不饿。”    小苍看到周允这样，她心里也涌出一种郁郁难过的感觉，紧紧挨着周允坐了下来。    她果然也没吃，把手里的烧烤，小心的放在了旁边的一片树叶上。    陪着周允，默默的看着远处的海面。    “陆原……”周允突然开口，她的声音很轻，“他，他也来过这里吗？”    “嗯。”小苍心疼的看着周允的侧脸，“是啊，允允，三少爷没上大学之前，也来过桃花岛一段时间的，那时候，他是和天赐少爷一起来这里休闲玩的。每一次天赐少爷来的时候，都会带很多女人来，他和那些女人们去游泳池玩耍，其他的少爷也都是这样，只有三少爷觉得他们太吵闹，会一个人来个地方，他最喜欢的就是一个人在这里看书。”    “对了，三少爷最喜欢坐的地方，也是允允你现在坐的地方呢。”小苍说道。    “真的吗？”    一刹那，周允的目光里，露出一种喜悦之情。    虽然只是转瞬即逝。    “嗯，允允如果你闭上眼睛，仔细感受，想象三少爷也坐在这里，他看到和你看到的景物一样，闻到的青草的味道和你一样，树荫洒在他的身上，也是这么凉爽，就会有一种和三少爷一起坐在这里看大海的感觉呢。”小苍说道。    她话还没说完的时候，周允已经轻轻的闭上了眼睛。    她微微仰着脸，尖尖的小巧的鼻尖仿佛是精灵一样，沐浴在这海风和花香之中，她侧脸有着柔和却又高贵的曲线，秀气的长发，轻轻的随风在耳边撩动。    她闭上眼睛，人仿佛是入定了一样，在感受着，感受着，曾经也坐在这里的那个人的感觉。    那一个时刻，时空仿佛，不再是界限。    她的嘴角，慢慢的弯出了一个浅浅的微笑。    虽然很浅很浅，可是小苍看着，心里却涌出了一种说不清楚的巨大的感动，那一抹微笑，似乎比世界上任何一种笑容，甚至比世界上任何一种表情，都更能打动人的灵魂。    这是自从周允到了桃花岛来之后，她脸上第一次露出了微笑。    周允继续微微闭着眼睛，她嘴角的弧线更弯了一些，那一刻，仿佛阳光都从树叶的缝隙中照到了她脸上，她脸上，微微仿佛多了一层光辉。    只是，突然，一滴泪水，突然从她微闭的双眼中，滑落而下。    泪水，沿着她凝脂一样的脸颊，轻轻的滑落腮边，无声的坠落而下。    周允睁开眼睛的瞬间，目光里的泪水，充盈了整个眼眶。    那一刻，谁都没有说话。    但是，那一刻，小苍也难过的低下了头去。    因为，她也明白，当周允闭上眼睛那个开始，那一切不过只是一个美梦，一个暂时让她忘记现实的美梦。    梦有多美。    醒来就有多残酷，多痛苦。    “是我对不起他，是我害了他，他应该恨我，我希望他恨我……”周允喃喃的说道，泪水从脸上滑落在唇上，尝起来是苦涩的味道。    “不，允允，你别这么说。”小苍心疼的抱住周允，“三少爷他不会恨你的，他爱你，很爱很爱的那种，你还记得你第一次来桃花岛那一次吗，你应该不知道的，因为那时候你已经昏迷了，你昏迷在三少爷的怀里，他亲自抱着你，从直升机上下来，一路抱着你，走到了疗养室，亲自把你放在了床上。”    “中途他没有让任何人帮忙，那个时候，他也极其的虚弱，我看到他全身的衣服都脏破不堪，他脸上身上也是血迹和污渍，他抱着你的时候，全身也虚弱的颤抖。当他把你放在疗养室的床上之后，他再也支撑不起自己，倒在了疗养室的地板上。”    “他当时候那么虚弱，就仿佛是暴风雨中的一只蝴蝶。可是，尽管他当时候倒在地板上，但是他依然没有昏迷，我们很多人扶着他，想带他去检查治疗，可是他却依然坚持着留在你的疗养室里，一直到给你做检查的医生说你没事的时候，他那一刻，才仿佛是真的被抽干了最后一丝力气，倒在了我的怀里，当时我抱着他，给我的感觉，他是那么沉重，却又是那么轻盈。”    “那时候，我才知道，原来他一直坚持着没有倒下，是为了要知道你安然无事，你知道吗，他最后昏迷的时候，他脸上还是带着微笑的。”    “允允，你不用怀疑三少爷对你的爱意，他是真的很爱你，我还记得那一次，有人来天岛和三少爷联姻，那个家族太过于强大，三少爷为了拒绝，不得不退族，那天，我没有资格在天岛看那个退族仪式。而当消息传到桃花岛，我和小翠都哭的很难过，三少爷是家族里为数不多对我和小翠这些下人都一视同仁的少爷，我们当时就想，为什么上天要这样对待他，可是，那时候，我们也知道了，三少爷是爱一个女孩子，因为爱那个女孩子，才这样做的。”    “允允，你知道吗，三少爷除了你，从来也没有带任何一个女孩子来过桃花岛，来过家族，你一定要相信他，他最爱的人是你，你是他最爱的，也是唯一的。”    “嗯，小苍，谢谢你，我，我知道了。”    周允紧紧的抱住小苍，早已哭的泣不成声。

全部章节 第三百九十五章 真假正牌女朋友
    “小苍，你怎么弄的呀，把允允又弄哭了。”    不知何时，另一个女孩子，手里端着烧烤盘走了过来，烧烤盘里，是好吃的黄瓜和土豆片，青椒片和蘑菇片，还有烤茄子！    “没事，小翠。”    周允擦了擦眼泪，“不关小苍的事，谢谢你，我们一起吃吧。”    周允知道，自己不吃，她们也是不会吃的。    对小苍和小翠，周允很感激，也很惊喜。    能在桃花岛碰到以前见过的人，对现在的周允来说，也未尝不是一种安慰。    之前那一次，她在桃花岛养了一个星期的伤，期间都是小苍和小翠照顾她的，毕竟也是有几分熟识了。    “对了，允允，这个给你。”    小翠突然想起来什么似的，从怀里掏出一样东西，递给了周允。    “是日记。”    周允接过来，浑身一震。    她认得出来，这是自己的日记。    不是在锦城时候写的，是在金陵时候写的那本日记，那本在机场时候丢失的日记。    “是上一次天赐少爷去金陵帮允允你拿从前的东西的时候，找到的。”小翠说道，“这本日记就放在三少爷的房间里。”    周允接过来。    她随手翻开一页，然后就这么定定的看着。    尽管只是一页，但是她看了很久很久。    啪嗒。    一声滴答的水声，一滴泪水，滴落在纸面上，迅速的染晕开去。    “允允，你又哭了。”    小苍和小翠顿时手忙脚乱。    “看吧，小翠，还说我呢，你也让允允哭了！”小苍说道。    “没事，不关你们的事情，是这本日记。”    周允说着话，指着日记本的纸面上，“是这里，你们看这里……”    小翠和小苍两人，认真看向日记本。    就看到那日记本上，隐隐有一些痕迹，很淡，但是挺多的。    “这是？”小苍不禁心里一动。    “是泪痕。”    周允掩住了嘴巴，“一定是陆原的泪痕。我失踪的时候，他一定在看我的日记，他哭了，这是他眼泪滴落在日记上的印痕。”    啊！    小苍和小翠两人都是不由浑身一震。    一种说不出的感动。    “允允，我就说吧，三少爷是真的很爱你的，你是这个世界上，他唯一爱的女孩子，为了他，你一定要好好的生活。”小苍说道。    “是啊，允允，三少爷也希望看到你好好的生活下去的，你一定要振作，将来，也许，你还会遇到……”    小翠说到这里，她心里一酸，也说不下去了。    但是，她了解陆原，三少爷不是那种占有欲很强的人，他现在在天上，一定是希望周允将来有属于她自己的生活的。    但是，小翠虽然知道自己肯定没猜错，可是她说不下去。    “不，我不会再爱上别人了。”周允当然也明白小翠的意思，她看着小苍和小翠，又看着桃花岛美丽的景色，“这里是陆原曾经也来过的地方，又有你们陪着我，我，我喜欢这里，我会一直在这里生活！和曾经的陆原在一起！”    “周小姐，不好了，你栽的那棵树，被人给挖走了！”就在这时候，桃花岛上，一个园丁少女匆匆忙忙的跑来。    啊？！    “是谁？”    周允顿时一愣。    那棵树，就是情人树，陆原在天岛上种的那一棵情人树。    当时在天岛上的时候，被上戏飞龙给砍断了。    周允担心在天岛上，这棵树将来再被破坏，所以就让人移植到了桃花岛上，平时自己悉心照顾，情人树也慢慢的重新长了起来。    每天看着这棵树，想着陆原曾经亲手种下，现在自己来照顾，周允的心里就感觉到很甜蜜。    然而，现在，怎么会有人挖啊！    “谁那么大胆，不知道这是允允种的吗！”小翠小苍也顿时站了起来。    “是新来的一个郑小姐，她说这树好看，非要移走到她的院子里。”园丁显得也很惶恐。    “什么狗屁郑小姐啊！算什么东西！这是允允种的，三少爷的女朋友！她一个外姓的女人，怎么能跟允允比，你们干嘛不拦着！”小翠怒道。    “我，我们不敢，她打人……”    “我们快去！”    眼看着园丁也说不清楚，小翠脚步快，她直接就跳起来，飞奔着向岛内奔去。    周允和小苍也带着园丁，急忙跟着过去。    小翠跑的飞快，甩开了周允和小苍，第一时间就奔到了岛内的花园里。    此时，花园里围了不少人，不过都是一脸迷茫和慌张的站在那里，没人上前。    那棵情人树旁边，一个大肚子的女人，正命令着两个园丁去挖树呢。    “嘻嘻，这个树还真好看啊，树叶竟然是心形的，肯定是很稀有的！”    “你们挖的快一点啊！什么……怕把树根给挖断？怕什么啊，挖断一点又不是活不了了，赶紧的，我命令你们，告诉你！”    女人还在旁边一直逼叨逼叨的。    小翠听得心里那叫一个冒火啊！    “喂，住手！”    小翠怒火攻心，上前挡住女人，“你是谁，谁叫你挖这棵树的！你有什么资格！”    “你敢用这种语气和我郑泫雅说话？！”    女人自然是郑泫雅，她吃好了鱼子酱和红酒，又休憩了一小会儿，就出来逛逛桃花岛，毕竟刚来，自然心里想逛一逛了。    正好看到这棵情人树，顿时就相中了，想挖回自己住的院子里。    对于郑泫雅来说，这事情太平常不过了，毕竟现在，可以说，在天岛，自己最大！说一声岛主都不为过！    小翠一听，又气又笑。    “呵呵，郑泫雅，这个名字听都没听过，况且你还不姓陆，有什么好装的，你知道这树是谁的吗？”小翠冷蔑的看着郑泫雅，心说，待会儿等你知道这树的主人，恐怕吓死你！    “谁的？”    郑泫雅也乐了，呵呵，我管是谁的，现在是我的了！    “这是三少爷的女朋友的！”小翠说道。    三少爷的女朋友？    郑泫雅顿时一愣，随即更乐了。    那不就是我吗！    莫非，这树本来是留着给我当见面礼的，但是这小丫头不认识我，所以……    如果她知道，此时此刻，站在她面前的正是陆原的女朋友，她什么样的表情。    想到这里，郑泫雅得意一笑，“不好意思，我就是陆原的女朋友！”    啪！    话刚说完，郑泫雅脸上就狠狠挨了一巴掌。    小翠一巴掌打在她脸上。    这一巴掌，带着多大的怒意！    “不要脸！这个便宜岂是你可以占的！”小翠真的怒了，是啊，真的是不要脸，竟然敢自称是三少爷的女朋友。    三少爷的女朋友只有一个，那就是允允。    “你打我？！”    郑泫雅又蒙又怒。    “凭什么不打你，这树是允允的，允允才是三少爷的女朋友！”    “允允？”郑泫雅还没反应过来。    小翠那边已经急忙向此时已经赶到的周允和小苍招手了，“允允，快过来！”    郑泫雅目光只向周允这边看了一眼，顿时不由浑身一震，一种寒意，直逼脑门！    “周，周允……你，你没死？！”    郑泫雅简直不敢相信。    是的，她一直以为周允是死了的，毕竟她是亲眼看到周允被车子撞飞了十几米，而且，就算不死，恐怕也残疾失踪了。    所以，她突然看到周允的时候，不由自主的身体发冷，毕竟心里也有鬼！    不过，郑泫雅也只是那么一刹那寒意而已。    很快，她嘴角就浮出了得意和不屑的微笑。    我说允允是谁呢，原来是周允？    如果说陆原还在的话，郑泫雅是真的怕周允，但是现在陆原不在人世了，郑泫雅当然根本不害怕周允了。    她本来就没把周允放在眼里，毕竟自己几次三番的碾压周允。    更何况，自己现在的地位摆在这里呢！    自己的肚子里，有陆原的孩子！    “郑，郑泫雅？”    周允也愣住了。    她完全没想到，还会遇到郑泫雅，而且，还是在桃花岛上！    “你，你怎么会在这里？”周允喃喃的说道。    “我怎么会在这里？”郑泫雅目光闪动，微微笑了笑，“我以陆原正牌女友的身份，出现在这里！”    什么？！    周允不由一怔，心猛然收缩。    郑泫雅和陆原？    周允从来也没把他们想在一起。    别说这不可能是真的，就算是周允假设的想一想，心里就很痛苦。    毕竟，一个是自己深爱的人，一个是，曾经伤害算计过自己的人！    啪！    小翠气的起来，又狠狠一巴掌砸在了郑泫雅的脸上。    “信不信我扇死你这不要脸的女人！”小翠气坏了，是啊，这个女人哪里冒出来的？怎么跟神经病一样，专门来气允允的？    郑泫雅虽然被挨了一巴掌，不过此时她却只是在冷笑。    “不可能！三少爷最爱的人是允允，允允才是他的正牌女友！小翠说的没错，你这女人真是不要脸，竟然敢再天岛上说这种话，侮辱允允，侮辱三少爷，你这真是不要命了！”小苍也怒了。    这女人，真疯了，一会儿就有你哭了。    想着，小苍拿出手机，准备给陆谦打电话。    “是吗？”    郑泫雅一点也不慌张，她嘴角陡然浮出一丝残忍的笑意，盯着此时眼神里有几分痛苦的周允，“那周允，请问，你有这个吗？”    说着，她往前走了一步。    挺了挺自己的隆起的腹部。

全部章节 第三百九十六章 他不是真正爱你
    谁都看得出来郑泫雅怀孕了。    但是，谁也不明白郑泫雅这个举动是要干嘛。    “离允允远点！”小苍不知道郑泫雅要干嘛，但是看到她举止怪异，急忙就挡在周允身前，“怎么，你以为你是孕妇，我们就会让着你吗！”    “别以为你怀孕就无法无天，你这女人真是神经病，一边大言不惭的说是三少爷的正牌女友，一边还挺着大肚子，你这不仅仅是侮辱允允，还是侮辱三少爷，真是不要脸，再不滚开，给你大耳刮子！气死我了！”小翠恼火至极。    这哪来的疯女人？    “呵呵，周允，你不用回答了，我也看出来了，你没有。”    郑泫雅根本没有理会小苍和小翠。    毕竟她以现在的身份，根本不把小苍和小翠放在眼里，呵呵，这两个周允的狗腿子，待会儿有的是机会收拾你们。    我郑泫雅想收拾你们，岂不就是随便动动口的事情。    郑泫雅此时，只盯着周允的小腹。    她看得出来，那里是平平的，没有任何迹象。    周允没有怀孕。    果然，自己肚子里，是陆原唯一的“后代”。    周允，没有任何资本和自己竞争！    “没有……什么？”    周允顿时就是一怔，喃喃的说道。    只是，虽然她一时没有完全明白，可是当看到郑泫雅的肚子，想到她刚才说的那些话，隐隐之中，她的心头一颤，一种说不清楚的十分可怕的感觉，突然涌上了心头。    “周允，你还要装吗？还是你不敢面对事实？”    郑泫雅冷笑着看着周允，“那我就直接告诉你吧，我肚子里的孩子，就是陆原的！”    啊……    周允就觉得大脑一震，强烈的冲击，让她身体不由晃了几晃。    “不可能，绝不可能……”    怎么可能，陆原从来都没有和郑泫雅在一起过，郑泫雅怎么可能怀上陆原的孩子，更何况，陆原从来都是爱自己的，他不会瞒着自己，不会背着自己，无论如何，这都不可能……    “你这女人，不但是侮辱允允，连三少爷都敢侮辱！”    小苍和小翠此时真的是彻底被郑泫雅给气坏了。    小翠更是气的抬手，就奔着郑泫雅而去，“不管你什么来头，今天我非狠狠给你几耳光！”    “莫大！”    郑泫雅一点都不慌，不急不忙的喊道。    她话音刚落，一道灰色的人影，从花园另一头，旋风一样，瞬间就到了众人面前。    小翠还没反应过来呢，手腕顿时就被人死死的抓住了。    “你，你……”    虽然莫大还没说话，但是小翠不由的就心中有几分冷意。    同时，她也认出来，这是大当家身边的贴身仆人莫大，虽然不是陆家的人，但是地位也是相当高的。    现在，莫大竟然真的在保护郑泫雅？！    “莫大，把她扔出去！”郑泫雅得意极了，这莫大还真好使。    无论在哪里，只要自己叫一声，他几乎都会瞬间赶过来。    而平时没事的时候，莫大却又好像是无声无息的不存在一样。    这让郑泫雅感觉到很爽，她也是第一次有了一种真正拥有权力的感觉。    此时的郑泫雅，感觉自己就像是古代的娘娘皇后，只要一个命令，就可以掌管杀伐生死！    “记住，不得靠近郑小姐，更不准对郑小姐动手。任何对郑小姐不利的动作，都会被我视为威胁，如果下一次再被我看到威胁的话，我会直接替郑小姐消除威胁。”莫大面无表情的冲着小翠说道。    他的声音冷冰冰的，仿佛是寒冰一样，让小翠呼吸都变得小心翼翼，整个人吓得都缩了几分。    莫大，真的在保护这个郑泫雅！    这女人，地位竟然这么高？身份竟然这么重要？    是的，莫大当然要保护郑泫雅。    尽管莫大对郑泫雅也没什么好印象，毕竟他虽然神出鬼没平时也不说话，但是又不傻，郑泫雅平时的为人他都是看在眼里的。    但是陆北客给他的交代，而且是陆北客的恳请！    莫大接受的任务，他就一定会尽心尽力的做好，做到极致！    更何况，莫大虽然不待见郑泫雅，但是他也知道，郑泫雅怀的是陆原的孩子，就是为了这个孩子，莫大也必然会尽全力保护郑泫雅不被遭受到任何侵害。    也许，甚至，会为此献出生命。    说实话，他也看不惯刚才郑泫雅对周允的态度，不喜欢她这种盛气凌人的刺激，蔑视，嘲讽。    但是，他依然要听从郑泫雅的命令。    只不过，刚才郑泫雅太过分的要求，要把小翠扔出去，这种要求，就被莫大忽略了。    此时，陆谦也获得了消息，急忙快步走了过来。    “泫雅小姐，你没事吧？你可不要生气啊，别动了胎气啊。”陆谦在郑泫雅身边，紧张又关切的说个不停。    也是，郑泫雅现在的身份非同小可，更别提肚子里还有三少爷的孩子，陆家三十六岛，郑泫雅却来了桃花岛，陆谦感觉到责任极其重大啊！    一定要尽全力保护和照顾好郑泫雅啊！    “你们不要惹泫雅小姐生气，知道吗！”陆谦瞪了小苍和小翠两人一下，像是提醒和告诫一样，说道，“现在泫雅小姐肚子里有三少爷的孩子，要是出了意外，你们担当的起吗！”    只是，说完之后，陆谦也都有几分不好意思再看周允了。    毕竟周允来了桃花岛好多天了，陆谦也知道周允和陆原的关系，而且这么多天下来，陆谦也多少了解了周允的为人性格。    心里觉得这个女孩子还是不错的。    而郑泫雅虽然刚来才几个小时，但是陆谦也看出来郑泫雅的为人做事实在差劲的很。    尽管心里倾向于周允。    但是，郑泫雅的地位毕竟摆在那里，她可怀着三少爷的孩子呢！    “三，三少爷的孩子……”    小苍和小翠这一下，真的傻眼了，这，竟然是真的？！    而周允，更是一下子完全楞在了原地。    郑泫雅，怀了陆原的孩子？    这，这怎么回事？    这不可能！    一刹那，周允的脑袋顿时混乱了起来，仿佛好多事情都一下子失去了原有的样子，仿佛，这世界和自己想象的并不一样。    “好了，泫雅小姐，我们去休息一下吧，厨房里我让人给你炖了乌鸡汤，现在应该好了，你去喝一点吧。”    陆谦看出来周允有点不对劲。    他当然明白这其中的关节了，此时不忍心看到周允这个样子，就想着把郑泫雅给带走，毕竟郑泫雅待在这里，只会让周允更加难过伤心。    “你走开。”    郑泫雅却很不客气的推开陆谦，又向前一步。    她的目光，在周允的脸上游走着。    目光里冷漠又得意。    “不可能，这不可能……”    周允摇摇头，不敢置信的看着郑泫雅，当看到郑泫雅那骄傲的隆起的腹部的时候，她就仿佛被什么刺痛了一样，转过头去。    这不可能，是啊，怎么可能？    “呵呵，没有什么不可能，陆原他喜欢我，一直都是，这个孩子，就是我们爱情的结晶。”郑泫雅的嘴角微微笑着，她的手，轻轻的在腹部游走着，那是她的骄傲，她的荣耀，也是她的武器。    最有力的武器。    果然，周允顿时浑身一震。    强烈的刺激，让她不知所措。    “你们，怎么可能……”    “怎么不可能？呵呵，我告诉你吧，就在你失踪的那个晚上，陆原和我，在酒店里，度过了一个美妙的晚上，也就是在那个晚上，我就幸运的怀上了陆原的宝贝，啊，我永远都忘不了那个晚上……”郑泫雅脸上露出一种陶醉的回忆的表情。    啊……    周允轻呼一声。    身体晃了几晃，忍不住后退了一步。    自己失踪那天？    陆原和郑泫雅在酒店里……    一瞬间，周允的心，裂开了。    她无法相信，但是不得不相信。    她无法承受，就真的无法承受了。    她当然记得那一天，那一天，自己从杭州回来，那一天，是自从她和陆原认识之后分开最长的时候，那一天，他们约好了，陆原去禄口机场接自己。    那本应该是自己在机场里，飞奔向陆原，跳入他怀抱的一天。    然而，陆原竟然和郑泫雅在酒店里……    周允无法想象那个情景，也不敢去想。    那一天，自己被车撞飞……    在那种情况下，陆原还和郑泫雅翻云覆雨。    怎么会这样？    “不，不会的，我不相信……”    周允拼命的摇着头，突然，她心里一动，盯着郑泫雅，“不对，你肚子里的孩子，不是陆原的！”    “你说什么？！”郑泫雅也是浑身一激灵。    她本来心里就有鬼，此时也被周允那突然认真，一副斩钉截铁的样子给吓着了。    “陆原跟我说过，他只有结婚那一天，才会那么做，所以，他绝不会提前和你在酒店里，发生那种事情的，你怀的，也绝不是陆原的孩子！”    周允想起来了，想起来那一次在锦城。    陆原终于恢复的那个晚上。    本来那个晚上，周允的心里虽然不明确，但是也做了准备的。    可是，那个晚上，陆原只是做了一千个仰卧起坐之后，两人相拥而眠，什么也没发生。    周允清楚的记得陆原搂着自己说过，只有结婚那天，才会做那种事！    “郑泫雅，你撒谎，你肚子里的孩子，不是陆原的！你在骗我们！”周允的目光陡然，勇敢的迎了上去，迎着郑泫雅的目光。    郑泫雅的心里，禁不住咯噔一下。    尤其是看到周允说的这么坚决，仿佛手里有铁证，一切都实锤了一样。    这让郑泫雅的心里也害怕起来。    毕竟，她真的是在骗。    然而，郑泫雅可不是那种容易对付的人。    事情已经走到这一步了，绝不能回头！    往前，就是荣华富贵，往后，就是死！    郑泫雅绝不坐以待毙！    更何况，陆原现在已经死了，只剩下这个周允，还不好对付吗！    我当初就能把你整的服服帖帖的，让你差点被玩死，那么今天，我依然可以！    “呵呵，周允，你是不是嫉妒的要疯了？”郑泫雅不慌不忙，不屑一笑，“编一些假话很好玩吗？陆原可从来没说过这样的话！哦，对了，也许他的确说过，不过那肯定是对你说的，没有对我说！”    “你用脑子想一想，他为什么会对你说这种话？”郑泫雅又是冷笑，“那是因为他并不喜欢你，他不想和你发生关系，他根本没把你当成他的女朋友！”    “哈哈哈，你真可怜，陆原对你真的是没有兴趣，所以才对你的身体没有兴趣，男人只有对自己喜欢的人，才会产生兴趣！”    这句话，一下子就把周允给被击垮了。    难道，真的是这样？    陆原从来没有真正喜欢过我？所以那天晚上，才……    想到这里，曾经的那种自卑的感觉，一瞬间又回到了周允的身上。    她似乎，又成了那个胆怯的自卑的女孩子。    在大学里孤独的女孩，永远都是被人欺负，没人喜欢的女孩子。    “用你的脑袋想一想，如果他喜欢你的话，为什么没有在你失踪的第一时间去找你？我来告诉你吧，其实你失踪的那段时间里，陆原他一直和我在我一起！其实在他的心里，你真的没有你想象的那么重要！现在你明白了吧！”郑泫雅看到周允此时的样子，知道自己的话起了作用。    干脆再趁胜追击，来一个一击必杀！    周允心中陡然涌出悲楚之情，郑泫雅说得没错，陆原的确没有一开始寻找自己啊！    难道，自己在他的心中，真的没有那么重要？    “可是，他还是去找我了，而且……”周允喃喃的说道。    “呵呵，那又能代表什么？他又不是因为爱你才会找你的，他只是觉得你可怜，同情你，所以才要找到你，照顾你的，那什么也说明不了，只能说明陆原他很有爱心，很善良！”郑泫雅继续诓骗。    “可是，这日记上的泪痕……”周允掏出那本自己曾经的日记，展开在郑泫雅面前。    这个时候，她还来不及悲痛，因为她不甘心，她还在抗争，就好像，她只要说服了郑泫雅，陆原就会是爱她的一样。    “哈哈，你真傻，谁说那是泪痕，那只是陆原扔在院子里被雨水打湿留下的痕迹而已，如果不是我好心帮你捡回来，恐怕这日记本早就被雨水冲没了！”    郑泫雅一看周允的日记本，就认了出来。    因为在杭州的时候，后来她故意亲近周允，讨好周允，也知道了周允有一本日记。    当时为了知己知彼，郑泫雅也偷偷看过这个日记本，知道里面的内容大概都是讲周允记录和陆原之间发生的一些点点滴滴的事情。    现在看周允突然拿出这本日记，郑泫雅当然明白她的意思了。    “而且我告诉你吧，陆原看你这日记的时候，不但没有哭，他反而还是笑的，他还说你写的很幼稚，写的很矫情，很恶心！”郑泫雅又说道。    “不可能，他不可能这么说的……”周允无力的分辩道。    “呵呵，怎么不可能，我当时就和他坐在别墅的院子里，他还把你的日记念给我听的，一边念一边说你幼稚可笑，念完了他随手就扔在了院子里，怎么，你还不相信啊，要不要我现在给你背一遍啊！”    说着，郑泫雅还真的就给周允背了一段日记上的事情。    毕竟，当初她偷看过那些日记。    这一下，周允彻底崩溃了。    “呵呵，周允，你真可怜，陆原从来都没有爱过你，他只不过把你当成妹妹看待而已。而且，你也没资格爱他，因为你什么也无法给予他。他爱的是我，也只有我给予他温暖，给他留下后代！”    说着，郑泫雅又抚摸着自己的肚子，脸上露出一种温情，“陆原虽然离开了，但是他却以另外一种方式留在了我的身上，这里，是你永远也无法真正给予他的东西，周允，请你以后不要在以陆原的女朋友自居了，因为你不配！尤其是在我面前，尤其是在陆原的孩子面前！你不配这么做！”    “但是我不会赶你走，你可以留在桃花岛，只是，从此，陆原和你无关！”郑泫雅冷傲的说道。    这一刻，她知道，自己真正的成为了桃花岛的主人！    “谦叔，麻烦你让人把这棵树挖回去，栽到我的院子里。”    此时此刻，郑泫雅仿佛是要宣布自己胜利了一样，命令道。    是的，她胜利了，她可以在桃花岛上做她任何想做的事情。    “那，那是陆原为我种下的……”周允喃喃的看着那棵情人树。    她依然清晰的记得，第一次到天岛上，站在情人树下的感觉，记得那漫天的落叶落在自己身上的感觉。    她也记得，情人树在自己面前被砍断时候，自己的那种心痛。    她还记得，自己把情人树小心的从天岛挖出来，然后移植到桃花岛，悉心照顾，看着它一点点的复活成长。    然而，此时，郑泫雅却要把它挖走。    “什么为你种下的，这是为我种的！”郑泫雅不屑的斥道。    这个时候，周允在她的心里，已经根本不算是一个对手了。    她根本不再把周允放在眼里了。    当眼睁睁看着情人树被郑泫雅捧在怀里抱走，周允再也受不了了，她木然的默默的走回了自己住的地方。    她没哭，因为事情的冲击太大了，已经把她冲击的麻木了。    是夜。    桃花岛，上弦月。    周允披着外衣，孤独的坐在岛边，露水和雾气，浸湿了她的衣服，她也浑然不知。    白天的一切，此刻，却仿佛是宿醉，仿佛是阵痛，一阵阵的袭来，让她的心，裂成碎片，一片一片。    她看着月光下的桃花岛，曾经那么熟悉的岛，让她心安，让她喜欢的岛，今夜却变得又那么的陌生。    那边凸出的巨岩，以前周允最爱看，她觉得那那巨岩在月光的阴影下，就像是一个可爱的兔子脑袋。    然而，今夜里，那巨岩，却显得狰狞可怖。    她因为陆原而爱上桃花岛。    可是，今天她才知道，陆原并不是真的爱自己。    他爱的是郑泫雅。    郑泫雅都怀了他的孩子！    而他却对自己说，只有结婚的时候才……    想到这里，周允的心，痛的宛如踩碎。    他不爱我，所以不要我……    为什么？    陆原，你为什么要这么对我？    周允抬头，怔怔的看着海面上空，那弯弯的上弦月，陆原，你在看吗？你在天上看我吗？如果你在看我，你能告诉我，为什么要这么做啊？    你为什么啊！    告诉我啊！    她的眼睛，倔强的盯着弯月，仿佛是真的在问，真的在等待弯月的回答。    一阵海风突然吹来。    一片云，慢慢的遮挡住了弯月，遮挡，不见。    终于，泪水慢慢模糊周允的双眼。    陆原，你愿意不回答我。    连这个问题，都不愿意回答我。    带着海面水雾的海风，吹得周允的身上骤冷，她禁不住打了个寒颤。    耳边，脚下，响起了海浪拍打着岩石的声音。    那声音，仿佛，又一种呼唤。    周允不由的看向脚下，然而脚下一片漆黑，看不到脚下崖底的样子，却一瞬间，对她有一种无形的吸引力。    此时，霓虹市。    “章九，我现在要做什么？”陆原困惑的说道。    “找到璇玑，少主，如果你红发的自己，说的没错的话，那魔族肯定进犯谷之大陆了，你需要来制止这一场浩劫！如果一定要制止这场浩劫的话，你需要找到璇玑！”    “只是一把剑吗？”陆原不敢相信的说道。    “璇玑很特殊，少主，你必须要找到它。”    “可是，瑶光既然自己都能找到我，为什么璇玑却一直迟迟不来寻找我呢？”    “也许，少主，璇玑可能去了谷之大陆，她寻找的是你的从前。”    “我要去谷之大陆找到璇玑？但是，仅凭现在的力量，我也无法做到啊。”    “所以，你还需要继续觉醒，少主，你只是觉醒了一点点而已，你的力量就这么强大了，如果你再能觉醒一部分的话，你的力量，就可以在大陆之间穿梭自如了！”    “继续觉醒？”陆原喃喃的说道。    而此时，桃花岛上。    周允看着脚下的黑渊一样的悬崖，她怔怔的看着，仿佛在犹豫一样。    可是，当她抬头，想再看一看弯月的时候，乌云已经彻底遮挡住了最后的月光。    她心里一凛，纵身而跃！    仿佛是，一只坠落的轻盈的飞鸟。    黑暗中，一个影子，仿佛是一道光。    陡然从海上，箭一般冲了过来，直向坠落的周允冲去。    此刻，郑泫雅躺在床上。    “莫大！”    她突然叫唤。    “泫雅小姐，有什么事吗？”窗外，一个声音突兀的响起。    “哦，没事，就是看你在不在，呵呵。”郑泫雅嘴角浮起一丝得意。    （声明，之前章节出现的班级群号778**，用这个搜出来的都是冒用群，群内群主管理员成员都和作者无关）

全部章节 第三百九十七章 海边的一只拖鞋
    梆！    梆！梆！梆！    周允是被敲打声惊醒的。    她习惯性的揉着眼睛坐了起来，和往常起床的时候一样。    但是，不对劲！    这里并非自己的卧室，她睡在一个山洞里，身底下铺着的是椰树的大树叶，树叶还很新鲜，显然是才摘下不久的。    这里一定还靠近海，因为她能闻到海水的咸涩的味道。    自己怎么会在这里？    等等，自己昨天晚上不是跳崖了吗！    是谁，救了自己？    梆！    梆！梆！    敲打声从洞口传来，混杂着海水涌向岸边的声音。    好像是有人在外面敲着什么。    周允心里一动，轻轻的来到了外头。    顿时，就是一愣。    眼前，是一个少女。    少女穿着一件蓝白色的裙子，身影看起来比较轻灵窈窕，正背对着她，蹲在一块礁石上，肩头微微晃动，显然在敲打着什么。    梆，梆。    “你，你好……”    周允不由的说道，对方是少女，这让周允多少放下了防备。    少女立刻转过身。    周允惊讶的看着她，这少女她并没有见过，周允也在桃花岛上生活了一段时间了，桃花岛上的人，基本上也都见过，可是，从来也没见过这少女。    她怎么会出现在桃花岛上？    少女看到周允，脸上倒是一点表情变化都没有，仿佛两人好像认识了很久，一直就住在这里一样。    她也没说话。    就是把手里的东西，往周允这边送了送。    那是海边捡来的海螺，海螺的壳已经被敲碎了，露出里面红白的肉。    原来刚才梆梆的声音，就是这少女在敲海螺的壳的声音。    “我不要。”    周允不知道少女要干嘛，但是看到海螺的生肉，周允心里有几分抵触。    “可以吃的。”    少女说着，抓起一把海螺肉就塞进了嘴里，嚼了几口就吞下去了，她表情很自然，既没有显得很享受，也没有显得很难以下咽的样子。    周允吃惊的看着她，这少女，长得这么可爱，竟然这么重口味？    “是你救了我吗？”周允说道。    少女也没有客气，点了点头。    她盯着周允，语气有一种质问，“为什么要自杀？！经历了那么多的苦难，那么不容易，那么艰难的才来到这个世界上，却这么轻易的就放弃自己的生命，你为什么要这么做！你为什么要自杀！你对得起你自己，对得起为你的生命付出努力的人吗！”    周允听了，不由浑身一震。    是啊，当年妈妈为了自己，寒冬大雪带着自己逃离，最后更是为了引开敌人，坠崖而亡。    而养母带着自己，一路逃亡，为了将自己养大成人，吃了那么多的苦，甚至没有享福过就死去，周允觉得，王莲的死，肯定是因为从前太过于操劳劳累的原因，说到底，还是因为自己。    那么多人为了自己，付出了生命。    而自己，却就这么一死了之了吗？这样就太对不起她们了！    “谢谢你，我，我不会再干这种蠢事了。”周允说完，心里不由的对这少女又多了几分感激和好感。    她看了看少女，“你不是桃花岛上的人吧，你叫什么名字啊？”    “瑶光。”少女说道。    “啊，瑶光，很好听的名字，我叫周允。”    “你都没有听过我的名字。”瑶光嘟囔着说道，显得有点郁闷的样子，仿佛周允应该听过瑶光这个名字似的。    是的，这少女不是别人，正是瑶光。    “要送你上去吗？”瑶光指了指上面。    周允这才发现，自己这是在桃花岛西郊的一个悬崖的下面，这悬崖的下面，被海水常年的侵蚀，早已形成了一个个纵横相连的山洞群，而从山洞里出来，面前就是礁石和大海。    从这里上去也并不是一件很容易的事情。    整个悬崖都是垂直的，至少也有三十米的高度，直接爬的话，根本没有任何可能，而两边也都被凸出的山体遮挡，想绕到小岛另一侧登上桃花岛，也根本是不可能的。    除非是从海里游泳绕过去。    上去？    周允摇了摇头，桃花岛上，已有了郑泫雅，自己的一切，都被她占去了。    自己的栽种的情人树，自己的陆原，统统的，都被郑泫雅抢夺了。    现在自己上去还有什么意义？    那倒不如就留在这里，这个无人打扰的地方，安静的生活好了！    从此，自己无欲无求，安安静静的度过一生，仅此而已了。    “我就留在这里吧！”周允说道。    “那我也留在这里。”瑶光脸上倒是没有什么表情，在她看来，似乎无论这里还是岛上面，都是无所谓的。    说着，瑶光又把手里的海螺肉，举到了周允跟前。    周允这一次，没有犹豫了。    她接了过来，仿佛是下定决心一样，直接就塞到了嘴里，大口的咀嚼起来！    是啊，如果在这里生活的话，那以后吃的肯定就是这些东西了，自己要学会适用啊。    而此时，桃花岛上面。    “允允！”    “允允！”    小苍和小翠的声音，几乎踏遍了桃花岛的所有的地方，她们的嗓子都喊哑了。    很显然，当然一无所获。    “到底怎么回事！”    陆谦也是急得满头大汗的，冲着小苍小翠两人吼道。    “允允不见了，我们一大早醒来，想喊允允起来吃早饭，结果喊了几声都没有人回应，我们推开门一看，允允，竟然不在床上，而且，她平时穿的衣服也都在屋子里，只有那件睡衣不见了，她，她一定是半夜里偷偷跑出去了。”    “都是那个郑，郑小姐把允允气的！”    “允允千万不要出事……”    小苍和小翠，两人此时心里又急又怕，眼泪都要出来了。    “唉！”    陆谦重重的叹了口气，昨天的事情，他当然也清楚的很，毕竟，他心里也是同情周允的。    “再找，再找，赶紧找啊！”    陆谦急得跺着脚喊到。    “主事！主事！”    岛上一个仆人，突然狂奔而来，挥着手里的东西，“我捡到了，捡到了一只拖鞋！”    “这，这是允允的拖鞋！”    小苍心里急的要命，不顾尊卑，她自己急忙接了过来，“你在哪里捡到的！”    “就在海边上！”    “带我们过去！”陆谦心里一颤。    众人急匆匆跟着那仆人，一路就赶往了桃花岛的海边。    “就是这里。”    仆人指着海边沙滩上一个拖鞋印子。    这里就是海边了，面前，无垠的大海，潮水时不时的轻轻扑动着众人面前的沙滩，海水甚至都漫延到了脚下。    小苍和小翠，两人仿佛突然明白了什么。    顿时，浑身一冷，瘫坐在了地上。    “允允她……”    陆谦也是不由浑身一颤，一时之间，也不禁心里酸楚异常。    不管怎么说，周允也来了桃花岛一段时间了，他对周允的印象也一直很好。    而且，他也知道陆原是很爱周允的。    至于郑泫雅那天说的话，陆谦也是无可奈何。    他也不明白为什么会那样，不明白陆原为什么会喜欢郑泫雅，还让郑泫雅怀了孕，可是事实在眼前，他不得不相信。    只是，此时这个结果，让他真的也生出万分难过。喃喃道，“周小姐，她，她……”    “她死了呗。”    突然，一个冷冷的声音从身后传来。    郑泫雅不知何时，也来到众人身后，她看着面前大海，冷冷一笑，“陆原本来就不喜欢她，她假借着陆原女朋友的名头，在这里骗吃骗喝骗照顾，现在被我揭穿了，肯定是羞愧难当，所以跳海自杀了，这种人，又有什么值得怜惜的！”    “你，你这个女人，真的太残忍，太狠毒，三少爷绝不会喜欢你这种人的！”小翠再也忍受不了，怒视着郑泫雅。    啪！    郑泫雅毫不客气的给了小翠一巴掌。    她的动作，熟练了很多。    “谁教你用这种口吻跟主子讲话的！”郑泫雅哼了一声，“从现在开始，你们两个，不允许在房间里当佣人了，你们被下放到外面，打扫桃花岛！”    说着，郑泫雅得意洋洋而去。    她的心里，美滋滋的。    没想到，周允竟然这么脆弱，竟然自杀了，哈哈，真是太好了。    本来说实话，郑泫雅还真的挺担心周允的，毕竟，周允说的周允知道的，才是真相！    然而，这女人如此脆弱，竟然自杀，那么现在陆原和周允这一对苦命鸳鸯全死了，就再也没有人可以揭穿我了，哈哈！    此时，霓虹市，火车站。    “你好，三张车票。”    一个青年冲着窗口说道。

全部章节 第三百九十八章 我要找一个女孩
    列车疾驰。    车子刚刚离开霓虹市。    这里是霓虹市和其它城市之间的荒芜地段。    窗外是一片广袤的草原，落日的余晖洒下暖黄色的光线，温暖着整个草原，连远处的一座座高大的风车，都映照出一种金黄色的光晕。    整个世界，显得那么安静祥和。    陆原靠在椅背上，脑海里，却想着红发的自己，曾经说过的魔族入侵谷之大陆的事情，一旦谷之大陆沦陷，还需要多久，战火就燃烧到这里？    这个世界，远非看上去那么的平静。    “少主，我们现在要去哪里？”章九和剑仙坐在陆原的对面。    “先去武江市。”陆原沉思着，说道。    “去武江？”    “我想再找一次枯荣大师，请他再给我占卜一次。”陆原沉吟着说道，“上一次，他算得很准，所有的都说中了。”    “嘿嘿，那老家伙，也不过仗着自己手里的白灵玉。”章九脸上浮现出一丝同行相轻的轻蔑。    不过既然少主做的决定，章九自然是不会反对的了。    武江火车站。    也应该有半年多了，此刻重回武江，陆原的心里也不禁有一番说不出来的感慨。    不知道曹倩曹凤她们两姐妹现在过的怎么样了，还好吗。    只是，陆原现在真的没有时间去看望她们。    “你们坐了一路车，也挺劳累的了，就在这里喝喝茶等我吧，我去一趟，很快就回来。”    也没有必要让章九和剑仙陪着自己一起去青蛇，虽然两人都是有本事的，但毕竟也都是老年人了。    陆原让两人坐在一个露天的休闲的茶厅休息，自己顺手打了个车。    半个小时后，就到了青蛇山。    青蛇山，和上一次陆原来到时候几乎没有什么两样，依然是游人如织，到处熙熙攘攘的。    普心寺。    “陆少，请。”    出乎陆原意料，门口的中年和尚，竟然还记得自己。    “多谢慧清大师。”    陆原也客气回了一句，掀开门帘，里面依然和上一次差不多，清幽雅致，蒲团简朴，墙角一卷檀香正缓缓的缭绕。    “陆少，我们又见面了。”枯荣大师微微一笑，“这一次，陆少要占卜什么呢？”    “大师，你难道不想知道，你上一次给我占卜的灵验了没有吗？”陆原不禁问道，是啊，上一次自己寻找周允，大师可以说是料事如神。    “陆少，我从来不看自己占卜的结果灵不灵验，因为当我说出占卜结果的时候，不管以后会不会应验，但是在当时，它们就是正确的，而应不应验也不是我追求的，我只是会给你们指导的方向。”枯荣大师说道。    陆原若有所思的点点头，说道，“大师，这一次，我依然是要寻找一个人。”    “噢，又是找人？”枯荣大师说道，“陆少上一次就是要找人，那么，这一次，你要找的人，叫什么名字？”    “璇玑。”    “好，陆少，请伸出手。”枯荣大师，又一次拿出了白灵玉。    陆原已经有了一次经验，此时不用枯荣大师多言，自己就把手放在了白灵玉上面。    他的心，也不由多了几分期待。    是啊，到底能不能找到璇玑呢？    璇玑是什么样的呢？为什么没有和瑶光一起出现呢？    还有，为什么章九说要一定找到璇玑呢？    也许，这一次，枯荣大师，会给自己一些指示。    “陆少！”    枯荣大师只看了一眼白灵玉，立刻就收了起来，陆原觉得有点奇怪。    同时，枯荣大师的语气也是让陆原心里一惊。    “怎么了，枯荣大师？”    “你上一次来寻找那个女孩，找到了吗？”枯荣大师说道。    “周允？”陆原一愣，“找到了啊。”    “不，你还没有。”枯荣大师摇了摇头，说道。    “怎么会？”陆原怔了怔，周允，现在应该就在锦城，和秀花婶她们在一起吧。    说真的，陆原现在倒是不怎么担心周允，毕竟赵倩她们也多多少少知道了自己的身份，不会对周允怎么样了，而且赵大叔和秀花婶也会照顾周允的。    “枯荣大师，你怎么知道我没有的啊？”陆原不解的问道，“要不，周允的事情先缓一缓，你先帮我占卜一下，我能不能找到璇玑吧？”    陆原当然知道自己找到了周允了，所以并不急。    待会儿离开青蛇山，自己也可以再去锦城一趟。    “这就是占卜的结果，陆少。”枯荣大师说道。    “啊，什么，什么结果？”陆原一时不明白。    “白灵玉是有记忆功能的。”枯荣大师说道，“刚才我用它占卜你能不能找到一个叫璇玑的女孩子，白灵玉给的占卜结果就是，你还没有找到第一次要找到女孩子。”    啥？    “枯荣大师，你的意思是，我占卜能不能璇玑，出来的结果是，我还没有找到周允？”    “是的，陆少。”    陆原心里不由大吃一惊。    不是吧！    难道，周允真的出事了？！    也是啊，自从直升机出事，自己离开了锦城也有一段时间了，这期间，难免会发生一些事情！    想到这里，他是真的急了，要是周允出事，那一切还有什么意义？！    此时，天岛。    “爷爷，天赐哥今天怎么了，脸色很不好，连驾驶员都不要，自己开直升机走了。”书房里，陆婉看着陆北客，陆北客的脸色也不怎么好。    “他说要给我过六十六大寿，我没答应。”陆北客说道，“你三哥才走了不久，我哪来的心思过大寿？所以我骂了他几句，我说他真是没脑子，原儿刚走，就要给我过寿庆祝，我还说他小时候原儿对他那么好那么照顾，他是不是忘记了。”    “爷爷，你这么说天赐哥就不对了，他对原哥的离去，真的很伤心，他，可能比我还伤心，他其实也不想庆祝，只是你毕竟是他爷爷，他必须要说给你过寿啊，这是孝道，只是，我想，天赐哥说出来的时候，心里也肯定很矛盾吧，因为按照他的想法，他其实也不想这个时候天岛上欢声笑语吹吹打打的。”陆婉说道。    陆北客脸上也陡然露出一种愧疚和歉意，“唉，是我当时心情不好，一时话说错了，他现在开直升机去，就让他去消消气吧，等他回来，我好好给他道个歉。”    陆婉没说话了，只是，心里陡然涌出几分难过。    自从原哥走了之后，家族里就一直弥漫着一种忧伤的气氛，每个人似乎都有心事，每个人，都无法真正的开心。    “唉，天赐哥脾气不好，他现在肯定很难过，不知道会惹出什么事呢？希望他不要出事啊。”陆婉喃喃的说道。    此时，某酒吧。    “滚开！都给我滚开！”    一个青年，坐在酒吧昂贵的卡座上，桌子上堆满了各种昂贵的XO，马爹利伏特加，黑牌爵士，红桃血皇后之类的名酒，而名酒之间的那串兰博基尼的钥匙上的光芒，更是闪耀在酒吧的灯光之下。    这个青年，一身范思哲顶级名牌，一来就点了十来万的名酒，再加上豪华的跑车，自己立刻就吸引了酒吧里不少人的注意。    一些混迹在酒吧里的网红，嫩模，主播，七线小明星，立刻眼睛都亮了。    端着酒杯，扭摆着腰肢，身姿款款，风情万种的，仿佛是狂蜂浪蝶一样，涌向了青年的身边。    然而，青年，根本不吃这一套啊！    “滚！”    青年又不耐烦的吼道。    端起一杯黑牌爵士就往嘴里倒，他倒的那么急那么快，差不多洒出来了一半的酒。    看得这些妖艳女人们，都肉疼不已，那可是一杯两千块的啊，这随便一洒，就是一千多浪费了。    “上，再上十杯！”青年的字典里可一点都没有心疼这个词，立刻又叫了十杯。    “三哥，呜呜，我真的没有忘记你，爷爷错怪了我，我只是……”青年就是陆天赐，此时，他一边哭的稀里哗啦，一边不停的往嘴里倒酒。    “贵少，来嘛，人家喂你喝嘛，你自己喝都浪费一多半呢。”    虽然陆天赐叫她们滚，但是众女怎么能舍得离开呢。    这哪来的富二代啊，太顶级了吧，出手阔绰，还孤单一个人，还好像有心事！    这尼玛要是钓到手了，那就人生巅峰了。    “滚！”    陆天赐怒了。    平时他是来者不拒，但是现在，他不希望任何人打扰！    啪！啪！啪！    陆天赐直接给身边的女人一人来了一巴掌，不走是吧，打了还走不走？    啪！    一个黑丝女，被陆天赐狠狠一巴掌砸到一边去了。    “草你马的，老娘只是路过的，你这一桌我还看不上呢！你还敢打老娘！”    黑丝女一身连体，身材超爆，波浪红唇，眼波流转，此时正怒视着陆天赐。    那目光里，火气十足。    “滚。”    陆天赐懒得理她。    “好，你给我等着！”女人气呼呼走了。    陆天赐正眼看都不看，继续喝着酒。    “亲爱的，就是他，是他打我的！”    不料，没多一会儿，女人就带着几个人走了过来。    此时，还围在陆天赐身边的那些女人，一看到黑丝女带来的人，顿时都脸色一变，纷纷走开了。    “完了，这小子这下完了。”    “原来那黑丝美女的后台这么硬啊！”    众女远远围观，窃窃私语道。    “小子，就是你打了我女人，你他妈的，给我过来跪下！”为首男子，一把抓起陆天赐，给拉了过来，顿时一愣，“是你？”    “是你？”    陆天赐不屑的看着眼前的人，“叶无双，你他妈的胆子这么大了，怎么，要我给你跪？！你他妈的可知道我陆天赐！”    眼前的人，正是京城叶家的少爷叶无双。    陆天赐一点都不害怕，毕竟，京城四家在陆家眼里，什么都不是。    当初，在伊丽莎白上，这家伙给自己提鞋都不配。    “呵呵，陆天赐，你还以为你们陆家很强吗？”不料，叶无双冷冷一笑，冲着身后的保镖道，“这家伙发酒疯呢，把他从窗户里扔下去。”    “你他妈的敢……”    陆天赐顿时暴怒，他伸手就要朝着叶无双打去。    不料手腕顿时就被叶无双的保镖给抓个正着，几个人一起上，陆天赐顿时动弹不得。    被抬着，就来到了窗边。    此时，陆天赐的心里，这才多了几分恐慌，草，自己跟爷爷怄气，所以身边连个保镖都没带，一个人开直升机出来了。    这下要完！    “叶无双，你可知道，我们陆家的实力？以及得罪陆家的后果？”    “呵呵，陆天赐，你可拉倒吧，陆家已经不是以前的陆家了，很多事情，你们陆家自己人还蒙在鼓里吧，哈哈。”    叶无双嘿嘿一笑，“还愣着干嘛，把他丢下去啊！”    “这里是8楼，叶少，丢下去必死无疑。”保镖说到。    “怕啥，我叫你们丢，你们就丢！”    “怎么样，陆天赐，要不要求饶啊？”此时，陆天赐半个身体已经被推出了窗外，叶无双凑近了，嘿嘿笑道。    “去你妈的！”    “陆天赐，你记住了，我这是报仇，伊丽莎白游轮之仇，我告诉你，我不但今天要杀了你，我还会找到你那个嫂子，嘿嘿……”    说着，叶无双突然一推，陆天赐，人，坠落……    此时，露天茶厅。    “少主怎么去了那么久还没回来？”章九皱了皱眉，看着对面的剑仙，突然道，“你干嘛……”    对面，剑仙突然身体一顿，人已经腾空而起。    “有人坠楼了！”    剑仙的声音，从空中传来。

全部章节 第三百九十九章 章九你在干嘛呢
    小伙子，年纪轻轻的，干嘛想不开？”剑仙稳稳的接住掉下来的人，轻轻的落在地上。    “多，多谢高人。”陆天赐还一副惊魂未定的样子。    没有人不怕死，说实话，刚才从楼上坠落的时候，陆天赐的心里真的在呐喊“老子不想死！”他没想到叶无双竟然真敢把自己推下来，置自己于死地。    这家伙，到底吃了什么熊心豹子胆了，哪来的勇气？    就不怕叶家被灭族吗？    此时，楼上酒吧里。    “叶少，不是说陆家是世界第一家族吗，那陆天赐以前也很牛逼的，据说还是陆家天字辈子孙，现在我们杀了他，陆家会不会大发雷霆？”    “会，当然会。”叶无双坐在刚才陆天赐的卡座上，喝着陆天赐刚才叫的酒，一副取而代之的模样，刚才被陆天赐打了一巴掌那黑丝美女，此时也乖巧的坐在了叶无双的腿上，依偎在叶无双的怀里。    “啊！”众人顿时呆了。    “不过不要担心。”叶无双脸上却显得波澜不惊，胜券在握的模样，“陆家要完了。”    “真的假的啊，叶少，陆家是地球第一家族，谁动的了他们？”    “第一，他们算什么第一？这个世界上，有的是更牛逼的家族，陆家挡了别人的路，要被铲掉了。我今天杀了陆天赐，将来分封行赏的时候，也算是功劳一件呢，呵呵。”叶无双意味深长的说着，又捏了捏黑丝美女的脸蛋，“再说了，我的女人是我护着的，敢打我的女人，我必然让他付出代价！”    “叶少威武！”    此时，天岛上。    轰隆隆，一架白色的直升机，缓缓降落。    没过多一会儿，又一架直升机，也出现在空中，不多时，又是一架，再一架……    整个天空很快，就出现了大量的直升机。    仿佛是一群群迁徙的候鸟，又像是春天里田野上的一只只风筝。    五颜六色的，各式各样的，向天岛开来。    “京城叶家，恭祝陆当家寿诞大吉！”    “魔都金家，恭祝陆当家寿诞永福！”    “西岳张家，恭祝陆当家寿诞齐天！”    ……    ……    直升机上，下来的都是世界各个大家族的家主，下了直升机，都纷纷向早已获知消息赶来的陆北客恭贺道。    陆北客表面上和众人寒暄，笑脸相迎。    但是他的心里，此时只感觉到疲惫不堪，压力甚大，甚至不堪重负。    是的，明天就是他六十六寿诞。    对于他这样的老人，尤其是华夏第一家族的当家的来说，寿诞是一件很重要的事情，值得大办特办，普天同庆。    但是现在，陆北客没这个心情，一点心情都没有。    毕竟，自己最喜欢的一个孙子没了。    任何喜庆的，欢庆的场面，都会让他产生强烈的不适。    上一次上戏家族在天岛举行聚会，陆北客虽然心里不愿意，但是毕竟那是上戏家族他没办法拒绝，不过最后他也是一直躲在书房里避开的。    所以，当今天早晨，陆天赐提起这个事，陆北客顿时就来了火气，狠狠的把陆天赐给骂了。    不过，陆北客虽然不想过寿诞，但是其它家族的人，自己还是记得的，这不，眼看着六十六寿诞来了，招呼都不打，直接就都来到了天岛。    这下，陆北客也不好一下子拒绝，毕竟人都远道而来。    他只能把众人都迎接到庄园里，先安顿好，等待第二天，自己把事情好好给他们讲一讲，这个六十六寿诞，自己就不过了。    再说武江市这边。    “高人身怀绝技，以你的本事，进我家族做事，绝对可以受到重用，不知道高人有没有意愿呢？”    陆天赐回过神来，对剑仙的本事暗暗心惊不已，竟然可以腾空接住自己，仿佛接住一根羽毛一样，这身手实在是太霸道了！    家族里，除了莫大，陆天赐就没见过能比剑仙强的了！    现在天岛多了上戏一伙人，危机四伏，如果这高人能进入家族替爷爷做事的话，那就太好了。    “呵呵，多谢年轻人抬举，不过我跟随少主，不会有其他想法的。”剑仙说道。    陆天赐也点点头，知道这种高人不是自己三言两语就能说服的，而且他说什么少主，用词这么奇怪，恐怕来历也很神秘。    心里只能暗暗叹了口气，有几分惋惜。    “那多谢高人救命之恩！将来如果有机缘巧合，需要我陆天赐帮忙，必然舍命相助！”陆天赐说完，转身就走了。    是啊，他心里很清楚，这种高人，救了自己，就如同救一只蚂蚁一样，是不渴求回报的，就算自己说要报答，这种高人恐怕也会婉拒。    高人有高人的处事观念，所以陆天赐也就不俗气说要报答之类的了。    不过自己家族庞大，将来如果这高人遇到的事情和自己家族有些联系需要帮忙，自己到时候自然鼎力相助。    况且他身上现在也是一分钱都没有。    所有的手机钱包车钥匙之类的，都在楼上酒吧，但是现在，陆天赐显然也会上去拿了。    他虽然够勇不怕事，但是不代表他傻。    不论叶无双是不是头壳坏掉，但是现在既然敢把自己推下来，那自己再上去，必然就是纯属找死了。    此时，陆天赐心里热血在燃烧，他依然记得，自己在坠落之前的瞬间，叶无双还说要找到嫂子周允……    这傻逼，就冲你这句话，老子就要把你扼杀在摇篮里！    妈的，叶无双，你给老子等着！    老子去江夏所叫人！    “哎哎哎…”谁料，就在这时候，一只手突然抓住了他的手臂。    陆天赐回头，不知何时，又一个老头跟了上来。    这老头，六十岁左右，身材瘦瘦的，中等个头，留着山羊胡须，双目透露出一种看透人心的精明。    “你？”陆天赐皱了皱眉头，不认识这人啊。    “小伙子，刚才我们救了你，你咋就这么走了呢？”老头说着，嘿嘿笑着，朝着陆天赐挤了挤眼睛，“怎么着，你都得意思意思吧？”    “啊？”    陆天赐一愣，看了看剑仙。    剑仙有点尴尬，他的确是没打算要报酬的，只是没想到章九竟然上来了，但是他也不敢说什么啊，毕竟，章九是他师叔！    他一个晚辈，哪里敢跟章九反着干呢！    这一看，陆天赐也明白了，两人一起的。    是啊，章九当然不会放过这个机会了，这小子一身范思哲的，一看就是有钱人！得好好整点钱出来啊！    “那个，大爷，真不好意思，我身上一分钱都没有……”陆天赐心里是真的很抱歉，是啊，意思意思算什么啊，如果是平时，他们救了自己一命，自己直接就转个几千万上亿的都没有问题啊。    只是现在，唉，身上真没钱！    “不是吧，小伙子，太抠了吧！”章九郁闷了，这小伙子，啥玩意啊，救了你一命，给点钱都不愿意。    看对方这么抠门，章九也只好退而求次之，“那要不你就把我们喝茶的账单给结了吧，老板，再给我打包十笼虾饺带走！都算在这小伙子头上！”    “大爷，我真的是一分钱都没有。”陆天赐此时一直被章九抓着，心里也有点急，“你等我，在这里等我，我马上就带人来，你要多少钱都给你！”    “那可不行。”章九当然不肯放手了，他倒不是不信陆天赐，只是少主都去了这么久了，随时都可能回来，少主一回来，肯定就要走了，自己怎么可能在这里等？    两人一个要走，一个不给走。    在这里拉扯着。    一时僵持不下。    周围还围了不少人看热闹，大家都觉得挺搞笑的，这两人。    就在这时候。    “章九，你在干嘛呢。”一个声音从人群里传来。    章九顿时就是一激灵，少主回来了！    他这一激灵，手上力道顿时就松了。    陆天赐和他本来就一直僵持，绷紧了劲的，此时感觉到章九的力道一松，他撒腿就跑！    也是，他现在就急着要赶到江夏所，带人来干了叶无双这狗玩意。    只是，陆天赐刚跑了两步，陡然心里一动，猛地停住，转身回头。

全部章节 第四百章 快给叶少跪下来
    这声音太熟悉了。    这是三哥的声音啊！    陆天赐心中陡然翻滚，他急忙就转回头。    可眼前都是刚才围观的那群人的面孔，哪有熟悉的人？    陆天赐不由的摇摇头，心里苦笑一声，怎么可能，二哥亲眼看着三哥的直升机爆炸的，都离世好几天了，怎么可能是三哥呢，只不过是自己太过于思念，出现了误听了吧。    想到这里，陆天赐的心里又几分酸楚，叹了口气，转身回去。    不过他刚一转身。    肩膀上就被人拍了一下。    “嘿嘿。”    身后一声笑。    陆天赐不由一回头。    顿时一呆。    “妈的，果然是这小子，这小子没死啊！兄弟们！”    对方正是叶无双的手下，此时一声招呼，一群人冲了上来，死死的按住陆天赐。    “草，这小子命真大，竟然没摔死，刚才还是想逃走是不是，走，带上去，让叶少发落！”    这群人都是叶无双保镖，一群人一哄而上，陆天赐根本不是对手啊。    “走，上去！”    “妈的！”    “进去！”    这群人押着陆天赐，进了电梯。    另一边，陆原已经带着章九和剑仙离开了人群。    “咋的了，章九，刚才干嘛呢，又拉着别人算命？跟你说过多少次了，不要强买强卖，别人愿意你就给他算命，不愿意就放手，你硬拉着别人，这样不太好。”陆原也的确没在意章九抓着谁，一方面是当时陆天赐背对着的，又被章九挡着，另一方面，陆原怎么也不会想到那个人是陆天赐啊。    而对章九，陆原从霓虹市一路来到武江市，也看出来了，这老小子最喜欢干的勾当就是抓着别人给人算命。    在火车上的时候，他逮着不少小姑娘要摸人家手腕算命，吓得小姑娘把乘务长都叫来了，差点章九又给原路送回霓虹市去。    “少主，你这次可就误会我了，是这样的……”章九急忙把刚才的事情说了一遍。    “原来是这样。”陆原显得有点不好意思，“剑仙救了那青年，你要点报酬也正常。可惜被我刚才一搞，没戏了。”    “没事少主。”章九贼兮兮一笑，“那小子一身国际名牌，一看就是富家之子，刚才还自报家门叫什么陆天赐，这些信息足够我查出他的信息了，等我和少主忙了这一阵子，回来之后我再上门讨要报酬，反正跑不了那小子的，哈哈！”    “天，天赐？！”    陆原不禁浑身一震，“你说那青年叫陆天赐？而且是从楼上掉下来的？！”    “是啊，少主……”章九一时还不明白陆原为什么突然反应这么大，随即他一拍脑袋，“陆天赐，也姓陆，莫非和少主是一家人？！”    “回去！”    陆原直接转身就回。    章九和剑仙当然寸步不移，立即跟上。    陆原的心里陡然生出一种焦急和不安。    天赐在武江，他不奇怪，因为陆天赐就是天天在外面浪着玩。    但是，天赐从楼上掉下来，而且如果不是正好剑仙在楼下的话，天赐就摔死了！    这他妈的怎么回事！    而章九和剑仙也不傻，他们此时也猜到陆天赐和陆原有关系了，再一想到陆天赐从楼上掉下来，两人脸上也陡然严肃，紧紧跟着陆原，回到了露天茶厅。    “啊，你说刚才那青年啊，又被一伙人带上电梯了。”    “那群人挺凶的，我看那青年凶多吉少了。”    陆原三人本想打听陆天赐往哪个方向走了，不过有人看到刚才陆天赐被抓的那一幕了。    “上楼！分头找！”    陆原此时心里更焦急了。    天赐看来肯定是出事了，而且这座楼差不多有二十多层，这要找起来，还会浪费不少时间！    “少主，八楼。”剑仙突然开口说道，“刚才我接住他的时候，他坠落的力道，差不多就是从八楼坠落的。”    此时，八楼的酒吧里。    “你小子命还真是够硬的啊，从八楼掉下去都一点事没有？”叶无双绕着陆天赐，冷笑着说道。    “我们陆家人的命本来就硬。”    “是吗，我听说你有个堂哥，好像是在直升机爆炸中死了，是不是？咦，他的命怎么不硬了？不但不硬，恐怕连个全尸都找不到吧？”叶无双嘿嘿笑道。    “叶无双，我草你马！”    陆天赐的怒气一下子直接爆满，直接一拳就朝着叶无双轰去。    不过叶无双的保镖当然不是吃素的。    “草，还他妈的敢动手！”    一伙人冲上来，直接死死卡住陆天赐。    “妈的，给叶少跪下了！”    “跪下！”    众人压着陆天赐。    不过他死死挺直着身体，上半身都被人压弯了，但是双腿愣是站的直直的。    砰！    一个保镖直接踢在他膝盖弯上。    陆天赐再也支撑不住，扑通跪在地上。    不过就在他跪下的瞬间，他的人也扑在了地上，是的，就算是趴在地上，我陆天赐也不会给人跪着。    然而，那几个保镖，早已抓着他的上半身，硬是把他给扳了起来，两个人压着他小腿，两个人卡着他上半身。    四个人仿佛是绳子一样，把陆天赐用跪姿的方式捆住了。    “哈哈哈哈！”    当叶无双看到陆天赐跪在他面前的时候，他陡然哈哈大笑，笑得那么得意，那么肆意，甚至还带着几分神经质。    笑着笑着，叶无双伸手就搂过旁边的黑丝女人，“宝贝，你知道跪在我面前这人是谁吗？”    “亲爱的，他是谁啊？”    黑丝女乖巧依偎在叶无双的身上，很配合的问道。    “哈哈，他就是世界第一家族陆家的公子哥，陆天赐，他们的家族，据说占有世界上一半的财富，他们家的公子哥，可以在世界上任何一个地方作威作福，没有任何人敢起来反对，这个陆天赐，在华夏，更是所到之处，夹道欢迎，顶礼膜拜，你说他厉害不厉害？”    “厉害个屁啊，还不是跪在叶少你面前，要我看，最厉害的就是叶少你呢。”黑丝女轻蔑的瞟了一眼陆天赐，似乎再也不愿意看第二眼，目光就移到了叶无双的身上。    “哈哈哈哈，宝贝说的好，世界第一家族的公子，竟然跪在我叶无双面前，哈哈哈，我叶无双也是人生巅峰了，哈哈哈！”叶无双显得也是十分激动。    “叶无双，你他妈的是不是疯了，你以为我死了，我们家族会放过你吗？”    “陆天赐，反正今天你死到临头了，我也不怕告诉你吧，我就告诉你，今天在你爷爷的六十六大寿上，你们陆家会出事，很大的事，大到从此你在我面前也不过是一条狗而已！”叶无双轻蔑的说道。    “不可能，我爷爷今天根本不过寿诞！”    “呵呵，过不过，可不是你爷爷说了算，如果我们都飞到你们家族的天岛上，逼着他过呢？”    什么？！    陆天赐顿时浑身一震，突然醒悟了一样，“你们，做了上戏家族的走狗？！你们要逼迫爷爷？放开我！”    “呵呵，陆天赐，话都说到这里了，你觉得我今天还能放了你吗，我觉得吧，不如今天好好给你录一个临终视频，当做你爷爷的贺礼，待会儿，在你爷爷的寿诞上播放吧，哈哈哈哈！，来，宝贝，你来录视频。”    叶无双还真让黑丝女人打开了手机录制。    然后，他刷的抽出了一把刀。    刷刷刷！    他的手下，每个人也都抽出了一把刀，顿时，周围陡然寒气逼人！    每个人手里明晃晃的刀，围成一圈，都对准着陆天赐。    “陆天赐，是不是后悔了当初在游轮上对我做的事情？你当初要不是那么羞辱我，我也不会和金戴珊分手！你的报应来了！”    说着，叶无双双手一挥，兜头就向陆天赐劈去！    其他人，手里的刀，也纷纷落下！    “天赐不死，陆家万岁！”    陆天赐此时浑身都在战栗，死是死定了，但是就算是死，也要死的堂堂正正！    片片刀光闪耀。    陆天赐闭上了眼睛。    “万剑归宗！”    突然门口一个苍老的暴喝！    陡然，一道凌厉的感觉似乎一下子盈满了整个大厅。    嗖嗖嗖！    一瞬间，几道光芒，仿佛是追星赶月一般，迅速向门口飞去。    瞬间，这些光芒汇聚一处，在空中微微颤抖。    叶无双等人，睁大着眼睛，呆呆看着自己空空的手心。

全部章节 第四百一章 把他扔到楼下去
    手里的刀没了！    一切发生的太快，几乎就是一瞬间的事情，叶无双等人根本反应不过来。    刀呢？！    “叶少，看！”一个保镖指着门口。    此时，门口站着一个须发皆白的老人，老人长须飘飘，仙风道骨，手里一把古朴的长剑，斜斜指向空中。    剑身上，几把长刀纵横交错，紧紧的吸附在剑身上。    形神真宛若世外高人！    他身边，还站着一个青年。    陆天赐一看到那青年，顿时浑身一震，“三哥！”    “三哥，真的是你！”    陆天赐瞬间全身都仿佛是有电流在游走，心情一刹那激动的无法形容。    是啊，这些日子，因为陆原的离开，整个天岛都变得愁云惨淡了，似乎陆原离开的那一刻，所有的坏事都接二连三的发生了。    一切的一切。    而今天，甚至爷爷连寿诞都不过了，说真的，尽管陆天赐明白爷爷的心思，尽管他也不想看到一切热闹在没有了三哥的天岛上发生。    可是，当陆北客说不过寿诞都那一瞬间，陆天赐依然心里有一种感觉，爷爷垮了，天岛垮了，陆家都垮了……    陆家整个天空都是阴霾的，不见天日。    而且将永远阴霾，因为三哥永远不会回来。    然而，三哥竟然出现了！    看到陆天赐安然无恙，陆原的心终于长舒了一口气。    刚才听说坠楼的是陆天赐，而且又被一群人抓上去了，陆原的心真急的不行。    “没事了，天赐。”陆原拍拍陆天赐肩膀，冷冷的看着叶无双，“我倒是很想知道是谁这么大胆，在这片大陆上，敢对陆家子弟动手！”    “草，拿个吸铁石装神弄鬼的，给我上！”    叶无双此时也不把陆原和剑仙放在眼里，带着人就冲了过来。    “众剑归位！”    剑仙立刻挡在陆原面前，手里长剑一震，呼！    剑身上几把长刀瞬间爆射出去！    叶无双就觉得脸颊一凉，一道风擦着而过，他不由伸手一摸，手上顿时鲜血斑斑，吓得这家伙立刻就站住了，惊慌失措。    其他人也都吓得全部站住，一瞬间，所有人脸上全部挂彩。    只有一个鲁莽的保镖，此时冲到了老人面前。    “老不死的，装神弄鬼！”保镖一拳轰了过去。    他的拳头没到，剑仙手里的剑已经横着格挡出去。    只轻轻在他腰部一搭，就仿佛是吸石一样，直接吸住了那个保镖。    “去！”    老人一声短促的喝道。    长剑挑起那保镖，甩了出去。    砰！    那保镖在空中飞了七八米远，最后一头撞在墙上，摔落在地，痛苦的翻滚着。    这一下，叶无双更是吓得差点都趴地上去了。    他本是京城大少，家族显赫，平时自然接触不少手底下很有实力的人。    但是像剑仙这样一身绝技的，他是从来都没见过。    这老头，牛逼啊！    “你就是那个直升机爆炸事故里的陆原？”叶无双眼珠转了转，“如果我没猜错的话，你之所以能活下来，应该是被这高人给救了吧。”    叶无双说着，朝着剑仙谄媚一笑，“这位高人，你肯定是被这小子忽悠了吧，虽然陆家很强大，不过那是以前了，现在陆家很快就会被取而代之，沦落为三流小家族都说不定，哈哈，这位高人你好，我叫叶无双，是京城叶家少爷，以你的本事，只要顺从我们叶家，将来荣华富贵，绝对是享之不尽啊！”    “是吗？”剑仙微微一笑，“那我要问问少主答应不答应了。”    “好啊！”叶无双一听有戏，顿时脸上一喜，不过他心里也不禁一动，这么厉害的老头，竟然还有少主？！    那他少主岂不是更厉害！    “高人如果能说服你少主一起加入我们叶家，那就更好了！”叶无双又嘿嘿笑着说道。    “少主，你觉得他说的怎么样？”    剑仙回头，恭敬的对陆原说道。    啥？！    叶无双眼睛都差点没瞪出来，这少主，竟然是他？！    一瞬间，叶无双的心就沉了下去。    “叶无双，我们陆家对你们也不薄，但你当日在伊丽莎白上差点杀了周允，今天又差点杀了天赐。”陆原冷冷的看着叶无双，“我今天不会饶过你的了。”    “陆原，你，你别横，你们陆家就要完了，你要是敢对我下手，将来我们叶家会还你的！”叶无双虽然嘴巴还硬，但是声音已经在颤抖了。    “呵呵，是吗？”陆原语气一凛，“只要我陆原在一天，陆家就永远是世界第一家族！剑仙，把他扔下去！”    “是，少主！”    剑仙答应一声，手一伸，就像抓一只兔子一样，抓住了叶无双。    那些保镖，此时哪个敢动弹？地上躺着的那个，就是他们的榜样。    叶无双都来不及求饶，直接，人就从窗户里飞了下去。    “三哥，刚才叶无双说的你也听到了，我们赶紧回天岛吧，嫂子我也接到桃花岛了。”陆天赐把事情简单给陆原说了，当然，郑泫雅的事情，他暂时还没说，毕竟那个事情，实在是有点一时不好说出口。    “好！”    陆原说着，带着剑仙和陆天赐下了楼。    楼下，章九正抓着叶无双的头发，此时的叶无双，脸色发白，跪在地上，战战兢兢的，浑身跟筛糠一样摇个不停。    “真他妈的废物，老子刚才掉下来的时候，被剑仙接住，大气都不喘一个，你掉下来也被接住，就吓成这个样子。”    陆天赐轻蔑的看了看叶无双，不屑的说道。    “走吧，章九，跟我一起回天岛。”    原来刚才陆原只是和剑仙一起去了楼上，留下章九在楼下的，当时也是防止上面的人，又把陆天赐给扔下来，所以就让章九在下面以防万一。    叶无双虽然做了不少坏事，但是要杀他倒不至于，给一次教训就可以了。    众人来到武江直升机基地，上了直升机，一路前往天岛。    此时，天岛上。    “首先，我陆北客感谢诸位还能记得我的寿诞，而且今日还来到天岛上，你们的心意，我全部都明白，不过今日情况特殊，我实在不想大摆筵席来庆祝寿诞，各位还是请回吧，这一次的事情我只能十分抱歉，以后我定然会一一给诸位赔罪。”    此时，在天岛庄园里，陆北客看着眼前各个家族的代表，很诚恳的说道。    是的，他是真的不想举办什么寿诞。    “陆当家，这样不好吧，我们来都来了。”    “就是，我们也是辛辛苦苦来一趟，你这就要把我们赶回去吗？”    “我听说，应该是陆当家你一个孙子离开了，所以你不想举办庆祝寿诞的吧，我们理解你的心情，可是你这样做，真的对吗？”    “是啊，你是一个家族的当家，带领我们这么多家族，怎么可能因为一点个人的私事，就置我们大家都公共利益于不顾呢？”    “你这样做，实在太小家子气了，一点没有首领的风度。”    有几家代表人，在下面质疑起来。    他们一开口，其他人听了，也都纷纷点头称是。    逐渐的，众人都情绪，都显得有点激动。    陆北客看着众人的反应，心里也不禁有几分着急。    看来还得退一步了。    想到这里，陆北客说道，“那好吧，但是我跟大家说一声，那就是简单吃一个便饭，不要大张旗鼓，不要有任何的庆祝行为！”    事情到了这一步，陆北客也没办法了。    只是说出这些话，他的心里也不禁有几分难受。    很快，天岛庄园里，就搭起了桌椅。

全部章节 第四百二章 天岛上绚丽烟火
    陆家虽然全程没有任何参与，但是来的这些家族早有准备，他们来天岛的时候，该带的东西都带来了。    很快，天岛上，就呈现出一片喜气洋洋的气氛，到处热热闹闹的。    陆北客看着眼前的一切，脸上没有半分笑容，只有一种说不出来的无奈。    看着众人欢天喜地仿佛过年时候的样子，他的心里真不是滋味。    上一次，上戏家族举行聚会，那时候陆北客至少还可以躲在书房里。    然而这一次，他无处可躲。    因为他是当事人，他是寿星啊！    他不想呆在这里，但是陆北客也知道，自己不能任性，毕竟，这可不是小孩子的游戏，这是各大家族之间的利益和交互，自己考虑的是整个家族的利益和名望。    所以，他必须在这里。    “你确定，你爷爷今天会中计？据我所知，你爷爷的忍耐力还是很强的，他可是经历丰富的人，不可能随随便便就意气用事的。”    而此时，天岛的客房中心，上戏雄正盯着面前的青年，此时此刻，他的脸上，都显得有几分激动。    “这个你尽管放心吧！”    青年嘿嘿一笑，“你要知道，陆原那小子可是我爷爷最喜欢的孙子，虽然我现在也弄不清楚爷爷为什么最为看重他，那小子看着一无是处懦弱无能而且优柔寡断的，天生就是一个废物。”    “所以，那小子死了之后，爷爷受到了沉重的打击。”青年继续说道，“爷爷就像是一个老顽固一样，见不得高兴的事情了，如果不是你们家族还在岛上，我想爷爷肯定会下令天岛禁止一切娱乐活动，把这个地方变成修道院一样无聊的地方的。所以，今天那些家族闹个天翻地覆的，爷爷肯定会被刺激的不行，只要他中计了，闹情绪了，就是你的机会了。”    “嘿嘿，没错。”上戏雄笑了，“你爷爷这个人做事情很有城府，轻易没有破绽，但是这一次，我想，应该会击中他的软肋了。”    说到这里，上戏雄神情又是一凛，瞪着青年，“不过，我告诉你，你可不能骗我，要知道，功败垂成，在此一举，我本来还想再等一些日子，把所有的事情都处理到位，到时候一起发难，但是今天的确是一个意想不到的日子，只不过，如果今天事情不能成功的话，那就打草惊蛇，以后可就不好在寻找机会了。”    “这个上戏庄主尽管放心，今天早晨的时候，陆天赐那废物，还主动提出来要给爷爷过寿诞，结果被爷爷骂了一顿，爷爷对陆天赐都这样，就已经说明他是真的不想搞什么庆祝了。”    “好，哈哈。”    “对了，上戏庄主，爷爷这边是没有问题了，关键是那些家族可靠吗？这一次来了几十个家族，他们真的会下手吗？”陆楠也担心的问道。    “这个不用你操心，我之前在每个城市的龙虎榜上下的心血，已经派上了用场，现在每个城市的龙虎榜都是我的人，而这一次来的家族里面有百分之七十都被我控制，有的被威胁，有的被收买，只要这些人一旦闹起来，剩下的百分之三十，也会被带动的，就算有几个没有眼色的，也没关系，到时候宰了他们还不容易。”    “这样就太好了，那个，上戏庄主，等到你们接手了这个世界，那么我……”    “你放心好了，我不会亏待你的。”    “多谢上戏庄主！”    “嘿嘿，陆楠，你是我见过的陆家最聪明的人。”    而此时在外面。    陆北客紧锁眉头，看着眼前正欢声笑语开怀畅饮的人群，心里只期盼着，这场闹剧赶紧过去。    就在这时候。    突然传来一阵敲锣打鼓的声音。    陆北客顿时眉头一皱，抬头看去。    只见场地里的人群，此时也都站了起来，向门口看去。    随着锣鼓的声音越来越响，门口突然传来众人的一声叫好，然后一头狮子，直接就窜了出来。    不是真狮子，是舞狮。    就看到人群突然让开，在欢快的锣鼓气氛中，一只喜庆的舞狮来到了场地中央，摇头晃脑的表演起来。    众人看得兴起，纷纷叫好。    陆北客却眉头皱得更紧了，怎么回事？    这些人怎么了？    自己明明之前就提醒了，只吃吃饭就是了，不要搞娱乐，为什么还让舞狮进来？    陆北客心里当然也知道，舞狮出现在寿诞上也是在正常不过的事情，只是，现在情况特殊，自己也三令五申了。    现在还出现了。    一想到陆原才刚走了几天，现在的岛上却跟过节似的。    陆北客的心里真的不是滋味啊。    可是，他也为难，毕竟这些人也是一番好意，如果自己措辞不当，语气不当，也会伤了他们的心。    只是，此时此刻，听着这喜庆的锣鼓声音，看着这欢快的舞狮，陆北客也是真的受不了。    他正犹豫着，要不要说。    就在这个时候。    一个身影，突然窜到了场地中间。    直接，一脚踹在了舞狮的身上，直接把舞狮踹翻了，里面的表演的人都倒了出来。    顿时，众人都惊呼起来。    而那身影，显然愤怒至极，直接又是砰砰两脚，踹在了那两个舞狮的人身上。    “妈的，谁让你们表演的！爷爷不是说过了吗，不能搞娱乐！”    那人显然愤怒至极，一边说着，一边还不停脚。    “让你们来吃饭就算对得起你们了，还他妈的搞这些花里胡哨的，你们配吗！”那人终于停了脚，但是愤怒不减，毫不留情的指着众人，“我告诉你们，这里是陆家，是天岛，你们都是陆家的附庸，来天岛就要守规矩，知道吗！”    “我堂哥才去世没几天，爷爷正伤心着呢，你们就在天岛上狂欢，你们算是什么东西！有什么资格！当陆家的小弟，就要规规矩矩的！告诉你们，你们所有人加起来，连我堂哥的毛都不及！我堂哥去世了，没让你们所有人披麻戴孝在你们每个人的家里设灵堂就不错了，还在天岛舞狮，我舞你麻痹！”    “不听话的，不想跟我们陆家混的，全部给我滚！记住了，你们都是低等人，我们陆家是你们的主人，现在有一个主人去世了，你们要伤心，要哭，懂吗，还玩舞狮，谁敢再搞娱乐，杀无赦！”    顿时，众人哑口无声，现场一片安静，没有一个声音。    很多人都低着头，只是，有的人脸上露出愤怒，握紧了拳头。    而坐在高处的陆北客本来就紧缩的眉头里，多了几分担忧。    “爷爷，虽然那些人舞狮，太不把你刚才的话当回事，但是陆楠这样做，说这些话，是不是也太过分了？”    旁边，陆婉也皱着眉头，看着场内。    “这孩子，可能也是因为原儿离开对他打击也太大了吧。”陆北客虽然这么说，语气里也微微有些惊讶。    “陆楠和原哥哥的关系才不好呢！”    “这个我知道，但是他们毕竟是堂兄弟，也许陆原的死，唤醒了陆楠的亲情了吧，所以他看到舞狮，才会这么愤怒。”陆北客目光里露出一丝欣慰，不过随即眉头又皱紧了，“可是，他这么做，也实在是太鲁莽了。这样，反而会激怒他们的。”    说到这里，陆北客环视着下面一圈，声音陡然凝重起来，“婉儿，你现在离开这里。”    “爷爷？”陆婉一时没明白。    “你先回到你的房间去！”陆北客声音更加凝重了几分，并且多了命令的口吻。    陆婉见爷爷这样，她不敢违背，尽管不情愿，但是也只好离去。    而台下。    “你，你凭什么这么说我们！”突然，有人指着陆楠的鼻子，质问道。    “就是，你，你说的太过分了，现在是，是什么时代了，你，你们竟然把我们都当成下贱的奴隶一样？”又有人说道。    当然，他们也知道陆楠身份是陆家的人，所以说这种话的时候，因为紧张和害怕，也是结结巴巴的。    “对！我认得他，他是大当家的孙子，叫陆楠，他太侮辱人了！”    “就是！陆家的人，太霸道了吧，这么看不起人！”    “是啊，我们这么多人，这么多家族，走了这么远的路，千辛万苦来给大当家过寿诞，竟然得到这个结果！”    “在他们陆家人的心里，我们这么多人的心血，都比不上一个死人？！”    “呵呵，在他们眼里，我们恐怕都不如一条狗吧！”    “反了！”    在夹杂在人群里的别有用心的人的鼓动下，人群的情绪逐渐开始爆发。    “对不起，对不起。”    陆北客此时，早已急忙来到人群跟前。    “各位，这不关陆楠的事情，都是我的决定，我给大家赔罪了，只是，我刚才说了，我们陆家有人过世，实在不好在大搞庆祝……”    陆北客此时心里暗暗着急，不过还是耐心解释。    “呵呵，大当家，你别洗了，我们知道死的是什么人，一个叫陆原的人渣对不对，我听说他还强暴了一个可怜的少女！”    “哇，你竟然因为这个人渣，就侮辱我们所有人？就因为这个人渣的死，所以让我们所有人都因为他而连累？你有想过我们的感受吗，你真的把我们当做是平等的家族，平等的人看吗？！”    “对！人渣死了，不但不应该禁止庆祝，反而应该大肆庆祝吧！”    “对，对！”    “我还听说，那个少女还被你们掳到了岛上，软禁起来了，就因为那少女被人渣陆原给强暴了，肚子里有陆原的种？！”    “简直太黑暗了！惨无人道啊！”    “陆家不是以前的陆家了！大家反了吧！”    这一下，众人的情绪陡然更加高涨，一时之间，众人突然疯狂的向前涌来，声势极其骇人。    在场的陆家的人，脸色也都是一变。    是啊，天岛这么多年了，还从来没再天岛上见过这种事！    毕竟，天岛可是世界上最安全的地方之一了。    谁敢再这里闹事？    可是，今天，真有人闹事了！    陆北客的心也砰砰跳了起来。    饶是他见过大场面，但是此时，这种变故，他还真始料未及。    一时之间，也有点慌。    “住手！”陆北客突然一声爆喝，不但没有退缩，反而竟然迎着人群，上前了一步，更大声的喝道，“这里是陆家天岛，谁敢放肆！”    陆北客气势如虹，仰首冷面，这一瞬间，他身上那种大家族首领的气质，陡然爆发。    狮子毕竟是百兽之王。    这一下，本来还群情激愤的众人，也不由都真的停住了。    一时之间，众人的气势顿时消减了不少。    此时，陆北客孤身一人，挺立在几百人群面前。    就仿佛是夕阳下，大草原上，一头雄狮，对峙着几百只鬣狗！    鬣狗逡巡着不敢进犯，不是因为雄狮能秒杀几百只鬣狗，而是因为雄狮天生的王者气质。    场面在僵持着。    鬣狗的情绪在酝酿。    而雄狮，表面上冷静，内心却在狂跳。    陆北客只觉得自己的双腿都有些颤抖，头上开始冒汗，他的目光里，眼前的人，虽然停下来了，但是有人嘴里还在无声的咒骂，有人的眼神里还是冒着怒火，有点人，嘴角还带着戏谑和说不清楚的嘲弄。    但是，谁都没有动。    场面，紧张的仿佛一根弦。    谁似乎都不愿意退缩，但是谁也无法真正的战败对方。    僵持，一直在僵持。    就在此时。    砰！    突然，一声爆炸的声音，不远处的庄园门口，一支烟花爆射上天空，炸出了千万朵金花！    砰！    砰！    一连串的烟火，拖着长长的火焰，争先恐后的直奔天空。    在碧蓝的天空下，在那一尘不染的天空画幕里，爆发出极致的颜色，整个天空，就仿佛是颜料的盛宴！    砰！    ……    这一瞬间，陆北客的心，陡然沉了下去。    每一次烟火的爆炸，都像是重锤敲击着他的心脏。    完了！    这烟火，无疑就是兴奋剂，对方的兴奋剂！    陆北客只看到，眼前的众人的情绪，陡然完全被这烟火点爆。    这烟火，就像是战场的进攻号角！    是啊，还有什么能比这么盛大的烟火更刺激，更娱乐的呢？    此时，这些家族的所有人的情绪，都燃烧了，这烟火，就像是对陆家最强烈的抗议和冲撞！    此时，每个人都摩拳擦掌，准备着一哄而上。    而门口也传来了一个清晰的声音，“怎么样，烟火好看吗……爷爷……”    听到这声音。    陆北客不由浑身一震，顿时老泪纵横。    “天赐？”    陆北客喃喃的说道，“是你，是你放的烟火，你，莫不是要背叛家族？”

全部章节 第四百三章 六年前心愿达成
    陆北客不敢相信的看着门口的陆天赐，想不通陆天赐为什么要这么做。    他是看着陆天赐长大的，当然知道陆天赐的性格了，虽然外表很狂妄很冲动，但是骨子里其实是软弱的听话的。    所以，当看到是陆天赐的时候，陆北客是真的一瞬间懵了，他的心，受到了重重的一击。    如果连天赐都站到了自己的对立面，那自己真是孤立无援了。    为什么？    难道就因为今天早上自己训斥了他几句？    陆北客还以为自己训斥过后，陆天赐会幡然醒悟，会明白理解自己的做法。    谁知道现在，他不但没有理解自己，现在反而还搞了这么一出大阵仗的烟火盛宴，变本加厉了？    这是真要和自己对着干？！    “哈哈，大家看到没有，连陆家的人自己都看不下去了，开始放烟火了！”    “是啊，确实太过分了，陆大当家，你现在还有什么好说的！”    “还叫他什么陆大当家啊，以前他是陆大当家，现在就是陆北客！”    众人的气焰，一时就更旺盛了。    “爷爷，你在说什么啊，什么背叛家族？”陆天赐刚到天岛，还不知道发生了什么，当然不明白陆北客的意思，他也不理会其他人说什么，依然一脸兴奋，指着天岛庄园的门口，“爷爷，来不及多解释，你先看吧！”    陆天赐话还没说完，砰！    天空又是一记爆炸，巨大的烟火，即使在朗朗晴空下，也看得清清楚楚。    漫天的烟火，仿佛是流星雨一样，缓缓的降落。    身后还拖着长长的尾巴，在天空，留下了灿烂的痕迹。    无数道烟火，几乎洒满了整个天岛，甚至在众人的身边，都纷纷滑落。    “天赐，你到底想干什么！我不是跟你说过……”陆北客又急又怒。    眼看这些人正在被鼓动，现在自己孙子又来添火加柴，这么搞下去的话，天岛就危险了！    “爷爷，你看！”    陆天赐指向门口。    一个人影，正慢慢走来。    身后，还跟着两个人。    一个须发皆白，清瘦绝伦的老人，另外一个身形瘦小，眼神精明，看上去是一个很善交谈很会来事的人，只是此时脸上却做出威严的姿态，看上去显得有几分怪异。    陆北客就觉得浑身一震，这是！    “爷爷！”    进来的正是陆原。    “原儿……”    陆北客都要傻掉了，呆在那里，愣愣的看着，不过当陆原走到跟前的时候，陆北客也彻底确认了来到，正是早已认为已经死去的陆原。    “爷爷，你比我记忆里，憔悴的太多了！”    陆原上前，不由紧紧拥抱住陆北客。    来的时候，在直升机上，从陆天赐的口中，陆原也知晓了天岛上的一些情况，知道大家都认为自己死了。    也知道爷爷的难过。    此时，看到离开时候还颇有威猛之势的爷爷，此时却面容深陷一脸憔悴的样子，陆原真的心疼不已。    “原儿，你没事，你真的没事！太好了，真是太好了！”    陆北客激动的抱住陆原，上下打量着陆原，仿佛再一次确认一样。    “爷爷，喜欢吗？”终于，两人的情绪慢慢稳定，陆原问道。    “啊，喜欢什么？”    “刚才的烟花，爷爷你喜欢吗？”陆原说道，“那是我和天赐专门为你准备的，六年前你六十寿诞都时候，天岛上来了好多人，当时好热闹，那时候我还只是个高中生，看到那么多人来祝贺你，带来了各种各样的奇珍异宝的贺礼，来了那么多表演者，我当时候真为出生在陆家感觉到无比的自豪，那次你六十寿诞结束之后，我和天赐就暗暗下定决心，在你六十六寿诞的那一天，一定给你送一个世界上最大的烟花！感谢爷爷你对我们的哺育！这是我和天赐在六年前就许下的心愿，今天，总算赶上实现了！”    “啊，原来，原来是这样……”    陆北客一边热泪盈眶，脸上却露出欣慰的笑容，他又看向陆天赐，“天赐，原来你和你三哥，早就约好了这一天，怪不得早上的时候，你竟然敢主动提出要给我过寿诞的呢，原来这是你一直的心愿。”    “是啊，爷爷，要不然我怎么会提这件事啊！”陆天赐委屈巴巴的说道，“只因为这件事，是我和三哥多年前的愿望，所以，当今天是你寿诞都时候，我想到了六年前和三哥的谋划，我知道，这不仅仅是我的愿望，也是三哥的愿望，所以，早上的时候，我才……”    “我真是错怪你了。”陆北客拍拍陆天赐的脑袋。    又看着陆原，“太好了，原儿你回来就好了，我们一家人都在一起，就什么都不怕了！”    说着，陆北客又看向众人，拱手说道，“今天多谢各位来给陆某过寿，大家远道而来，我又岂能敷衍招待！我宣布，今天天岛上，肉随便吃，酒随便喝！大家高高兴兴，有什么花样，都使出来吧！”    顿时，人群里，有人欢呼起来。    “这才是大当家的样子嘛！”    “就是，这还差不多！”    一时之间，整个天岛，环绕在一片洋溢的热闹之中。    尽管有些家族已经被上戏家族控制，但是突然生出这种变故，他们一时也不敢轻举妄动了。    “对了，爷爷，婉儿妹妹也在天岛上吧？”    陆原想起了陆婉，已经很久没有见到婉儿妹妹了，离开家族那一天都没有见到，那时候陆原还以为永远都见不到了呢。    “对，婉儿回房间了，你快过去吧！”陆北客笑着说道，他知道这些孙辈们之间的感情，这也让他颇感欣慰和自豪。    陆原二话没说，立刻就向陆婉的房间跑去。    而此时，陆婉的房间里面。    “你们干什么！这里是陆家，你们谁敢动手！知不知道你们闯入了禁区！”陆婉冷颜看着眼前几个青年，脸上一副凛然不可侵犯的样子。    只是，她的心里，却慌张至极。    这，怎么回事？    这些家伙，都本是陆家附属家族的人，怎么会闯到陆家的核心人员居住区，这里对于他们本身就是禁地！    “她就是陆婉？”    “长得还真不错啊。”    “身份还那么高贵，陆家的大小姐哎，对于我们来说，这就是我们眼中的白富美了吧？”    “哈哈，没错了，我们平时玩的都是吊丝心目中的白富美，还从来没有玩过我们自己心目中的白富美呢，今天是有福了！”    “你们，住口！来人啊！”    陆婉听得他们下流的话，心里又气又怕。    不知道到底怎么了，这些人怎么闯进来的，又哪来的胆子闯进来的？    再联想到刚才爷爷叫自己回房间的严峻的表情，以及刚才外面那些家族的疯狂，陆婉的心里，陡然明白了什么，这让她的心，更加害怕起来。    “别叫了，陆大小姐，哦不，婉儿，哈哈！你叫是没用的，这里的仆人都被我们打晕了。”    “你们别乱来，你们敢乱来的话，你们的家族都会遭殃！”    “哈哈，婉儿，你知不知道，现在外面，很可能已经被我们控制了，你们陆家，也被上戏家取代了。”    “就是，刚才外面的烟火声音你听到了吗？哈哈哈，那就是我们放的，你爷爷一而再再而三说不准娱乐，但是我们现在放了那么大的烟火，很显然，现在天岛已经被我们控制了，哈哈，你要是聪明的话，现在不是威胁我们，而是讨好我们，哈哈！”    这些人一边说着，一边贪婪的凑近陆婉。    尽管他们个个都是世人所说的顶级富二代，但是，跟陆婉一比，他们的身份就暗淡无关了。    而陆婉，也是他们心目中的白富美。    此时，能跟心目中的白富美一亲芳泽，他们怎么能不兴奋。    “你们别过来啊！”    陆婉双手竖起来挡在身前，眼看着这些人越来越紧，她吓得尖叫起来。    就在这个时候。    走廊里，又传来了脚步声。    越来越近。    “救命啊！”陆婉心里一动，急忙大叫道。    门开了，一个人影，站在门口。    这几个人急忙停下，回头看着来人，不禁一愣。    随即脸上堆起笑容，“飞龙少爷，你好，你好。”    来人正是上戏飞龙。    陆婉儿的心，则是猛然沉了下去。    上戏飞龙的目光，紧紧的盯在陆婉的身上，那目光，就仿佛是苍蝇爬在身上，让人极其的不舒服。    砰！    门被上戏飞龙重重的关上。    陆原在奔跑。    他穿过草地，穿过花林，一路向陆婉的房间奔去。    婉儿妹妹，多久没见了？    两年？三年？四年？    记不清了，总之，好久了。    女大十八变，这三四年里，婉儿妹妹肯定变化了很多了吧！    陆原还记得，记忆里的陆婉，是一个十四五岁的小丫头，现在呢，十七八岁了，已经长成大姑娘了，哈哈！    终于，陆原到了陆婉房间前的过道。    婉儿妹妹，他想喊。    可是他忍住了，因为他要给陆婉一个惊喜。    就在此时，一个陆原不认识的青年也从过道一端走来，目光凶狠，一条黑黝黝的辫子，满脸的胡须，脸上，竟然还有几道鲜血！    这家伙径直走向陆原，两人交错，青年的肩膀重重撞在陆原肩膀上，陆原稍一避让，那青年很霸气的哼了一声，头也不回的走掉了。    陆原心里只是愣了一下，没有再多想。    他快步来到陆婉门口。    “婉儿妹妹……”陆原叫道。    房间里，却没有声息。    “婉儿妹妹……”陆原连续叫了几声，里面都没有声息。    他心里一动，急忙推开门，就看到房间的地上，墙上，赫然几道鲜血。    “婉儿妹妹！”陆原顿时大急。    “陆原哥哥！”    就在此时，身后，一双柔软的胳膊抱住了他，一个喜悦的声音在陆原身后响起。

