太古主宰帝
作者：他二大爷
最后更新：2019-04-19 01:00:00
    无所畏惧，天下无敌，人族的希望。横扫太古时代，举世无双，主宰之帝

 第1章 恶毒女子
    无极宗，山间盆地中，一个少年和少女相对而坐。    少年相貌英俊，双目有神，看向少女的眼神里都是柔情。    “雪雁，等这次我为你输送元气之后，你就能跨入化气境九重了。”少年说道。    坐在少年面前的少女面容姣好，身穿黑色紧身长裙，曲线玲珑，她浅笑道：“易大哥，多谢你一直帮我，大恩大德雪雁必将报答。”    少年易阳曾经是无极宗外门第一人，修为是化气境九重。    两人是情侣，袁雪雁却不如易阳，她哀求易阳帮她提升修为。易阳很爱袁雪雁，耗损了自身元气来给袁雪雁灌输，他自己的修为却跌落到凝气境。    曾经的外门第一人到一个废物，易阳受尽了无极宗弟子们的白眼和轻视，不过为了袁雪雁他却一点都不后悔。    苍茫大陆上，武修吸收天地间的元气，融合在血液之中，通过血液的流动来强化每一寸血肉。    长时间以来，易阳不断地将自己体内的元气输送到袁雪雁体内，自身的元气一直在减少，气海枯竭，从化气境跌落到了凝气境。    但易阳并没有自暴自弃，一直都勤奋地修炼，要重回化气境。重新凝聚气海却没有成功，但神魂强度却保留在了化气境九重。    这一切，易阳却没有任何怨言，为了心爱之人，他甘愿承受这一切。    易阳稳稳地坐定，双臂伸出，手掌和袁雪雁的手掌相合，身体里的元气源源不断地输送到了袁雪雁的体内。    袁雪雁的血液、内脏和皮肉都被沛然元气包裹着，这能让她的修炼十分容易，还减少了大量的修炼时间。    易阳感觉身体好像要被掏空了一样，那种元气从血液、细胞中分离出去的感觉并不好受，不过他还是坚持着，这次一定要让元气洗涤袁雪雁的每一寸身体，帮她提升到化气境九重。    武修的气海位于心脏部位，易阳发力许久，感觉到身体的元气已经近乎枯竭，看来今天是无法帮袁雪雁达到化气境九重了。    脸色苍白的易阳摇摇头，道：“雪雁，我的元气枯竭了，等过几天在帮你吧。”    坐在对面的袁雪雁眸子里却闪过嘲弄之色，随后她的手掌处传来一种极为强烈的力量，开始拉扯易阳的神魂，强行压榨着易阳体内的元气来为她自己提升修为。    “雪雁，你……”    易阳一脸的错愕之色，他无论如何都想不到，自己所爱的女人，竟然会做出这种事情来。    袁雪雁一边吸收着易阳的元气，一边冷笑道：“易阳，你已经不是从前的天才了，既然无法重新凝聚气海，那干脆就给我行一个方便，让我提升至化气境九重，那时自然有人帮我突破到炼气境，我就可以成为内门弟子了。”    看着那张熟悉的脸庞，易阳忽然觉得眼前的这个女子竟然如此陌生，好像从来没有真正认识过她一样。    易阳的心如同坠入冰河，胸中满是怒气，颤声吼道：“袁雪雁，两年零八个月，我对你实心实意，你怎么可以这样对我？我为你付出这么多，想不到都是你在演戏！这就是你说的必将报答我？你这个骗子！”    袁雪雁目光冰冷，眼中都是寒意道：“我是骗子？我从来没有给过你许诺，一切都是你自愿，我可没拿刀架在你的脖子上。”    易阳的心彻底冷了。    这么长时间以来的付出，换来的竟是这种残忍无情，自己可真是天字头一号的傻瓜啊！    易阳的脸庞因愤怒而显得有些扭曲，紧握着的拳头从小指处有一滴滴的鲜血滑落到地面上，那是指甲陷入了皮肉中都不自知。    随着易阳体内元气的转移，袁雪雁脸上逐渐露出了欣喜之色，因为她就要达到化气境九重了。    没多久，袁雪雁霍地站了起来，她已经顺利提升到化气境九重了。    易阳却因为身体虚弱，无力地瘫倒在了地上。    就在此时，一个黑衣青年从林子间走出，他眼神里带着讥讽，冷冷地看着倒地的易阳。    这个青年易阳认识，知道他叫李金，是无极宗内门弟子里的杰出人物，修为已是炼气境四重。    袁雪雁对着李金露出一个笑容，看都没看地上的易阳，道：“李师兄，他的神魂已经四分五裂，没有存活的可能了。”    易阳的眼前开始逐渐变黑，见到这一幕他什么都明白了，用尽最后一丝力气喝问道：“袁雪雁，你是为了他才这样做的吧？”    袁雪雁神情异常不屑，仿佛和易阳多说一句都嫌恶心：“我说不是，你会相信吗？用脑子想想，你就是一个来自山村的废物，也有资格做我的男人？李大哥是内门的天才人物，更是出自豪门李家，你们两人一个天一个地，你说我会选择谁？”    李金伸出手臂，挽住了袁雪雁的腰，鄙夷地看了易阳一眼，笑道：“你这个垃圾也想和雪雁双宿双飞？我有灵丹妙药，不出三天就能让雪雁突破到炼气境，成为内门弟子。你行吗？你能给雪雁什么？垃圾就是垃圾。”    一股滔天恨意在易阳胸膛中升起。武道世界，从来都是弱肉强食，没有实力就是这个下场。    易阳想起两年多时间里自己和袁雪雁之间的事，眼神逐渐变得凶狠起来，恨不得撕碎了这两个家伙。    袁雪雁不以为意地对上易阳的双眼，得意地道：“易阳，你不光出身卑微，脑子也不好使。你这样愚蠢的人注定要成为我的垫脚石。”    “你？！”    怒吼声中，易阳忍住身体的剧痛，挣扎着向李金和袁雪雁冲去，但他神魂受创，身体已经是有心无力，还没走两步便摔倒在地。    李金和袁雪雁对视一眼，抓起了易阳，直接将他扔下了悬崖。    他们才不信神魂被撕裂的人还能活下来，等易阳的尸体被别人发现的时候，说不定是猴年马月了，那就叫一个死无对证。    “雪雁，我帮你突破到炼气境，让你也成为内门弟子，我们就可以在一起了。”李金搂着袁雪雁说道。    “是，金哥。”袁雪雁的头靠在李金肩膀上，随后两人便消失在了山林之中。

 第2章 玄冥功
    悬崖之下，易阳一动不动地伏在乱石中。    天空忽然有闪电划过，乌云中落下雨点来。    一滴滴的雨点落在易阳身上，他忽然感觉到神魂如被撕碎，那是一种说不出的苦痛。    “袁雪雁，你这个biao子！”    易阳如从睡梦中惊醒，怒吼出声。    按照惯例，神魂破碎的人都只有死亡一个结局，可是自己为什么还没死？易阳心里十分好奇，忍住疼痛爬了起来。    “不对……这是什么？”    易阳能感觉到自己破碎了的神魂不知道什么时候恢复如初，神魂对应的心脏部位还多出了一颗蓝光珠子。    那蓝光珠子却是之前偶然捡到的，当时也没发现有什么特别之处。后来它就丢了，易阳也没拿它当回事，原来不知何时它跑到了自己的神魂之内。    神魂内的蓝光珠子忽然发出了一阵柔和的光，照耀着易阳的神魂，开始滋养温润神魂，让它变得更强。    同时易阳的脑海里出现了一阵金色文字。    “无上玄冥功，置之死地而后生，修炼之人获得无上造化，修炼到至高境界可吞噬万物，让神魂在杀戮之中绽放。”    无上玄冥功很强，可以通过吞噬敌人的神魂来增强修为。第一重便是狱火金身，受到攻击时可以提升自身的速度和力量，并且受到的攻击越强，体内就可以积蓄更多的元气。    可以说，第一重狱火金身是完全通过被动挨打来提升实力的，而且能吞噬敌人的神魂来治疗自己。    这是一门磨练杀戮之心的强大功法，自身的杀戮之心越强，就能发挥出极强的实力来。    这也是残暴的功法，杀戮越多，自身的凶气越多，在无休止的杀戮之中，人可能会迷失，变成只会杀戮的工具。    易阳陷入了两难中。    到底该不该修炼这无上玄冥功？不修炼的话，气海依然无法凝聚，就还是一个只能任人践踏的废物。    而修炼了，就会变强，还能复仇。    易阳沉思了许久，终究还是做出了选择。修炼变强，不做废物，要堂堂正正地活下去，不做一个任人欺凌的废物。    坐在一块巨石上，易阳按照心法口诀开始修炼无上玄冥功。随着一次次悠长的呼吸，天地元气开始融入血液中。    易阳大喜，知道这无上玄冥功果然有奇效。    很快，一夜就过去了。    盘膝而坐的易阳长啸一声，一拂衣袖，站了起来，难以按捺的惊喜之色写在了脸上。    只是一下午加一夜的时间，就让易阳重新凝聚了气海，再临化气境。    武修境界，有凝气、化气、炼气等，从没有基础到化气境，寻常之人都要花上五六年甚至七八年。    如今，加上之前的努力，易阳的修为又到了化气境一重。    此刻易阳心情激动，目视无极宗的方向，冷声道：“袁雪雁，你带给我的耻辱，我要加倍讨回来。”    于是易阳回到了无极宗。    山路的青石台阶上，无极宗弟子们纷纷投来鄙夷和讥讽的目光。    “哟，看这废物，居然回来了。就这一副窝囊样，还想让袁师姐重视他，真是痴心妄想。”    “袁世界已经是化气境九重，还有李师兄给她的灵丹，马上就能踏入炼气境，成为一名内门弟子了。”    易阳听到了众人的议论不禁心中冷笑连连。    什么化气境九重，内门弟子，如果没有自己给袁雪雁传输元气，凭她自己的天赋，再给她三年时间吧。    一个嚣张狂妄的声音传来：“天才外门弟子易阳，可惜现在是一条丧家之犬。赶紧给小爷让路，小爷要从这里过去。”    易阳哼了一声，没有说话。    青石台阶上方，一个华服少年怒目而视，嘲讽的声音正是他发出的。他看到易阳竟然没理他，表情冷淡地道：“你这个废物，爷跟你说话你没听到？来来来，这就给爷跪下，小爷我心情好了就会饶你一命。”    易阳闻言眉头微皱，抬起头来看那个华服青年。    范明辉，无极宗外门弟子，当初自己是化气境九重的时候，他每天都像个孙子一样跟在屁股后，等自己修为跌落的时候，他的态度改变最明显，不仅出言不逊，还总是找自己的麻烦。    易阳眼神凌厉地盯着范明辉，拳头握着。    范明辉却更加嚣张了，有恃无恐地道：“怎么？还想跟我动手不成？别忘了，你现在就是一个废物！你还以为自己是曾经的外门最强弟子？告诉你，现在的你，没有资格跟我动手。”    说着范明辉还伸出一根手指摇了摇，当初他在易阳面前卑微的样子早就忘了，此刻他在易阳面前是大感过瘾，心里无比的爽。    “你这个废物，辉哥跟你说话你竟然敢装聋子，我看你是欠揍了！”    范明辉的一个跟班为了巴结范明辉，赶紧出手，冲着易阳的脸就是一拳。    易阳哼了一声，动也没动，同样一拳迎了上去，轰的一声将其攻势顶了回去，瞬间那个跟班发出惨叫，他的胳膊软绵绵地垂了下去，骨折了四五段。    范明辉没想到易阳居然敢出手，恼火之际，元力附着着手臂之上，一掌拍向了易阳。    他嘴角带着得意的笑容，就凭易阳那跌落到凝气境的修为，岂是他一掌之敌？    但事情没按照他预想的发展，易阳一个侧身，恰到好处地躲闪开了范明辉的惊人一掌。    仅仅是这一个动作，范明辉便感受到了易阳身上的沛然元气，他瞳孔瞬间变大，惊叫道：“你这是化气境！”    这么长时间以来，易阳虽然修为退步，但是也在不断地磨练自身，修习武技，再加上有狱火金身的初始提升速度和力量，范明辉根本不是对手。    易阳一点也没有留手的意思，施展出所学的武技来，迅捷无比地按住范明辉的一条胳膊，而后用力一撕。    咔嚓！    范明辉的左臂竟活生生地被撕扯了下来，鲜血喷得到处都是，惨叫声响彻山间。    狱火金身，能提升人的速度和攻击力，一击撕下胳膊，这已经算轻的了。    易阳昂然而立，看都没看跪在地上的范明辉，冷冷地道：“以后再敢嚣张，就废了你剩下的一条胳膊。”

 第3章 约战
    外门弟子居所中，袁雪雁已经得知了易阳没死的消息，她内心里格外生气，特意赶来训斥易阳。    易阳面容冷峻，眼神清冷，就那样一动不动地站着。    袁雪雁咬牙切齿地道：“你这个废物命还真大。不过你既然回来了，我希望你以后不要再出现在我面前，不然别怪我对你不客气。”    她话语里的决绝让人不寒而栗，从她眼里看不到半点情谊。这个女子便是自己一心一意爱着的她？    易阳的眸子冷冷地盯着袁雪雁，缓缓道：“我只是很不明白，你既然对我没有任何感情，为什么还要骗我。”    袁雪雁讥笑一声，道：“易阳，你不要做白日梦了，我和你根本就不是一路人。两天之后我就是内门弟子了，你却只能是一个废物，自己照照镜子，你哪点能配得上我？”    “废物？”易阳嘴角现出一抹自嘲的笑容。    “如果我不是用自己的元气灌输到你体内，你怎么会这么快达到化气九重？而我应该早早地达到炼气境，成为内门弟子了。”    袁雪雁不屑地笑了，目光瞥向了别处，不愿在易阳身上停留片刻：“没错，是这么一回事，可这又能怎样？你自己傻能怪谁？就算你达到炼气境，又怎么能和我的金哥相比？”    易阳听了这话，眸子里却是前所未有的淡定，并没有像袁雪雁预料中的愤怒和嘶吼。    眼前的这个女人，不过是一个见利忘义、好高骛远的婊-子罢了，为了她声嘶力竭地咆哮？不值。    这才不过一天的时间，易阳的心态已经发生了很大的变化。    强者为王，只有强者才能主宰一切。一个绝情的女人能让自己在修炼之初就明白这个道理，也算值了。    “怎么，还不走？非要等我把你扫地出门？”袁雪雁一脸鄙夷地看着易阳。    易阳笑了，淡淡地道：“我回来，不是想要证明什么，而是要告诉你，你践踏我的尊严，我要亲手把它拿回来。”    “就你？”袁雪雁像是听到了一件惊天动地事，还做出夸张的表情。    易阳面容倏然变冷，一字一顿地道：“袁雪雁，半年之后，在内门中我会向你挑战，你敢接吗？”    袁雪雁立时开心地笑了，她在笑易阳的不自量力。自己两天后就能突破到炼气境，炼气境和化气境的差距都十分之大，现在一个没到化气境的废物居然要挑战自己？他是脑子进水了？    “好，好，你这废物志气不错。那好，我就接受你的挑战，半年后在内门等你。”袁雪雁冷笑道。    “一言为定！”易阳没有多说，缓步离开。    等易阳离开后，袁雪雁的不屑神情更重了，讥笑道：“这个废物还在做白日梦，半年？内门？击败我？想都别想。”    无极宗有内门和外门之分，只要弟子达到炼气境便可以成为内门弟子。    进入内门后，获得的修炼资源和受重视程度都远超过外门。易阳本来就修为落后很多，加上获得的资源比如自己，他拿什么击败自己？袁雪雁有的是自信。    易阳离开居所，心底的愤怒却没有平息，被践踏的尊严，半年后一定要拿回来。    都要把心掏出来的真心实意，得到的却是如此凄凉下场，归根结底是因为实力。    如果自己成为内门弟子，并且家族实力雄厚，那袁雪雁还会是这幅嘴脸吗？    易阳想着想着，胸膛中已是战意满满，时间不多了，半年内必须提升到炼气境，在众人面前击败袁雪雁那个心机-婊。    好在有无上玄冥功，让这一切看起来不是不可能。    无上玄冥功第一重的狱火金身很强大，只需要挨打就可以源源不断地吸收天地元气，还能让自身速度和攻击力增强，简直是神技。    易阳想了想，忽然想到了一个绝佳的修炼地点。    傀儡地宫。    无极宗有专门为弟子准备的危险修炼之地，里面都是各种傀儡，实力强大，被称为傀儡地宫。    里面的傀儡共有九种，分别对应着化气境武修的九重实力。在地宫里面历练的弟子，动辄有战死的危险，但有风险的同时，收获也很大，对武修的修炼很有益处。    易阳觉得让傀儡来击打自己，正是吸收元气的最好方法了。毕竟和人修炼容易暴露自己的秘密，而且万一自己出手打死人就不好了，打碎了傀儡却不算什么。    地宫设在一座山峰的山腹里，入口有着阴森的寒气，让人不寒而栗。    登记处有一个花白胡子的老者，他见到易阳到来，眼中闪过一抹惊讶道：“小家伙，你竟然重回化气境了，可喜可贺。还是老规矩，在地宫的修炼一定要适可而止。”    “是，多谢莫长老。”易阳点头，领取了木牌便进入了地宫中。    地宫的第一层里，还算靠近地面，通风口的光线照进来，使得第一层的空间里看起来明暗不定。    走在石板路上，易阳的汗毛都立了起来，逼人的寒气在四周涌动，隐隐地察觉到了四周隐藏的危险。    易阳知道，现在虽然看不到傀儡，但说不定踩到哪块地板就会触动机关，让傀儡现形。    咯吱。    易阳踩在了一块月亮图案的地板上，顿时周围一股黑气涌来，唰唰唰，黑暗里多出了几对明亮的眸子，如同蚕豆。    渐渐地那些“蚕豆”增多，一尊尊的木人傀儡也现身了。它们手里都是明晃晃的刀剑或是重锤等武器。    它们将易阳围在了中间。    呼的一声，一个木人傀儡动了，它手持铁棒，恶狠狠地砸向了易阳的头。    “来的好！”易阳暗呼一声。    狱火金身能给人一个初始的防御，让铁棒砸到身体关系不大，可如果是刀剑的话，可就要变成残疾了。    易阳轻轻一个闪身，头偏过木人傀儡的铁棒，绷紧肌肉，用胳膊挡了一下铁棒的攻击。    当的一声，铁棒和肌肉相撞，竟是发出了一声金铁交鸣之声。    而易阳只是略微感到疼痛，同时天地元气涌入了体内不少。看来这狱火金身果然强大，让肉身防御增强不说，靠着挨打果然能吸收元气。    易阳脚步迅捷，开始和木人傀儡们缠斗了起来。

 第4章 欠揍
    在和木人傀儡对战的过程中，易阳察觉到了自己的力量变得越来越强，击碎傀儡变得越来越轻松了。    在受到攻击的同时，易阳体内的元气越来越多，攻击力也越来越强。    渐渐地，地宫第一层的傀儡对易阳元气的增加效果很少了。    易阳进入地宫第二层。    第二层的傀儡无论是速度还是力量都比第一层强得太多，而且也不是用木头制作的，变成了青铜傀儡。    这次青铜傀儡却没有了兵器，只是以单纯的拳脚来攻击，这倒符合了易阳的意。    在和傀儡对战时，易阳的元气消耗也比较大，不过吸收到的元气更多，一点也不用担心元气枯竭的问题。    砰！    一个青铜傀儡一拳重重地砸在了易阳肩膀，却没有造成太大的伤害。    狱火金身能将痛楚减少到几十分之一，甚至几百分之一，还能缓慢地治疗肉身。    所谓杀不死我的只会让我更强大，就是目前的这个状态。    “过瘾！”    易阳也是一拳回过去，正中那青铜傀儡的腰肋处，轰的一声砸了一个深坑，青铜傀儡便失去了活力，变成了一堆废铜烂铁。    所学到的武技此刻都被易阳一种接一种地施展了出来，也算是提升武技熟练度了。    一分一秒地，时间缓慢流逝。    易阳的血液和细胞，被元气缓慢地滋养着。元气会储存在血肉里，还有心脏处的气海里。    很快，两天时间一闪而过。    易阳在地宫第二层里一直和傀儡对战，直到傀儡无法使体内积蓄吸收元气，才前往第三层。    只可惜第三层里的傀儡实在太强，目前的修为和防御不足以承受太多傀儡的攻击，不然会有性命之忧。    两天的时间，就让易阳从化气境一重达到了化气境二重。    从前修炼的时候，也需要将近一月的时间才能做到，这足以见得无上玄冥功的强大。    按照这个速度，半年之内绝对可以达到炼气境，从而升为内门弟子。    当易阳走出地宫大门的时候，却在外面看到了几个人。    为首的是胳膊缠着绷带的范明辉，他气焰嚣张地道：“姓易的，居然废了我的胳膊，我要让你求生不得求死不能。”    他身边也站着几个无极宗的弟子，其中有两人和范明辉颇有同仇敌忾的气势，年龄却大一些。    那两人是范明辉的好友，一个叫杨超，另一个叫吴永。    易阳知道这些人来意不善，打量着对方。    杨超，化气境二重。吴永，化气境四重。都是外门弟子。    “自己跪下认错吧，你好歹曾经风光过，我不想让你难堪。你也砍下自己的一条胳膊，这事就算过去了。”杨超做出很大度的样子说道。    他和吴永平时速来以范明辉的老大自居，看范明辉被废了一条胳膊找他们出头，于是便来找易阳报复了。    易阳却冷笑一下，淡淡地道：“这范明辉自己找死，敢在我面前嚣张。只是废了他一条胳膊而已，没什么毛病吧？”    “你？！”杨超微微愣神，随后冷声道：“你还把自己当初外门第一人呢？你现在就是个废物，在你面前嚣张怎么了？”    易阳看出来对方就是来打击报复的，也没有多说，牙缝里吐出几个字来：“一群垃圾。”    “我看你就是活腻了！”    伴随着一声怒吼，杨超左手伸出，随后其余手指又逐渐收回，只留食指，狠狠地戳向了易阳的眼睛。    在他眼里，易阳不过就是个不能凝聚气海的废物，根本不需要放在眼里。    周围有不少弟子围观，有人惊呼了出来。    “这是二品武技，金刚指啊！”    苍茫大陆上，武修修炼的武技从低到高有一到九品，每一品又有高中低三阶之分。    外门弟子一般可以习练的就是一品武技罢了，能修炼二阶的少之又少，而杨超的金刚指却是二品中阶的，着实让人羡慕。    敌人来势汹汹，易阳的嘴角却闪过一抹不为人察觉的冷笑。    论境界，两人相同，都是化气境二重。    可是易阳有狱火金身的攻击力提升，才从地宫里出来，狱火金身的提升效果目前可以维持一个时辰，对付一个化气境二重太简单不过了。    在地宫第三层里已经试过了，一对一地打一个化气境三重的傀儡都行。现在面对一个化气境二重的武修，直接刚正面就行了。    砰的一声巨响，拳头和手指相撞，直接把杨超的手指怼断，后者发出一声凄厉的惨叫，身体像一捆稻草一样飞了出去，口吐鲜血。    围观的弟子们惊讶不已。    一招败敌？    就算易阳能凝聚气海了，又怎么可能一招秒败一个化气境二重的武修？    这到底是怎么回事？    外门弟子们看向易阳的眼神没有了轻视和嘲讽，而是有了敬意。    毕竟苍茫大陆上就是如此，强者才能得到别人的尊重，弱者的命运只有被人踩在脚下。强大的实力才是地位的有力保障。    那范明辉早就吓得瞠目结舌，他旁边的吴永却是眯起了眼睛，眼神里也是震惊。    一招击败化气境二重自己也可以做到，但自己是化气四重，易阳不过是化气一重，怎么做到的？    吴永冷哼了一声，道：“怪不得你敢嚣张，原来有些本钱，不过这还不够！”    说着他便要动手。    “住手！地宫重地，不得打架斗殴！”    无极宗的执事弟子恰好经过，喝止了吴永。    “师兄，我们是闹着玩的，您别介意。”吴永急忙陪着笑脸。    待执事弟子走后，吴永又恶狠狠地对易阳道：“小子，今天算你走运。外门大比很快就要到了，到时候敢不敢和我较量一番？输的跪下认错，自废一条胳膊如何？”    他正是冲击化气五重的关键时刻，就要闭关苦修，今天错过了教训易阳的机会，不知道哪天才有机会。    算起来等过段日子外门大比时，刚好可以出关，到时候在外门大比的挑战赛上可以点名和人对战，打死勿论，正好收拾易阳。    吴永的算盘打得好好的。

 第5章 宗门任务
    看着对方狡猾的眼神，易阳知道他必有图谋，不过却无所畏惧。    体内储存了大量元气，只待完全地消化利用后，便能达到化气三重了，到时候配合狱火金身的加攻击和速度，战化气四重也没有问题。    况且距离外门大比还有一段日子，这期间能充分利用，修为可以再提升，也可以再学更强的武技。    对付吴永，易阳有信心。    “很好，我便答应你的挑战，你可以滚了。”    “你？！”吴永有些生气，明明自己是强势的一方，怎么变成了对方风轻云淡地接受自己的挑战？    易阳离开了地宫，回到自己的住处，开始消化利用吸收来的元气。    吴永的挑战易阳倒是没放在心上，不过袁雪雁和李金的丑恶脸庞却一直在脑海中浮现。    蔑视和背叛，刺激易阳争分夺秒地修炼着。    吸收来的元气需要稳固，盘膝打坐，平静地呼吸，才能让元气充分地融入到血液中。    易阳不停地修炼，仿佛忘记了时间，忘记了昼夜，脑中只有一个想法，就是不停止地修炼。    日升月落，又是五天过去了。    清晨的时候，易阳睁开双眼，脸上现出喜色。    五天的努力终于没有白费，修为已经从化气二重提升到了化气三重。    血肉里有充盈的感觉，被元气暖洋洋的滋养着。    现在的这种状态，经过狱火金身的攻击加成后，易阳有信心击败化气四重的武者，当然前提是受到了足够的攻击。    “不行，还不够，我需要更强大的武技，现在的武技品阶太低了。”易阳摇了摇头。    无极宗的弟子里，外门弟子和杂役弟子可以修炼的就是一品武技，相对来说比较垃圾。    二品以上的武技，在藏经楼里也有不少，只不过都需要购买。    用真金白银等货币购买，或者是用武勋来兑换。    门派会发布一些任务，弟子们完成后就可以获得武勋值。    之前易阳是化气境九重的时候，也曾经想过去做任务获得武勋，但为了帮袁雪雁修炼而放弃了。    如今，易阳想看看那些任务都是什么样的，哪管完成不了，也先见识一下。    无极宗的藏经楼有三层，第一层的武技都是二品武技，价格相对便宜。    易阳直接向二楼走去。    二品武技已经不能入眼了，那杨超的二品金刚指连自己的普通一拳都扛不住，简直是非常一般。    武勋的获得并不容易，要花的话就要物有所值，三品武技可是内门的炼气境弟子所使的武技。    易阳在二楼逛了很久，看得是眼花缭乱。    最后选中了一门攻击型武技，三分神指。    武技有攻击、防御、速度等类型，这三分神指是目前来说最适合的。    三分神指共有四招，一招比一招凌厉凶狠，和狱火金身简直是绝配，能让自己的攻击达到一个寻常武修难以企及的高度。    它虽然是一门三品低阶的武技，但使出第四招的时候，威力可以达到三品中阶的水准，如果再配合上狱火金身，完全可以和三品高阶的武技媲美。    不过它既然厉害，那价格也不会便宜了，需要二百二十武勋。    一楼的二品武技价格都在一百武勋浮动，这三分神指也太贵了，易阳暗中咋舌。    随后易阳来到藏经楼的任务大厅中。    布告板上有许多任务，易阳看了一圈，发现大多数任务都是回收武技的任务。    所谓回收武技，就是派出弟子去击杀一些散人武修，他们无门无派，一般也没有什么人支援他们，因此布告板上的任务大多数都能完成。    苍茫大陆上就是如此，宗门之外容不下散人武修，击杀他们抢夺武技的理由也很简单：下贱之民不配修炼武技。    宗门和散修的矛盾古已有之，不然藏经楼里哪来的那么多武技可卖。    “长老，我想接任务。”易阳说道。    柜台里的是一个黄袍老者，看上去七老八十了，他眼皮都没抬，淡淡地道：“登记一下，然后去七号室里等着吧。”    任务大厅里有许多小房间，每个房间上标着一个数字。    易阳走进了七号房间，看到了桌子上摆着的任务资料，翻看了一会儿，这才对宗门任务有了初步的了解。    从来没有参加过任务的弟子只能被动接受任务，只有那些武勋极高的弟子才能自由选择任务。    这个七号房间的任务是击杀一个中年散修，并且夺得他身上的武技。    任务地点在八百里外的黑木林，任务必要人数：三人。奖励的武勋显得有些少得可怜，只有三十点。    没多久，有两个外门弟子进入了七号房间之内。    看着来的两人，易阳微微楞了一下。    两个外门弟子都是十八九岁，身形高瘦，脸皮漆黑，外貌有些相似。    易阳认得他们，童刚、童猛，一个是化气四重，一个是化气三重。    自己当初还是化气境九重的时候，他们就和自己不太对付，没想到这次的任务队友竟然是他们。    “原来是易兄弟，巧了。”大哥童刚皮笑肉不笑地道。    “你们好好看一下资料吧，明早在山门集合。”易阳不想多和他们废话，说完便离开了。    等易阳的身形消失后，童刚和童猛对视一眼，两人眼中都是喜悦连连。    老二童猛脸如黑炭，露出白牙，咧嘴笑道：“真是巧，吴永大哥还叫咱兄弟俩留意这小子一下，没想到这就遇上了。”    “想不到这小子居然敢来接任务，嘿嘿，任务是那么好做的吗？”    …    易阳却是不知道童家兄弟如何想的，第二天早早地在山门等候了。    等了许久，也没见到他们兄弟来，易阳便靠在一株古树后纳凉。    忽然听到林子那边有人说话，声音有些耳熟。    “童家兄弟，你们这次任务很难吧？”是杨超的声音。    “那是自然，杀人的任务自然有危险，死个人什么的太平常了。”是童刚的声音。    那边的杨超压低了声音，恨恨地道：“两位哥哥，我的手指让易阳废了，你们这次就安排妥当些，就让他死在意外里吧。”    “晓得，晓得，小事一桩。”两兄弟很轻松惬意地答道。    易阳将他们的对话一丝不落地听在耳中，心中冷笑连连。    “想算计我，好，走着瞧，看看谁能玩过谁。”

 第6章 阴谋
    易阳藏在树后，看到童刚和童猛说完话后从林子里出来，等候在了山门前。    蹑手蹑脚地从古树后走到远方，然后易阳才向着山门的方向走去，假装自己来晚了。    “哎哟，易兄弟来了。”    童刚满面笑容地道，让人丝毫也看不出来他不久前还在策划着阴谋。    易阳也不揭穿他们，淡淡地道：“可以上路了吧？”    三人骑上了高头大马，向着黑木林的方向而去。    半天的时间，三人就赶到了黑木林。    童刚拿出一张地图，指指点点地道：“目标是个中年汉子，根据线人的情报，他应该还在黑木林的村落里。我们三人兵分三路去寻找目标，按照路线找，肯定能遇到他。遇到目标不要惊动他，集合之后围攻他。”    易阳点头，地图共有三份，早已牢记于心，便转身而去。    看易阳的身影消失在远处，童家兄弟对视了一眼，开心地笑了起来。    “就让这个废物知道什么是螳螂捕蝉黄雀在后吧，自己命不好，死了也怪不得别人。”    易阳按照路线走了一阵子，都没有发现目标人物。    翻过了一座斜坡后，前方的山野便尽收眼底了。    一片开阔的林间地中，有数人正在厮杀，浑身是血，却没有停下来的架势，都要置对方于死地。    在林间地中央，有一些乱石，在乱石的缝隙里，一株青翠欲滴的小草正在迎风摇曳。    那小草是生长了百年的天材地宝，看来那些人正是为了那小草而互相拼命。    易阳看到了他们身穿的服饰，不禁微微动容。其中两个身穿黑衣的人，是靠山宗的人，而他们的对手身穿灰衣，从他们身上的灵力波动来看，他们也是化气境。    苍茫大陆分为九域，无极宗所在的半山平原只是山海域的一角。但就是这一角的半山平原里，也有不少宗门。靠山宗就是其中之一，它和无极宗敌对。    易阳在暗中悄悄地观察着他们，准备趁他们打得两败俱伤的时候出去结果了他们，然后拿到那小草。    那些人厮杀一阵，忽然一个黑衣人被一刀捅穿了胸口，刀剑从他心口穿出来的时候，他口中鲜血狂喷。    “大哥！”    剩下的那个靠山宗的黑衣人一看到亲人被杀，立马红了眼，近乎疯狂地向着其余的敌人攻击。    他势单力孤，自然不是对手，很快就被斩于刀下。不过在他的疯狂攻击下，他的敌人们也死伤惨重，剩下的两人也都摇摇欲坠了。    易阳见时机已到，便走了出去。    “什么人？！”一个灰衣人大叫了一声。    易阳什么话都没说，一拳击出，身形快速逼近，拳上劲力直接透入了那灰衣人的心脏，后者便瞬间毙命。    等易阳把目光转向剩下那个灰衣人时，他竟然扑通一声跪下了，紧张地喊道：“饶命！”    “没有理由饶你。”易阳摇摇头。    看见易阳举起了拳头，那人急忙磕头，大叫道：“我知道山里有宝物出世，这理由够吗？”    易阳停下拳头，问道：“什么宝物？”    那人一边用手比划着，指着西北方，一边道：“西北十余里外的一个山洞里，夜里一直有光闪耀。我虽然不知道那是什么东西，但是靠山宗已经有弟子前去了！”    易阳听了心神一动。这里距离靠山宗也有三四千里，连他们的人都去寻宝了，想必宝物必定不同凡响。    “很好，管你的消息是真是假，我过去看看便知道了。”    易阳说完，一拳轰在那灰衣人头顶，元气透体而入，瞬间杀死了他。    取得了那株青绿色小草后，易阳就前往那个山洞，那山洞的方向竟然也在地图上标出的路线上。    西北方向，有五条岔路，易阳也不知道走哪条好，只好随便选了一个左边第二条的路。    走了十多里，易阳忽然早一处深草丛中停了下来，屏住呼吸，静听前方的声音。    前方不远处，隐约传来了凄厉的呼救声，似乎是人临死之前发出的惨叫。    易阳顺着声音的方向，悄悄地走了过去。    穿过了茂密的树林，一片低矮的灌木丛上，有一股浓浓的血腥味传来，隔着老远都能闻到。    百米开外，灌木丛的另一侧，靠近山石的地方，地面上横七竖八地躺着许多尸体。    叮！    当！    有刀剑撞击的声音传了过来，易阳这才注意到，果然在那山石附近有一个漆黑的山洞，声音正是从里面发出来的。    易阳又悄悄地向前走了几十米，忽然见到两个黑影从山洞里跳了出来。    左边的那个黑影是个黑袍老者，易阳认得他，是靠山宗的长老白松。    而右边的那个黑影，易阳见了不禁吃了一惊。    那黑影不是人，而是一个木人傀儡。    白松手持一柄钢刀，凝神戒备着。那个木人傀儡眼中放着绿光，木头身体发出了咯吱咯吱的声音，它的手上握着两柄铜锤。    易阳真是心惊不已。    白松身为靠山宗的长老，修为不凡，可以做到灵气外放，发出灵力波来攻击敌人，还能做到凝气成甲，防御力大增。    要是打起来的话，自己肯定不是他的对手。而能让他忌惮的木人傀儡，实力必定也是不凡。    幸亏有白松探路，不然自己贸然闯入山洞里，很有可能就被木人傀儡击杀了。    就在此时，那个木人傀儡动了。它伸直了手臂，开始快速旋转起来。    随着它的旋转，空地上的砂石木屑，甚至倒下的那些尸体，竟也飘了起来。一股极强的旋风产生了，将周边的东西纷纷吸了进去。    木人傀儡制造出的旋风向着白松逼近了，令后者脸色一变，他明显地感觉到了这股旋风要是把他也吸进去的话，结果肯定是粉身碎骨。    白松这才知道，原来先前在山洞里的交手，木人傀儡展现出来的不是全部实力。它如同有灵智一样，竟然主动逃到了外面，看来就是为了施展这股旋风来对付他。    到了这个性命攸关地步，白松眼中凶光闪烁，大喝道：“我怎么会让你得逞！”

 第7章 互相算计
    他身上的黑袍猛地鼓了起来，衣服头发都无风自动，瞬间气势暴涨，宛如一头凶悍的笼中困兽。    易阳在远处都感觉到了白松的强大气势，不禁感叹，炼气境强者竟然恐怖如斯，如斯！    白松手里的钢刀上都附着着一层肉眼可见的氤氲之气，他猛地劈出一刀，发出了一道十余米长的巨大刀气。    巨大刀气和旋风冲撞在一起，霎时间一股强大的冲击波迅速向外扩散，激起了大范围的灰尘，连数十米开外的易阳都被喷得灰头土脸。    烟雾渐渐散去，易阳十分好奇地向着山洞前看去。    只见白松半跪在地，颤巍巍的手拄着钢刀，嘴里喷出来的鲜血染红了衣襟。    在他面前，那木人傀儡被劈得四分五裂，木头手脚竟还在动着。    易阳没想到，白松的全力一击居然灭了木人傀儡，虽然他自己也受了重伤，但终究是干掉了木人，毕竟只是个人制造的傀儡，和真人的战斗力有些差距。    “趁你病，要你命！”    易阳蹑手蹑脚地，慢慢地走过去，准备结果了白松。    白松没想到还有人藏在暗中，看到易阳出现，大吃一惊。    “小、小兄弟，你救我一命……”白松十分虚弱，但是气若游丝，发出了低低的声音。    他稍微举起了手臂，道：“我这须弥戒指里，有疗伤药，救救我！”    易阳目光一扫，便看到了他左手手指上，真的戴着一个黑色戒指。    须弥戒指里面自成空间，是武修用来储存物品的绝佳宝物。    “你帮我把那颗白色丹药取出来……”白松已经无法动用元气来催动须弥戒指了，只能依靠眼前的陌生人。    易阳摇摇头，道：“不好意思，你要是知道我的身份肯定会杀我，我只能先下手为强了。”    靠山宗和无极宗敌对，见面都死不死不休，救活了他，死的可就是自己了。    唰！    易阳身形一闪，电光火石间快速出手，一拳砸在白松的天灵盖上，他就死得不能再死了。    这靠山宗的长老无法想象，自己大风大浪全闯过，这次居然死在了一个后辈手里。    易阳扒下了他的须弥戒指，歇息了一阵，没多久，从树林里走出了童刚和童猛两人。    他们看到易阳居然在这里，都很惊讶。    “易兄弟居然能灭了一个靠山宗的长老，真是厉害啊。”童刚扫了一眼地上的尸体，说道。    易阳闻言心思一动。    他们只看一眼便知道是靠山宗的长老，莫非他们已经预知了这里发生的事？他们早就知道靠山宗会来？    童刚和童猛此时都在暗中咒骂着易阳的运气也太好了。    他们已经得到消息，说是靠山宗的人也来做这个任务了。按照他们的设想，易阳肯定能按照路线找到这个山洞来，他们自己却故意晚来，等易阳被靠山宗的人杀了之后再出现，坐收渔翁之利。    可谁成想，易阳居然活了下来。    童猛咳嗽了一声，提示兄长不要发呆，说道：“据说任务目标把武技秘籍藏在了这个山洞里，我们这就进去找出来吧，然后再去诛杀目标。”    “你想得太美了！”    一声爆喝，一个中年男子从山洞里跳了出来。他不到四十岁，只有一条手臂，面目刚毅，站在那里威风凛凛。    看外貌，他就是这次任务的目标人物。    童刚狞笑道：“你驱使这木人傀儡耗费了不少元气吧？今天就是你的死期！”    说完，童刚和童猛一齐出手，向着中年男子攻了过去。    唰唰唰，童刚和童猛一齐使出了二品武技，在空中激起了阵阵狂风，空气如被撕裂。    中年男子以独臂迎战，初始的时候看起来只有化气四五重的样子，但是到后来却气势暴涨，元气大增。    “两个蠢货，接我这一招吧！”中年男子大喝一声，独臂一挥，空气里多出了一道巨大的手掌虚影，向着敌人轰了过去。    手掌虚影所到之处，童刚和童猛的元气都被扫到了一边，两人的攻击就失去了效果。    眼见虚影离两人不到五尺了，还是童猛反应较快，猛地向着旁边一扑，不过还是被虚影扫到，在地面上翻滚了十几次才停了下来。    他修炼过防御型武技，肉身防御比同境界的人高出不少，不然就会被一巴掌拍死了。    童刚也勉强地躲过了虚影的攻击，但他狼狈不堪，被虚影刮到了不少，嘴角渗出鲜血来。    “你竟然突破了！”童刚向中年男子厉声吼道。    中年男子表现出的战力超出了任务情报的描述，只有一种可能，那就是他已经突破了。    “二弟，快去！取人质来！”童刚又向童猛喊道。    童猛反应了过来，向着林子里跑去。    易阳和中年男子都是一愣，不知道人质是什么意思，不过中年男子脸色却变了。    不一会儿，童猛手里提着一个六七岁的小女孩走了出来。    “小凝！”中年男子面色大变，失声叫了出来。    童刚嘿嘿笑道：“你没想到吧？我们早就抓了你的女儿，赶紧投降！不然杀了你女儿！”    那边童猛也掏出了匕首，刀子在小女孩的脸上脖子处比划着，小女孩哇地一声哭了出来。    “你放了我女儿！这事和她无关！你要杀就来杀我！放了她！”中年男子很愤怒，不过女儿在敌人手上，他说话的时候显得底气不足。    看着中年男子对女儿的殷切之情，易阳有些感同身受。    自己被袁雪雁背叛，那种无力感和中年男子的现在何其相似！    纵然心里一万个不甘心，可还是要受制于人！    童猛厉声喝道：“少废话！赶紧把武技秘籍交出来！不然我……”    他的话才说完，刀剑便从他的心口冒了出来，他双手无力，松开了小女孩。    原来是易阳悄悄地走到了他身后，一刀扎死了他。    这一幕让童刚和中年男子都惊呆了。    “易阳！你竟然敢背叛我们！”童刚咆哮道。    易阳冷笑道：“你以为你们和杨超的密谋我不知道么？想杀我，这就是代价。”    呼！    没有其余的废话，易阳向着童刚攻了过去。    一个化气四重的垃圾而已，而且还受了重伤，凭借狱火金身可以轻松搞定。

 第8章 不服
    和预想中的一模一样，在挨了童刚一拳后，易阳的攻击瞬间提升许多，然后一拳结果了童刚。    此时小女孩跑到了中年男子怀里，中年男子不解地看着易阳。    易阳解释道：“这两个家伙想要暗算我，他们死得不冤。”    “那你还要攻击我么？”中年男子问道。    易阳摇头道：“不了，你为了女儿甘愿以命换命，是条汉子，我怎么会对你这样的人下手。”    中年男子让易阳有同病相怜之感，他要是个十恶不赦的坏人也就罢了，现在一看，杀他于心何忍？    “但是不杀我，你又如何回去交差？”中年男子问道。    易阳看了看地面上靠山宗武者的尸体，道：“我就说被靠山宗的人阻止，侥幸逃脱，无法完成任务。”    中年男子抱拳道：“小兄弟，你真是仗义。在下钟离t，这是我的女儿小凝。”    “嗯，在下易阳。”易阳点头。    中年男子进入山洞里，取出了一本秘籍，道：“小兄弟，我知道你们这些宗门弟子外出做任务，为的就是赚武勋换武技。承蒙你的大恩，这门武技就送给你了，它叫寒冰印，是二品高阶武技。”    易阳感到喜悦。    既然童刚和童猛都死了，那么任务是完不成了，武勋也无法获得，想换那三分神指不知道要做多少任务才能得到。    这寒冰印是二品高阶的，虽不如三品武技，好歹比没有强。    “对了，易兄弟，你修炼这门武技之后，不要随便地展示给别人，以免惹来灾祸。”钟离t说道。    易阳感到奇怪：“为什么？”    钟离t叹了一口气，道：“易兄弟可曾听说过‘地牢’这个组织？”    易阳摇头。    “地牢是苍茫大陆上一个极其神秘的组织，它遍布大陆各处，实力极强。它自诩为苍茫大陆上的执法者，制定了各种规则来约束武者。”    “任何武者，只要在地牢的势力范围内违背了他们的规则，比如说杀人越货、***女等行为，就会被他们抓捕，关入地牢之中。”    “被抓捕的武者只有两条路可走，第一是让亲朋好友来交上释放金，才会被放。第二，被抓的武者必须为他们卖命数年，期限到才能被放。”    “这门寒冰印是我儿子从地牢的直属武者身上得到的，它是可进阶的武技，只是完整武技的残篇。修炼地牢的武技，也算违背他们的规则。”    “因此，易兄弟一定要多加小心，万万不可在地牢的势力范围内施展这门武技。”    易阳听得咋舌不已。    这地牢，听起来是个极其恐怖的存在。它敢抓捕大陆上的武者，不怕别人的报复，看来一定是对自己的实力很有信心。    “放心吧，钟离先生，我会留意的，多谢你的提醒。”易阳说。    “后会有期。”钟离t再次抱拳。    离开黑木林后，易阳并没有急着回无极宗。急着回去更容易暴露。    吃下那颗翠绿色小草后，易阳的修为直接提示一重，达到了化气四重。    接下来易阳一边在山中和凶兽搏杀，一边修炼寒冰印。    这寒冰印是进攻型武技，又和普通的进攻型武技有些不同，它是通过将元气注入到水中，然后凝聚成冰，最后以冰片攻击，将自己的元气烙印在对面体内，令人防不胜防。    七天的时间，易阳灭杀了十几头凶兽，修为顺利地提升至化气五重，寒冰印也算修炼到了小成地步了。    是该返回无极宗的时候了。    回到任务大厅，向长老解释后，这次任务失败，并没有受到处罚。    因为无极宗已经派人去调查过了，靠山宗的武者确实参加了行动。    童刚和童猛的死是他们自己倒霉，怪罪不到易阳头上来。    易阳在任务布告板看着，准备找一下其他任务来做。    “哎哟，这个废物居然也来做任务了。”    边上传来了男子的声音。    易阳转头，眉头一皱。    边上不知道什么时候来了两个人，男的身穿一袭宽大的黑色披风，趾高气扬，脸庞虽然英俊却带着高傲，让人看了很不爽。    女的身穿白色纱衣，身段苗条，乌黑的眼睛转来转去。这一男一女却是李金和袁雪雁。    袁雪雁很吃惊，因为她没想到易阳竟然也来了任务大厅，以易阳的修为，任务大厅哪有他的一席之地。    李金搂着袁雪雁的腰，眯着眼睛讥讽道：“你这样的垃圾也来任务大厅了，长此以往，这任务大厅要变成垃圾场了。以后我会向宗门提出建议，垃圾不许进入。”    易阳哼了一声，只说了一句：“你们别得意，半年后，我会在内门拿回失去的东西。”    李金轻蔑地笑了：“做你春秋大梦去吧，你拿什么和雪雁比。”    易阳没多说，转身便离开。    “废物，别走。”    李金不肯放过这个羞辱易阳的机会。    “你有问题吗？”易阳很不耐烦，和这两个家伙说话简直是脏了自己的耳朵，不过以自己目前的实力，对上他们任何一人都没有任何胜算。    李金拦在了易阳面前，喝道：“给我跪下！从我裤裆下爬过去，不然我废了你仅剩的修为，让你爬出任务大厅。”    李金的目的很明确，那就是狠狠地羞辱易阳一番，外门的一个垃圾竟然敢和自己叫板，简直是自寻死路。    这如果是在无极宗之外，早不知道弄死易阳多少次了。    一个愤怒的女子声音忽然道：“你们不要做得太过了！”    一个身形曼妙、美艳绝伦的女子走来，她脸上尽是怒气。    “是她。”易阳心头一动。    景月，无极宗的年轻长老，是外门第一美女，年纪轻轻修为极强。自己曾经帮过她一个忙，她竟然出来解围了。    “李金、袁雪雁，这可是任务大厅，你敢在这里动手？”景月呵斥道。    李金撇撇嘴，道：“景长老，我是内门弟子，不归你管吧？”    景月绣眉微蹙，脸色渐渐变得阴沉，道：“你们内门的长老我也认识，要我找他们来吗？”

 第9章 耻辱
    “哼。”李金认怂了。    “姓易的，今天有人替你解围了，我便绕过你。但是，只要你能在我的武修威压之下离开任务大厅，半年时间里我就不会为难你。”    易阳丝毫没有犹豫，道：“行。”    回答得干脆利落，让景月和袁雪雁都很惊讶，她们都没想到易阳竟然答应了。    已经是炼气四重的李金，实力完全碾压只是化气一重的易阳，在李金的武修威压下离开任务大厅，那是不可能的。    景月指点过易阳武技，她微微动容地看着这个曾经的外门天才。    李金却笑了，喝道：“你这个废物，真敢答应啊，那我就让你见识一下我的厉害！”    瞬间一股强大的气势爆发了出来，裹住了易阳，空气仿佛都变得沉重了起来。    被武修的威压环绕，易阳感觉身上如同压着一座大山，咬紧牙关，运转元气来对抗。    李金没想到易阳能反抗，再次喝道：“还不跪下！”    炼气四重的李金，更加猛烈地释放出了强大的威压，如同潮水一浪比一浪高，他真希望自己可以杀了易阳。    要是旁人的话，恐怕早就被压得跪了下去。    易阳感受到了极致的压力，也释放出了自己的气息，气势由化气一重变成了化气五重。    不过就算是这样，和炼气境的差距还是很明显，几乎就要跪倒了。    易阳坚持着，绝不屈服。    暴涨的气势让袁雪雁惊呆了，她不敢相信自己的眼睛。前些天易阳才是凝气境，这怎么就变成了化气五重？    从前的那个外门第一人，又要死灰复燃了？    很快袁雪雁的眼神里又充满了厌恶，暗暗地鄙视道：“你是化气五重又如何，在炼气境的金哥面前还是要一败涂地。”    一旁的景月心里满是疑惑，化气境五重的武修，竟然可以在炼气四重的威压下不被完全压倒。    易阳头上都是汗珠，向屋檐下的雨水一滴滴往下落，脸庞涨得通红。    绝不屈服，绝不跪下。    武者威压也算是攻击，狱火金身也生效了，外界的元气不停地吸收着，生生地抵挡着威压。    李金的脸色极为难看，他没想到自己竟然拿不下一个化气五重的垃圾，这是耻辱。    在更加强烈的威压下，易阳被一股无形的力量向后推去，在地板上留下了划痕。    易阳的七窍开始流血，另景月心神一颤。    “够了！李金，收回你的威压！”景月心里有些难过，易阳毕竟曾归她管。    李金冷笑一声，看着易阳到：“姓易的，今天我给景长老面子，你现在跪下，叫我一声好爷爷，我就放了你。”    易阳大怒，愤怒让元气更强强烈，几乎没有突破李金的威压。    不肯屈服，继续抵抗。    狱火金身也让易阳体内积蓄了不少元气，这也算是对抗李金的一个底牌了。    景月却彻底怒了，她厉声道：“李金，赶紧收回你的威压！你做得太绝了！”    强行抵抗强者的威压，就算不死，恐怕也要修为尽废了。她不能坐视不管。    李金却冷哼一声，道：“景长老，我劝你不要插手此事，有些事情你管了，只会给你带来坏处。”    李家是在半山平原也算是大家族了，实力雄厚，李金根本就不怕景月，撕破脸又如何。    说完他又加大了武者威压。    易阳虽然有狱火金身增加了防御，但在那种恐怖的威压之下，也受了不轻的伤。    易阳的七窍都有血液不停流出，但眼神里却是永不屈服的坚毅。    不屈服，男人岂能跪下求生。    李金动了怒，可怕的元气威压以前所未有的强势趋势压向了易阳。    慢慢地，易阳膝盖一点点弯了下去，但还是死命坚持。    死就死，那又如何，决不就这样放弃！    易阳的脸庞上血迹斑斑，双眸透射出意志坚定的光芒来。    炼气境比化气境境界高出太多，化气五重的武修，想在炼气境四重的威压下离开，简直是无法完成的事。    一旁的景月看着不肯屈服的易阳，她心里很想帮易阳，不过考虑到李家的雄厚实力，最后还是没有出手。    沙哑的声音从易阳喉咙里发了出来：“你以为死就能让我屈服么？宁可是死，我也不屈服于你。今天我要是不死，半年后，我会将今天的耻辱原样奉还！”    “看来我得给你点颜色看看了。”李金面色更为阴冷，决意无论如何都将留下易阳。    一个内门弟子，炼气境四重，要是连一个化气境五重的废物都拿不下，以后在宗门里宗门混？    袁雪雁眼里浮现出杀意，冷冷地道：“半年半年，你倒是不离口了。你觉得你今天可以走出任务大厅？”    易阳哼了一声，没说话。身体却在极度强烈的气息压制下颤抖个不停，全身上下都是血。    强烈的威压都让易阳的皮肤表面如同干枯的大地龟裂开来，有血珠渗透了出来。    一滴滴的鲜血滴落在青石地板上，让周围无数人都感到太残忍了。    很多人都认为，易阳坚持不了多久了，再坚持下去，恐怕要直接昏死过去了。    易阳突然发现，狱火金身的吸收元气效果让自己体内积蓄了大量的元气，凭借着气海里翻腾的元气，身体感到压力减少了许多。    就是现在，赶紧离开任务大厅。    如果能顺利离开的话，那么今天的这次冲突反而是一次收获，好好消化一下这次积蓄的元气，突破到化气六重不是难事。    易阳艰难地抬起脚，缓缓地向着任务大厅的大门走去。    双腿如同千斤重，每一步的抬起都万分困难。    滴落的血液连成了一条线。    李金和袁雪雁在一旁面色很难看，李金更是动了杀心。    今天要是就让易阳就这么走了，那他李金就不用在内门混下去了，肯定抬不起头来。    景月也觉察到了李金的杀心，立时便释放出了武修的威压，来阻止李金。这个时刻，她必须出手了。    李金皱眉，喝道：“景长老，你真要阻止我？”    景月没多说，更强大的武修威压向着李金而去，她是炼气境九重，可以完全压制住李金。

 第10章 悬赏
    “你竟然敢这样！”    李金怒吼一声，他知道，今天自己想杀易阳，是不可能的了。    随着自己体内的元气的不断积蓄，易阳感觉身上的压力也越来越轻了。    尽管全身血迹斑斑，像个血人，极度之惨，但易阳和李金的对抗却是越来越容易了，走路时越来越轻松。    “半年后，我会到内门去找你们算账。”易阳声音坚定地说道，声音传遍了任务大厅，响亮极了。    袁雪雁听了，异常不屑，嘲笑道：“你这个废物，真是敢说。等你在半年之内达到炼气境吧。”    易阳继续向前走，身体虚弱，脚步沉重，但仍是缓慢地走着。    李金脸色铁青，他无法单纯地威压让易阳跪倒，想要击杀的时候又有景月阻止。    很快，易阳就走到了任务大厅门口，而后，便消失在了众人的视野中。    袁雪雁感受到了李金的心态，急忙安慰道：“金哥，他这种垃圾，不配让你生气。今天他走了又能如何，难道我的修为还会落后于他？半年后，我会叫他好看的。”    就算有女人安慰，李金仍然十分暴躁愤怒，自己堂堂炼气境四重，竟然无法奈何一个修为低了一个大境界的垃圾。    “雪雁，我要你在半年后和易阳上生死台，给我宰了他！”李金眯缝着眼睛，狠狠地道。    “这个自然。”袁雪雁答道。    景月却感到了一丝惊喜。她没想到修为大幅退步的易阳，竟然恢复了化气五重，还抵抗住了李金炼气四重的强大威压。    离开任务大厅后，易阳忍住疼痛，迅速离去。    大陆上就是弱肉强食，有实力才有地位，想要不被人踩在脚下，那就只有变强，否则就只能任人欺凌。    今天的这个耻辱，必须要还给他们。尽管只有半年的时间，但易阳相信，凭借着无上玄冥功，刻苦修炼的话，冲入炼气境不是难题。    回到居所后，易阳就开始打坐，消化一下吸收来的元气，巩固修为，争取早日跨入化气六重。    而在任务大厅里发生的事，在无极宗里的外门里传得无人不知。人们都很惊讶，先前易阳直接打残了范明辉、打伤了杨超，现在又能在炼气境李金的威压下走出任务大厅，这到底是什么实力？    跨越一个大境界的威压之下离开，易阳到底是怎么做到的？    两年多之前，修为倒退的易阳成为了众人口中的笑柄，谁都以为易阳是真的沉沦下去了。    但现在，谁都没想到，曾经的外门第一人，又回来了。    任务大厅里发生的事，使易阳声名大噪。外门已有传言，说是易阳将会在半年后，在内门挑战修为早已是炼气境的袁雪雁。这个消息可以说是让无极宗都为之轰动。    凶兽坟场。    半山平原背靠无尽山脉，凶兽坟场就在无尽山脉之中。    易阳和无极宗外门的许多弟子，在长老的带领下，准备进入凶兽坟场中历练。    本来易阳打算去找教训一下杨超，可任务大厅里发生的事，让他没有多余的时间可以浪费。    李金和袁雪雁的修为已经足够强了，想追上他们，一刻也不能耽误。    凶兽坟场位于广阔无边的森林中，因里面埋葬了无数凶兽而得名。    里面的凶兽也有等级，一阶凶兽就对应着武修的化气境六重以上。    这里虽然凶险重重，但也是充满了机遇的宝库。凶兽的尸体或者是身上的鳞爪都可以卖个大价钱，许多人都从这里开始，赚了很多。    在凶兽坟场里，武修们面对的不光有凶兽，还有许多心怀不轨之人的暗算。这里机遇和风险并存。    不知道有多少强大的武修死在这里，没有一定实力的人都不敢踏入。    无极宗的外门弟子，只有修为超过化气境五重的才能参加历练，易阳的修为刚好可以参加。    一位长老开始讲话：“凶兽坟场是你们历练的宝地，一定要把握住这次机会，万万不可大意。你们需要组队猎杀凶兽，不要逞英雄。而且就只能在外围区域活动，不要深入腹地。”    等长老说完之后，外门弟子们陆续进入了森林中。    早在事先弟子们就互相决定好了组队的人选，别人都是三五成群，并没有人来和易阳组队。    这也正如了易阳的意，等战斗起来被别人发现自己的秘密就不好了。    等无极宗的弟子们进入森林没多久，入口处又来了一拨人。    他们是靠山宗的弟子，也来凶兽坟场历练。    一个穿着黑色罩袍的男子对靠山宗的弟子们说道：“我这有一副画像，悬赏这个叫易阳的家伙，谁能宰了他，将会获得紫金五万两。”    靠山宗的弟子先是一愣，随后欢呼雀跃起来。    紫金五万两，是一笔非常大的数目，在任何宗门都可以购买十门以上的三品武技。    “到底是什么人竟然能出如此的大手笔。”    “无极宗也是外门弟子历练而已，那个叫易阳的，得罪了什么人呢？”    那个黑袍男子道：“这个易阳得罪了无极宗的一个内门弟子，那人没有机会亲自动手，便出了悬赏。刚好，这份差事落到了我们靠山宗头上。”    每次凶兽坟场都要死上不少人，击杀一个化气境外门弟子，对于来凶兽坟场历练的武修们根本不算事。    凶兽坟场占地千里，这次来历练的无极宗外门弟子只有几十人，很快大伙就像泥沙入海一样分散开了。    易阳走了几里地，骤然感觉到一股渗人的气息。    前方开阔的草地上，一头双眼通红的黑羊，一副择人而噬的样子，正在迅速向自己奔来。    凶兽都是由普通的野兽吃下天材地宝后变异而来，才能够自行修炼。    这黑羊肯定是吃过什么好宝贝，以至于习性都变了，它不吃草，改吃肉了。    二三十丈的距离，黑羊很快就逼近了易阳。    易阳全神贯注，手里握着一柄普通的钢刀。    从气势上来看，这黑羊是一阶中级凶兽，相当于武修的化气境七重。    这样的实力，肯定是不能正面对抗了。

 第11章 进山
    易阳估计，只能游斗，等攻击力提升了之后再一击必杀。    黑羊有一人高，冲过来用犄角想把易阳挑死。    易阳横着手中钢刀，架住了两根犄角。黑羊的攻击势大力猛，几乎让钢刀折断。    受到了攻击后，易阳的速度稍微提升了一些。    化气境七重的黑羊，速度比易阳快了不少。    当！当！当！    连续三次，黑羊的犄角都重重地撞在了钢刀上，最后一次的时候，钢刀竟从中间折断了。    易阳的身体受到猛烈震击，外界的元气迅速涌入体内，速度和攻击骤然提升，已经隐隐有追上黑羊速度的趋势了。    没有了钢刀，易阳不敢再迎接黑羊的攻击，只得使出了武技寒冰印。    唰！    易阳手指一点，周围空气瞬间冷却，在指尖附近形成了一层薄薄的冰片，迎着黑羊的头颅飞了过去。    黑羊是低阶凶兽，灵智近乎没有，它看易阳之前一直被动挨打，便没拿飞来的冰片当一回事。    啵的一声，冰片撞在黑羊头上，融入了兽皮之中。    此时易阳的寒冰印只是小成境界，并没有太大的威力，只能缓慢地冻结黑羊体内的元气，让其元气运行不畅。    唰唰唰，易阳再次投出十几片寒冰印，全都打到了黑羊的身上。    此消彼长，黑衣的速度变慢，易阳却比它快了不少。    “机会来了！”    易阳快速朝着黑羊冲去。    砰的一拳，正中黑羊的左眼，将其左眼打爆。    黑衣吃痛，如同发疯一样咆哮了起来，开始胡乱攻击，横冲直撞。    易阳速度比它快，哪怕它发疯也能游刃有余地躲开它的攻击。    林子里古树被撞得摇动，灰尘大作。    不一会儿的功夫，黑羊的体力渐渐枯竭了，速度越来越慢。    易阳捡起地上的半截钢刀，抡圆了胳膊扔了出去。    刚好一击把黑羊的头颅切了下来。    这就是狱火金身提升攻击力的好处了，黑羊毕竟是凶兽，肉身防御比普通野兽强出许多。单以普通钢刀斩首，攻击力可以比得上那些绝佳材料打造的兵器了。    要是有旁人在的话，肯定会惊讶于易阳的攻击力。    换做其他人的话，哪怕是三四个化气五重的，都不可能如此轻松地斩杀黑羊。    想要击杀黑羊，三四个化气五重的也必须付出受伤的代价，全军覆没也是很可能的。    易阳用钢刀剖开黑羊的尸体，从中取出一枚兽魂晶体来。    凶兽死后，其兽魂会封在晶体里。这枚兽魂晶体，起码能卖千两紫金以上。    还有黑羊的皮毛、犄角、牙齿等等，都能卖个好价钱。    易阳摸了摸兜里的那枚须弥戒指，注入元气后，便开启了须弥戒指里面的空间，将黑羊的尸体犄角等装了进去。    得自靠山宗长老白松的须弥戒指，里面空间很大，长宽高都有一丈。不过当初得到的时候，里面并没有太多东西，只有一点丹药而已。    对于外门弟子而言，须弥戒指是无价之宝。但对于靠山宗的长老而言，须弥戒指不算太珍贵的东西。    一般的长老都有几个须弥戒指，用来装不同的东西。鸡蛋不放在一个篮子里，否则丢失一枚戒指，损失可就是全部家当了。    易阳继续向前走，心情大好。    没过多久，又遇到了一头强大的凶兽。    那是一头身长接近两丈的黑色公野猪，锃亮的獠牙都有二尺长。    它是一阶高级凶兽，战力相当于化气境八九重的武修。    这野猪比之前的黑羊要大得多，也格外凶悍。    正常的化气境五重的武修，面对这头野猪肯定要转身逃走。易阳却不想逃走。    随着修为的提升，狱火金身提升的速度和攻击，持续的时间会越来越长。    现在易阳是化气境五重，刚才和黑羊战斗过后提升的攻击和速度可以维持一个时辰到两个时辰之间，和野猪有一战之力。    况且在战斗的时候还会提升。    这野猪的皮异常之厚，是炼器的好材料，肯定能卖得更贵。    可以说全身都是宝，这个发财的机会，易阳可不想白白错过。    面对这头野猪，易阳没有贸然进攻，而是捡起了一截水桶粗细的枯木，朝着野猪扔了过去。    砰！    枯木砸到了野猪的头上，但是它好像没察觉到一样，仿佛那种程度的攻击就是挠痒痒。    同时野猪也被激怒了，它大步向易阳冲来，脚下带起了阵阵灰尘。    易阳也不知道野猪的攻击力如何，嗖的一声便跳上了一株古树。    轰隆一声，野猪重重地撞在了古树上，力度之大，一下子就将易阳震了下去。    咔嚓！    能被成年男子环抱的大树竟被拦腰撞断，缓慢地倒下。    易阳看到这一幕，知道自己该如何克制它了。    于是一边极力挑衅、嘲讽野猪，同时迅速地在古树丛林间游走起来。    野猪连续几次都没撞到易阳，倒是撞倒了不少大树，它变得更加暴躁了。    等野猪完全暴怒后，易阳看它的攻击已经没有了准头，完全是凭借着蛮力乱撞，便改变了策略。    从一株古树后闪出来，正好在野猪的另一侧，易阳食指和中指合拢，猛地扎向了野猪的眼睛。    这野猪浑身上下坚如岩石，只有眼睛才是弱点，也是易阳不费力就能打破野猪防御之处。    眼见着手指距离野猪的眼睛只有几寸的时候，它狂暴地大吼，一个甩头撞在了易阳的胳膊上，将其撞飞。    易阳感觉到了胳膊上传来的剧痛，眉头紧皱。    有狱火金身提升了初始防御，竟然还能感觉到钻心的疼痛，可见野猪攻击之高。    这一下让易阳的速度和攻击提升许多，但受到了重创，体内的元气自动治疗着伤势，但是比较缓慢。    易阳一咬牙，取出了须弥戒指里的黑羊兽魂晶体，攥在掌心，用力捏碎。    修炼狱火金身就能吸收神魂甚至兽魂来治疗自身。    兽魂晶体破碎，里面的兽魂和少量元气被易阳吸收，随后易阳的伤势被瞬间治愈。    此时的易阳速度和攻击都翻了接近一倍，他信心大涨，身形如电，朝着野猪飞扑过去。

 第12章 不过如此
    “受死，孽畜！”    易阳和野猪相对而冲，都有把对方撞死的架势。在两者即将接触的时候，易阳间不容发地侧身，一指戳瞎了野猪的右眼，随后再次闪避，丝毫没有被野猪挂到。    这就是狱火金身的好处了，速度已经野猪还要快了，在它没有反应过来之前发动攻击，它根本就闪不了。    随后，易阳施展同样的招数，又将野猪的左眼戳瞎。    嗷！    野猪发出震天的怒吼声来，疯了一样地到处乱窜，不过它双眼已经瞎了，对易阳造不成威胁了。    又是一声巨响，一株古树被野猪直接撞出了一个大窟窿，它完全地变成了一头失控的凶兽，所过之处一片狼藉。    易阳逮到一个机会，以断刀划破了野猪的贲门。没有办法，野猪的全身上下的皮都太厚了，只有学习一下鬣狗的**技术了。    屁股后鲜血流个不停，野猪不一会儿连肠子都淌了出来，很快就倒地毙命了。    易阳也不想这样做，为了避免夜长梦多，只能以最快的速度击杀野猪。    要是来了其他人，难免他们不会来抢夺野猪。    通过这两次和凶兽的战斗，易阳发现自己很有优势，只要攻击和速度提升上来了，基本不会败。    前提是，没有被敌人的攻击一击秒杀。    易阳将野猪的尸体分割开，取了关键的猪心等物，收入了须弥戒指中。本想全部拿走，只可惜野猪尸体太大，须弥戒指里都放不下。    为了不让别人发现自己单独猎杀凶兽的秘密，易阳迅速地离开了现场。    走出二十余里地后，易阳忽然神色一变，二三十丈外的一株铁树下，露出了一条大蟒蛇的尾巴。    蛇尾就有水缸粗细，整条蛇不知有多长。    蟒蛇身上的元气波动让易阳有了退却之心。二阶凶兽，实力可比炼气境武修，打是肯定打不过的。    看样子它正在睡觉，易阳便蹑手蹑脚地退走了。    等退出几十丈远后，易阳就发足狂奔，唯恐蟒蛇追上来。那么大的蟒蛇，几十个化气境武修都不够它吃的，万一它醒了，那可真是极度危险。    易阳就顾着跑，跑出了十几里外，突然发现前面多出许多身影来。    他们身穿的衣服几乎一模一样，全是黑色长袍加罩帽，粗略一看竟有十几人，看样子都是化气境的。    他们全都面色不善，一直盯着易阳看。    易阳隐隐地嗅到了危险的味道。    其中一个黑衣人从怀里掏出一张画像，上下打量着易阳，仔细地对比着。    “看来你就是易阳，有人出大价钱悬赏你的脑袋，乖乖束手就擒吧！”那黑衣人道。    易阳没有慌乱，摆手淡然道：“我不是易阳，恐怕你们认错了人。”    那黑衣人没有多说，将画像收起后，直接冲着易阳而来。    他手中多出了一柄利剑，瞬间挥剑七次，就有七道剑气带着尖锐的破空声音，仿佛斩破了空气。    易阳没出尽全力，以刚好能躲过剑气的速度闪避着，同时反手还击。    旁边的另一个黑衣人见易阳没被拿下，也加入了战团。    他握着双手大刀，眼中有嗜血的光芒，一刀劈出。    那一刀又快又恨，带着数千斤的巨力横扫而来。    其余的黑衣人都在观看。他们认为，两个人足矣，易阳只是化气境五重而已，再能躲闪难道还能挡住两人的攻势。    但――    易阳竟动都没动，纯粹地以肉身硬接一刀。那可怕的一刀如同砍在岩石上，反弹了出去。    其余的黑衣人面色变了。    易阳轻蔑地一笑，一掌向着使刀的黑衣人拍去，掌中带有一片冰片，使出了寒冰印。    那使刀的黑衣人感觉自己受到了莫大的轻视，冷哼道：“让你看我绝技，这雷霆狂刀看你怎么接！”    他手里的大刀发出震颤之声，一刀快似一刀，威势叠加了起来。    刀势如雷霆，让易阳瞳孔一缩，身体仿佛都要崩裂，心知这雷霆狂刀不可硬接。    狱火金身可以提供一个初始的防御，随着修为的提高，初始防御力也会大增。    但是这初始防御并不是无限使用的，而是有时间间隔。    刚才的第一刀动用了初始防御来招架，现在无法连续使用。    那强大霸刀的刀势滚滚而来，易阳身体都颤抖了起来，血气翻涌，只得一步步地后退，借由狱火金身的疗伤效果来抵抗刀势。    这使刀的黑衣人，修为只是化气七重，但他的雷霆狂刀是二品高阶武技，威力不可小视。    “你就老老实实地受死吧！赏金都是我们的！”使刀的黑衣人再次咆哮道。    他身上杀气弥漫，握着大刀，又一次使出了雷霆狂刀。    同时之前的那个黑衣人也在侧面发动攻击。    易阳知道，不可再有所保留了，当下以全速和全力出手，攻向了两个黑衣人。    此时易阳的攻击力和速度都比之前打野猪的时候更强，比之化气八重或者九重的武修也不弱，在场中游走快如闪电。    其余的黑衣人对视一眼，一齐加入了战团。    十几个黑衣人围攻着易阳。    他们互相之间极有默契，一看形势不对立马加入了战场。虽然他们不知道为什么易阳的速度暴涨。    轰！    易阳的一拳砸在了使刀黑衣人的大刀上，直接砸碎大刀，拳势不减，正中后者心窝，令其毙命。    攻击力大增的情况下，化气境七重的武修根本不够看，远远超出了易阳本身境界才有的攻击力。    “这小子身上有古怪，大伙留心！”一个黑衣人大叫道。    不过已经来不及了，易阳的身法太快，每当黑衣人要碰到易阳的时候，总是被他看似不可能地躲了开去。    不过是十几个呼吸的时间，这群化气境的武修就都被易阳杀死。    战斗过后的易阳汗流浃背，却大感过瘾。这十几个人里，修为最高的都达到了化气境八重。    能击杀凶兽不算什么，因为凶兽的灵智不高。但同时对上十几个修为比自己高的武修，还能像杀鸡一样宰了他们，这放在以前都是做梦都想不到的事。

 第13章 外门大比
    和武修作战，能做到同阶无敌那就已经是万中无一的天才了。越级击杀十几个修为更强的，这消息放到无极宗里，怕是长老们都不会相信。    通过这几次战斗，易阳对狱火金身的运用也有了较多的理解。    通过初始防御来硬接敌人的攻击，提升了速度和攻击后就可以和敌人战斗了。当然，最怕的还是一击就被打败。如果那样的人，不战即可。    接下来易阳就打算不猎杀凶兽了，找个地方消化一下吸收到的元气。当吸收来的元气达到一定程度后，再吸收得更多也无法转为己用，无法充分消化利用的话，吸收来的元气还会溃散。    当易阳想要搜刮一下尸体的时候，脊背忽然传来了一阵寒意。    一个白眉毛的青年站在杨树下，笑眯眯地望着这里。    “啧啧，无极宗弟子易阳，竟然能越级击杀十几人，真是了不起啊。”    从白眉青年无意间散发出来的元气波动上来看，他是炼气境武修。易阳不禁皱眉，开始担心起自己的处境来了。    炼气境武修，可以做到元气外放形成气盾、气甲。就算是他站在原地不动，给化气境武修一年的时间也轰不破气盾或气甲。    遇上炼气境，哪管现在攻击力十分之高，易阳也没有任何胜算。除非有三品武技的强悍攻击力，才能和他有一战之力。    白眉青年缓缓走了过来，脸上带着玩味的笑容道：“来，跪下求饶，再交出你身上的秘宝，本公子心情好了，或许会饶你一命。”    他是不知道易阳的秘密，见易阳杀死十几个化气境，就以为易阳身上带有什么宝物。    不然寻常的武修，谁能做到越级击杀十几人。    易阳的额角滴下汗珠来，第一次感到了危险是如此强烈。    炼气境一旦全力出手，自己必死无疑。    “逃！”易阳没有多想，本能地转身就跑。    “哈哈！我看你能跑多远！”白眉青年没有立刻就追，而是如闲庭信步般缓缓跟在易阳后面。    哪怕此时的易阳速度提升到了很高的程度，但在炼气境面前仍是不值一提。    “不好，这样下去，只要他稍一发力，我就被追上了，该怎么办。”    易阳大脑快速运转，忽然心生一计，于是跳上了古树，开始在树顶跳跃。    白眉青年浑然不在意，也跳上了古树，慢慢地追着。他脸上带着残忍的笑容，十分享受这种追逐猎物的感觉。    没多久，易阳的身形猛地向着地面而去。    白眉青年也跟着落了下去。    不料刚一落下，白眉青年就看到一大片兽血扑面而来，被喷了个正着。    “竟然暗算我！”白眉青年怒视易阳。    就在他说话的时候，易阳手指连点，便有十几张薄薄的冰片飞向了白眉青年。等他说完话，寒冰印制造的冰片全都化入了他的皮肤表面。    “你以为用这些东西暗算我就能逃得了？”白眉青年声音冰冷。    易阳摇头道：“你看你身后。”    白眉青年听到了一阵簌簌的声音，将信将疑地转身，不由得面色大变，惊呼道：“炼气境凶兽！”    在他背后十几丈开外，铁树下钻出了一条比水缸都粗的大蟒蛇。此时蟒蛇巨大的头颅高高地昂着，猩红的蛇信子不停地吐着。    白眉青年狞笑道：“你以为你自己就安全了？你能跑得过这大蛇？”    易阳神秘一笑，道：“跑不跑得过大蛇无所谓，能跑过你就行了。”    说完后，易阳身形一闪，快速远遁。    白眉青年也要逃跑，却突然感到体内元气运行不畅，速度变得慢了许多。    大蛇恶狠狠地向白眉青年扑去。    易阳在古树冠上跳跃，飞速逃跑。    那大蛇感知到血腥气味，必然会穷追白眉青年不舍。白眉青年又中了十几片寒冰印，速度下降许多，怕是跑不过大蛇了。    易阳逃出了老远，也感到一阵后害怕。大蛇实在太过凶悍，算计白眉青年的过程要是出了一点岔子，自己可能也就逃不掉了。    “寒冰印，虽然攻击力不太显著，但真是减速的神技。”    易阳找了一个隐蔽的山洞，也不猎杀凶兽了，而是准备消化一下吸收来的元气。    在坟场狩猎结束之前，应该可以达到化气六重。    凶兽坟场的试炼结束后，易阳的修为达到了化气六重。    试炼结束时，无极宗的外门弟子又在坟场入口集合。有些弟子不幸死亡，受伤的也不少，而且他们还是组队的。像易阳这样单独猎杀凶兽的弟子，几乎没有。    试炼结束，也到了外门大比的时间。    每年无极宗都会进行一次外门大比，用来激励弟子们努力修炼――不光有武技丹药方面的奖励，还有另外一个令人振奋的好事，那就是尽管修为没有达到炼气境，大比前几名依然可以成为内门弟子。    易阳先到半山平原的城市里卖了一些凶兽尸体材料，刚好卖了五千多两紫金。    然后又到无极宗的藏经楼里购买了三分神指，刚好五千两。    只可惜易阳只修炼了一天的三分神指，就到了外门大比的日子了。    如果遇上那个吴永，易阳有信心几招之内击败他。正好借着这次大比，算一下与杨超、吴永之间的帐。    居然找了童刚童猛兄弟暗中搞鬼，不可原谅。    当然，还有李金和袁雪雁，一定要击败他们。在凶兽坟场中遇到的那些黑衣人，说什么悬赏，估计也只有李金财大气粗才能出钱悬赏自己。    外门演武场上，早已人山人海。数千外门弟子都来了。演武场上一座座擂台早已搭建好。    观战台上，许多长老都面带红光地教育着自己的弟子。    “萧炎啊，老夫在这身上可用了很大的力，你这次可不要让老夫失望。”    “小林子，你这次不进前十名，我就要和你退婚。”    外门弟子们也都兴奋地说个不停。    一位白眉白须的长老高声喊道：“大伙注意了，外门大比，现在开始！”    演武场上的弟子们开始了抽签，这次大比共有千余人参加，通过抽签来匹配对手。

 第14章 以弱胜强
    通过一次次的对战，来选拔出最后前几名。    “十九号擂台，成飞化气六重，对战易阳化气六重。”    易阳站在擂台上，看着对面那个秃头青年，静静地等待裁决弟子的发号。    那个秃头青年咧嘴一笑，道：“外门第一人，好大的名头。听说你有死灰复燃的架势，那我便将你打回原形。”    “找死。”易阳哼了一声。    位于低谷的时候，谁都想踩一脚。    裁决弟子大声道：“开始！”    成飞率先动了，他大吼一声：“看我绝技，尘沙风暴！”    他竟直接发出最强的一击，二品中阶武技，尘沙风暴，通过操纵尘土沙粒形成风暴来攻击敌人。    擂台下的尘土沙粒漂浮了起来，化成一股小旋风向易阳刮去。    易阳心里知道，这个成飞是一点都没有客气，那自己也不必留有余力。    狂风中，易阳如高山巍峨不动，微微闭上了眼睛。    “看你是找死！”成飞大喜。    旋风将易阳罩住。    “成师弟，你这一下能把他打残。”    “打这个废物，看他到底有多强。”    台下的不少弟子嘲讽道。    旋风里猛地冲出了易阳，不急不缓地一拳砸向了成飞的左肩。    成飞眉头紧皱，不明白易阳为什么会安然无恙，等他想躲避的时候，发现易阳的速度惊人那么快。    咔擦！    一拳正好砸在成飞左肩上，他的骨头被砸断了，身体飞出了擂台外。    还在嘲讽的声音戛然而止。    台下的弟子们都看得一愣一愣的，他们不明白，修为境界相同，易阳明明没有使用武技，为什么可以那么容易打飞出擂台。    按照比武的规矩，掉出擂台外就算输了。    很快，第一波比武就结束了。许多人上台之后发现对手太强，直接不打认输了。    抽签是随机的，谁都不知道自己会遇上什么样的对手，有的人比较倒霉，遇上修为高出几重的，也只能认了。    接下来是第二轮抽签。    这次易阳遇到的是一个化气三重的，他知道自己的实力差的太远，直接认输了。    第三轮、第四轮……    易阳几次都遇到了修为和自己差不多的，但都是一招击败。    很快到了下一轮比武。    台下依旧议论纷纷。    “这易阳的实力有这么强吗？竟然都是一招败敌？”    “哼，他运气好罢了，你看到他的对手都只会二品武技而已，要是遇到了会三品武技，被一招击败的就是他了。”    台下有些弟子依然不看好易阳。曾经易阳是外门第一，让无数外门弟子羡慕且嫉妒，现在易阳有重新崛起的架势，他们当然不希望看到这种事情发生。    擂台下，易阳心情起伏不定。取得大比前五名的成绩，就可以成为内门弟子了。只要这场比赛能赢，就算进入前十名了，再打一场，就是前五了。    内门弟子的修炼资源极为丰富，三品武技都可以任意修炼，不像外门弟子还得购买或是用武勋来兑换武技。    外门弟子想加入内门，除非修为达到炼气境，或者在外门大比上取得好成绩。    “六号擂台，吴永化气六重，对易阳化气六重。”    易阳倒是眼前一亮，没想到在这里能碰到吴永，真是运气不错。    正常的话需要点名战斗，对方可以不接受，但是会传为笑柄。    点名战斗是外门弟子互相切磋的一个重要方法，有恩怨可以在大比过后通过点名战来解决。毕竟大比只取前五名，剩下的人不给他们找点事做就显得无聊了。    在这里遇到吴永，刚好可以解决一下之前的矛盾。    约战，输的跪下认错，自废一条胳膊。当初吴永说过的话如在耳畔。    “易阳，想不到你修为恢复得挺快啊，竟然也到化气六重了，不过没什么用，你今天注定不是我的对手。”吴永很得意地道。    他之前的闭关只是冲击化气五重，但让他没想到的是，一位内门长老送给了他一份机缘，让他修为提升到了化气六重，还习得了一门三品低阶武技。    外门弟子里，拥有三品武技的寥寥无几，毕竟大伙都需要靠武勋或者紫金才能得到三品武技。像李金那样家族势力庞大、财大气粗的人可不多。    吴永对易阳也算知根知底了，知道易阳没有武勋，铁定是没有三品武技了。境界既然相同，那么依靠三品武技就可以直接碾压易阳。    易阳却面无表情，喝道：“别废话了，要打就打！”    面对这个吴永的时候，易阳是战意满满。    当初自己还是化气九重的时候，曾经多次指点过吴永修炼方面，没想到他恩将仇报，面对昔日恩人的时候，竟是如此一副嘴脸，可见人品低劣。    吴永眼神冰冷，高高跃起，在空中一个回旋踢，施展出了三品低阶武技，天残脚。    他要尽快让易阳出丑，一上来就用尽了全力。    易阳看他来势极为猛烈，双臂交叉横在胸前，硬接他的天残脚。    动用了狱火金身的初始防御，哪怕他是三品武技，也不会受到伤害。    砰的巨响发出，让擂台周围的许多人为之侧目。这可是决出前五名的倒数第二场，参加比赛的没有弱者。    天残脚是三品武技，威力远超二品的，但见擂台上吴永腿影重重，气势刚猛。    易阳没有多给吴永机会，被三品武技攻击一下，体内的元气滚滚，攻击和速度都得到了大幅提升，不亚于被化气九重的武修攻击一次。    “滚下去吧！”    易阳拽住了吴永的腿脚，在擂台上一顿猛甩狂抡，而后将其直接扔出了擂台外。    这是易阳直接把吴永当成了人形兵器，把坚硬的木质擂台都砸穿了。吴永口中吐血，直接昏迷了。    毫无悬念，易阳胜。    外门大比的前十名已经决出来了。其中一人是化气九重，六人是化气八重，两人是化气七重，唯独易阳自己是化气六重。    易阳修为最低，受到的嘲讽也是最多的。    太多的人不想看到易阳重新崛起。    “四号擂台，凌天化气九重，对易阳化气六重。”裁决弟子再次喊道。

 第15章 战九重
    顿时擂台上下一片哗然，许多外门弟子都抱有幸灾乐祸之心。    凌天最近是外门弟子里出尽风头的人，他不知道得了什么机缘，修为突然从化气七重提升到了九重，而且也修炼了三品低阶武技。    他是这次外门大比里最被看好的人。绝大部分外门弟子都知道，化气六重和九重的差距太大，凌天又掌握了三品武技，易阳是没法打的，最好的结果是认输。    观战台上，景月也很担心地看着擂台上的易阳。    易阳帮过她的忙，她又指点过易阳。如果易阳能重新崛起，她脸上也有光。本来她以为易阳有机会杀入前五名，成为内门弟子，可是现在看来，易阳的运气实在太差了。    “比赛开始！”裁决弟子又喊了出来。    凌天却没有像其他人一样上来就打，而是慢条斯理地道：“易阳，其实说实在的，我挺佩服你的，不过你的时代已经过去了，和我打，你没有任何胜算。”    “你说这么多，嗓子不干吗？”易阳脸上略带“费解”，微微讽刺道。    见易阳如此不客气，凌天有些恼怒，眼中闪过一丝杀意，低声道：“我听说你前段日子和李金师兄在藏经楼发生过冲突，不好意思，李金师兄当初帮过……”    “不打就给我滚！”易阳眉毛一挑，喝道：“少在这唧唧歪歪的！”    台下又是一片哗然。易阳本来就是弱势的一方，竟然还敢如此嚣张。    “凌天师兄，灭了他！外门第一又如何，毕竟只是曾经！”    “凌师兄，给他一点颜色，让他知道谁才是真正的外门第一！”    那些羡慕嫉妒恨的外门弟子都胡乱叫嚷着，心里都盼着易阳被一招击败。    易阳向凌天招了招手，示意让他先进攻。    这种挑衅明显让凌天从心底里大为恼火，他脸上的笑容逐渐凝固，身上的杀气很明显地弥漫开来。    “千不该万不该，不该激怒对手啊，你本来就弱势。”景月暗中摇头。    见对手没有主动出手，易阳便决定先佯装攻击，试探一下。    还是第一次对战化气九重的，尤其对手又有三品武技，不知道对方的手段如何，贸然动用狱火金身的初始防御的话，可能会被逼得狼狈不堪。    易阳向前跨了一步，身体在擂台上滑行，一拳轰出。并没有使出寒冰印或者三分神指，只是最普通的一拳。    凌天微微冷笑，也没有使用武技，他轻喝一声，双拳并拢，裹挟着大量元气硬向了易阳的拳头。    “战斗开始了！”    所有外门弟子都紧张地看着这一幕，眼睛也不眨，就怕错过点什么。    大伙都知道，这次比试的结果只有一个，那就是易阳败。至于是被打下擂台还是被打昏，那就要看凌天的心情了。    轰！    一道气浪冲击波向四周扩散，吹起了一圈烟尘，让擂台下不少弟子眼睛都睁不开了。    易阳和凌天的身形一接触就立即分开，两人算是擦肩而过。    台下的外门弟子们眼中都有惊讶震惊之色。    “易阳以化气境六重的修为，能和化气九重的凌天刚正面？”    “是我们看错他了，还是凌天师兄留有余力了？”    不少外门弟子尽管不愿意承认，但内心里却在嘀咕了起来。他们没想到，易阳的战斗力会强悍如斯。    许多人都明白，刚才易阳和凌天两人的攻击，他们自己是接不下来的。    观战台上的景月脸上终于露出了喜色。她见易阳有这样的实力，自然感到欣慰，但也感觉易阳行事太冲动莽撞了。    凌天站在擂台另一侧，眼中闪过惊讶，道：“看来你能杀入决赛，也并不全是运气嘛。不过你的运气到此为止了，十息之内，就让你滚下擂台。”    易阳没说话，而是在估量着凌天的实力。    没开打之前，还以为化气境九重有多强，现在看来，他并非不可战胜的。    他没用三品武技，也是普通的一拳，和自己平分秋色。    如果等到他使出三品武技时，再以狱火金身硬接下攻击，然后趁着自己攻击和速度提升，想战胜他，并不是没有希望。    至于自己的攻击力会提升到什么程度，那就要看他的三品武技有多强了。    修为不同的人，施展同样品阶的武技，威力也不同。凌天的三品武技必然比吴永的强许多。    “看你怎么跟得上我的速度！”    凌天话音一落，他整个人如同变成了阴影，台上只有一道黑幕乱窜。    擂台上的那道黑幕绕着易阳来回穿梭，在空中留下了十几道曲线轨迹。同时易阳也被凌天攻击了十几次。    擂台闪因凌天的快速移动而产生了一道道劲风，烟尘飞扬。    很快，凌天就停在了擂台的另一侧。他脸上挂着笑容，因为他知道，在自己的快速攻击之下，没有人能够不受伤，易阳这种实力，不死也要丢半条命。    尘埃渐渐散了，易阳的身形从烟尘里显现，一副没有任何受伤的样子。    “这……怎么会是这样？”凌天的眉头拧了起来。    擂台下都是一片哗然，外门弟子们看向易阳的眼神变化很大。如果说之前的交手是互相试探的话，那刚才的交手就是凌天开始动真格的了。    在凌天高速移动的攻击之下，化气八重的武修基本都看不清凌天的攻击方向，而易阳化气六重，居然接下来了凌天的所有攻击，还若无其事。    他们想破头都想不通，易阳的防御为什么会这么高？    易阳耳中听得台下人的议论，嘴角微微扬起。刚才凌天的攻击，他要是速度慢的话，就无法全以狱火金身的初始防御接下他所有的攻击。可他的速度偏偏十分快，所有的攻击结束之时，初始防御的时间还在维持着。    台下众人的议论让凌天感到有些没面子，他打一个比自己低三重的，还会这么费力，有些失了颜面。    凌天眼中闪过寒芒，他盯着易阳，缓缓道：“不知道你使了什么旁门左道之术，还能耐打的。接下来，你就会见识我的恐怖。”    随后凌天深深地吸气，整个人如同一头暴怒的公牛，快速朝着易阳冲来。

 第16章 大比第一
    易阳也从凌天身上察觉到了危险的气息，不敢大意，眼神变得锐利。    “你也试试我的攻击吧。”易阳微微冷笑，微微蹲下，右腿在擂台上横扫一圈，顿时激起了大片灰尘，将前方的大片视线挡住。    “你以为这种下三滥的招数对我管用？”凌天眼神里尽是不屑。    他没有驱散烟尘的意思，速度更快地向着易阳冲来。    “真是个蠢货！”易阳在心里暗骂了一声。    灰尘对他这个化气九重自然不用，不过自己的目的可不是以灰尘阻挡他。    在间不容发之际，易阳扔出了五片以寒冰印凝结出的冰片。    对付凶兽坟场中的炼气境白眉青年，十几片寒冰就让他的速度降了下来。如今这凌天不过是化气九重，五片寒冰印足以让他大幅减速了。    寒冰印轻巧得很，几乎没有质量和触感，接触到皮肤立刻融化，等人察觉到的时候，就已经中招了。    果然，在寒冰印打入凌天体内的一息时间过后，他的速度猛地迟缓了不少。    而易阳自己，被之前凌天化作一道黑幕的猛烈攻击之下，自身攻击力和速度都提升了许多，轻飘飘地闪开了凌天的猛冲。    凌天眼前一花，视线里已经失去了易阳的踪影。    巨大的惯性让他几乎冲下了擂台，他费了好大的力气才稳住身形，不过看起来很狼狈。    “接下来让你看看我的实力吧！”    易阳轻喝一声，趁着凌天没有转过身时，身形如同化作一道云烟，一脚踹了过去。    凌天转过身的时候，刚好看见迎面而来的一脚，他冷笑一声，不闪不避，稳稳站立，双臂交叉挡在胸前，竟是要硬接易阳的一脚。    砰！    一声响后，易阳的身形倒飞了出去。    凌天嘴角露出一丝冷笑，他对自己的防御能力很自信。    擂台下的支持凌天的外门弟子都发出了嘘声。    “都要说破天了，也就这点实力，连让凌天师兄动的资格都没有。”    “这外门大比第一人，定然只属于凌天师兄。”    耳畔尽是唏嘘声，易阳却毫不在意。刚才的那一脚，只用了两成力罢了。    两成力而已，凌天却要精神集中才能防得下来。    那边凌天双拳再度握起，元气不遗余力地外放，在体表形成了一层薄薄的白色光罩。同时他全身衣衫无风自动，气势暴涨，整个人都好像变成了一股就要爆炸的强大能量。    此时凌天化气境九重的实力展现无遗。    观战台上的景月都面色凝重，眼中不时地闪过担忧之色。    凌天的表现太亮眼了，他这种实力，在化气境九重的武修中，都属于高手中的高手。同样是化气境九重的，能打败他的人都找不出几个来。    易阳也感觉到了凌天身上的那种惊涛骇浪般的气势，却毫无惧意，反而战意澎湃。    “三品低阶武技，雷袭，我已经练到了大成的地步，看你怎么接！”凌天面色寒冷，说完最后一个便如同化作一道电光，向着易阳冲击而去。    外门弟子们都屏住了呼吸，紧张地看着擂台上。    三品武技可是内门弟子常用的武技，威力不凡。凌天又将其练到了大成地步，配合以化气境九重的修为施展出来，除了炼气境武修之外，还有什么人能扛得住？    不少人都面带惋惜地摇了摇头。这种情况下只有一个选择，那就是逃。正面对抗，根本不可能取胜。    然而，在众人惊异的目光中，易阳不退反进，身形向着凌天暴掠而去，速度竟比凌天要快上一倍！    心中瞬间闪过许多念头，易阳终究还是放弃了使用三分神指的念头，改为最直接暴力的一拳。    两人身形接触的那一刻，易阳没等凌天反应过来，重重地一拳砸向了凌天胸膛。    “这……”凌天眼睁睁地看着拳头逼近，却连反应的余地都没有。    相比之下，他的速度实在太慢了。    噗！    凌天口中鲜血狂喷而出，身体直接飞出，且飞越了几座擂台才重重落地，落地就昏迷了过去。    整个演武场瞬间沸腾起来。    化气六重战九重，正面对抗直接击飞、打昏了对手，这是什么样的力量？    无极宗已经多少年没出现过这样强大的弟子了？    这一战，让所有人都明白了一个事实，那就是曾经的外门第一人，已经强势归来。    易阳站在擂台上，脸上也挂着淡淡的笑意。    “终于如愿以偿，这下可以进入内门了吧？”    打赢了凌天，易阳就以为可以顺利成为内门弟子了，但是没想到，这还没结束，还有一种考核。    那就是长老的考核。凡是新加入内门的五个弟子，都是普通弟子，会和大家统一接受长老的修为指点。    但是通过了长老考核的人，就会被某一个长老收为亲传弟子。会获得更多的修炼资源。    长老考核确定在半月之后。    好歹易阳现在也算是内门弟子了，终于可以自己选择武勋任务了。    对于现在的修为境界，易阳觉得还不够。要打败袁雪雁和李金，修炼一刻也不能懈怠。    易阳又去任务大厅选择任务。这次可以自由选择任务，但内门任务必须有至少两人以上才能接下。    这是因为内门任务相对较难，人多的话也有照应。    一般来说，接下内门的弟子们，通常关系都很好。    易阳正在犯愁找什么人做同伴的时候，有一个人找到了易阳，主动要求做易阳的同伴。    那人叫段浪，说起来和易阳“齐名”。    只因为他也有“废物”之名。易阳被人称作外门废物，而段浪被称为内门废物。    之前段浪也是以奇才之姿加入内门，十分耀眼，可是进入内门后，修为也是不进反退，在内门传为了笑柄。    段浪在内门里也基本没有朋友，见易阳加入内门，他有惺惺相惜之感，于是就找到了易阳。    对于这个送上门的同伴，易阳虽然有些无奈，但是也只好将就了，有人总比没有强。    才加入内门第二天，段浪就神秘兮兮地来找易阳，说是要去做一个武勋任务。

 第17章 武勋任务
    成为内门弟子可以自由选择一门三品低阶武技，易阳选了一门身法武技，正好愁着没地方修炼武技呢，便答应了段浪的要求。    无极宗山门前，段浪浓眉大眼、头大如斗，身材显得有些瘦小，他说话的时候尾音总是莫名其妙地提高，看到易阳准时到了，他顿时高兴地手舞足蹈。    “风哥，你来了？出发喽！”段浪大声道。    易阳无奈地摇摇头，骑上骏马，和段浪一同向任务地点而去。    无极宗内门的一处院落里，袁雪雁坐在槐树下，脸色异常难看。    她已经听说了易阳加入内门的消息。这才多久的时间，易阳就加入内门，这修为恢复得多快？    她当然怀疑易阳的修为很快就会追上她，心中很忌惮易阳的天赋。    李金走到了袁雪雁身边，安慰道：“雪雁，不用担心，我们李家遇上了一个大靠山，他们有办法让我们获得更强的武技，让我们实力提升得更快。”    “你没有骗我吧？”袁雪雁将信将疑地问。    “当然！”李金自信一笑，又说：“雪雁，你我认识这么久了，我又如此对你，你看你是不是应该有点表示？”    袁雪雁掩饰住内心的鄙视，脸上带着笑容，依偎在李金怀里。而李金将她横抱起来，朝着屋子里走去。    易阳和段浪出了无极宗，却没有顺着任务地点的大路走。    段浪说在一处废墟里发现了什么不得了的宝贝，里面应该有什么能提升实力的东西。    一上午的时间两人就到了那处废墟。    那是一处巨大的天坑，外围雾气涌动，看不清里面。但有一股阴寒的气息环绕在周围。    “你看，里面有什么东西在发光。”段浪指了指雾气里面。    易阳很谨慎，拾起一块石头，朝着天坑里面扔去。    只听嗷地一声，雾气里面跳出一头巨大的白狼，眼神凶狠地朝着两人扑来。    易阳一看，这头白狼竟相当于炼气境武修的实力，不过也仅仅是炼气前几重的境界，两人合力，应该可以干掉白狼了。    段浪是炼气境三重的实力，再有易阳在一旁吸引着白狼的注意力，很快就干掉了白狼。    两人进入了天坑之内，见到一个石柱上放着一个翠绿色宝箱。    两人都很小心，都担心宝箱附近会有什么机关。    所幸的是，除了白狼之外，并没有其他的陷阱了。    打开了宝箱，里面放着一株百年夜藤和一本薄薄的书册，书册上面写着无二刀法四个字。    “竟然是一本武技秘籍！”段浪惊喜地叫道。    “看一下是几品的武技吧。”易阳道。    段浪阅读了一下。    无二刀法，三品高阶武技，且是某一种武技的残篇。    “又是残篇……和我的寒冰印有些相像。”易阳心头一动。    “易兄弟，把百年夜藤切了，一人一半。还有这武技秘籍，你我共享，如何？”段浪道。    “好。”    夜藤是一种只在夜里生长的天材地宝，白天的时候会化作普通植物的模样。它能让武修获得大量的元气，甚至可能直接让人提升修为。    两人立刻就服下了百年夜藤，直接在天坑内盘膝打坐，开始提升修为。    没多久，易阳就感觉到自己体内元气澎湃涌动，修为竟直接提升到了化气七重。    不过这还不够，还需要巩固一下境界。    两人出了天坑，才走出雾气，就看到数丈开外站着三个人。    那三个人都是一身黑袍，袖口和衣襟处绣着鲜红色的狰狞蛇头。    从元气波动来看，这三人都是炼气境武修。    “哈哈，没白让咱们兄弟三个等两个月啊，好歹钓到鱼了。”其中一个黑袍人轻松惬意地道。    另一个黑袍人道：“一个化气境，一个炼气境，都是小鱼啊。”    “小鱼也是鱼，总比没有强。”剩下的那人道。    易阳和段浪对视一眼，觉得落入了圈套之中。    百年夜藤和武技秘籍就那样放在宝箱里，也太显眼了。    当时都是获得宝物的心情冲昏了头脑，竟然没有猜到这一步。    “用宝物来诱捕我们？你们想怎样？”易阳沉声道。    一个黑袍人狞笑道：“怎样？先打到你们跪下求饶再说。”    才说完，三个黑袍人一齐动了，向着易阳二人扑来。    三人手里多出了明晃晃的钢刀，一个杀向了易阳，另外两个杀向了段浪。    “易兄弟，我对付两个，剩下那个交给你了！”段浪大叫道。    他是炼气境修为，比易阳高出太多，自然得对付两人。    易阳应了一声，眼神变得冰冷起来。    这敌人是奔着取自己的命而来，自然不能客气，逮到机会就要灭了这几人。    那黑袍人手中钢刀疾舞，带着大片的刀光席卷而来。    气势逼人，让易阳顿敢压力大增。毕竟敌人是炼气境，实力差距真的太大。    铛铛两声，易阳的手中刀和敌人的钢刀相撞，顿时觉得胸膛中气血翻腾，说不出来的难受。    这个敌人，竟然比想象中的还要强。    在敌人的猛烈攻势之下，易阳不住地后退，只能保持着招架的姿态。    那边的段浪也不好受，他一和敌人交手就落入了下风，没过几招，就已经险象环生了。    以一敌二，段浪表现得其实很不错，只是敌人太强了。    易阳在敌人的刀光之中不断闪躲，忽然觉得手臂腿脚一麻，一种酥酥痒痒的感觉传来，随后就感觉自己体内的元气运行速度慢了。    “他也会寒冰印？”易阳瞳孔一缩，吃惊不小。    从身体传来的反应来看，自己当属中了寒冰印无疑。    遭受敌人攻击，狱火金身发挥了作用，但是在寒冰印的影响下，效果也受到了限制。    “哈哈！我看你怎么躲！”那人大笑一声，兜头一刀劈来。    看着那耀眼的刀光，易阳心里第一次生出无力之感来。炼气境太强，自己如果是化气九重的实力，利用狱火金身还能和敌人周旋。可现在中了寒冰印，如果敌人执意要杀自己，根本就没有逃跑的机会。

 第18章 内门师兄
    “难道我要死在这里了？”易阳心中生出这个念头，微微侧头，向着段浪那边看去。    只见段浪也被一脚踢飞。    电光火石之间，那黑袍人迎头的一刀调转了刀刃，刀身重重地拍在了易阳肩膀。    哇的一声易阳吐出一口鲜血，身体横飞了出去。    三个炼气境，对付两人实在太简单，没几招就击败了易阳两人。    “好了，捆起来吧。”其中一个黑袍人道。    易阳闻言却感到诧异。敌人的目的不是杀死自己二人，而是要活捉？他们到底想怎样呢？    一个黑袍人走上前，拿出绳索捆住了易阳和段浪。    唰！    一道黑色剑气从远处飞来，快如闪电。    “什么人？！”一个黑袍人面色大变。    那黑色剑气实在太快，没等黑袍人做出反应，便洞穿了他的心脏。    剩下两个黑袍人没有任务犹豫，掉头就跑。敌人太强，他们不跑就只能留下等死了。    唰！    唰！    两个黑袍人没跑出几步，都被剑气穿心而死。    那黑色剑气在上空盘旋几圈，落了地，化成了一道人形。    易阳和段浪都惊呆了。因为剑气化成的人形，身穿的服饰竟然也是无极宗内门弟子的服饰。    那人看起来有二十六七岁，身形高瘦，眉眼中有着不符合年龄的沧桑之意。    “你是咱们无极宗内门的高手？”段浪试探着问道。    那人点点头，道：“我是内门的季天佑。”    “季天佑？！”    段浪失声叫了出来，脸上都是憧憬之意。    “你认识这位季师兄？”易阳问。    段浪激动地道：“季师兄可是内门战力排行榜上排名前十的厉害人物，他待人真诚，平时一向神龙见首不见尾，没想到在这里被季师兄救下了。”    “多谢季师兄出手相救，只是不知道季师兄为什么要救我们？”易阳再问。    季天佑看了一眼地面上三个黑袍人的尸体，严肃地道：“你们可知道这三个人是什么来路？”    易阳和段浪面面相觑，摇头表示不知。    季天佑深深吸了一口气，道：“这三个人都是地牢的人，他们有个统一的称呼，叫做地牢执法者。”    地牢！    易阳目光一凝。    除了做回收武技任务的那次、从钟离t口中得知有地牢这么一个组织外，这还是第一次从旁人嘴里提起地牢，看来地牢的势力果然十分庞大。    季天佑又道：“地牢执法者会在一处地点留下宝物，吸引武修前来取宝，他们自己则守株待兔。”    “那他们抓我们干什么？”段浪很不理解。    “他们抓人，就是为了扩展势力地盘。他们会说你们偷了他们的武技宝物，一直追查到宗门。如果我没猜错的话，他们的势力要发展到半山平原了。”    易阳和段浪再次面面相觑。    半山平原位于四方山脉的北山山脊上，是一处相对平坦的区域。除了平原方圆接近万里的地盘外，其余地方都是奇山峻岭，遍布强大的凶兽。    而地牢能跨越奇山峻岭将势力发展到半山平原，可见其实力足以摆平山脉中的那些凶兽。    面对那样强大的组织，半山平原上这些宗门和家族等势力能阻止他们的到来吗？    易阳忽然想起一事，问道：“季师兄，你怎么会在这里？”    季天佑道：“实不相瞒，易师弟，我是跟你而来的。”    “跟我来的？”易阳很疑惑。    “外门弟子大比的时候，我刚好在场。如果我没猜错的话，你应该会用寒冰印吧？”    易阳一愣，没想到这么快就被人识破了。    季天佑伸出手掌，但见一片薄薄的冰片在掌心，他说道：“易师弟，这寒冰印是地牢执法者才会的武技。如果我没猜错，你的寒冰印也是地牢的武技。”    易阳见他好像什么都明白的样子，便道：“我也是偶然从别人那里得到的，据说是地牢武技。”    “拥有地牢武技的人，基本都会受到地牢执法者的追杀。我的家人全被地牢执法者抓走了，我自己进入无极宗潜藏，等待时机救出我的家人。”季天佑说到最后，叹了一口气。    易阳和段浪都觉得地牢的人果然不是什么好鸟，之前他们说的钓鱼原来是这个意思。    胡乱抓人，逼人就范，真是穷凶极恶。    “两位师弟，你们拿了地牢的宝物，就会被地牢一直追杀。现在我们是同一条线上的蚂蚱了，我们只有通力合作，才能活得更久。”季天佑说道。    易阳和段浪点头，也都觉得如此。    “那季师兄有什么打算？”易阳问。    “我们都努力修炼，如果地牢真的要统治半山平原，那我们就逃出无极宗。对了，这是我的见面礼。”    季天佑说完，拿出了两个木盒。    打开一看，里面是两株千年何首乌。    段浪眼睛一亮。千年何首乌算是珍宝，在内门中的价格都是数百武勋才能购买。得到了这一株，可以免去数月的苦修。    “两位师弟，你们加紧修炼，我们三个在内门中互相照应，以后有什么任务也可以一起完成。”    “好。”易阳和段浪都点头。    随后三人分开，易阳和段浪继续到山中历练。    本来也可以直接回宗门，但是正好趁着这个做武勋任务的时机自由支配修炼时间。    易阳和段浪进了四方山脉北山山脊的茂盛丛林中。    四方山脉，东南西北四个方向都有一条巍峨凶险的巨大山脊，因此得名四方山脉。    整个四方山脉到底有多大，没人知道，只有站在山脊高处才能看得更远，但也没人能估算出整个四方山脉有多大。    两人十分谨慎，前行的时候尽量蹑手蹑脚。    嗷！    辽阔的森林中，忽然响起了一声野兽怒吼，声音回荡在百丈之内。    阳光从枝叶的缝隙照了下来，林子里显得很幽暗。在古树群的空隙中，可以看到有一道黑影快速地穿梭，带动着树木枝叶哗啦啦地响着。    易阳和段浪一下子就留意到了这种不寻常之处。    两人都全神戒备，眼神快速地在周围扫来扫去，不错过每一个角落。

 第19章 敌对宗派
    猛然间，又是一声厉吼，十丈外的古树后，从其左右方向跳出了几个黑影。    那些黑影稳稳地落在了枯黄的落叶上，刚好呈半圆形，挡在了易阳和段浪前方。    “居然是铁颚狼。”    等看清了前方的凶兽后，段浪的脸色变得凝重了起来。    这铁颚狼可是二阶凶兽，实力堪比炼气境武修，犹豫它们都是结伴行动，所以对付起来很棘手。    不过好在两人都已经吃下了千年何首乌，修为又都提升了一重，虽然这免不了一番苦战，却也不是没有一点信心的。    看着眼前的三只铁颚狼，易阳却是战意澎湃。    三分神指的武技和那门身法武技游龙步，刚好可以在这种情况下磨练一番。    越是危险的时候，对于武技的领悟就越深刻。    易阳也想看看在化气境八重修为支持下的狱火金身，到底攻击和速度能提高到什么程度。    “还是老规矩，你对付一个，我对付两个。上了！”段浪低语了几句，便冲着两头铁颚狼而去。    易阳活动了一下筋骨，而后大吼一声，眼中战意十足。    这吼声让那铁颚狼也吓了一跳，它幽绿色的狼眼中立时凶光显露。    易阳深深吸气，发动了狱火金身的初始防御，全身上下元气席卷而出，迅捷如翱翔的鹰，快速冲向了那铁颚狼。    一股强大的力量凝聚在了易阳的拳头上，让易阳看起来颇为吓人。    那铁颚狼也仰天嚎叫一声，也向着易阳直冲过来，丝毫没有退缩的意思。    铁颚狼以如钢铁般的下颚闻名，但它们的速度也很快。在它冲锋之时，空气里甚至留下了一道道残影。    间不容发之际，易阳狠狠地一拳正好击在铁颚狼的脖子下方，而铁颚狼吃痛，也狠狠地咬住了易阳的上臂。    如果是正常情况下，易阳的胳膊都要铁颚狼撕下来。可有狱火金身的初始防御，易阳的胳膊坚如磐石，铁颚狼甚至都没有咬破一块皮。    与此同时，易阳的身体快速从外界吸收元气，速度和攻击都提升了不少。    “给我死吧！”    易阳见铁颚狼仍然咬着自己的胳膊不放，顿时眼中光芒大盛，右臂高高抬起，一记重拳砸向了铁颚狼的腰。    这次战斗和上次在凶兽坟场遇到那条巨大蟒蛇还不同。虽然两者都是炼气境，但那蟒蛇体型太大，一个不小心被吞下去的话，可就什么都完了。    眼见易阳的拳头就要砸到了铁颚狼的腰，它似乎知道了无法咬断易阳的胳膊，猛然间朝着一边闪去。    “这畜生倒是挺机灵的！”易阳暗骂一声。    微微侧头看了段浪那边，易阳不禁吃了一惊。    段浪正和两头铁颚狼搏斗着，施展出来的武技也不是如何地虎虎生风，但铁颚狼都不敢硬接他的攻击，似乎知道厉害。    “莫非段师兄的武技是四品武技？”易阳心里疑惑。    就在此时，那头铁颚狼又冲了上来，它面目狰狞，眼中凶光毕露，狼爪朝着易阳面门抓来。    易阳微微冷笑，稍一闪身，以手臂迎上了铁颚狼的爪子。    在速度提升后，易阳已经可以轻松地闪开铁颚狼的攻击了。    “看你这下还怎么逃！”    易阳又是重重地一拳，带着强大力量的拳头正中铁颚狼的肩膀，只听咔擦咔擦的骨裂声不断，铁颚狼惨叫一声，嘴角直接渗出血来。    易阳再在铁颚狼心脏处补了一拳，直接将其心脏震碎。    另外两头铁颚狼见状，瞬间变得异常暴怒，它俩跳到一边，开始仰头嚎叫。    “不好！它们这是在呼唤同伴！”段浪惊道。    易阳眼中寒芒一闪，快速地逼近了一头铁颚狼，同时双拳并拢，狠狠地砸向了后者。    那边段浪也动了，向另一头铁颚狼进攻。    一人对付一只，比之前容易得多了。很快，两头铁颚狼全都毙命。    不过没还结束，很快，从树林里又走出了又一头巨大的铁颚狼。    那铁颚狼的体形比之前的三头都要大，身上的元气波动也更强。    “这是一头二阶中级凶兽，实力应该在炼气四重到六重之间。”段浪沉声道。    他外出历练过很多次，一下子就认清了这铁颚狼的实力。    “不过也要小心，它见到同伴惨死，必然更加凶狠。”段浪提醒道。    易阳点头，却没有退缩，反而向着巨大铁颚狼一拳砸去。    砰！    巨大铁颚狼的爪子和易阳的手臂相撞。    那巨大的冲击力让易阳感到手臂一麻。    但以肉身强度而言，这巨大铁颚狼远远超过了死去的那三头。    “炼气境四重到六重果然厉害……不过还没完！”    易阳身上的战意再次暴涨。    “易兄弟，多加小心！”    眼见巨大铁颚狼露出了雪亮的獠牙向易阳扑去，段浪也动了，他觉得自己修为较高，才应该抗下铁颚狼的正面攻击。    巨大铁颚狼的攻击极为凶悍，易阳迎难而上，将大量元气凝聚在右拳上，一拳击出。    又是一次巨响，巨大铁颚狼的前爪再次和易阳的手臂撞击。    易阳感觉胸膛像是被重锤猛击一样，身体被震得倒退了好远。    另一边，巨大铁颚狼转身，迎向了段浪，一爪将其逼退。    易阳微微皱眉，脑中快速琢磨着对付这铁颚狼的办法。    自己是化气八重，段浪是炼气五重，可竟然连这铁颚狼的兽皮都造不成什么伤害。    它不仅力气非常之大，肉身防御也强得离谱。    嗷~    巨大铁颚狼无比凶悍地瞪着易阳，发出一道摄人心魄的怒吼。它的几个孩子都被杀死了，如何能够不怒。    它很聪明，能看出来易阳是两人之中较弱的，自然要先撕碎弱者。    吼声过后，铁颚狼又快速地朝着易阳冲来，它的兽皮上狼毛如钢刺般倒竖，在空中带着了阵阵的狂风。    易阳知道这铁颚狼厉害，当下也不敢有任何轻视之心，坚毅的脸庞上露出郑重之色，膝盖微屈，身形已经高高跃起。    三品低阶武技，三分神指，此刻被易阳使了出来。虽然只有入门的地步，但正是磨练的时候，而且有了狱火金身的加成，它也可以发挥出作用来。    三分神指共有四式。    断玉分金，以指一划劲道巨大。    三分天下，双手中指竖起飘忽不定间，以指分上中下三路攻敌。    十万火急，三分神指之杀着，无数指影立向四面八方飞射而出无孔不入。    归元一击，三分神指的绝杀，三道红绿蓝如同放电的光融合成一道，射向对方。    这四招的威力一招比一招强，几乎可以说是翻倍的威力。有狱火金身的攻击提升，如果能使出最后一招归元一击来，威力必定远超三品低阶武技。    如同散开的火焰，奔涌的元气慢慢凝聚在了易阳的中指和食指上，随着易阳手指的移动，在空气里都能引起一阵涟漪。    唰！    易阳手指点出，第一式断玉分金已经使出。    目标是巨大铁颚狼的眼睛。    经过两次攻击力提升的易阳，虽然只是入门程度的三分神指，却在空气里发出了嗤嗤的声音。    铁颚狼感觉到了危机，巨大的狼头一闪，刚好眼睛躲过了攻击。不过指力还是在它的兽皮上留下了一道血槽。    吼！    铁颚狼愤怒了，它再次怒吼，巨大的爪子狂舞，跳向了易阳。    与此同时，段浪的攻击也到了。铁颚狼不得不回头迎战段浪。    易阳便趁此机会，使出了第三招十万火急。只见空气中无数道指影向着铁颚狼罩去。    而后易阳身形一闪，紧接着全力一拳砸向了铁颚狼的腰。    那边铁颚狼才逼退段浪，一转身便被无数指影罩住，顿时它双眼鲜血长流，瞬间被易阳的指力戳瞎了双眼。    下一刻，易阳重重的一拳带着强大的冲击力，刚好砸在了铁颚狼的腰上，只听咔擦一声，它的脊椎骨断裂了。    段浪见状，发出了一道强大的刀气，狠狠地斩向了铁颚狼的狼头。    嗖！    就在此时，远处传来了刺耳的破空之声，古树后面骤然闪过一道寒光，一道不弱于段浪实力的巨大刀气也冲着铁颚狼而来。    很快，两道刀气近乎同时命中了铁颚狼。段浪的刀气一刀斩下了狼头，另外一道刀气也将铁颚狼的身体轰得破烂不堪。    瞬间铁颚狼毙命，鲜血四射，无头狼尸倒地，在尸体上，一柄寒光大刀插在心脏处轻轻地摇摆着。    远处传来了一阵笑声。    “哎哟，运气不错嘛，今天竟然斩杀了一头二阶中级凶兽。”    很快，有四个青年从树后走了出来。他们都面带笑意地看着地上的巨大铁颚狼尸体。    “咦？居然不是一头铁颚狼？今天可要赚了！王五，把这几头铁颚狼的魂晶都给我取来。这头大铁颚狼，实力已经是炼气境了，魂晶肯定能卖不少钱！”    一个红发青年对另一个人说道。    “好的！”    那个叫王五的青年说着，取出了一柄明晃晃的尖刀，就要剖开铁颚狼的尸体。    他们的行事态度，就好像在自家花园一样，看都没看易阳和段浪一样，好像两人不存在一样。    如此嚣张狂妄傲气冲天的人，易阳还是第一次见到。    他们竟无视自己二人！    易阳稍稍走上前，沉声道：“这铁颚狼都是被我们杀死的，你们上来就要拿魂晶，是不是太霸道了？”    另一边的段浪也是微怒道：“你们是哪个势力的人？”    那边的王五已经开始剖着铁颚狼的尸体，剩余三个青年在听到易阳的发问后，不禁冷笑出声。    “来来来，小师弟，你给他们解释一下为什么。”那个红发青年指着一个身材矮小的青年说道。    说话之时，红发青年只是瞥了一眼易阳和段浪，目光里尽是不屑之意。    他早就看出来了易阳和段浪的境界。一个化气境、一个炼气境，也敢和他们抢魂晶。    那个身材矮小的青年贱笑道：“你们两个没什么见识，也不奇怪。我们的兰天翔大师兄是靠山宗的青年天骄，来拿你们的魂晶是给你们面子，可别敬酒不吃吃罚酒。”    红发青年兰天翔也阴森一笑，语气轻蔑地道：“我老人家不和你们一般见识，不过给你们一个活命的机会，现在跪下磕头求饶还来得及。”    这时候那王五已经把巨大铁颚狼的魂晶取了出来，他听了兰天翔的话，也和另外两个青年一样，眼中都是嘲笑之色。    他们的修为和身份，无论哪一样都足以碾压易阳和段浪了。    靠山宗比无极宗实力更强，弟子人数更多，天才更多。    而靠山宗的收徒标准也十分严格，能加入靠山宗的人，无一不是天赋强大的人。    在兰天翔等人眼中，段浪炼气境的修为勉强可以给做个马前卒，而化气境的易阳连死在他们手里的资格都没有。

 第20章 留下你的名字
    易阳和段浪眉头紧锁，对兰天翔这些人的霸道和轻视感到异常不悦。    这几个家伙，不光要强抢铁颚狼的魂晶，居然还大放厥词，要自己二人跪下求饶！    这是横行霸道惯了，在外历练时也如此狂妄。    墨色双眸中闪着寒光，易阳身上杀意滔天，盯着红发青年兰天翔，冷冷地道：“看来你们是自寻死路。”    轰隆！    易阳说话的音量不是很大，但如同天上落雷，猛地在丛林中回荡起来。    自寻死路这四个字，没有什么废话，只是四个字却带着滔天的杀意。    说话之时易阳眼中的寒芒宛如实质，强烈的威势和凛冽的杀机并存。    兰天翔等人没想到易阳区区一个化气境，竟然比他们还要狂，一时间都感到十分惊讶。    那个叫王五的青年，一步步地走到了易阳面前，鼻孔对着易阳，冷笑道：“小子，我看你是活腻了，吃了豹子胆了，敢这么对我们说话。你一个化气境八重的垃圾，一个指头就能碾死你，你狂什么？”    靠山宗的弟子一向是威胁他人，像今天这样被别人威胁，对他们而言还是第一次。    “我狂什么？”易阳却摇头道：“这是你最后说话的机会了。”    阴沉寒冷的语音刚刚落下，易阳身上的元气升腾，以迅雷不及掩耳之势，瞬间逼近王五，从其手中夺过尖刀，而后如电光般的一刀从王五脖子处抹过。    嗤！    王五都没来得及做出反应，瞬间就被尖刀削断了脖子，鲜血溅射了出来。由于速度太快，王五还保持着脸上的蔑视笑容，连惨叫都没有发出，就头颅就已经滚落了地上，无头尸首也缓缓倒地。    “杀你们，只怕会脏了我的兵刃，现在用你们自己的刀杀了他，他也算是死得其所了吧？”易阳一刀斩杀王五，刀剑上鲜血还在一滴滴地往下落，他脸上却带着让人不寒而栗的笑容，静静地看着兰天翔等三人。    “我说了，你们是自寻死路，现在信了么？”易阳轻描淡写地道。    那边兰天翔和剩下的两个青年都呆若木鸡，如在梦里。    他们定定地看着地面上的无头尸首，脑子一片混沌，完全没有反应过来。    化气境九重的王五，竟然就这样死了？    一刀斩杀，连反应时间都没有，如此快速的一刀，真是异常狠辣。    段浪也惊奇地看着易阳，他也没想到易阳的身份竟快如闪电。    红发青年兰天翔怒了，他双眼通红，如同一头发怒的蛮牛，发出声声怒吼，怒气冲天地向易阳扑了过来。    雄浑的元气在兰天翔身上展露了出来，使得空气里都发出了一阵噼里啪啦的声音，他全身上下都被一层厚实的元气罩住，一举一动都有着莫大的压迫感。    兰天翔身上的元气波动让易阳和段浪都吃了一惊，原来这兰天翔的修为竟达到了炼气境六重的地步。    段浪大喝道：“易兄弟，这人交给我！”    随即段浪身上也有一股杀气汹涌而出，他元气凝于手臂之上，发出一道强大的拳势攻击，向着兰天翔冲击而去。    那一拳如同滔滔江水连绵不断，空气里好像多出了一道又一道的惊涛骇浪，一浪还比一浪高。    另外两个青年也向着易阳冲了过来。    易阳没有任何惧意，长啸一声，左足一点，震得地面上枯叶纷飞，自身却飘然而起。    将元气凝聚到手臂之上，随后又灌注到了手中的尖刀中。    尖刀甚至发出了三尺多长的刀芒，带着层层威势，易阳伸直手臂一划，刀芒便带着磅礴的气势扫向了一个黑脸青年。    刀芒在空气中引起阵阵涟漪，气势逼人。    仅仅是非常普通的一刀，但在狱火金身的提升攻击之后，普通的一刀也变成了威力极大的一刀，那王五被瞬间杀死，他死得不冤。    黑脸青年已经是炼气一重的修为，他自然感受到了易阳的气势，不过他见同伴惨死，也憋着一股凶悍之气，厉声咆哮着，全力施展出了炼气一重的实力，重拳轰击而出。    当刀芒和拳势碰撞之后，强烈的冲击波便迅速扩散了开，激得地上的厚厚落叶翻飞到了几丈高。    纷飞舞动的枯叶中，黑脸青年愕然发现，自己才挡下第一道刀芒，瞬间又有七八道刀芒从不同方向狂暴而来。    这便是提升速度的好处了，别人挥刀一次的时间，易阳却可以挥刀八九次。    “你到底是……”    黑脸青年惊叫出声，面带七八道刀芒的攻击他不敢硬接，接也接不下，赶紧向后逃去。    不过易阳当然不会给他喘息的机会。    当下将手中尖刀朝着黑脸青年甩去，空出的双手却舞动不停，左手寒冰印，右手三分神指。    一瞬间便有三五片寒冰和数不清的指影向着黑脸青年狂射而去。    在易阳全力催动之下，三分神指有了攻击加成，威力已经不下于三品中阶武技。    猛烈的攻击如同开闸的洪水滚滚而去，瞬间将黑脸青年周身笼罩住。    黑脸青年已经无路可退了。    他才刚刚躲过尖刀，却猛然见到数不清的指影朝自己而来，顿时惊到几乎大脑一脸空白。    如此强烈的攻击真的是一个化气境就能施展出来的么？    指影逼近，黑脸青年无处可逃，也来不及做出防御的手段，瞬间无数指影在他身上刺出了无数个血洞，血液狂喷的时候，他像一捆稻草一样飞了出来，血迹更是在空中划出了无数道弧线。    摔落在地上的时候，黑脸青年已经遍体鳞伤，好像变成了一个浇花的漏壶，身体各处都在喷着鲜血。    一切发生得都太快了，剩下的那个瘦小青年彻底傻眼了。    不过就是一眨眼的功夫，黑脸青年居然就被打败了，而且败得十分干脆、十分彻底。    “他是化气境的武修么？天呐，他到底是什么实力！”瘦小青年心里只有这一个念头了。    炼气境一重被化气境打败，这在他的认知里还是头一次！    易阳看瘦小青年几乎要吓得尿了裤子，眼中不禁闪过一丝鄙视，脸上没有任何表情变化，捡起了那柄见到，一步步地朝着黑脸青年走去。    黑脸青年全身都在喷血，连动一下都做不到了，已经是奄奄一息。    “别、别杀我……”黑脸青年用最后的力气挣扎着说道。    “可能吗？”易阳摇摇头，随后又是一刀挥出，刀芒经过黑脸青年的脖子，瞬间尸首分离。    回身看去，易阳不禁瞳孔一缩。    段浪明明比兰天翔的修为还要低一些，但他施展的武技竟好像超出了三品的范畴，激斗了十几招之后，段浪就一拳轰在了兰天翔心口处。    砰！    兰天翔口中喷血，眼神也变得直勾勾地，缓缓倒地，死不瞑目。    易阳也很吃惊，没想到段浪的实力竟然强到了这个地步。    他这种实力，怎么会被称为内门废物？他身上到底有什么秘密？    短时间内，四个青年就死了三个，剩下的那个瘦小青年这回真的吓尿裤子了。    段浪看到地上的尸体，有些惊讶道：“易兄弟，你很强，真的很强。之前斩杀铁颚狼，现在又干掉了他，简直是强得离谱。”    “段兄，你也很强。”易阳很认真地说道。    段浪一笑，道：“每个人都有自己的秘密，我的秘密，你以后自然会知晓的。”    易阳点头，犀利如鹰隼的眼神盯着那个瘦小青年，眼中的寒芒落在那瘦小青年的身上时，令后者不自主地身体颤抖了起来。    “靠山宗的人如此霸道，现在知道下场了？给我一个不杀你的理由。”易阳依旧声音冰冷地说道。    如同死神一般不带情感的冰冷声音，再加上锐利的眼神，那瘦小青年不寒而栗，脑中闪过无数个念头。    不杀的理由？    这话往常都是靠山宗的弟子对别人说，如今却反了过来，这让瘦小青年心里升起了非常强烈的怨念。    “我想起来了，你是那个被悬赏捉拿的易阳！你敢杀我们靠山宗弟子，我们靠山宗是不会放过你的！你的下场要比我们惨一百倍！”    瘦小青年眼中充满了恐惧，说话声音发颤，一点点向后退去，但说话还有威胁易阳的意思。    “靠山宗……呵呵……”易阳微微冷笑，又想起了在凶兽坟场中被悬赏捉拿的情景，眼中顿时杀机浮现。    看来在这山林之中，靠山宗的弟子应该不止他们几人。    “悬赏我，别人可能有机会，但你是没机会了！”    易阳手中尖刀寒光一闪，这次直接甩了出去，瞬间贯穿了瘦小青年的头颅，后者双眼圆睁，缓缓倒了下去。    对于这种死到临头还冥顽不灵的人，易阳没有那么多耐心，敢威胁自己，就一个字，杀！    “对了，易兄弟，我也从内门弟子里得到了消息，说是李金让他的家族出重金悬赏你，想必靠山宗的人也接到了悬赏布告。”段浪说道。    易阳拳头紧紧握着，冷声道：“这些畜生，想杀我，没那么容易。”    “走吧，免得靠山宗的人赶来。”    两人将铁颚狼的尸体里的魂晶取了出来，又搜刮了一番兰天翔等四人的尸体，获得了不少紫金，这才匆匆离开。    两人走后没多久，几个靠山宗弟子就赶到了兰天翔等人死去的地方。    “竟然敢杀我靠山宗弟子，到底是什么人干的！”    “传令下去，遇到可疑人等，杀无赦！”    经过这一番大战，易阳隐隐觉得自己的元气储量就要达到化气九重了，再好好修炼巩固一下，肯定能达到化气九重。    在丛林里又搏杀了几天后，杀死不少凶兽，获得了许多凶兽材料，肯定能大卖特卖。    两人的须弥戒指都装不下那么多东西了，段浪便要去找个城市处理一下凶兽材料。    段浪也想让易阳和他一起去，因为毕竟是两人共同击杀的凶兽，卖出所得的紫金应该让易阳知道数目多少。    易阳却婉言拒绝了。    信得过段浪。在被那三个地牢执法者包围的时候，段浪第一反应是和易阳拼死力战，而不是逃跑，在加上在山脉里这么多天的历练，足以证明他是值得信任的。    另外易阳还有自己的打算。和段浪一起历练，自己总是放不开打，怕完全暴露秘密，修炼速度不是那么快。    于是易阳叫段浪先去找个地方卖了凶兽材料。    易阳自己则是在城市周边寻找凶兽来杀。    在云阳城附近不远处的森林里，易阳才走了没几里地，前面就出现了一个人。    “咦？你不是那个被悬赏捉拿的易阳？哈哈！听说你才是化气境的实力，今天算我运气好！”    那人二十三四岁，眼神里是无尽的得意之色。他早就听说半山平原的李家悬赏杀死一个叫易阳的家伙，但是没想到今天竟然在这云阳城附近碰到了。    云阳城可是距离无极宗山门不近的一个城市，无极宗的弟子一般很少出现在这里。    易阳扫了那人一眼，发现他刚好是炼气一重的实力，冷冷地道：“好，想杀我，先留下你的名字。”

 第21章 不堪一击
    “我是陆源，来自靠山宗！”    那人止不住地狂喜，说话声都有些发颤，他嘴角带着轻蔑的嘲笑，手中铁棍劈头盖脸地朝着易阳砸来。    易阳站在原地都没有挪步，只是头轻轻一偏，任凭铁棍砸在肩膀上。    一声闷响过后，陆源傻眼了。    他的一棍没有对易阳造成任何伤害。    “你怎么会有如此强悍的防御？”陆源呆呆地问。    易阳冷笑一声，没有回答。    狱火金身的能力，说了你也不知道。    右拳握起，易阳很随意地砸在了陆源的头上。    “救我！”    陆源被砸得飞了出去，抱着头在地上不住地打滚，口鼻之中都喷出血来。    易阳正要上前结果了他，忽然感觉到远处有一道强大的气息快速靠近。    “什么人竟然敢伤我靠山宗弟子！”    远处的草丛上方，一道白影踏着草叶，如凌虚御风一般，极快地向这里而来。    “看他的元气波动，不亚于段浪，至少是炼气五重。”易阳眯起了眼睛。    对手虽强，却也激发了易阳的好战之心。    谁强谁弱，战便知道了。    来人三十余岁，看起来很年轻，却白衣白发，白发似乎是故意染成的。    “小三！”白衣人看到了满地打滚惨叫的陆源，发出了愤怒的吼叫。    “受死！”    唰！    白衣人一拳向易阳轰来，带动了空气都发出了一阵爆鸣。    易阳利用狱火金身的防御，硬接了白衣人一拳。    砰！    易阳被击打得倒退出十丈开外。    “不行，打不过。”    易阳一下子就察觉到了自己和对方的差距。    打不过自然就要逃。    炼气五重的攻击何等强悍，瞬间就让易阳体内积累了大量元气，速度提升极多。    几个呼吸的时间，易阳就奔逃出了数十丈开外。    “想逃？我看你能逃多远！”白衣人冷笑，他开始追。    易阳在森林里上下腾跃，白衣人在后紧追不舍。    “不行，这样下去不是办法，我虽然已经受到一次攻击，但是挨打的程度不够，速度和他比还是差了一点。”    易阳想了想，猛然转身，冲着白衣人冲去，同时手掌中藏了十几片寒冰印。    巨大的惯性让白衣人无法随心所欲地停下。    又是一声巨响，两人再次相撞。    易阳哇地一声吐出一口鲜血，同时也把寒冰印打入了白衣人体内。    两人的这次攻击，白衣人没有受伤，但是他已经中了寒冰印，速度降了下来。    而易阳的受伤却使得他的速度大幅提升，很快就消失在了白衣人的视线里。    “这个小畜生！”    白衣人恨恨地骂道，随即掏出了一枚金色符石。    金色符石上面闪着光。    “云阳城附近发现悬赏人物易阳，抓到了给我碎尸万段！”白衣人对着金色符石说道。    那符石是用来传讯的宝物，方圆百里之内的靠山宗弟子只有身上也有符石，就能听到他说话。    “看你怎么逃，靠山宗上百弟子出来历练，你受了伤，能逃多远！”白衣人冷笑。    狱火金身让易阳的伤势缓慢地好转着，但易阳也感觉到了五脏六腑一阵剧痛。    炼气五重的攻击非比寻常，自己正面对抗而不死，已经是万幸了。    “等我突破到炼气境，就回去找你算账！”易阳眼中寒芒乍现。    一口气奔逃出百里之后，易阳找了一个山洞，开始盘膝打坐疗伤，继续冲击化气境九重。    被白衣人伤了之后，体内又积蓄了许多元气，刚好可以用来冲击化气九重。    一夜过去。    山洞中，易阳身上有些血迹，头发也显得散乱，不过他眼睛里却有着异样的神采。    化气境九重，在这一夜之间，终于冲击成功。    每提升一重境界，体内元气都是一个质的飞跃。    如今再面对那个白衣人，易阳仍是打不过。不过要是对战一个炼气境一、二重的，凭借攻击力加成的三分神指，易阳有信心与之一战。    天渐渐亮了。    易阳走出了山洞。才走出山洞，便有一头巨大金鹰朝他扑来。    这金鹰的实力大概等于化气九重的武修。    易阳冷冷一笑，一指点出，正是三分神指的第四式，归元一击。    经过这些天的实战，三分神指已经修炼到了小成的地步。    一指点出，威力霸道的指力贯穿了金鹰的头颅，另其瞬间毙命。    易阳伤势尚未全好，狱火金身让攻击力依然提升了不少，一击就可以让金鹰死去。    走出了数里之外，易阳忽然看到一块巨石旁边长着一根清脆的藤蔓。    “是魔藤！”易阳一喜。    魔藤是一种蕴含大量元气的天材地宝。眼下自己正是冲击炼气境的时候，刚好需要这种天材地宝。    正要上前采摘的时候，忽然听到远处传来了急促的脚步声。    东西方向各有一阵脚步声，竟是两波人。    很快，东边来了几个身穿无极宗服饰的人。西边则是穿着靠山宗服饰的人，他们人多，大约有十几人人。    从元气波动来看，他们都是化气境，但靠山宗弟子人多势众。    靠山宗的弟子都是二十岁左右的年轻人，看到了那魔藤后，全都变得兴奋起来，贪婪的眼神没离开过那魔藤。    “这魔藤归我们了，你们无极宗的垃圾要是识相的话，就趁早滚开。”带头的靠山宗弟子冷冷地道。    早有几个靠山宗的弟子向着那魔藤而去，就要采下那魔藤。    毕竟魔藤效果太好，就连炼气境武修都会心动。    “你们算老几？！”一个无极宗的弟子大吼一声，他似乎修炼了厉害的身法武技，竟赶在了靠山宗弟子之前摘下了魔藤。    见此情景，靠山宗众人大怒。他们本来就没把无极宗弟子放在眼里，没想到无极宗的人竟比他们还要嚣张。    “你们无极宗的垃圾纯粹是找死，对么？”    “赶紧把魔藤交给我们，不然你们谁也别想活着离开这里！”    摘下魔藤的那个无极宗弟子大怒道：“明明是我们无极宗的人先得到了消息，你们不要如此横行霸道！”    “我看你是活腻了！”    一个靠山宗的弟子大吼一声，一个箭步冲向了那无极宗弟子，照头就是一拳。    “哼！”    那无极宗弟子眼中露出不屑，一掌对着那人的天灵盖拍了下去，竟后发先至，没等靠山宗弟子的拳头靠近他身边两尺，就拍在了天灵盖上。    噗的一声，那靠山宗弟子的头颅像西瓜一样扁了下去。    其余的靠山宗弟子都倒吸冷气，吓了一大跳。死去的靠山宗弟子可是化气六重的实力，一个照面就死了，对手实力竟如此之强？    带头的那个靠山宗弟子回过神来，神色阴冷道：“大伙别怕，他们人少，上！”    十几个靠山宗弟子开始对无极宗弟子们进行围攻。    先前杀人的无极宗弟子只是想吓唬一下靠山宗众人，他本以为展现了惊人实力，对方就一定会被吓走了。    但魔藤的诱惑实在太大，他没想到靠山宗弟子竟如此凶恶。    很快，几个无极宗弟子陷入了苦战，最后就剩下杀人的无极宗弟子没死，不过也是苦苦支撑。    “住手！”    易阳跳了出来。    向着那杀人的无极宗弟子道：“你我是同门弟子，我救你一次，你把魔藤交给我，如何？”    无极宗弟子已经受了不轻的伤，见易阳出现，便把易阳当作了救命稻草，连忙道：“可以！可以！”    “你小子谁啊？我们这么多人，你居然敢说要救他？”    “还把魔藤交给你，你算老几？以为自己是战神？”    靠山宗的弟子们不悦地叫了起来，大有一言不合就连带着易阳一起干掉的意思。    易阳什么都没说，迅速一指点出，又是三分神指的归元一击。    啪！    带头的那个靠山宗弟子脑门出现了一个血洞，瞬间毙命，尸体缓缓倒下。    而三分神指的指力余力未消，透过了他的脑袋，又贯穿了另一个靠山宗弟子的喉咙。    其余的靠山宗弟子都情不自禁地后退几步，吓了一大跳。    瞬间杀死两人。    这是何等的实力。    轻描淡写的一指而已，带头大哥可是化气境九重的实力，竟然连这个小子的一指都挡不住。    比之前狂妄杀人的无极宗弟子强出许多。    “我不杀你们，都给我滚。”易阳道。    十余个靠山宗弟子虽然很生气，不过易阳的实力有目共睹，他们也不敢造次，当下离去了。    易阳从那无极宗弟子手里拿过了魔藤，转身离去。    “多谢师兄相救。”那无极宗弟子在后面说道。    易阳盘膝坐在了一株古树的树冠上，吃下了魔藤，开始修炼。    没过多久，易阳睁开了眼睛，沉声道：“什么人？”    树下，十几个黑衣人走了出来。    “易兄弟，我们是云阳城孙家的人，我叫孙力想买你手里的魔藤。”其中一人说道。    易阳的眼角却抽了抽。自己根本没有见过他们，他们却知道自己的姓。    唯一的解释就是，他们是通过李家发布的悬赏布告知道的。    也就是说，来人很有可能不怀好意。    而对待不坏好意的人，易阳也同样对他们不怀好意。    虽然魔藤已经被吃下了，但易阳还是说道：“想买魔藤，可以，二十万两紫金。”    “二十万？！”    那孙力惊呼出声：“二十万两紫金都能买多少天材地宝？你这魔藤能值那么多吗？”    易阳闭上了眼睛，冷冷地道：“说二十万就二十万，没人逼你买，不买就走开。”    正常情况下，二十万两紫金肯定是贵得离谱。    面对如此强硬的易阳，孙力的脸色一下变得极为难看。他没想到易阳居然如此狂妄。    孙家好歹也是云阳城的大家族，就连靠山宗的人都要给他们几分面子。    孙力的修为已经是化气九重，同阶之中少有对手，又是孙家的天才人物，何曾被如此对待过。    “易阳，我看你是给脸不要脸了，”孙力眯着眼睛，道：“今天你这魔藤必须卖给我，就一万两紫金，不卖的话有你好看。”    易阳瞳孔一缩，冷冷地道：“看来你是想动用武力强抢了？”    “就抢你了，能怎样？！你是李家的通缉犯，我们没把你抓住交给李家已经是天大的恩赐了。你以为你有点修为就可以任意行事了？少做梦了，云阳城附近都是我孙家罩着的，这里轮不到你嚣张。”    “既然如此，就让我看看你孙家有什么实力吧！”易阳哼了一声。    “受死！”    孙力眼中闪过恶毒之色，大吼一声，一道霸烈的元气从其掌中奔涌而出。    又是三分神指，一式十万火急，易阳要和其正面对抗。    砰的一声。    孙力本来没有把易阳放在眼里，可是经过这一次交手，他的信心萎缩了不少。他感觉到了易阳的元气也是那么强大。    指力霸道刚猛，竟似能做到以点破面。将凌厉的攻击凝聚在一点之上。    其余的孙家人脸上都有担忧之色。要知道，孙力可是化气九重武修中的佼佼者，以化气九重的实力，想战败对手，是一件再简单不过的事情了。

 第22章 一拳而已
    可是战果却让他们感到太意外了。    古树周围风声打坐，以两人攻击相交的地方为元心，一圈圈的气浪不停地向外扩散着。    孙力的拳势和易阳的指力对撞着。    但易阳坐在树顶都没有动弹一下，孙力却不停地后退着。    强行忍住了胸膛内翻腾的血气，孙力面带震惊，退出了站圈，诚惶诚恐地道：“这位易阳兄，多谢你没有使出全力，不然我早已死了。”    易阳面无表情。    刚才和孙力的对战确实没有出尽全力。这孙力既然知道自己是李家的悬赏捉拿之人，而自己要是杀了他的话，势必会引起孙家的报复。    现在已经得罪了靠山宗和李家，没必要故意结仇。    剩下孙家的人却又倒吸冷气，惊讶不已。孙家年轻一辈中最杰出的人物，交手没几招居然自己认输。    对方的实力难道已经超出了化气境，是炼气境武修？    “不要再追来了，否则别怪我不客气。”易阳说完，快速离去。    等易阳消失后，孙家众人面面相觑。    “公子，我们怎么办？”    孙力擦了擦嘴角的血迹，道：“我们不是他的对手，跟上他也没用。赶紧返回家族，上报此事。”    炼气境武修，对于他们这些家族子弟完全就是一座高山，只有同样派出炼气境的，才有机会击杀易阳，取回魔藤。    很快，易阳得到了魔藤的消息就传遍了云阳城。    云阳城里的家族对李家的悬赏没有太大兴趣，相反，他们对魔藤都十分感兴趣。    提升修为的天材地宝，到哪里都是抢手货。云阳城里的拍卖行曾经拍卖过一株魔藤，卖出了八万多亮紫金。    但得知易阳是无极宗的弟子，云阳城里的家族也有些忌惮。    而且炼气境武修，虽说无法毁灭他们家族，但可以将小辈屠戮，会造成不小的影响。    易阳再次找了一处隐蔽之地，充分利用魔藤的元气提升效果。    不过魔藤是宝物，其内蕴含的元气不是一朝一夕就可以完全吸收的。    又经过一天，易阳体内的元气量达到了炼气境的地步，但是还不稳固。    想巩固境界，至少还有几天的时间。    夜半的时候，按照约定，易阳打算进入云阳城，去找段浪。    现在想来段浪卖的凶兽材料也该换到了足够的紫金了。    圆月高悬，夜空中有几点明亮的星星。    易阳才进入云阳城的城门没多远，就感到有几股强大的元气波动在四周涌动着。    “小子，报上名来！”一个黑衣人从黑暗里走了出来。    易阳正在犹豫着，忽然见到旁边又走出一个白衣人。    那人满头白发，面容却显得很年轻。    易阳不禁微微皱眉，心里却又有些高兴。    这个白发之人，竟是现在重伤自己的那个靠山宗之人。    “老丁，不用问了，这小子就是易阳。”白衣人嘿嘿笑道。    随后他转头看向易阳，脸上带着狰狞的笑意道：“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你来投。竟然还回云阳城了，你胆子不小啊！”    唰唰唰，又是几道身影出现在不远处，将易阳围了起来。    易阳没有丝毫慌乱，冷冷地道：“你们都想杀我是吧，那就动手吧！”    周围的这些人，他们的修为都是炼气境，又以白衣人的修为最高，炼气五重。    之前对战白衣人易阳没有取胜的机会，不过此时易阳有着不弱的信心。    炼气境武修，元气外放能形成气盾和气甲，防御大增。也能凝气成枪刀，攻击也不弱。    三分神指配合狱火金身，想来威力也会极大。    无极宗的内门弟子大多数是炼气境，修炼的武技也基本是三品的。    三品低阶的三分神指，得到攻击加成后，威力可比三品高阶的武技，甚至还会超过。    在武技方面，易阳自问不会弱于他们。取胜的关键便是速度的提升了。    不过同时对付六位炼气境，易阳心里多少有些忐忑不安。    “上了！”其中一个黑衣人吼了一声，冲着易阳扑来。    易阳也迎上了黑衣人的攻势，丝毫看不出有退缩的架势。    “哈哈！这小子拼命了！”另外一人大声叫道，脸上带着得意。    他只感觉易阳才踏入炼气境没多久，面对强大的敌人居然敢正面硬抗，那不是拼命是什么？    砰砰砰，砰砰砰。    不过是几个呼吸的时间，易阳已经和六个人分别交手一次，利用初始防御抗衡他们的攻击，自己却没有受伤。    “这怎么可能？”白衣人的眼睛眯了起来，有些发愣地看着易阳。    才踏入炼气境一重的小子，被六个炼气境二重到五重的武修正面轰击，是怎么做到若无其事的？    易阳再次动了。    身形如电，手指随意乱划，正是三分神指的第三式，十万火急。    但见数十丈的范围内，空气里尽是飘忽不定乱射的剑气。    本来以易阳炼气一重的修为，使出十万火急这一招，体内元气最多能支撑十几次。    但在被六人攻击之后，元气可以源源不断地进入体内，近乎无限，易阳可以无限制地使用十万火急。    元气十分精纯，以至于指力带着元气在空中都变成了剑气。    无数道指影剑气破开空气，发出了嗤嗤的响声，疯狂地卷向了六人。    包括白衣人在内，他们都变得脸色极为难看。    这种近乎铺天盖地的剑气，真的是一个炼气境一重的武修可以施展出来的么？    如此磅礴的元气，就算是炼气境九重的人都未必能做到。    唰唰唰！    一个炼气二重的武修不擅长防御型武技，无数指影透体而入，瞬间将其射成了一个筛子。    其余五人彻底变得惊慌起来。    “合力凝气成盾！”白衣人大吼一声，目光里带着焦灼。    其余四人也都明白这个道理，不然以单人的防御肯定支撑不了多久。    很快，五个人聚在了一起，全都外放元气，在周围形成了一个大大的元气盾牌，挡住了周围的指影攻击。    一道道指影撞在气盾上，没有产生什么显著的效果。    易阳眉头一皱，知道再施展十万火急恐怕也是白白浪费元气了。    “就看看这归元一击的威力吧。”易阳微微一笑，开始将全身元气凝聚于右手食指和中指上。    归元一击，必须凝聚全身元气，才可以发出至强一击。一般人数天内都只能发出一次。    但易阳能不断吸收外界元气，一天发出个十次八次都没有问题。    随着易阳调用元气，周围的指影也在不断凝聚在前方，光以元气形成了一条巨大的手指虚影。    “受死吧！”    易阳大吼一声，右手点出。瞬间归元一击发出，指力和手指虚影合二为一，瞬间威势叠加，层层威压以势不可挡的架势，疯狂地向着白衣人他们的气盾而去。    轰隆的巨响发出。    归元一击狠狠地击中了气盾。    浩大浑厚的威势，一点点地向着气盾压制。    雷鸣般的声音逐渐发出，那气盾也缓缓地开始出现了裂缝。    裂缝逐渐扩大，最后变成了一道又一道的裂痕。    气盾裂开后，他们五人的身形显露了出来。    白衣人一脸的不可置信。五个炼气境合力的气盾，那防御该是何等强大，可就算如此，还是没有撑了多久。    指力的攻击实在太过霸道，虽然以点破面，但有如海啸一般狂猛。    易阳见归元一击的威力竟强到了这个地步，心里也十分高兴。    他们连气盾都被攻破了，再要杀他们，就简单得多了。    再度施展归元一击，开始绞杀白衣人等五个。    这些人里，易阳从他们的元气波动来看，应该是不同派别的。    白衣人是靠山宗的，其中有两人的元气波动和那个孙力很像，应该是孙家人。    至于其他的人，应该也是云阳城家族的人。    轰！    又是霸道刚猛的一指，直接让一个炼气三重的武修直接身体被撕裂成两片。    剩下四人都吓得魂不附体，连连叫道：“你敢杀我们，我们家族（靠山宗）不会放过你的！”    易阳没有答话，继续又是一指发出。    巨大指影击破了他们的防御，瞬间将三人撕成了碎片。    只有白衣人是炼气五重，他的防御也比较高。    恶毒地看了易阳一眼，白衣人转身逃走，速度猛然提升得极快。    “莫非是什么秘术？”易阳看着白衣人瞬间飞出几十丈外，心里升起了这样一个念头。    不过白衣人没逃出多远，便发出了一声惨叫。    让易阳吃惊的是，白衣人逃走的方向，段浪正快速而来。    “嗯？易兄弟，你不是逃走了么？”段浪惊讶地道。    易阳却摸不着头脑了，完全不懂他在说什么。    “昨天不是有地牢的人追你，你逃跑了么？”段浪也很疑惑。    “哪有这回事，昨天我在云阳城外的森林里，怎么会有地牢的人追我？”    段浪皱眉想了想，又道：“难道那个人和你只是相貌相似？可是也太像了！”    相貌相似！    易阳的记忆一下子就活跃了起来。    小的时候，还真有个弟弟，后来就和家人失去了联系。只不过那时候才五六岁，许多事情记不太清了。    “难道真是我弟弟？”易阳眉头紧锁。    段浪更加困惑，问道：“怎么了？”    “我小时候还有个亲弟弟，如果他也被地牢的人追杀，那可就麻烦大了。”    “地牢抓人可是祸及家人的，连带家人一起抓，就是说，现在地牢有了两个抓你的理由了。”段浪脸色变了。    易阳想了想，道：“我们还是快回宗门吧，在宗门之内会安全一些。”    段浪看了看地上那些人的尸体，道：“说得对，这些人的家族也会捉你，还是回宗门比较好。”    黑夜赶路，两人返回了宗门。    段浪卖的凶兽材料所得的紫金，分一半给易阳，有三万多两。    那门无二刀法，易阳却不想要了。三分神指的最强一式归元一击，威力之大超乎想象，没有必要修炼无二刀法了。    易阳现在最想学的是神魂之术，以及获得一些威力大的兵器法器等等。    回到宗门之后，易阳最先找的却是景月，拜托她帮忙打探一下有关地牢的消息。    如果被地牢追踪的那人真是自己的亲弟弟，那么无论如何都不能让他落入虎口。对自己而言，地牢也是敌人。    这事算欠下景月一个人情。    景月一口答应了下来，并且让易阳在长老考核中好好表现，好让内门的景长老收为亲传弟子。    内门的景长老，就是景月的亲爹。    景月还告诉了易阳一个消息。李金和袁雪雁因为忌惮易阳惊人的修炼速度，目前已经暂时离开了无极宗，回李家去提升实力去了。    易阳松了一口气，他们既然不在的话，那么暗中使绊子的人也算少了。    一夜修炼，易阳继续巩固了一下炼气一重的修为。    太阳升起的时候，就到了长老考核的日子了。    易阳才刚刚洗漱完毕，忽然听到院子外一阵喧哗声。    “易阳，赶紧出来跪下谢罪！”    一个尖锐刺耳的声音从大门外传来，还有不少人低语附和着那个声音。    还在屋子里的易阳一愣神，完全不知道是什么人来找自己，当下便打开门走了出去。    院子的大门被踹开，十几个内门弟子一拥而入，不少人脸上都是幸灾乐祸的表情，好像要有好戏看了一样。    “你们是什么人？”易阳皱眉。    带头的是一个灰衣青年，目光里都是不屑和恼火，喝道：“小子，外门大比上，你重伤凌天，这事就想过去了？”    “那都什么时候的事了。”    灰衣青年的狂傲之色尽入眼中，易阳面无表情，撇了撇嘴道。    “这些天你不在宗门之中，看来是怕了才逃出去避风头吧？今天你是躲不过去了！”    灰衣青年满脸阴沉地看着易阳，眼中不时闪过寒光。    易阳也沉下脸来，道：“是我重伤凌天没错，你们想怎样？”    “想怎样？让我来告诉你怎样。你怎么对待我弟弟，我们就会怎样对待你。”    一个姿色上中的红衣少女从院子外走来，除了那灰衣青年外，其余的人纷纷给她让路。    讥讽的声音正是这红衣少女发出的。    红衣少女走到了灰衣青年身边，依偎着他。两人脸上都有笑容。    “颜哥，就是这个家伙，重伤了你的小舅子凌天。”红衣少女有些撒娇地对灰衣青年说。    “放心吧，熏儿，我会让家伙付出最惨痛的代价。”灰衣青年道。    易阳仔细地感知了一下这两人身上的元气波动，嘴角弯起了一个弧度。    男的炼气三重，女的炼气二重。    “少在这里腻歪了，你们不嫌恶心我嫌！”    易阳后退几步，站到了一块空地上，朝着那灰衣青年勾了勾手指，更加狂妄地道：“别废话，打就是了。你们可以一起上！”    闻言，灰衣青年、红衣少女还有剩下的内门弟子全都吃了一惊。    开什么玩笑，一起上？简直是狂妄到了极点！    “肖颜大哥，这小子太狂了，让我来教训他一下！”    灰衣青年身后一个胖子走了出来。    灰衣青年颇为满意地点点头，道：“好的，那就先废了他的修为，然后再慢慢地炮制他。”    废了修为后还要慢慢地炮制？    其余的人都不寒而栗，易阳的眼神瞬间变得凶恶起来。    废人修为还没算结束，还要慢慢炮制？竟如此狠毒！    那胖子身上元气涌动，层层元气外放，脚下步伐错落，朝着易阳的头就是狠狠地一拳砸来。    炼气一重？    易阳看着气势凶猛的胖子，眼中闪过一抹讥讽之色。    如果自己还是化气境，那么炼气境一重或许不容小视。但现在自己已经是炼气一重，有狱火金身的攻击提升效果，这个胖子完全就是找虐！    身形稳如泰山不动，眼里看着胖子那裹挟元气的拳头快速靠近，易阳右手的食指和中指并拢，狂暴的元气凝聚其上，一指点出！    啪！    拳头和指力相撞，发出了一声脆响。胖子的整条手臂都被指力贯穿，他都没有反应过来，身体便飞了出去。    飞在空中的时候，他嘴里吐血，留下了一道血色弧线，而后撞在了院墙上，将院墙都撞出了一个人形大洞。    胖子滚到了院子外，气息微弱，连爬起来的力气都没有了。    从胖子发动攻击到他被击飞，才仅仅过了一个呼吸的时间。    易阳的强悍让灰衣青年、红衣少女等人脸上现出了忌惮和惊愕。    一招而已，胖子竟然落败了！    前段日子易阳才以化气境的实力参加外门大比，现在他竟然能轻松击败一个炼气一重，那岂不是说易阳的修为在炼气一重之上？    红衣少女肖熏儿和灰衣青年肖颜惊讶地对视一眼，都从对方眼中看到了深深的忌惮。    易阳风轻云淡地瞥了众人一眼，依旧以先前狂妄的语调说道：“早就说了，你们可以一起上，何必一个个地挨打呢？”    肖颜立马怒了，大喝道：“小畜生，给你三分颜色你还开起染坊来了。你一个才进入内门的垃圾，就敢这么狂，我看你是找死！”    被一个刚加入内门的弟子彻底地蔑视了，对于肖颜来说还是头一遭，他怒火熊熊燃起。    脸上异常难看，狂暴的元气毫无保留地外放，肖颜怒火中轰出了一拳，朝着易阳而去。    啪！    空气里忽然有一声脆响。    易阳没等肖颜靠近自己三尺之内，身形如电，施展出游龙步来，恰到好处地闪过肖颜的攻击，狠狠地一巴掌朝着肖颜脸上扇去。    肖颜只觉得眼前一花，一道掌影划过，脸颊上便传来了一阵钻心的疼痛。    瞬间肖颜的脸颊肿得老高，五指印子赫然出现在他脸上。    包括肖熏儿在内，所有人都看呆了。    身为当事人的肖颜自然是最先反应了过来，他恼羞成怒，爆喝道：“你给我去死吧！”    众目睽睽之下被打脸，这是奇耻大辱，他不能忍。    怒意滔天的肖颜脸变成了猪肝色，眼中几乎要喷出火来，杀气弥漫。    愤怒到极点的肖颜整个人看起来几乎要变成了一头戾气十足的凶兽，体内元气疯狂而出，凝聚在拳头上，发出了阵阵白光。    逼人的气势在院子里散开，令其他人纷纷后退，让人呼吸都变得困难了起来。    砰，砰，砰。    重重地脚步落在地上，肖颜暴起一拳，对准易阳的头砸了下去。    元气波动使得空气都像投入了石子的湖水，一层层的涟漪向着周围散去。    “好厉害啊！肖颜师兄真强！”    “炼气三重的实力完全爆发啊，这个叫易阳的小子要倒霉了。”    “肖颜师兄的这一拳，连一座假山都可以轰塌吧，我看易阳怎么抵挡。”    易阳听到了旁人议论，不以为意，反而笑道：“你真是太蠢了，想逞英雄的人，最后都没有好下场。”    炼气三重的肖颜那威猛无比的一拳，在肖熏儿和其余内门弟子看来当然是极为恐怖，但在易阳看来，那根本什么都不算。    在靠山宗的那个白衣人等六人的围攻之下，易阳尚且能够杀死五人。现在区区一个炼气三重的肖颜，他算得了什么？    肖颜看着易阳站在原地不躲不闪，不禁心头大喜。    好，既然你不躲，那就一击结果了你！    在肖熏儿等人的围观之下，易阳稳稳站立，纯粹地以胸膛硬接了肖颜的那一拳。随即身上气势暴涨，元气澎湃，一拳砸在了肖颜的右肩上。    只听一声惨叫，肖颜的身体硬生生地被逼得倒飞出院子外。    还没等肖熏儿他们反应过来，易阳左足一点，身形快如疾风，竟赶在了肖颜之前，又是重重的一拳砸下。    轰！    那一拳正好击中了肖颜胸膛，将其活生生地砸入了地面，只留下了一个人形痕迹。

 第23章 考核
    肖熏儿等人再次感到震撼。    这次打斗也不过是几个呼吸的时间就结束了。    易阳从窟窿里把肖颜拎出来，一手拽着他的头发，另一手啪的一声就是一巴掌扇了上去。    “外门大比，比武受伤再平常不过的事了，你来找我算账？”    “你算老几？”    “跑来我这装逼，也不看看你是什么货色？”    “替人出头，你有这个实力？”    易阳骂一句就扇他一巴掌，很快肖颜的脸就肿得像个猪头。    肖颜本来就被打懵了，眼神呆滞，意识有些模糊，无法回答，只能发出模模糊糊的求饶声。    这一幕让肖熏儿等人都完全看傻了，在他们心中犹如掀起了滔天巨浪。    什么是打脸？    这就是赤果果的打脸！    什么是强悍霸道？    这就是肆无忌惮的强悍霸道啊！    易阳虽然面容淡然，但是眉眼中无意间流露出的冰寒戾气让肖熏儿等人都不敢与之眼神接触，他们都被吓得浑身汗毛竖了起来。    易阳又扇了肖颜几巴掌，这才转身看向了肖熏儿等人。    他们被吓得在原地都不敢动了。    “你们还有谁想替凌天出头，想替这个家伙出头，尽管来，最后是一起上！”    易阳冲着他们挨个地指过去，眼神里带着轻蔑，包含着狂妄。    那种强大气势让在场之人莫名地感到心神颤动，他们齐刷刷地向后退了一步。    “易阳，到你去演武场的时候了。”    就是此时，一个女子声音从远处传来。    是景月。    她看到了肖熏儿等人，眉头微皱，心中已经知道这里发生什么事了。    肖熏儿看景月来了，就吩咐其他内门弟子将肖颜抬着，灰溜溜地走了。    “他们大长老一脉的内门弟子，真是越来越不像话了。知道我爹要收你做亲传弟子，就故意来为难你的。”景月说道。    易阳明白了，原来他们不光是为凌天出头而来，竟然还有这里面的关系，涉及到了内门长老之争。    随后两人前往内门演武场。    内门的演武场比外门的演武场还要大，当易阳两人到了的时候，演武场上早已是人声鼎沸。    各个擂台附近是内门弟子，观战台上坐着内门的长老诸人。    易阳和景月经过观战台时，冲着上面一个看起来温文尔雅的中年男子一笑。    “那是我爹。”景月小声说道。    那中年男子就是内门长老景天，他和内门大长老一向不合，在收亲传弟子方面也时常有竞争。    一名长老大声道：“长老考核有三个环节，只有通过全部考核的人才能成为亲传弟子。此次考核十分严格，死伤无怨。”    他说完的时候，目光扫过了易阳。    这次长老考核，不光是要考通过外门大比的弟子，就连内门的普通弟子也可以参加，只要通过就可以成为亲传弟子了。    演武场上的其他内门弟子都感到异常惊讶，眼中出现了凝重。    死伤无怨的这种考核，这么多年了还是第一次。内门长老们的这个决定究竟是什么意思？    瞬间，不少内门弟子都看向了易阳，想从易阳的脸色看出些什么来。    很多人都知道，易阳是之前外门大比最出类拔萃的人物，连内门景天长老都有意要收为亲传弟子。    然而，易阳的脸上没有任何表情变化，看起来极为镇定。    观战台上，长老景天眉头微微皱着。而景月也在心里叹气：“这恐怕是大长老他们定下的规则，他们知道易阳很可能拜入我爹门下，才说什么死伤无怨。他们拉拢不到易阳，就想让易阳死在擂台上。”    “好了，考核即将开始。上青铜巨鼎！”长老喊道。    演武场门口，十几个内门弟子一起抬出了一个一人多高的青铜鼎，缓缓抬进了演武场中。    “这青铜鼎异常沉重，专门用来考核弟子的力量。当考核弟子的力量达到一个层次的时候，鼎中就会燃起火焰。力量层次越高，火焰也会越多。一股火焰代表一千五百斤的力气，只要能让鼎中燃起五股火焰，这次考核就算通过。”    五股火焰，就是七千五百斤，对于入门已久的内门弟子来说都是不轻的分量。    “这七千五百斤的力气，区区一个炼气一重的易阳，无论如何都达不到的。这第一步考核他就过不了，看来今天他别想成为亲传弟子了。”    “这次参加长老考核的内门弟子，哪个不是炼气三重以上的，这长老考核和外门大比能一样么？我要是他，直接认输算了。”    内门弟子们小声议论着，他们不看好易阳。    一个内门弟子看向了一个黑衣青年，问道：“叶师兄，你当初以七道火焰的实力成为亲传弟子，眼光肯定不会差，你说这个易阳能让青铜鼎里燃起几股火焰呢？”    那黑衣青年优哉游哉，随意地扫了一眼易阳，轻蔑地道：“最多三股火焰，青铜鼎可是反弹之力极大，他强行发力的话，只怕会累得吐血而死。”    青年的话音刚落，便在众内门弟子里引起了喧嚣。    七道火焰的实力成为亲传弟子，这实力属于佼佼者，他说的话自然很让人信服。    景月也知道，这考核就是大长老一脉的人专门用来为难易阳的，他们知道易阳是天才，却不想让易阳拜入自己父亲门下。    这时，那个主持考核的长老看向易阳，语调平淡地道：“易阳，这考核对你来说很难，你想放弃的话，就说出来。”    “不必了。”易阳微微摇头，依旧面色不变地道。    “那就上前去用力抬一个鼎脚吧。”长老道。    易阳在众人的注视下，走了过去，微微弯下腰，开始发力去抬一个鼎脚。    倏地一下，青铜鼎里升起了一道火焰。    许多内门弟子还有观战台上大长老一脉的人都笑了。    一道火焰，代表着一千五百斤的力气。事情和他们想的几乎没有偏差。    “这小子，还不放手，一会儿就让反弹之力震到吐血了。”那姓叶的黑衣青年不屑道。    呼！    当许多人准备看易阳的笑话时，青铜鼎里，猛然间又升起了一道火焰，且火焰颜色为青色。    “青色火焰？青色火焰可是代表着每道火焰有两千斤的力气啊！”观战台上一名长老喃喃自语道。    全场哗然。    姓叶的青年不屑表情转为了惊愕，脸色有些难看。景天和景月父女面露惊讶之色。其余的人都无比惊愕。    观战台上大长老一脉的人，本来脸色都是看好戏的鄙夷之色，但现在换成了无法置信的惊异。    炼气一重的境界，居然可以燃起青色火焰，能做到的人少之又少，只有内门的杰出弟子才能做到。    呼！    青铜鼎内又是一道蓝色火焰猛然升起。    人们都把目光投向了青铜鼎。但见里面三股火焰，竟都变成了蓝色火焰。    一共九千斤的力气，已经超过了考核标准的七千五百斤。    蓝色火焰代表着三千斤的力气，一时间全场都是一阵沉默。    他们无法相信，易阳居然能厉害到这个程度。    “景长老看中的人，果然是不平凡啊。”    观战台上，大长老一脉的一名长老皮笑肉不笑地看着景天道。    “往年的杰出弟子都被大长老收走了，我收一个又怎么了。”景天淡淡地道。    内门之中，长老之间也是勾心斗角。大长老和景天不合，几乎是公开的秘密了。    两人明争暗斗已久，都不肯错过杰出弟子。    那主持考核的长老点头道：“这第一次考核通过，接下来易阳可以参加第二轮考核了。”    “第二轮考核就是围攻战。只要你能在七人围攻之下坚持超过二十个呼吸的时间，就算你通过了。”长老又说道。    景月暗暗地骂起大长老来。一个炼气一重的弟子，居然要在七个内门弟子的围攻下坚持，这简直比登天还难。大长老等人，为了阻拦易阳拜入自己父亲门下，还真是费尽心机了。    “易阳，你还能行么？”景月很担心地问道。    易阳自信一笑，道：“没有任何问题。”    先前被青铜鼎的反弹之力震得受了些伤，才能力气大涨，出现了蓝色火焰。现在刚好可以趁着这个机会，以提升后的攻击和速度来对战七个内门弟子。    很快，被考核长老选中的七个弟子就站到了场中。    那个姓叶的黑衣青年赫然便在其中，他大放厥词但事情偏偏没按照他的预言来，感觉被狠狠打脸了，此时看向易阳的目光里也充满了不善。    “这七人，修为从炼气三重到七重不等，都比你高出太多了，易阳，你现在认输还来得及。”那长老看似“善意”地提醒道。    易阳却摇摇头。    能成为景天的亲传弟子，倒是不错的事，毕竟还要拜托景月去打探地牢的事。    众内门弟子看到易阳摇头，都觉得看到了了不得的事。    七个人，每人都炼气三重以上，最强的甚至炼气七重。这七人，哪个不能轻易击败易阳？    这种情况下易阳还要坚持，简直是脑子进了水嘛！    主持考核的长老又说道：“二十个呼吸之内，只要你还能站着，就算通过。你要是被击倒后无法起身，就算失败。”    易阳点头，走到了擂台上。

 第24章 免
    那个姓叶的黑衣青年低声道：“放心吧，小心，我会让你三个呼吸之内就倒地不起。”    当代表考核开始的铜锣声响起的时候，擂台上除了衣服的七人之外都将元气外放，七人绕着易阳摆开了一个阵势。    他们虽然没有带兵器，但是身上元气波动都不弱，将易阳罩住，将整个擂台罩住。    “真是够强啊，这七人组成的七星阵威力奇大，易阳才炼气一重，怎么可能过得去。”    “不是怎么可能，是肯定过不去，七个人里，一对一的话易阳谁也打不过，如今七人联手，易阳能坚持一招就不错了。”    “这次考核还有死伤无怨的规则，易阳虽然以外门第一的强势姿态加入内门，但是这次应该是要死在这里了。”    擂台上七人强大的元气波动让台下的内门弟子们议论纷纷。台上的七人修为都比易阳高，而且高出许多重境界，实力差距之大难以逾越，易阳简直就是没有一点取胜的希望。    别说二十个呼吸的时间了，只怕眨眼间易阳就会被打死。    台下弟子们如同看到了易阳被打死的情景。    姓叶的青年等人都手里多出了一柄木剑来，脚步错落，从不同的方向向易阳进攻。    那姓叶的青年最心急，速度也最快，狠狠一剑斩向了易阳的脖子。    其余的人也从不同的方向堵住了一切易阳可能闪躲的方向。    这种情况下，易阳没有别的方法，只能力战。    唰唰唰！    易阳手里的钢刀连续挥舞，眨眼间砍出了十几刀。    武技，比的就是速度和力量。唯快不破，一力降十会。    随着一阵震耳的刀剑撞击声，瞬间七人的攻击全被易阳挡下。一阵阵气浪向着擂台周围扩散去。    易阳眉宇间多出了一丝谨慎。    七人合力，同时与七个人的元气相抗衡，确实有些不简单。    当易阳吃惊的时候，姓叶的青年等七人也一样吃惊。    因为易阳的实力超出了他们的想象。一个炼气一重而已，同时面对比自己境界高的七人，居然还能挡下来。这种实力，远远超出了炼气一重的水平。    “看来曾经外门第一人果然有两把刷子，只可惜，你的好运到这里就会终结。”姓叶的青年舔了舔嘴唇，目光的寒光更甚。    七人互相对视，再次发动了进攻。他们身上气势爆发，木剑上元气汹涌。七人同时冲向了易阳。    易阳异常冷静，不敢有任何怠慢之意，舞动手中钢刀，迎向了七人的攻击。    擂台上刀光剑影，元气纵横。七人的攻击越来越凌厉。    擂台上都是飘来飘去的人影，看不清模样。    这次战斗和云阳城那次战斗还不同，易阳不想自己的秘密被别人知道，所以没有施展三分神指。    但是七人的速度之快，让易阳感到了压力极大。    “不行，这样下去，就要败了，怕是坚持不到二十个呼吸的时间。”    心中也颇为焦躁，易阳最终咬咬牙，决定拼着硬接七人的攻击，来提升自己的速度和力量。    啪！啪！    两柄木剑拍在了易阳身上，将易阳震得后退老远。    “看！易阳不行了！”    “他被攻击到了！”    台下的弟子们叫了起来。台上的七人却更加卖力了。    伴随着呼呼的风声，七人几乎要合为一体，元气磅礴，使得空中都有狂风呼啸。    以姓叶的青年为首，七人速度极快地施展剑招，声势惊人地笼罩向了易阳。    这次，易阳决定硬碰硬。    倏然，易阳的速度猛地提升到了远远超出对手的程度，如同一道电光，划向了七人。    七人的元气磅礴，但易阳的元气却更加浩大。    在众人惊愕的眼神中，易阳的钢刀和七人的木剑依次相撞。    砰砰砰。    七人的木剑依次碎裂，他们本人也都被震飞了。    就在姓叶的青年向着远处飞走的时候，易阳的速度更快，身形瞬间出现在他头上，对着他的胸膛狠狠一脚踹了下去。    轰！    擂台的木质地板被砸出了一个窟窿，姓叶的青年直接砸入了擂台下的泥土中，深深陷入了几尺深。    也是在这时，二十个呼吸的时间到了。    全场再次震惊，人们都看呆了。    七个炼气三重以上的内门弟子，组成的七星阵，居然被一个炼气一重的刚入内门的弟子给冲破了？    这说出去谁会信。    说出去会令多少人震惊。    观战台上，长老们也都默然不语。景天和景月感到很欣慰。    “他到底是怎么做到的？”许多人心中都有疑问。    良久，还是主持考核的长老先反应了过来，他大声道：“第二轮考核，易阳通过！”    “接下来是第三轮考核！”    听说第三轮考核即将进行，演武场上的弟子们都变得很兴奋。    第三轮考核是长老压制修为，对战考核弟子。    这项考核最难，因为就算是长老压制了修为，实力也不是一般的内门弟子可以比的。    只要能坚持一炷香的时间，就算考核通过。    “这第三场考核，由我对战易阳。”    观战台上的一个长老说道。他是三长老，更是大长老的心腹干将。    在说话的时候，三长老的眼中有寒光一闪而逝。    景天心里暗骂大长老等人太卑鄙，自己不过是想收一个亲传弟子，就要被如此刁难。    以三长老的修为，就算他压制修为到炼气境，只怕炼气境内也没有对手。他一旦出手，易阳的死亡概率就太大了。    景天正要出言阻止的时候，忽然有一个声音。    “宗主到！”    观战台上的人纷纷起身，看向了演武场入口。而众多内门弟子们也都面带恭敬。    一位白眉长者走上了擂台，道：“我已经听说了，易阳表现出众。这第三场考核完全可以不用参加了，他有资格成为景长老的亲传弟子。”    这白眉长者，就是无极宗的宗主赵无极。    全场哗然。    宗主亲自开口宣布弟子合格，这在无极宗内都是第一次。    三长老的脸色有些难看，略带不悦地道：“宗主，这不太合乎规矩吧，以往任何弟子都要进行第三场考核，为什么这次就是例外呢？”    “若是有人能跨越境界以一敌七，自然也可以免去第三场考核。问题是，以前有人能做到这种程度吗？”赵无极淡淡地道。    三长老没话说了，真正的无话可说。    确实，以前没有这种情况。炼气一重赢撼七个境界更高的，还有第一轮考核易阳的表现，都是绝无仅有的。    宗主赵无极大声道：“从今天开始，易阳便是景长老的亲传弟子。”    声音极大，清晰地传入了在场所有人耳中。    “多谢宗主。”易阳向着观战台上的赵无极微微躬身。    同时，易阳余光扫过长老台上的其他人，感受到了三长老那不友善的目光。    似乎，在内门之中，长老们的争斗也很明显。    易阳的考核结束了，其他弟子的考核还在进行。    在举行了拜师仪式后，易阳就算正式拜入了景天门下。    成为了亲传弟子，易阳就可以拥有自己的一处洞天作为修行之地了，周围有阵法护持，可以免受别人的打扰。    长老居所中，景天对易阳说出了内门之争。    原来大长老一派的人，早就和宗主赵无极不和了。景天自己正是宗主一派的人。    所以大长老才会想方设法地阻拦易阳成为亲传弟子。    “易阳，你年纪轻轻就有如此实力，日后前途不可限量。”    “但在内门中，勾心斗角之事常有，你自己要多加小心，不要无故得罪大长老一派的人。”    “如果修炼上需要什么资源，尽管开口对我说。”    “对了，这是为师给你的见面礼。”    景天拿出了一个须弥戒，交给了易阳。    那是一个长宽高各有两丈的须弥戒，比之前从靠山宗长老手里抢的还要大。里面还有些天材地宝，用来修炼用的，还有一门新的武技。    然后易阳回到自己的新居所，开始巩固修为，冲击炼气二重。    本来修炼速度算快的了，但在内门之中，炼气一重仅仅是刚入门的水平，是远远不够的。    易阳盘膝而坐，体内元气有规律地运转起来。景天给的那些天材地宝，里面蕴含的元气着实不少。    没过多久，易阳面前的天材地宝就渐渐地枯萎，里面的元气逐渐地被吸收了。    易阳周身的元气几乎凝成了气旋，随着呼吸进入了身体之中。    很快，半个月过去了。    易阳的修为由炼气一重提升到了炼气二重。    当易阳准备钻研起景天给的那门三品高阶武技的时候，外门传来了敲门声。    打开门一看，见到是景月。    “易阳，我这次带来了一个消息，可能不是很好……”景月脸上有愁容。    易阳心一沉，问道：“发生了什么事？”    “你拜托我打听的事，还没有什么进展。但我听说，地牢的人正在抓你。听说地牢的人已经进驻半山平原，正在收降许多势力，恐怕无极宗也会要屈服于他们了。地牢的人为什么要抓你呢？”景月问。    易阳陷入了深思。    地牢抓捕自己的事情，要不要告诉景月原因呢？

 第25章 秘境
    思考了之后，易阳决定不告诉景月真相。只对她说，因为被地牢抓捕的那个人和自己相貌有些像，可能是自己的家人，所以被地牢抓。    易阳决定根据景月提供的信息，亲自去查找地牢追捕那人的真相，看看他到底是什么人。    云阳城外森林。    森林深处，易阳的身形如一缕轻烟，快速踏在灌木丛上。    “前方有厉害的凶兽？”易阳感到了一股恐怖的元气波动出现了。    那是一条三丈多长的白色大蛇，两个血红的眼睛里发出凶悍的光芒。    从元气波动上来看，这大蛇虽然体型比不上在凶兽坟场上遇到的那条极大的蟒蛇，但实力更强，相当于人族武修炼气境六重。    尽管白蛇凶悍，易阳却没有退缩的意思。和这大蛇战斗，再吸收了它的魂晶，肯定能让实力提升得更快。    大蛇吐出长长的蛇信子，向着易阳冲来。    易阳却闪身，装出要攻击大蛇尾部的样子。果然大蛇重重地尾巴甩来。    砰！    正中易阳肩膀，将易阳撞飞。    这正是易阳想要的效果。挨打之后，速度猛然提升。    唰！    易阳的三分神指发出，归元一击正中大蛇的尾巴。    大蛇被激怒了，卷起了大片烟尘，变得更加凶狠暴躁。    它口中还喷出毒液来。    易阳的游龙步身法已经练到了小成的地步，又有速度提升，总能间不容发地躲过大蛇的攻击。    几次攻击过后，大蛇都没有碰到易阳，不过易阳想要击败它也很难。    良久，易阳一咬牙，决定拼着再挨大蛇一记尾鞭，然后靠着大量的元气，还用老办法，发出十万火急的无数指影来弄瞎大蛇的眼睛。    轰！    大蛇又一记尾鞭轰在了易阳身上。这次没有狱火金身的初始防御，但易阳凝气成甲，硬生生地扛住了这次攻击。    大量元气开始向易阳涌来，在元气和速度都足够的情况下，易阳再次施展出了十万火急。    一眨眼的时间里，林子中到处都是激荡的指影，密密麻麻地向着大蛇射去。    嗤嗤嗤。    一道道指影射在了大蛇全身各处。它皮厚，只有眼睛才是薄弱之处。    易阳不断地发出三分神指的十万火急来。    要是旁人的话，发出一两次十万火急体内元气就空了，易阳却能施展许多次。    连续不断的指影终于命中大蛇的一只眼睛。    它更加狂暴，向着远处逃走。    狂暴的大蛇是拼了命地逃跑，速度之快就算是易阳也难以追上。    “不行，今天必须要杀了它。否则就是白费力气了，跟着它，它终究有疲惫的时候。”易阳暗想。    大蛇没跑出多远，林子里从另一个方向有一道寒光闪出。    一个美貌的黑衣女子手持长剑，一剑劈向了正在逃窜的大蛇。    那女子至少是炼气七重的高手，大蛇又受了伤，完全不是对手。    刷地一剑，大蛇的头被砍落。    “她手里的剑是一柄利器！”易阳瞳孔一缩。    黑衣女子斩杀大蛇后，冷冷地看着易阳道：“是你追这大蛇到这里来的？你为什么要这么做？”    “当然是杀了它取魂晶。”易阳答道。    黑衣女子上下打量了一下易阳，眼神里充满了轻蔑：“就凭你一个炼气一重的，也想击杀这条白蛇，真是白日做梦，你这种垃圾趁早回家去吧，保住小命要紧。”    易阳感到不悦，也冷冷地回道：“你以为你一剑杀了大蛇就可以随意辱骂我？”    “辱骂你怎么了？如果不是我出手解决这大蛇，你就要被生吞了。还敢跟我说辱骂不辱骂的，真是有意思。你有资格吗？好了，你走吧，这大蛇的魂晶归我了。”    易阳紧紧地握住了拳头，哼道：“现在我可能不是你的对手，但以后会的。”    自己辛苦追杀大蛇，却被别人捡了便宜，还被侮辱一番。她手里有那种级别的长剑利器，现在不是她的对手，以后这个仇一定要报。    “就凭你还想当做的对手，做梦。”黑衣女子留下了一句话，取了大蛇的魂晶就走了。    易阳看着她消失的背影，眼中有寒光。    这个女子从元气波动和出手攻击的方式来看，应该是云阳城世家的人。    这次虽然没有得到大蛇魂晶，但两次被大蛇的尾鞭攻击，易阳体内依然积蓄了大量元气。    易阳不想浪费这次机会，找了个隐蔽的地方巩固修为。    炼气三重也应该不远了。    移动到云阳城。    一身黑衣、黑色罩帽的易阳走进了云阳城的拍卖行。    打算买一件趁手的兵器。    拍卖台上，一个女子站在桌子前。    “拍卖马上开始，请各位安静。”    “第一件拍卖物是黑火野猪的獠牙，底价一千紫金，每次加价不得少于一百两紫金。”    野猪的獠牙不算什么稀奇东西，很多人都不感兴趣。    易阳的目的是购买兵器，自然不会抢这种东西。    “第二件拍卖物是白磷大蛇的尸体，底价三千两紫金。这可是咱们云阳城刘家千金大小姐刘佳伊在外斩杀的凶兽，底价三千两紫金。”    当拍卖台上展示出那头白磷大蛇的尸体时，易阳不禁目光微微一凝。    这白磷大蛇就是自己遇到的那头，却被那个黑衣女子抢去。原来那黑衣女子竟是云阳城刘家千金大小姐刘佳伊。    “小婊砸，你可真是不要脸。”易阳暗中道。    大蛇尸体拍卖完之后，又有一种四品武技被拍卖。    易阳依然不感兴趣。四品武技的话，到时候可以找景天要。在无极宗里四品武技能够用武勋兑换到，不算太稀奇。    但是在云阳城，这可是抢手货，肯定会被抬到一个高的价格，没必要在这上面浪费钱。    “接下来要拍卖的，有两样物品。一件是三品玄铁大剑，另一件是山南秘境的钥石。”    当女子喊出山南秘境的钥石的时候，全场都沸腾了。    三品玄铁剑固然是好兵器，但和秘境的钥石比，价值就差不少了。    山南秘境是四方山脉中的一处秘境，化气境以上才可以进入，里面有无数的宝藏。    进入秘境，要么是通过钥石进入，要么是凭借自身修为闯入，当然可能会有一些危险。    对于宗派和一些大家族来说，他们都有钥石，或者是结伴闯入秘境，那都算不了什么。但是对于许多散人来说，钥石十分珍贵。    “一万两紫金！”    “一万五！”    “两万！”    散人武修们不断地加价，将价格很快就抬到了十万两紫金以上。    大多数人都将注意力放在了钥石上，对于那柄三品的玄铁大剑却不是很留意。    这倒便宜了易阳，利用之前段浪所分给的三万多两紫金，成功地买到了玄铁大剑。    兵器也有一品到九品之分，这三品的大剑足以刺穿炼气境凶兽的厚皮了。    有了这三品的玄铁大剑，如果再遇到凶兽坟场中那头巨大蟒蛇，易阳也有信心将其斩杀。    “那个山南秘境，从景月的消息来看，那个很像我弟弟的人，据说就是为了躲避地牢的追杀，而闯入了山南秘境里，既然如此，我也去看看。”    易阳打定了主意，便离开拍卖行，准备前往山南秘境。    移动到山南。    山南秘境位于一座山谷之中，当易阳到了的时候，看到了成千上万的武者都在山谷中。    毕竟山南秘境的诱惑力太大了。    每隔五十年才会开启一次，秘境大门在一个月的时间里都会保持开启状态，但是每天只有特定的时间段才可以进入。    在人群里，易阳无意间看到，云阳城的家族们似乎都来人了。那个刘佳伊也在人群里，还有被自己斩杀的孙家之人也在。    不光是他们，很多宗门的人也都到了。    人多力量大，就算是强闯秘境的话，也会少了一些危险。    易阳暗中观察着众人，心里在琢磨着该如何进入山南秘境中。    又没有钥石，又不知道进入秘境的方法，只能从旁人那里获得方法。    很快，大地开始震颤，在山谷最里面，山壁开始掉落泥土，轰隆隆的声音不断。    一座石门显现了出来。    许多武者的眼神都变得灼热了起来，带着贪婪。    “秘境大门开了，快进去啊！”    有人喊了出来，随后人们争先恐后地向着秘境大门里冲去。在光幕大门前，武修的身影和光幕相撞便消失了。    大部分人都涌入了大门里。    剩下的基本都是没有钥石的。    有的人比较贪婪，没有钥石也向里冲，但是很快光幕大门里就传来了惨叫声。    易阳深深吸气，开启了狱火金身的初始防御，迈入了光幕大门里。    唰！    一阵天旋地转后，易阳发现自己到了一个昏暗的林子里。    却没有预料中的危险，怎么会这样？    十几万武修都进入了秘境里，但应该被传到了秘境里的各个地方。    “慢慢地找吧，不能心急，说不定什么时候就会遇到那个人。”    参天古树到处都是，将天空遮挡，树林里光线很昏暗。    没走多远，易阳就遇到了一个叫孔岩的散修，他告诉了易阳一些东西。    这山南秘境没人知道多大，越往里面的地方机缘越多。但刚刚进入秘境的人，都是在秘境的最外围。    “想到里面去，就必须穿过这座密林。”

 第26章 凤凰州
    易阳走在满地枯树枝叶上。    前方传来打斗声。    几个武修正在围着一头白熊，对其进行惨无人道的殴打。    打了很久，白熊和那几个武修都受了伤，可以说是哪一方都好不到哪里去。    唰！    一道金光冲天而起，将那几个武修都惊住了。白熊反应最快，冲着那金光地方而去。    原来那金光里从树上发出，而树上结了一枚朱果。    “别让这畜生吃了那朱果！”一个武修大喊。    已经晚了。    白熊伸出宽大的舌头，一下就将朱果舔进了嘴里。    仅仅是一个呼吸的时间，白熊就体型暴涨，进化成更强大的凶兽了。    “逃！”几个武修知道厉害，不敢再打。    易阳一看，这不就是该我出手的时候了吗？    实力大增的白熊，其攻击必定十分之高，体内的魂晶也很有用。    呼！    白熊朝着易阳扑来，重重的熊掌拍到了易阳身上。    易阳被拍飞。    但有狱火金身的防御，完全地挡下来了攻击，同时速度和力量大幅提升。    “啧啧……不知道刚才那枚朱果是什么果子，现在这白熊的实力竟然能比得上炼气六重的人。”    易阳盯着白熊，战意大涨。    “畜生，受死！”    易阳眨眼间冲出了数丈的距离，朝着白熊的眼睛一拳砸去。    砰！    反震之力很强，将易阳胳膊震得发麻。    “这畜生皮厚，看来不动用玄铁大剑的话就要费好多力气了。”易阳思忖一番，便拿出了玄铁大剑。    一剑又一剑，尽朝着白熊的要害而去。    白熊体型庞大，十分笨重，在灵活的易阳面前只是个移动的靶子。    三品玄铁剑，配合庞大的元气，完全可以斩杀炼气境凶兽。    战斗良久，易阳一剑刺入白熊的喉咙。    轰隆。    白熊尸体倒地。    易阳正要取出魂晶的时候，旁边有女子声音。    “咦？这头白熊身上元气波动为何如此强烈，莫非是吃了什么天材地宝？”    那个有些冰冷的女子声音易阳觉得有些耳熟，转头一看，却是之前抢过白蛇的那个刘佳伊。    “又是你这个臭娘们。”易阳眼神变得凌厉起来，已经有了杀心。    刘佳伊扫了一眼白熊尸体，喝道：“臭小子，居然敢骂我，赶紧给我滚。不然杀了你。”    易阳怒了。    先抢白蛇，现在又想抢白熊。你当这山南秘境是你家开的。    “我看你是找死！”易阳没再多说，手中玄铁剑舞了个剑花，一剑朝着刘佳伊的上半身扫去。    这次和先前的情况不同，这次有玄铁剑在手，极度锋利，再配合磅礴的元气，哪怕她的炼气七重，易阳也要拼着受伤干掉她。    是可忍孰不可忍。    刘佳伊没想到易阳这么弱的武修居然敢率先对她出手，顿时大怒，感觉受到了天大的鄙视。    刘佳伊也手持长剑，向易阳冲来。    数道剑气带着怒吼和风声，扑向易阳。    当！    双剑相撞，震得刘佳伊胳膊发麻。    “你竟然有这么大的力气？”刘佳伊不可思议地看着易阳。    易阳不答，唰唰唰几剑扎向了刘佳伊的要害处，出剑速度越来越快。    刘佳伊完全没料到易阳的实力竟然这么强，一时有些反应不过来，被逼得连连后退。    呼呼！    风声大作。    刘佳伊一脚踩到了什么机关陷阱，空气里多出了一道巨大的黑色裂隙。    “果然是山南秘境，居然有时空裂隙。”易阳停止了攻击，谨慎地后退几步。    时空裂隙，陷入其中的人可能会被撕成碎片，也可能会将人传送到另外一个时空去。    那种力量太强，别说炼气境，就算是人脉境、地脉境进去都会死。    刘佳伊身子一横，以一个诡异的角度绕开了那黑色裂隙，向着远处逃逸。    易阳想要追上去斩杀刘佳伊，但那黑色裂隙越来越大，挡在了两人之间。    “哼，这次算你好运，下次再让我遇到你，必须宰了你。”易阳盯着刘佳伊仓皇逃窜的背影暗暗想道。    又走了几里地。    前面又有搏杀的声音。    山南秘境果然到处都是机缘，到处可见战斗发生。    十个炼气境武修，又围着一头黑驴厮杀着。不过他们的实力有些弱，都是炼气三、四重的。而那黑驴是炼气六重的凶兽。    “这位朋友，请你帮帮我们，斩杀这头黑驴，我们狂雷宗必有重谢。”    狂雷宗这个名字易阳听过，也是个大宗门，不比无极宗和靠山宗弱。但那刘佳伊似乎也是狂雷宗的人。    “你们狂雷宗可有一个叫刘佳伊的女子？”易阳不动声色地问。    其中一个武修急忙答道：“刘师姐可是我们狂雷宗的天才人物，朋友你既然是认识刘师姐，那我们就是朋友了，还望出手相助！”    十个人围杀一头黑驴，但就是无法彻底压制并击杀黑驴，勉强打平手。夜长梦多，谁知道继续战斗下去会出什么事，要是有个人帮忙，十有七八能击杀黑驴。    易阳听了心里却在冷笑：“认识刘佳伊就是朋友了？你们想得太天真了！”    唰！    易阳动了，朝着战团冲了过去。    十个武修都以为易阳是来帮助他们的，然而――    噗！    易阳手中玄铁剑狠狠一剑刺入了其中一人的后背，剑尖从其心口透了出来。    秒杀。    没等其余的人反应过来，易阳身形飘忽不定，转瞬之间刺出三五剑，又有三人毙命。    那黑驴也暴躁起来，蛮力一顶，后腿一弹，分别杀死一人。    眨眼间，十个武修就死了六个。    剩下的四人都吓得有些发懵，不知道为什么易阳会对自己一众人出手。    那黑驴已经受了伤，这时杀出一条血路，逃走了。    “阁下到底是什么人？为什么二话不说就杀害我们的人？你知道狂雷宗的名号么？”其中一个武修的脸色很难看，大声问道。    狂雷宗算是大宗门了，对方既然敢下杀手，要么他是无视狂雷宗，要么他就是没听过狂雷宗三个字，不知道狂雷宗有多少厉害。    “物以类聚，人以群分，刘佳伊那种表子想必和你们是一丘之貉。”易阳冷冷地道。    说完又提起了玄铁剑，杀向了剩余四人。    唰！    再次一剑斩杀其中一人。    “你敢杀我们狂雷宗的人，就等着被狂雷宗追杀到天涯海角吧！”那三个人尖叫了起来。    易阳没有留情，一剑一个，杀死三人。    杀完了人，易阳正要搜刮一下尸体，忽然听到远处有人大吼道：“什么人敢杀我们狂雷宗的人？”    易阳见有人前来，抬腿就走，消失在了林子里。    没过几个呼吸，一男一女来到了现场。    那女子却是之前逃走的刘佳伊，带来的人是她的师兄罗刚。    “可恶，这股元气波动，这尸体上的痕迹，肯定是那个家伙！被李家设下悬赏的易阳！”刘佳伊恨恨地道。    她十分愤怒，恨不得当场斩杀易阳。但是易阳已经跑远了。    “放心吧师妹，敢杀我们狂雷宗的人，他跑不掉的，我们再遇到他就直接击杀。”罗刚安慰。    同时，半山平原李家所在的山阳城内。    李家的一个秘密房间内，李家的人正在准备给李金和袁雪雁提升实力。    “金哥，这种秘术，真的管用吗？我们能提升到人脉境吗？”袁雪雁有些担心地问。    李金自信一笑，道：“放心，这可是地牢才有秘术，和寻常的秘术不同，肯定能让我们实力大涨，就算不到人脉境，那实力也比炼气境强。”    袁雪雁这才笑了。对她而言，提升实力最重要。为此，哪怕是易阳的真情或者是曼妙的身体，都可以用来做垫脚石。    让李金睡她就能换来这样一种秘术提升实力，简直是太划算了。    山南秘境里，易阳快速地向着前面奔逃。    后面刘佳伊和罗刚还在狂追。    “嗯？前面还有凶兽？”易阳忽然眉头一动，感受到了前方另外有一股强大的元气波动。    轰！    一头花斑黑豹从参天古树的树冠上跳了出来。    它双目是血一样的红色，全身凶悍暴戾之气惊人的强。离得远远的就能感受到那种强大的凶兽气息。    这花斑黑豹竟是一头炼气境九重的凶兽。    炼气九重，不是现在的易阳可以对付的。    刘佳伊和罗刚在远处看到了黑豹，也吃惊不小，最后放弃了追杀易阳，转身逃走。    嗷！    黑豹大声咆哮，在林间窜来窜去，不过看得出来，它的后腿似乎受到过重创，速度慢了不少。    “它的速度慢了，我就有机会了！”易阳暗暗地想道。    受了伤的黑豹，要是将其击杀，获得炼气九重的魂晶，必定对修为大有裨益。如果刘佳伊和那个家伙不走的话，自己还真捡不到这个便宜。    如果是没受伤的黑豹，自己肯定不是对手了。    呼！    易阳动了，先做出了一个假动作要从左侧攻击黑豹，然后迅速变换方向，一剑刺出。    狂吼之后，黑豹根本无力躲闪，被一剑扎入了喉咙。    待黑豹尸体倒地后，易阳赶紧取出魂晶，开始吸收。    只要顺利吸收了魂晶的元气，修为必定可以突破到炼气三重。    嗖！    又有一道人影快速而来，那人看到易阳和黑豹的尸体，脸上露出了残忍的笑。

 第27章 前世今生
    那个青年外表看起来像个妖艳的女人，但是他说话的声音证明这是个男人。    “我在暗中观察很久，你这个人修为不怎么样，爆发出来的速度却很快，身上一定有什么秘术吧。交出来，我就可以饶你不死。”青年声音冰冷。    易阳并没有从青年身上感知到任何元气波动，不禁很吃惊。    足以证明这人的修为超出了炼气境，那头黑豹很可能就是此人所伤。    炼气九重的黑豹尚且打不过，更别提这个人了。    “好，我这就交给你，不要杀我。”    易阳做出伸手入怀掏东西的模样，趁着对方放松警惕的时候，速度猛地提升至最快，向着森林深处狂奔。    “大胆！”青年感觉被耍了，勃然大怒。    等他反应过来的时候，易阳已经跑远了。    暴怒的妖艳青年狂追不舍，一路轰断了许多树木。    一道流光飞来，射向了青年。同时另一个角度，一个蒙面人偷袭青年。    “什么人！”青年大叫。    当！当！    青年双手分别格挡开了蒙面人和那道飞刀化成流光的攻击。    易阳察觉到后面有人交战，停下来转身看，有些纳闷。    不知那蒙面人为何要攻击青年。    青年元气威势极强的一掌拍向了蒙面人。    那蒙面人退也不退，竟要以胸膛硬接那一掌。    “真是不要命了！”青年冷笑。    砰！    一掌正中蒙面人的胸膛。下一息的时间，蒙面人的速度倏然暴涨，如同一道轻烟，绕着青年周围穿梭，不断地攻击。    易阳大感吃惊。因为那蒙面人的手段，竟和狱火金身非常地相似。同样是先挨打，然后提升速度和攻击。    “你到底使了什么妖法！”青年失声叫着。    短短几个呼吸的时间，青年就被蒙面人轰了几拳，几乎吐出血来，但青年却摸不到蒙面人的一片衣角。    “竟然把我逼到这个地步！你给我去死吧！”青年从怀里摸出一粒丹药，逮着空隙吞了下去。    吃下丹药后，青年气势大变，宛如一头狂化的凶兽。    “死！”    青年重重地一爪拍向了蒙面人头顶。    也是在此时，一柄大剑剑尖从青年的心口窝透了出来。    青年口中吐血，不可思议地望着心口的剑尖，艰难地道：“我……”    然后就头一歪，死了，露出了后面的人。    那蒙面人也有些惊讶地看着尸体后面的人。    杀死青年的正是易阳。    “哥……是哥吗？”蒙面人发出清脆的声音，同时摘下了脸上的黑布，露出本来面目。    那是一张略显稚嫩的脸庞，看起来比易阳还要小两岁，但面容竟和易阳有七分相似。    易阳也异常震惊，颤抖着声音道：“易云，是你吗？”    眼前这个少年，和儿时总跟着自己的那个小屁孩，无论是外形还是气质，都那么相像。他会是自己的亲弟弟吗？    “哥！是我！”    那少年也很激动，从怀中取出了半块玉佩，颤抖着双手递给了易阳。    易阳接过半块玉佩，也从须弥戒指里取出属于自己的半块玉佩，然后合在了一起。    两半玉佩刚好可以拼在一起，上面写着两个字：风，云。    易阳的父亲易天行疼爱两个儿子，将一块完整玉佩掰成了两块，分别给了两个儿子。    易阳湿润了眼眶，拥住了易云道：“小弟，我总算找到亲人了！”    “哥……我也总算找到你了……”易云也激动得热泪盈眶。    兄弟重逢，二人都是不胜唏嘘。    “对了小弟，当年到底是怎么回事？爹为什么把我一个人扔下？”易阳问。    易云叹息一声，眉宇之间出现愁容，缓缓将事情道来。    原来当年易家受到地牢的追杀，不得已易天行带着两个儿子隐居，但地牢的人还是找来，原因就是易天行持有蓝火神珠，就是修复易阳神魂并内含无上玄冥功的那颗珠子。易阳以为是自己捡到的，其实是父亲留下的。    蓝火神珠内含有神奇功法，地牢的人就是神珠而来。敌人强大，易天行见长子易阳的天赋较高，就将神珠留给易阳，自己带着次子易云离开。    地牢的人曾将易阳易云二人的母亲困在迷雾地宫之中，更是在易天行身上下了追踪术，因此易天行和两个儿子在一起反而会让两个儿子更危险。    易天行将易云送到暗夜森林后，就自己前往迷雾地宫，试图解救儿子的母亲。    暗夜森林位于四方山脉的山阴处，终年不见天日，易家家族的其他人都藏在其中。    相对来说，暗夜森林比较安全，但最终还会被找到。    不出易天行所料，地牢的人找到了暗夜森林的易家人，抓捕了绝大部分人，易云千难万险出逃。    蓝火神珠里面的无上玄冥功，第一重是狱火金身，易天行也修炼过，将口诀心法传给了易云。但第二重混天四绝就只能在修炼过狱火金身圆满之后，神珠才会显现口诀心法。    易天行之所以将易阳留在外面流浪，就是想让易阳修成混天四绝，实力强大之后保护族人。    相比于留在暗夜森林，目标太过明显，如果地牢的人知道持有蓝火神珠的人在暗夜森林，那么就会派强者扫荡，易家人生存的时间会更短。    一切都按照易天行的计划来，但是在易阳这里出了一点岔子――那就是易阳遇到了袁雪雁，不惜修为倒退而帮助她。    如果易阳按照原来的天赋在无极宗修炼，现在就能将狱火金身修炼到圆满境界，从而开始修炼混天四绝了。    “是我太蠢了！瞎了眼相信那个袁雪雁，如果没有那种事，我现在就有实力去救族人和爹娘了！”    易阳十分懊悔。    易云安慰道：“哥，你也别后悔了，现在修炼也来得及。地牢的势力刚向半山平原发展，他们的强者并没有多少，你我兄弟齐心，先找机会救族人，然后再去迷雾地宫去救爹娘。”    地牢是四方山脉外的势力，势力才发展进四方山脉，在半山平原立足未稳。    根据易云打探到的消息，被抓捕的族人都被关押在地牢的一个秘密据点内。如果趁着他们的强者没有来多少的时候，一定有机会救出族人。    “哥，有个地牢的家伙追捕我很久了，有些难缠，不过咱们哥俩一起一定能干掉他！”    “地牢的人追你？莫非他也在这山南秘境里？”易阳问。    易云点头道：“正是，我被他追了很久，不得已从逃到这秘境里，没想到在这里遇到哥了。”    易阳深深地吸了一口气，沉声道：“这山南秘境里有不少机缘，咱们哥俩先修炼，然后找那个地牢执法者，干掉他！”    两人向着深林而去。    三天过去了。    期间易云还教给了易阳一门四品低阶武技，寒霜剑法，用以配合玄铁大剑使用，是易家家传武技。    易云也告诉了易阳一些修炼上的东西，都是易家的不传之秘。    提升实力的办法有很多，可以凭借外物诸如神兵利器，丹药什么的。还有一种就是神魂道术，只有神魂足够强大的人才可以施展出来的术。当然，现在两兄弟的神魂都不是特别强大，修为达到人脉境才可以。    炼气境以上，有人脉境、地脉境和天脉境。修为达到人脉境，就能觉醒自身血脉。    觉醒血脉的人就可以施展出血脉神通来，威力更强过武技。血脉也有多种，烈火血脉、寒冰血脉等等。    一个巨大的山洞前，数百武修站在开阔地，围成了一个半圆。    所有的武修都贪婪地盯着那个山洞，眼中都是不加掩饰的炽热，好像饿狼见到了鲜肉一样，有些人还不断伸着舌头舔着嘴唇。    易阳和弟弟易云带着罩帽，也藏在人群里，暗中观察着。    “听说这个山洞里有许多灵药，但却有一头实力强横的凶兽看守着。”    “那凶兽据说实力比炼气境九重的武修还要强，上次秘境开启的时候，无数人为了那些灵药大打出手，死了不知多少人。”    周围的人议论不断，易阳却心头一动。如果是从前的话，自己不懂炼丹方面的东西，什么灵药作用不太明显。现在弟弟易云却带来了家传的炼丹术，能获得灵药来炼丹，当然是有益无害的事情。    炼丹的根本是要有材料，巧妇难为无米之炊，炼丹术再高明，没有材料也炼不出来。    易阳看着围着的武修们心里感觉好笑，他们的修为不弱，几乎都是炼气境的，其中还有不少炼气八重的。但看守灵药的凶兽既然那么强，就算是炼气九重来了也未必有用。    弟弟易云就是炼气九重，正是冲击人脉境的关键时候。他也修炼了狱火金身，一个人对战凶兽的话未必一定能取胜，但是加上自己的话，击杀概率会增加不少。    人堆里有一个炼气九重的中年男子越众而出，道：“山洞里的凶兽什么实力，大家都知道了，里面的灵药十分珍贵。我们这些人，联手的话一定可以将其击杀。”    “如果不同意合作的话，那就请便。但是留下来的人，一定不可有二心，不然我必杀他。”

 第28章 交易所
    一部分武修离开了。他们修为不太够用，不敢进入山洞。剩下的武修都很兴奋，准备进入山洞拿灵药。    里面的灵药诱惑太大，能卖个大价钱，一些武修进入了山洞里。    很快里面就传出了厮杀声。    易阳兄弟二人没有进去，而是等待其他武修，看他们是进还是退。    听到山洞里面的厮杀声，剩下的不少人也都进去了。    轰隆隆的声音不断，山洞里还有惨叫声。    渐渐地，里面的声音小了。似乎守卫灵药的凶兽被杀了。    易阳和易云这才进入山洞里。    见到一片开阔地上，一头三眼黑狼的尸体倒在碎石上。    不远处的泥水地上，有大片大片暗紫色的药草。    “是暗月草！炼制丹药的最佳材料。”易云认了出来。    武修们争先恐后地采摘暗月草，易阳和易云也加入了行列中。    易阳和易云两人都身法快如闪电，很快就采到了大量的暗月草，粗略一算足足有上千株。    “嗷！”    山洞深处忽然传来了一阵狼嚎，听声音还是大群的狼。    一个武修失声道：“不好！是三眼狼群来了！逃命要紧！”    许多武修向着山洞之外奔去，然而还是有不少人贪心十足，依旧采摘着暗月草。    山洞洞口很小，不少武修都卡在了洞口，一时之间谁都无法出去。    “都给我滚开！”易阳大喝一声，手中玄铁剑一划，便有数十道剑气奔腾而出，使出了寒霜剑法。    冰寒的剑气能冻结人的身体，让人行动变缓慢，虽然只是入门的寒霜剑法，但也足以开出一条路来了。    兄弟二人夺路而走，出了山洞后就听到后边饿狼咆哮的声音和武修惨叫的声音混合在了一起。    两人找到一个非常隐蔽安静的地方，易阳继续冲击炼气三重，易云盘点得到的暗月草，为炼丹做准备。    一夜过去，当易阳修为突破到炼气三重的时候，天已经亮了。    那花斑黑豹的魂晶果然很厉害，完全将其消化吞噬，内含的大量元气直接让易阳提升了一重境界。    沙沙沙！    草木之间忽然传来了一阵脚步声，走出来了一个穿着红衣的年轻女子。    “咦？是你们？真是巧了！”那红衣女子看到易阳和易云感到惊喜。    易阳和易云对视一眼，都从对方眼中看到了戒备之意。    这女子两人从来没见过。    红衣女子露出一个充满诱惑的笑容，柔声道：“两位小兄弟，昨天在那灵药山洞里，你们的身法之快，让人羡慕啊。”    “你想怎样？”易阳和易云同时说道。    “我想要借一下你们拿到的暗月草，借我一半就可以了。”女子慢声细语地道。    “借不了。”易阳和易云同时说。    又不认识你，凭什么借你，当人是傻子么？    女子变了脸色，恶狠狠地道：“真是给脸不要脸了，今天要是不借，就是你们两人的死期！”    易阳仔细地观察了一下这个红衣女子，发现她的修为是炼气八重。    “哥！这个人交给我来解决！”易云道。    易阳点头。    下一息，唰！    三道剑气迅速贯穿了红衣女子的头颅、喉咙和心脏，收割了她的生命。    “你们……”女子尸体倒下，死不瞑目。    她以为两人都是炼气二三重的，万万没想到易云有家族掩饰元气波动的方法，看起来修为弱。    易云上前检查了一下女子的尸体，搜刮了她身上的一些东西。    发现了数百株暗月草，还有表明女子身份的东西。    “哥，这个女人是半山平原靠山宗的。就是靠山宗的人带人进入暗夜森林搜寻我们易家藏身之地的。”易云说道。    易阳更加厌恶靠山宗了，道：“以后遇到靠山宗的人，该杀的绝不能放过。”    一处石柱群内，靠山宗、狂雷宗等宗门还有云阳城李家等许多世家的人都在。    他们都带着敬畏地看着高大的石柱顶上的一个男子。    那个男子三十余岁，长相凶恶，光头。一道长长的刀疤从他脑后越过天灵盖直到嘴角，刀疤边上还有缝合的痕迹，好似他的头颅曾经被人劈开又缝合一样，看上去极为恐怖。    他一身黑袍，袖口和衣襟处绣着鲜红色的狰狞蛇头。    一个白眉青年从人堆里走了出来，恭敬地道：“启禀使者，无极宗的易阳曾经获得过地牢的武技寒冰印，并且施展在我身上。”    如果易阳在这里的话，肯定可以认出，白眉青年就是在凶兽坟场时的那人。    那面孔狰狞的光头男子咧开大嘴笑了笑，道：“很好，你们所有人都全力追捕无极宗的易阳，还有暗夜森林易家的易云。只要提供了准确消息，就可以获得重赏。”    “是！”宗门和世家的人轰然答应。    …    散修孔岩十分无奈地看着面前的数人，低三下四地道：“朋友，这里的荆棘草是我先发现，可否容我带走一株？”    他面前的几个武修，实力都比他强，虽然几株荆棘草都是他先发现的，但是后来的这几人却有抢夺的意思。    孔岩论实力，一个也打不过他们，只能软语相求，不然动起手来，别说拿到荆棘草了，命能不能保住都是个未知数。    他其实内心非常生气，但是实力决定一切，就算再生气也无可奈何。    如果是其他的东西，孔岩就会这么算了。但是荆棘草是一种非常稀少的草药，炼制许多丹药都离不开它，价值不菲。    其中一个武修问：“你会炼丹吗？”    孔岩摇头：“不会。”    “呵呵……”    几个武修都轻蔑地笑了。要是眼前的这个小子会炼丹，那么还有利用的价值。但他既然不会炼丹，想要荆棘草，门都没有！    “你这个实力低微的家伙，也想在我们口中夺食，给我一个理由先？”一个武修言语里的轻视丝毫不加掩饰。    孔岩只是炼气二重，他们都是炼气四重，差距很大。    脸色变得很难看的孔岩双掌紧握。如果实力能和他们一较高下的话，他真想给他们一个教训。但是他们都这么说话了，看来想取得荆棘草是不可能的了。    “慢着！”    当孔岩正要离开的时候，另一个武修向着几个同伴道：“这荆棘草可是珍贵的药草，这小子要是走了，泄露了秘密，我们可就成众矢之的了。”    一个较高的武修道：“那就杀了他？”    闻言孔岩顿时心中狂怒。都已经放弃荆棘草了，他们竟然还想要杀人灭口。    “想杀我就来吧，我是不会向你们求饶的！”孔岩怒喝。    “哎哟，还是个硬汉啊，只可惜没什么用。”    此时。    两道人影快速从远处而来，待看清来人模样后，孔岩吃惊道：“是易阳兄弟？”    来人正是易阳和易云，兄弟二人在秘境中寻找各种药草，没成想碰到了孔岩。    进入山南秘境之时，便是孔岩给易阳一些指引，不然易阳不会行动比较顺利。    “发生了什么事？”    看着孔岩和那几个武修剑拔弩张的紧张气氛，易阳皱眉问。    孔岩叹气，犹豫着要不要告诉易阳。毕竟对手都是炼气四重的，人还多。易阳两人来了也不是他们的对手。    带头的那个武修打量了几眼易阳和易云，感觉两人的修为不是很高，顿时目露杀机，喝道：“算你们两个倒霉，明年的今天，就是你们的忌日！”    “易兄弟，快逃！”孔岩惊叫道。    不料易阳兄弟二人站在原地都没动。    “你要杀……杀我们？我没听错吧？”易云问道。    那带头的武修笑了笑，道：“杀你们又如何，秘境里每天都有人死，遇到我们，就只能说你们运气不好。”    易阳嘴角带着一抹讥笑，问：“你们确定要杀我们？”    “确定，别废话了！受……”    话语戛然而止。    在他还没说出死字的时候，易云已经冲着他们拍出几掌，顿时几个武修全都毙命。    炼气九重，对付几个炼气四重的，如同杀鸡一样简单。    “这、这……易兄弟，这位小兄弟是你的弟弟吗？好厉害！”孔岩惊呆了。    易阳却没回答，而是问起了这里发生的事。    孔岩就将事情全都说了出来。    “易兄弟，如果不是你们到来，那么兄弟我可能就横尸于此了，那些荆棘草，我只留一株，剩下的你们拿去。”孔岩发自内心地感激易阳二人。    一共有六株荆棘草，孔岩只要一株，可以看得出他是个明事理的人。    易阳和易云对视一眼。    易云道：“荆棘草相对比较珍贵，但是炼丹的时候，一株荆棘草都可以用好久了。”    “我们要三株吧，三株就够了。”易阳坚持要分一半。    孔岩激动得热泪盈眶，道：“两位兄弟，你们可真是我的大恩人！这个情我一定会还的！”    易阳笑道：“不必，互相帮助也是应该的。”    三人分开后，易阳和易云继续修炼。    这天正在追捕一头蓝虎的时候，前方忽然有强大的元气波动。    易阳和弟弟停下了脚步，见到深草丛中，一男一女走了出来。    “是你们？”易阳眉头紧锁，全身杀意缓缓出现。

 第29章 药水
    来的两个人，女的是刘佳伊，男的是狂雷宗的罗刚。    “小子，终于让我逮到你了。敢杀我们狂雷宗的人，到了还债的时候了。”罗刚面带怒意地说，就要上前动手。    刘佳伊拦住了他，说道：“师兄别冲动，这易阳可是地牢要抓的人，你可别冲动把他打死了，还是让我来吧。”    “那好吧师妹，让师兄看看你的高超武技。”罗刚摸着刘佳伊的手，说道。    易阳没有带面罩，易云却是蒙着脸，罗刚和刘佳伊才没认出易云来。    “哥，我来打发了这两人吧。”易云小声道。    易阳手臂横在易云面前，战意满满，也小声道：“你先看着，我想看看我的攻击有多强。”    修为已到炼气三重，又有四品武技寒霜剑法，易阳也想知道现今实力到了什么地步。    罗刚修为是炼气八重，只有他才算是有力的对手，刘佳伊还不够档次。    刘佳伊大喊一声，身上卷起无尽杀意，使得空气中的温度好像下降了不少。    剑气纵横，隐隐有凶兽咆哮声从刘佳伊的剑上传来。她动怒之下，恨不得一剑斩杀易阳，一出手就是最强大的武技，狂射的剑气带着刺耳的破空之声卷向了易阳。    易阳单手握剑，施展出了寒霜剑法的招式，空气里的温度似乎变得更低了。    冰寒剑气带着凛冽的杀意，向刘佳伊而去。    铮地一声响，两道剑气相撞，气浪翻滚散开，刘佳伊口中吐血，身形被震得后退出几丈外，脸色变得异常难看，她不敢相信眼前的这一幕。    对方的元气雄厚程度才是炼气三重而已，而自己是炼气七重，相差四个境界，居然一招就伤了自己。    那种霸道刚烈的攻击，如果反应再慢一点，就要身受重伤了。    “你的实力，不过如此。”易阳冷冷地看着刘佳伊和罗刚，眼神里有些许不屑。    从刚才交手的情况来看，自己可以做到力战炼气八重。    罗刚脸色微变，急忙扶住了刘佳伊，冷笑道：“小子，看起来你还有两把刷子，不过别高兴地太早了。”    唰！    罗刚背后背着的长剑出鞘，那是一柄发出幽蓝光芒的长剑。随后他身形疾转，长剑扫过一圈，划出了一道可怕的剑芒来。    易阳迎了上去，以躯体硬接剑芒。    轰！    剑芒轰在了易阳身上，卷起了大范围的气浪烟尘。    “小子，你可真是自寻死路，蠢到家了，一个炼气三重的垃圾也敢和我叫板，这下知道厉害了？”    罗刚很得意地叫着。他炼气八重的实力，在狂雷宗里都是天才人物，超过对方整整四个小境界，这战斗是没有悬念的。    他对自己的剑芒很自信，炼气八重以下任何武修，被那剑芒击中，都会尸骨无存。    只可惜，罗刚遇到了易阳。    待烟尘稍稍散去，罗刚睁大了眼睛，惊呼道：“你怎么可能安然无恙？”    易阳哼了一声，左手三分神指使出十万火急，右手寒霜剑法最强一式，两道强大的攻击发出，卷动空气发出一阵波动，无形的风暴席卷。    被炼气八重的罗刚剑芒攻击，易阳的攻击提升极大，两道攻击发出，直接将罗刚轰成了一团血雾。    “别杀我！别杀我！”另一边的刘佳伊吓得脸色煞白，连声求救。    “抢我杀死的凶兽时候，你想过今天么？我要不杀你，你也会杀我们的，不是对么？”易阳说完，一指点出，正中刘佳伊眉心，射出一个血洞来，后者立时死去。    检查了一下尸体，易阳脸色变了些。    从刘佳伊身上搜出了两张告示图，上面画着易阳和易云的图像。    图像上还署名，地牢抓捕之通缉犯。    就是说，死去的这两人，都帮地牢做事，可能还有狂雷宗的人也是一样。    地面上刘佳伊的尸体，忽然发出了一阵黑气。    易云脸上一变，惊道：“不好！她身上被下了地牢的追踪术，只要她死了，地牢的人马上就会找来。”    “我们走！”易阳做出了决断。    两人向着一个山谷而去。那山谷周围遍布黑雾，一旦进入里边，外人想找到很难。    当罗刚和刘佳伊死后不久，地牢的光头疤脸男子得知了消息，便派出了许多武修展开大范围的搜索。    大范围地毯式的搜索，疤脸男子相信过不了多久就会找到易阳和易云。    山谷里，易云用荆棘草和暗月草，准备炼制一种开脉丹，可以帮助武修冲击人脉境。就算易阳现在用不到，也为以后做准备。    另外易云也炼制了另外一种丹药，石化丹，捏碎了之后将粉尘喷到武修身上，就可以令人行动缓慢下来。    是对付那个疤脸男子的好东西。易阳的寒冰印等级太低了，难以对付疤脸男子那样的强者。    山南秘境有修为限制，完全的人脉境武修不可进入。那疤脸男子没等人脉境，但修为又超过了炼气境，只是二品的寒冰印只能造成微乎其微的影响。    从刘佳伊的尸体上也搜出了另一柄寒铁宝剑，比易阳买的三品玄铁大剑还要好。双剑配合着使用，威力也大增。    不知不觉数天时间过去了。    山谷外搜索易阳兄弟二人的武修们缩小了搜索范围。    “什么人？！”    易阳忽然警觉地看着黑雾之外。    哒哒，脚步声响起。    一个光头疤脸的男子缓缓走出。    “是你，没想到你这么快追来了。”易云道。    然后易云又对易阳道：“哥，就是这个家伙，他追捕我很久了。”    疤脸男子手中多出了一柄银光闪闪的弯刀，脸上露出了狰狞的笑：“真是巧啊，你们都在这，长相如此相似，恐怕是一家人吧。”    “别废话了，今天要么你死在这，要么我们死在这！”易云一声大吼，向着疤脸男子发动了攻击。    易云也手持大剑，磅礴充沛的元气灌入到大剑中，虎虎生风。    一道道剑气霸烈轰击出去，易云施展出了全力。疤脸男子也不甘示弱，两人的元气激烈地碰撞着，震荡的波纹一圈圈地在空气里散开。    这是易阳和易云商量好的办法，先让易云出手，消耗一下对手的实力，然后易阳再找机会偷袭他。    在被疤脸男子攻击到几次之后，易云的速度和力量都提升了不少。    一道道刚猛的剑气在周围肆虐，疤脸男子不敢大意，也施展出了地牢的强大武技，一道道刀气叠加了起来。    虽然他的地牢武技没有修炼到大成地步，但那能叠加的刀气极度霸道恐怖，在一次次碰撞之时，易云感受到他的刀气如大山般沉重，脸色也有变化。    易阳见易云有被压制的迹象，当下开启狱火金身的初始防御，向着疤脸男子的刀气之间冲了过去。    轰隆隆的空气震荡声音发出，叠加的刀气击在了易阳身上，饶是有初始防御的保护没有受伤，但易阳也感觉到了胸膛之内血气翻涌，说不出的难受。    同时大量元气涌向了易阳，速度和力量提升之快，令易阳自己都感觉有些吃惊。    炼气境之上的武修全力轰击，比那个罗刚高到不知哪里去了。    如果罗刚还活着，此刻易阳也有信心瞬间将其秒杀。    见易阳的速度和攻击也提升之后，疤脸男子脸上露出了慌乱的神情。    他只知道易阳兄弟二人的实力猛然提高了，但是却不知道为何，他猜测可能是一种秘术。    不能再轻视这兄弟二人了。    “你们把我逼到这个地步，也算天纵之才了！”    疤脸男子咆哮了一声，咬破中指，将指血点在眉心。    而后他的体型变大了一圈，双目血红，头上青筋暴起，实力似乎增了不少。    嗷地一声，疤脸男子双手不断地打出一道道刚猛至极的掌印，向着易阳二人轰击而去。    易阳和易云虽是全力抵挡，但双双被击退，口中吐出鲜血。    兄弟两人都很吃惊。    这疤脸男子实力比之前更强了，已经无限接近于人脉境了。    “一定要杀了他！”    易阳和易云对视一眼，狱火金身的威力被发挥到了极致，向着疤脸男子猛攻。    同时易云扔出了石化丹，丹药化成的粉末在空中飘荡着，飘向了疤脸男子。    暴怒的疤脸男子带着滔天的杀意，狂猛地攻击着易阳兄弟二人。卷起的气浪一道又一道，吹断了大范围的树木。    呼！    石化丹的粉末尽数笼罩住疤脸男子全身――倒不是如何精准，而是疤脸男子似乎失去了理智，硬接所有攻击。    疤脸男子硬接所有攻击，是因为他的防御变得非常强，普通的攻击打在他身上，几乎没有效果。    易阳和易云变了策略，改以速度取胜，一次又一次地攻击着疤脸男子的薄弱之处，脖子眼睛等等。    “受死！”    兄弟二人齐喝一声，寒霜剑法带动的漫天剑气化成了一道剑芒，两人的元气合二为一，带着排山倒海的威猛气势，向着疤脸男子狠狠地轰击而去。    感受到剑芒内蕴含的磅礴元气和骇人的气息，疤脸男子的脸色大变，眼中露出了惊恐的神情。    他第一次感到了死亡的威胁。

 第30章 武院考核
    疤脸男子死了，死得很彻底。    两人合力的剑芒，在狱火金身提供的强大攻击力之前，他不是人脉境，当然无法硬接。    巨大的剑芒将其斩成两段。    搜刮疤脸男子的尸体之后，从其身上获得了一些书籍，阅读之后，易阳兄弟两人感到很震惊。    如同打开了一道新世界的大门，完全颠覆了之前的修炼理论。    武修一途，自身境界很重要，然而还有一种重要途径。    修炼神魂之术可以让人的实力大幅增长，虽持续的时间有限，但能使人获得超出自身境界的实力来。    相比之下，丹药、兵器等等，对人的战力提升幅度不如神魂术的效果明显。    地牢是四方山脉之外的势力，外面的大世界很广阔，外面的人都修炼神魂术。    带着疤脸男子尸体上拿下的战利品，易阳和易云离开了山南秘境。    …    半山平原的一个秘密据点内，一个长着络腮胡子的老头坐在太师椅上，左拥右抱着两个年轻姑娘。    “听说易家的易云被追进了秘境里，嘿嘿，只要能拿到蓝火神珠，老夫升任巡使指日可待。”老头子笑眯眯地说道，说话之时不忘大力揉捏着两个姑娘的身体。    边上一个蓝衣侍者恭维道：“向总管，疤脸强去追捕易云了，不出三日，必有好消息传来。”    一阵急促的脚步声响起，另一个蓝衣侍者走入大厅，扑通一声跪了下来。    “启禀向总管，疤脸强……疤脸强他……”那蓝衣侍者颤声道，却不敢继续说下去。    老头子向总管微微眯着的双眼猛然睁开，捏着姑娘的手猛然爆发出大力，顿时两个姑娘惨叫连连。    “疤脸强怎么了？！”    那蓝衣侍者低头不敢看向总管，低声道：“疤脸强的魂牌碎了。”    先前的那个蓝衣侍者脸色大变。    地牢这个组织，所有地牢执法者都有魂牌，就连这位权力极大的向总管也不例外。    魂牌碎了，就代表那人已经死了。    “那个易家的小家伙，居然能干掉疤脸强，有两把刷子。”向总管自言自语。    两个姑娘和两个蓝衣侍者都不敢吭声。    只有向总管一人自言自语道：“如此一来，地牢的传承怕又落入外人之手了，派更多的人去吧。”    蓝衣侍者启禀道：“还有件大事。易家那小子还有个哥哥，现在是无极宗的内门弟子。蓝火神珠也有可能在他身上。”    “哦？”向总管如鹰隼般的眼睛闪过一抹寒光，一股阴森杀气散发了出来。    “真是可惜，上头有命令，不可随意诛杀宗门家族之人，不然的话，老夫还真想一巴掌灭了无极宗，命令他们交出那小子的哥哥。”    蓝衣侍者听得浑身一哆嗦。他们是见过向总管手段的，天脉境的实力，整个半山平原的所有势力都没有人是他的对手。    如果他决定要灭一个宗门，还真是无人可挡。    只是地牢还要指望那些宗门和家族犯错、收取保释金呢，如果随意灭杀宗门家族，激起了怨恨，地牢就会难以运营下去。    “老夫无法对无极宗亲自施压，这次就叫七号去办吧。另外继续派更多的人去抓他们。”向总管道。    蓝衣侍者急忙恭维道：“向总管英明，七号出马，一定能成功。”    …    易阳和易云离开了山南秘境，悄悄地回到了无极宗。    既然杀死了地牢的武修，地牢肯定还会派更多人。虽说地牢的更强者无法进入山南秘境，可如果地牢的人赌住了出口，以后想逃就难多了。    而无极宗内也发生了一场激烈的争论，关于是否俯首称臣的争论。    地牢要接管半山平原，许多家族宗门都已经表示臣服了。    大长老一派表示没人可以阻止地牢的扩张，无极宗应该臣服。    但是掌门一派，赵无极和景天等人却不愿让无极宗臣服，说日后无极宗的势力会越来越弱。    两派的争论非常激烈，地牢也不是让无极宗白白臣服的，还愿意给无极宗一些好处，争论的焦点便在那好处上。    这日，易阳前往后山。    而易云就躲在易阳的住处，研究着神魂术该怎么修炼，还有从疤脸男子尸体得到的寒冰印高级武技。    后山有一处能帮助人修炼的宝塔，是地牢所赠之物。是地牢拉拢无极宗的手段。    地牢有明文规矩，某个宗门内有地牢的通缉犯，那么当通缉犯在宗门内部的时候，地牢不会强行到宗门内抓人。但通缉犯出了宗门的势力范围，那么地牢就会抓人。如果宗门不服，可以直接和地牢交涉。    不能直接干预宗门内部事务，这是地牢长久以来的规定。但是地牢有人想分化无极宗内部，因此赠与了无极宗一座宝塔。    无极宗后山。    两座长满绿树的山峰之间的平地处，一座九层高塔矗立在地面上。    不少无极宗的内门弟子都围在高塔附近，眼神里充满了好奇。    人群里，段浪对易阳道：“这就是地牢赠予的修炼宝塔，当武修在塔中修炼的时候，塔内就会刮起罡风。在罡风中修炼起来速度会变快，而且据说还能帮人增强神魂的强度。”    对于半山平原的很多人来说，神魂术他们还是第一次听说。    地牢不光赠予修炼宝塔，还传授给无极宗长老们一些简单的神魂术。    大长老一派已经被完全拉拢了，而很多人都心知肚明，等无极宗被完全拉拢之日，就是易阳被地牢抓去的日子。    对于掌门赵无极和长老景天，易阳非常感激他们。留在无极宗宗门，起码有他们的保护，还有各种修炼资源。而在外面游荡，修炼速度虽说未必会弱于在宗门内修炼，可是有地牢的人追捕，走到哪里都提心吊胆。    宝塔前忽然传来了争论声。    “我说景长老，我们南院的弟子强，自然应该享受更多的修炼时间，这有什么不对吗？”    是三长老的声音。    一个男子道：“三长老，这是地牢赠予无极宗之物，何须分南院北院？”    是长老景天。    “不如问问东院和西院的院主都怎么说？”三长老又道。    无极宗内门分为东南西北四院，南院的人基本都是大长老的人，北院是掌门赵无极一派的人，东西两院的实力稍弱，也一向是搅浑水的，态度不明显。    但这次，东西两院的院主都点头道：“理应如此。”    景天脸色变得难看，沉声道：“三长老，这是掌门定下的规矩，你难道要强行更改么？”    三长老哂笑道：“地牢开出了那么丰厚的条件，掌门都不答应。现在众人心意一致，他强行立下规矩，违背了大家的意愿，也不知道他那掌门之位还能坐多久。”    “大胆！”    景天大怒，凌厉寒光从眼中划过，躯干微微一阵，周身就有一股烈火熊熊燃烧。    那燃烧的烈火让空气都变得扭曲起来，一些修为较低的内门弟子纷纷退到了数丈之外。    异常强横的气势带着阵阵压迫弥漫在四周，让所有的内门弟子都心神颤动，不由自主地感受到一种莫名的恐惧。    “据说景长老觉醒的血脉是烈火血脉，烈火血脉为三品血脉，加上这地脉境实力，气势强大，真是名不虚传啊。”    许多内门弟子都目露敬畏之色。光是外放的烈火，如果攻击他们，就算他们是炼气境九重巅峰，也连一个呼吸的时间都坚持不了。光是维持火焰的磅礴元气，就足以碾压他们了。    “你以为就你有血脉之力？”    三长老看景天释放出烈火血脉之力，眼里寒光闪动，同样躯干微微一震，身体表面顿时覆盖了一层薄薄的淡蓝色的冰甲。    维持冰甲的元气都有一种极度冰寒之意，让三长老脚下几丈内都覆盖上了一层寒霜。    同样地，三长老的血脉是寒冰血脉，也是三品血脉，实力地脉境。    两个地脉境的长老气势叠加在一起，产生了极致的压迫感，让内门弟子们都噤若寒蝉。    地脉境强者，一旦出手交战，造成的影响不是炼气境武修可以比拟的。    “三长老，景长老，在这里动手可不合适，都快快停手吧。”    东院和西院的院主都在劝。    “我看不如这样，让各院的弟子进行一番比试，谁能在宝塔中坚持的时间长，哪个院就能获得更长的修炼时间。”西院院主道。    “只怕他们北院不敢接。”三长老冷笑。    景天闻言陷入了沉思。    大长老一派和掌门一派不和，在宗门内早有传言。今天如果和三长老大打出手，势必会让宗门分裂得更快。    “好，那就比试一番吧。”景天道。    南院人多，总体实力在北院之上。但北院中有内门战力排行榜排名第七的季天佑，最近他的实力又有所增长，击败南院应该是没有问题。    战力排名榜上前几名，大多都是各个长老和掌门的亲传弟子，不在四院里。季天佑出场，应该很稳妥。    “那好，就这么定了，哪个院赢了，哪个院就可以获得更多的塔内修炼时间。”三长老很快就回答道，眯缝的小眼睛里闪过一些窃喜之色。

 第31章 内部作弊
    见三长老如此干脆地答应下来，北院的弟子们都面露喜色。    北院有季天佑，必胜。南院里没有人能和他抗衡。    这打赌让内门弟子们都议论纷纷，不少弟子问询而来，将九层高塔附近围住。    这关系到各个院修炼时间的分配，某一院的时间少了，就会匀给其他三个院。    看北院弟子们都高兴的样子，三长老暗暗地想道：“你们可猜不到南院会怎么取胜。”    北院季天佑走到了塔门前的空地上。    南院也有一个青衣男子走出。    “是南院的刘坤。”    “刘坤的修为比季天佑要弱上一些，能是季天佑的对手吗？”    “他精通防御型武技，难说啊。”    内门弟子们议论着。    下一息，季天佑和刘坤同时步入了宝塔中。    在众人的目光中，宝塔大门缓缓关闭，然后里面便传出了呼啸的风声。    透过宝塔的窗户，众人看到了里面的情景。    季天佑和刘坤距离相隔两丈，强劲的罡风狠狠地冲在两人身上，但两人都稳如泰山，脚掌如同吸附在地面上一样，任凭罡风吹拂也没有丝毫摇晃。    季天佑和刘坤都全力吸收着罡风带来的元气。    三长老盯着塔中的两人，说道：“以季天佑的实力，在塔中坚持半个时辰就差不多了，刘坤也会紧随其后。”    “既然知道如此，你还自取其辱？”景天冷笑。    “没到最后，就别下结论。”三长老很神秘地道。    易阳也很奇怪，为什么三长老会这么自信，难道那个刘坤身上有什么秘密武器？    在所有人的目光中，时间一点点过去。    一炷香，两炷香，很快就到了将近半个时辰。    季天佑的身形开始微微摇晃。罡风吹在人体上，会让人产生酸麻无力之感，坚持得时间越长，那种感觉越强烈。    反观刘坤，也是微微摇晃，但神情怡然自得，仿佛在沐浴春风。    渐渐地，季天佑的额头上出现了汗珠。刘坤头上也开始出汗，但明显比季天佑少多了。    北院的弟子还有景天都隐隐地感觉到了一丝不妙。    按照常理，刘坤应该比季天佑更费力。    景天眉头紧锁。    “这宝塔是地牢所赠之物，南院又倾向于投降地牢，莫非他们南院得到了地牢的支持，才能让刘坤这么强？”易阳心里暗想。    啪！    季天佑终于无法继续支持下去，被罡风吹得倒地。    “赢了！”    “我们南院赢了！”    南院弟子们欢呼起来。    北院之人都眉头紧锁。    明明季天佑修为超过了刘坤，坚持的时间却不如他长。    “怎么样，景长老，这下你可服气？”三长老得意地看向了景天。    “哼！”景天虽然不甘心，却也无话可说了。    三长老得意地大笑起来，高声道：“比试胜负已分晓，北院的修炼时间，分出三分之一归我们了！”    季天佑从塔中出来，有些沮丧地对景天道：“对不起景长老，我真的尽力了。”    景天摆摆手，没有说话。    “景长老，你要是不服气的话，可以再叫别人出来比试啊？”三长老趁机挖苦。    北院弟子情绪都很低落。连最强的季天佑都落败，还有谁能比他坚持的时间更长？    “就是，北院可有厉害的出来和我们的刘坤师兄比一比？”    “凭实力说话，你们北院输了，也别不甘心。”    南院弟子叫着。    “让我来试试吧！”    在喧嚣的人声中，易阳的声音压下了其他所有人的声音。    三长老看见易阳出来，不禁哈哈大笑道：“就你？你出来凑什么热闹？”    景天也很不解地看向易阳。    “景长老，让我试试吧。”易阳颇为自信地道。    看了许久，也看出了一些门道。罡风把人吹倒，得看人的身体素质。    无上玄冥功的第一重狱火金身，得经过艰苦磨练才能开启第二重混天四绝。易阳觉得这罡风的吹拂正是磨练的好办法。    有初始防御在，而且还不断地治疗伤势，易阳相信自己可以坚持很久。    “好好好，就让你试试，不知自己斤两的蠢货。”三长老道。    南院弟子们纷纷发出嘘声，认为易阳是想出风头想疯了。    北院弟子知道易阳才加入内门不久，也都暗中摇头叹息。    “也罢，就死马当活马医，让他试试吧。”景天想。    易阳也进入了宝塔之中，开始接受罡风吹拂。    那刘坤已经出来了，按照三长老的意思，等易阳也坚持到和刘坤同样的时间时，再让刘坤进入。    呼啸的罡风不断吹在易阳身上，将他衣角和头发都吹得散乱。    “这个小蠢货，不出小半个时辰，他要就得被吹倒。”三长老自信满满地道。    小半个时辰过去了，易阳站在那里纹丝不动。    不光如此，当半个时辰到了时候，易阳都还是一动不动。    景天眼睛一亮，讥讽三长老道：“三长老，我们北院看来人才济济。”    三长老老脸一红，感觉被狠狠地打脸了，当下不敢乱说话了。    很快，就到了刘坤也坚持到的时间。    刘坤也进入塔中，开始和易阳比试。    “我就不信你能比得上我。”刘坤斜眼瞧着易阳，心里很不屑。    又是两炷香的时间过去了，刘坤到了承受的极限，额头上豆大的汗珠不断滑落。    “我看你是不见棺材不掉泪，逼我使出绝招了。”刘坤眼中有阴寒光芒闪动，随后他身子一震，全身上下释放出一阵暗红色的光芒来。    当光芒出现之后，刘坤的气势变强不少，身体也变得强横许多。    得自地牢的秘法，现在被刘坤使出来了。    一瞬间，易阳感觉到刘坤的神魂在攻击自己的神魂。    如同利剑刺向盾牌。    “不行，我得全力防守。”    常人难以施展神魂攻击，要么有什么秘法，要么就是天赋强大。    而神魂一旦受到攻击，修复起来也困难得多，会影响到修炼。    脑海里如同响起了一阵刺耳的声音。    刘坤的神魂还是攻击到了易阳的神魂。    但易阳的神魂并没有受到伤害，反而生出了一股反震之力，狠狠地弹了回去。    只听刘坤一声惨叫，身体不由自主地飞了出去，重重地砸到了墙面上。    所有人都看得不明所以，不知道刘坤怎么会一下子飞出去。    易阳也很困惑，皱眉想了一会儿，才隐约地猜到了一个原因。    那就是狱火金身的防御还有攻击速度提升，对于神魂也有效。    当初掉下悬崖，也是蓝火神珠修复了神魂，想来也和无上玄冥功有关。    那刘坤飞出去之后就直接昏迷了，都没有醒来。    还是景天先反应过来，大声道：“北院胜！”    “怎么会这样！”三长老气得胡子发颤，脸色异常难看。    其余的南院弟子互相对视，不可思议地看着彼此。    北院弟子也一脸惊讶，没想到谁都不看好的易阳，竟然轻易获胜。    在人们惊愕的目光里，易阳从塔中走出。    “还有人愿意和我比试么？”易阳淡淡地问。    南院弟子一看刘坤都昏迷不醒了，谁还敢再比。    三长老也很无奈，有着秘法的刘坤尚且败了，其他人不用说和易阳比了，就连季天佑都比不过。    宝塔之争，就此结束。    南院的修炼时间，拿出三分之一分给了北院。    东西院本来是看热闹的，正常是南院赢了，他们三个院瓜分北院的时间。    但是由于他们之前支持南院，景天决定不给他们分配获得的时间了。    …    无极宗山门外不远处的密林中。    刘坤噤若寒蝉地站着。    在他面前是一个带着血红色面具的人。    “我给了你地牢的秘法，你尚且输在别人手里了？”面具人冷笑。    “对不起，对不起……”刘坤噗通一声跪了下去。    他就一个劲地磕头求饶。    过了很久，那面具人露出的双眼闪着寒光，冷冷地道：“再给你一次机会，等你们无极宗开始山中狩猎的时候，给我跟住易阳那个家伙，最好把他引到我的面前，我好亲自出手擒下他。”    “是，是，是！”刘坤本来怕面具人杀了他，此刻听到死罪可免，十分高兴，有死里逃生的感觉。    “易阳，你给我等着吧！”刘坤眯着的眼睛里闪着恶毒的光芒。    …    此后的十几天时间里，易阳跟着北院弟子到宝塔中修炼，速度提升了不少。    修为达到了炼气四重，弟弟易云也领悟了一种基础的神魂术，化气术，可以在战斗之时化去敌人体内的元气。    另外不光有这些收获，易阳发现，在塔内修炼可以增强神魂的强度。    神魂强度增加后，蓝火神珠内的信息显现，狱火金身升级为了狱火不灭身。    狱火不灭身不光有狱火金身的效果，还有能让神魂也具备受到攻击之后强度增加的能力。    把狱火不灭身修炼到一定程度，就可以开始修炼无上玄冥功的第二重，混天四绝。    混天四绝威力强大，即便自身修为境界低，也可以力战地脉境甚至天脉境的强者。    但是十几天过去了，宝塔内罡风对易阳的提升效果已经不是那么明显了。    想继续提升修为和神魂强度，看起来需要其他的途径了。    这一天，无极宗的山中狩猎到来了。

 第32章 第三关考核
    蜂巢山。    无极宗弟子们的山中狩猎开始了。    范围上百里的山峰如同一座蜂巢，内部含有无数孔洞，无极宗内门弟子就是进入到蜂巢山内开始狩猎凶兽。    传闻蜂巢山这里曾经是一个古老帮派的总部，但是不知道为什么帮派毁灭了，只留下了山中的废墟。    整个废墟都埋藏在山腹当中。    易阳从山前的一个孔洞进入，走出没多远，里面便豁然开朗。    如同一座巨大迷宫，宽阔雄伟的废弃殿堂矗立，很有沧桑之感。    蜂巢山高将近千丈，里面真如同蜂巢一样。易阳走了很久，心里也有不少感慨。    尽管这山腹里都是废墟了，可范围太大，可见那古老帮派没被灭的时候实力有多么雄厚。肯定比无极宗的实力要强得多。废墟之下埋藏的宝物也不老少。    蜂巢山在无极宗的势力范围内，按理属于无极宗的地盘，如果发现其他门派势力的人，格杀勿论。    这次山中狩猎，也是为了提高弟子们的实力，来对抗地牢。    走在废墟里，易阳不胜唏嘘。    无极宗的实力在半山平原上也不算弱了，可莫名其妙地冒出一个地牢，势力竟然那么强。    脚下的这个古老帮派只剩下了废墟，据说是一头身高千丈的蛮兽搬来了一座大山，将整个古老帮派的地盘都砸得稀碎，才形成了蜂巢山。    世界之大，让人不得不心生敬畏，什么时候都不可妄自尊大，骄傲自负带来的只有败亡。    忽然间，易阳看到了十丈外的草丛中，有人在那里趴着。    那人身穿绿色长袍，趴在草里让人难以察觉。    而在那绿衣人的前方，有两道人影正在搏杀。    “姓史的，今天要你狗命！”    其中一人一脸冷酷，声音冰寒。    他挥刀之时，总是在反方向产生一道巨大鳄鱼的虚影，对着敌人狠狠地咬下。    那个姓史的就显得有些狼狈了，只能招架，没有还手的余地。    从姓史的身上元气波动来看，他是炼气八重以上，实力并不算弱。    可是在那冷酷男子面前，竟然没有任何还手的能力。    所幸的是，无论是草里的那人还是打斗的两人，都不是无极宗的弟子。    “大家一起来遗迹探险，你为什么对我穷追不舍？”那姓史的大叫道。    他脑子里只有逃生的想法，完全没有再对战下去的勇气了。    那男子冷笑道：“你这厮还敢明知故问，偷袭我在先，我杀你有什么问题吗？”    就在此时，那个趴在草里的人站了起来，挡在了姓史的面前。    “哎呦，史师兄，怎么被追得如此之惨啊？”    趴在草里的那人一双斗鸡眼，笑眯眯地看着那个姓史的。    “是你？！”姓史的吃惊极了，他没想到竟然在这里碰到了仇人。    他前有饿狼，后有追兵，可以说是无处可逃了。要是掉头的话，就会被后面那人追上。斗鸡眼男子又挡住了去路，前后夹击，必然死路一条。    当下，姓史的眼里闪过狠辣之色，表情变得格外狰狞，要强行杀死斗鸡眼男子。    后面那冷酷男子也大叫道：“那位朋友，你帮我拦下他，算我欠你一个人情！”    “没问题！”斗鸡眼男子大叫道。    姓史的大怒，厉声吼道：“张驰师，你我同为靠山宗弟子，你竟然帮一个外人！那别怪我不客气了！”    他的腮帮子高高鼓起，犹如青蛙一样，似乎将元气都集中到了腮帮子处，而后一口气喷出。    淡绿色的元气化成了一柄大斧，被他握在了手中。    紧握着大斧的姓史的，宛如地狱的魔神，全身都散发着血腥暴躁的气息，恶狠狠地扑向了斗鸡眼男子。    “我看你怎么躲！”姓史的咬得牙齿作响，当头一斧照着斗鸡眼男子头上劈了下去。    嗤嗤！    元气撕裂空气，发出了尖锐刺耳的声音。    那斗鸡眼男子知道厉害，也不敢有任何轻视之意，随手劈出一刀，刀气纵横，刀光乱舞，和那大斧轰击在一块。    一声巨响，斗鸡眼男子受到了一股极为强大的冲击，被震得蹬蹬蹬后退十多步，嘴里像喷泉一样喷出血去。    但和斗鸡眼男子相比，姓史的就更惨了。他尖叫着，身体像一捆稻草一样倒飞了出去。    同时他的身体里发出咔嚓咔嚓的碎骨声音，双臂软绵绵地耷拉了下来。    “啊……张驰师，你这个畜生！”    姓史的愤怒地咆哮着，一脸的恐惧和无奈。疼痛几乎让他无法站立了。    斗鸡眼男子的功法强过他，他不是对手。    那个冷酷男子也追了上来，像提小鸡一样捏住了姓史的后颈，怒叫道：“你个王八蛋，偷袭我，这下知道厉害了？后悔不？”    “饶命！饶命！”姓史的膝盖一软，跪了下去。    “饶你？不可能的。”冷酷男子叫道。    姓史的见求生无望，便恶狠狠地吼道：“你敢杀我？我三叔是靠山宗长老，他必你杀你!”    “杀我？”冷酷男子咧嘴一笑，道：“你连我是谁都不知道，你三叔找谁报仇？你死在这里，谁知道了？”    说完他一拳砸在了姓史的鼻梁上，将整张脸都砸入了其脑袋里。    “多谢，多谢，兄弟你，交个朋友吧，在下金无望。”冷酷男子笑道。    “幸会，幸会，在下愿意交你这个朋友，在下张驰师。”斗鸡眼男子道。    冷酷男子金无望道：“兄弟，你可知道地牢正在抓捕易阳和易云两兄弟。”    张驰师道：“自然知道，地牢可是有大奖赏的，提供他们兄弟的消息，就有大奖赏。”    “听说现在是无极宗狩猎的日子，想必那易阳也会来这个地方，我们要是看到了他，不要打草惊蛇，先去禀告再说。”    “正是如此。”    那两人又说了一会儿，这才去了。    易阳躲在暗中，听了他们俩的话，真想立时斩杀两人，只可惜他们两的修为都不弱。    “这暗中观察一次，总算没浪费时间。原来地牢的眼线倒是不少，我可得小心了。”易阳暗想。    易阳继续在废墟中行走。    许多曾经宽广宏伟的宫殿都破烂不堪，断壁残垣随时都可能塌下来。    易阳没有那么多时间面面俱到地搜寻，只是大致看一遍，出入于破败的废墟中。    倒也在墙壁上等地方找到了一些刻画武技的文字，但是品阶都不太高。    有的武技听起来似乎品阶很高，但是残缺不全，基本不可能练成，强行修炼的话，只怕会走火入魔。    越往前走，前面的破碎石板就越多，石板上面写着的都是武技上的文字。    不一会儿，易阳到了一个黑色大殿之前。    大殿的门口，卡着十几具骷髅。它们似乎被一股烈火活活烧去了肉身。    进入大殿中。    整个大殿都是黑铁铸造的，因为年代久远的缘故，整个大殿里都蒙着一层灰尘，还有一股腐朽的气息。    大殿里，放着许多铁质书架，虽然倒了一地，但是有许多古卷还在。    同样是上面蒙尘，难以看清写的字。    翻看了不少古卷，易阳有些惊喜。    古卷当中，提及了不少有关神魂修炼的方法。    易阳不断地搜着有关神魂修炼的古卷。    找了一会儿，忽然一脚踩在了一快方砖上。    轰隆隆！    那块方砖一沉，随后就有机关移动的声音发出。    易阳眼睛一亮。    莫非这里有暗室？    地板上的方砖移动，现出了一个半丈大小的地洞来。    易阳感到惊喜，走了进去。    一间还算干净的石屋，里面只有几个杨木箱子。    易阳打开了箱子，找到了几本薄薄的册子。    “果然是神魂修炼的方法，还有几种神魂术。”    翻看良久之后，易阳感到惊喜连连。    原来神魂修炼到极致，便可修成元神。元神出窍攻击敌人，威力强大。    元神再修炼到一定程度，就算是肉身毁了都没有关系。    几本薄薄的册子，上面介绍了两种神魂术。    残影术，利用元气制造出一道残影来攻击敌人，可以随时瞬移到影子所在的位置。虚虚实实，让敌人防不胜防。    黑牢术，利用元气制造黑雾牢笼来困住敌人，需要极为磅礴的元气。这倒和狱火不灭身挺匹配的。    有大量元气支持，可以轻易地使出黑牢术来。    易阳拿到了两种神魂术的秘籍，忽然在桌子下发现了一枚生满了铜锈的钥匙。    而在石屋最里面的墙壁处，也隐隐约约有风吹来。    “还有密室？”易阳又感觉到惊喜。    轻轻地敲了敲石壁，果然传来了里面是空心的声音。    轰！    易阳一拳将石壁打穿，里面露出了一道石门来。    钥匙放入了石门的钥匙孔里。    咯吱。    石门打开，里面是一条潮湿带着腐朽气息的石板路。    易阳走了进去。    墙壁周围都长满了绿色的苔藓，甬道尽头还有若有若无的风声。    易阳一下就判断出来。密室还有其他出口。    沿着前面的石板路，易阳悄无声息地走着。    渐渐地前面有了光。    啪嗒。    头顶有什么东西掉了下来，易阳低头看，见到那是一只飞鸟的尸体。    刚刚死去没多久的飞鸟，上面还带着一股可怕的元气波动。

 第33章 叶宝玉
    越往前走，前面的飞鸟尸体越多，地上到处都是血液，空气里有浓浓的血腥味。    易阳发现，这些飞鸟似乎都是被活生生震死的。    有些飞鸟的尸体还有温度，说明才死不久，证明前面肯定有人。    又走了一会儿，忽然传来了一阵打斗声。    易阳快速向前走，耳中听到的声音也越来越明显。    微弱的爆鸣声、凶兽低吼声、金铁相击声等等，混合在了一起。    又走一阵，前面变得光芒四射。    易阳从不起眼的洞穴钻了出去，看到了另一座大殿。    上百大大小小的雕像矗立在广场上，广场的尽头就是那座大殿。    在广场上，有两人在激斗。    磅礴雄浑的元气激荡，在空气中形成了一道又一道的冲击波。    其中一人赤手空拳，但每一拳挥出的时候，都能形成一股烈火罩，将周围的空气都灼烧得扭曲起来。    他的拳法大开大合，势如奔雷，打得空气里都发出阵阵爆鸣声。    一道又一道的拳势形成了一个大网，将他的对手罩住。    但他的对手也不是泛泛之辈，速度之快都看不清长相。只能看到他左冲右突，不断地轰击着烈火罩。    那人还有越打越快的趋势，似乎不会感到累一样。    易阳估算着两个人的实力，那个空手发出烈火的家伙，应该不是自己的对手。    但那个速度快的人，似乎有些棘手。    “那边的那位朋友，快来帮帮我！”    空手发出烈火的人已经落了下风，看到易阳出现，急忙求救。    从他的招式和服饰上来看，他不是无极宗的弟子。    按照规矩，遇到其他势力的人可以杀无赦，更别提帮他们了。    那人看到易阳无动于衷，急忙道：“朋友，我知道这里有些宝物，只有我才能帮你找到！”    “我凭什么信你呢？”易阳道。    那人大喊道：“这是一个怨灵！他不是人！见到活物就追，见谁杀谁！”    他的敌人，那道黑影发出了恐怖的嘶吼声，似厉鬼夺命，以势不可挡之势扑向了空手的那人。    黑影身上煞气毕露，阴气森森，让人有不寒而栗的感觉。    易阳判断，青年说的没错，黑影确实不是人。    千钧一发之际，易阳出手，手中铁剑发出一道凌厉的剑气，将黑影阻拦了下来，救出那青年。    在靠近那黑影的时候，易阳分明地感觉到了其似乎没有肉身，或者说肉身已经虚化到和空气差不多了。    那黑影被一剑击退，身上的黑气也散去不少，露出了真实面目来。    那是一具浑身皮肉腐烂多年的尸体，双目无神，身体多处都烂到透出白骨来，宛如一具行尸走肉，没有任何生机，仿佛随时都可能散架。    “这是横死之人，死时带有强烈的怨气，又常年处于阴寒之地，被阴气所腐蚀，才形成了怨灵。是它身上的怨气驱使着尸体行动。”青年解释道。    易阳越来越感觉世界之大无奇不有了。    那怨灵快速扑来，朝着易阳本能地就是一拳。    易阳不慌不忙，以元气裹住拳头，也是一拳对上。    轰！    那怨灵被一拳打飞，但又快速爬了起来，好像易阳的一拳没有对它造成一点伤害。    易阳收起了铁剑，冲上去纯以拳头和怨灵搏斗了起来。    怨灵的攻击也不弱，凭借狱火不灭身定然可以大幅提升实力。    广场上易阳和怨灵的搏斗速度越来越快，几乎化成了两道旋风。    青年都看呆了，他没想到易阳的元气波动看起来不强，一打起来竟然能和怨灵平分秋色。    又斗了一会儿，易阳发现自己的攻击和速度已经提升上来了，但仍然是无法对怨灵造成太大伤害。    只能使用兵器了。    唰！    白光一闪，须弥戒中的铁剑已经出现在手中，易阳一剑劈向了怨灵。    啪嗒。    怨灵的半截手臂被斩断，手掌落地。    唰，唰。    又是连续几剑，怨灵的胳膊和腿都被斩断。    之后易阳一剑，斩下了怨灵的头颅，这下它就真的死了。    解决掉怨灵后，易阳就让青年带路，让他替自己寻找宝物。    看到易阳如此强势，青年哪敢撒谎，乖乖地带着易阳去寻找宝物。    在大殿里，青年找到了一些天材地宝，银水草等等，价值不菲，不过都是易阳现在用不到的。    易阳现在最需要的，就是修炼神魂术的材料。    残影术和黑牢术都需要特殊的天材地宝，一般很难找到。    咯吱。    当易阳和青年正要退出大殿的时候，青年不小心触动了一处机关。    墙壁裂开一个大洞，里面伸出一只黑手来。    易阳反应快，立刻向着一边跳去。    青年却因为之前受伤，反应迟钝，被黑手一下子抓了进去。    “只能算你倒霉了。”    易阳没有多停留，迅速离开了大殿。    “段浪，你也来狩猎了吗？”    不远处，一些无极宗弟子正在结伴而行，易阳一眼就看到了人群里的段浪。    “易兄弟，我们一起组队吧。”段浪脱离了无极宗弟子的队伍，来到易阳身边。    “哎呦，这就是击败南院刘坤的易阳吗？”一个金发青年阴阳怪气地道。    易阳扫了一眼那个金发青年。    只见他身穿锦袍，一脸倨傲，似乎未将任何人放在眼里。    “他是大长老的亲传弟子，陆飞翔。在内门中是排行前五的人物，最近你的风头太盛了，掩盖住了他的光芒。”段浪小声道。    易阳瞅都没瞅金发青年陆飞翔，淡淡地道：“哪来的狗乱吠，想打的话我陪你，不然给我滚一边去。”    “你敢对我不敬？！”陆飞翔炸毛了，眯缝着的眼睛里多出了杀意。    “大师兄，算了！我们寻宝要紧！”    “就是，别跟他一般见识，以后再收拾他也不迟。”    其余的无极宗弟子急忙拦住了陆飞翔。    陆飞翔这才悻悻地转身。准备到一个地洞深处去寻宝。    那地洞里据说有不少宝物，晚了的话恐怕被别人抢去。    “哼，以后再收拾你！”陆飞翔瞪了易阳一眼，带着众弟子走了。    “随时奉陪！”易阳高声道。    有了化气术这种强大的神魂术，易阳并不惧这陆天翔。他也就是炼气九重而已，不到人脉境就不是质的飞跃。    段浪道：“这些人都和大长老一派的人亲近，我和他们组队，真怕被他们暗害。”    “他们去寻什么宝物？”易阳问。    “有人得到了一张路线图，说是前面的地洞里有不少宝物，很多势力的人都去了。”    “我们也跟着过去吧。”    逐渐深入地下，进入了地洞的甬道中。    光线渐渐变得昏暗下来。    “上！杀了它们！让它们知道我们靠山宗的厉害！”    四通八达的甬道里边忽然传来了叫喊声。    “靠山宗也来了？”易阳眉毛挑了挑。    蜂巢山大部分都位于无极宗的势力范围内，只有大约十分之一的面积和靠山宗的势力范围接壤。    因为争夺蜂巢山的控制权，两个宗门发生过无数次恶战，大多以靠山宗的失败告终。    败了许多次后，靠山宗基本不敢和无极宗正面交锋了。    但这次，靠山宗明目张胆地来了，证明这个地下世界中，必有重宝。    无极宗的陆飞翔等人道：“大伙小心了，不要分开，他们遭遇的必是食心虫。”    食心虫是群居动物，虽然只有二尺长短，但是胜在数目众多。遇到猎物通常会一拥而上，麻烦得很。    “不好！是食心虫王！”    几十丈开外，靠山宗的人失声叫了起来。    甬道里变得嘈杂了起来。    易阳的神魂，敏锐地感知到了昏暗的甬道里，忽然多出了一股强大且独特的元气波动来。    食心虫王，按照实力对比划分，起码相当于人族武修的人脉境。    如果是在开阔地带遭遇食心虫，那么无论是无极宗的弟子还是靠山宗的弟子，都可以轻易对付它们。    但是甬道里闪躲不便，光线也弱，防不胜防。    “啊！”    那边靠山宗的人发出一声惨叫，火光映照之下，众人看到他的头颅被上方悬挂而下的一条黑色长虫咬掉了。    食心虫王比普通的食心虫要大得多，足足有普通的数十倍长。    它的柔韧性也很好，几丈长的身躯能钻进一个碗口粗细的洞穴里。    偏偏甬道内都是大大小小的孔洞，人们根本不知道食心虫王会从哪个孔洞里钻出来。    猛然间，一个无极宗的弟子也被食心虫王咬掉了半截身子。    虽然易阳和段浪站的位置距离入口最近，但周围也有食心虫出现了。    哗啦啦。    声音发出的时候，无极宗众人发现他们也被食心虫包围了。    陆飞翔带着无极宗弟子拼命抵抗起来。    黑压压的食心虫向着所有人扑来。    “谁有烈火武技，烈火法器，赶紧使出来啊！”陆飞翔披头散发地叫着。    易阳见周围的食心虫越来越多，无奈地摇摇头，三分神指再度使出。    万千指影向着食心虫群射了过去，灭掉了大片的食心虫。    众人都拼命搏杀，但是易阳这里杀得最快。    三分神指的十万火急是群攻之技，漫天指影的笼罩下，密密麻麻的食心虫根本无法躲避。

 第34章 打脸
    “这些食心虫身上的元气波动不弱，我为何不试试化气术呢？”易阳忽然想道。    神魂术之化气术，不仅可以化去对手体内的元气，甚至可以将敌人攻击之中附带的元气化去。    如果能化去食心虫的元气，那它们就和普通虫子没多大区别了，击杀起来也会容易得多。    易阳发动化气术，神魂之内发出一道肉眼看不见的白光，随着元气的波动而向着周围扩散。    那头食心虫王已经注意到了易阳，在墙壁上的孔洞里来回穿梭，向着易阳这个方向扑来。    “寒霜剑法，霜雪纷飞！”    易阳大喝一声，手中铁剑划了个圈子，一道巨大的桶状剑气射向了食心虫王所在之处。    哗啦啦。    剑气所过之处，墙壁上的孔洞纷纷碎裂。    化气术的攻击随着剑气攻击到了食心虫王。    食心虫王像一截枯木，啪嗒一声掉在了地上，它的身躯已经被冻成了冰块。    化气术奏效了。    在被攻击到的时候，易阳的化气术就驱散了食心虫王的元气，让它和普通的大蛇没什么区别了。    易阳大喜，左手连续挥动铁剑，右手又使出了十万火急，剑气和指影在空中纵横，向着围困无极宗的食心虫射去。    易阳的出手让无极宗的弟子们都吃了一惊，只见无数食心虫像朽木一样，不堪一击，在众人的攻击下被绞碎。    “易阳能杀食心虫，快向他那里靠拢！”陆飞翔狼狈不堪，急忙向着易阳的方向移动。    易阳哼了一声，大喝道：“杀过去就是了，别到这边来！”    救他们，是为了让他们在前面开路，不至于直接遭遇危险。    食心虫王已死，在易阳的攻击之下，食心虫越死越多，最后慢慢地退走了。    “累死我了。”陆飞翔擦着脸上的汗，心有余悸。    无极宗的弟子们都有劫后余生的感觉，将甬道照亮之后，看到地面上密密麻麻的都是食心虫的尸体，恶心的黑色血液到处都是，让人作呕。    “哎呀，多亏了易阳啊，不然我们不知道要死多少人。”    “曾经的外门第一人，果然厉害。”    不少无极宗弟子已经开始称赞易阳了。    陆飞翔刚才十分狼狈，他不擅长群攻，听到众人议论后老脸一红，颇为尴尬，不愿意多谈论易阳，咳嗽了两声道：“行了，大伙继续前行，招子都放亮点。”    段浪十分敬佩地看着易阳到：“易兄弟，你比上次实力更强了啊，这么轻松就干掉了食心虫王。”    “我们也跟去吧。”易阳不愿多说有关自己的秘密。    向前走了很远，又有其他势力的人来到了地洞中。    陆飞翔本来要率领无极宗的弟子杀尽靠山宗的人，但是夺宝要紧，此刻厮杀只会让别人捡了便宜，便作罢。    易阳倒也乐得看到其他势力的人到来，人越多越好，越混乱越好，到时候才能混水摸鱼。    走了将近半天的时间，众人来到了一个更大的地洞之前。    “这就是密道了，据说里面有不少宝物。”一个无极宗弟子道。    无极宗的陆飞翔等人还有靠山宗的人，就要进到地洞中。    “且慢！”    一个男子从狭窄的狗洞钻了出来，高声喊道。    众人都不解地看着那男子。    易阳却眉头微微一拧。    这个男子，就是之前刚进入蜂巢山时的那个长相冷酷的男子金无望。    冷酷男子金无望大声喊道：“靠山宗的朋友们，还有狂雷宗的朋友们，地牢首要抓捕的通缉犯易阳，便在这里！”    这话一出，各方势力的人都很惊讶，现场一片哗然。    他们可不知道易阳就在人群里。    陆飞翔等无极宗弟子却没有任何意外，易阳当日在宝塔的比试中击败刘坤，很多人都认识他。    “杀死易阳，或者是活捉易阳，交给地牢，就会获得大量的奖赏。”    从金无望身后又走出一个男子，易阳也认识，就是帮助金无望截杀同门的那个靠山宗弟子张驰师。    同样地，金无望身后还有两人，易阳却不认识。    人群里喧嚣了一阵，忽然有个壮汉跳了出来，大叫道：“据说这个易阳杀死了我们狂雷宗的刘佳伊师妹还有罗刚师兄，我今天便要替他们报仇！”    有人诧异道：“无极宗这么多人在这里，难道你们不想寻宝，反而要火拼吗？”    陆飞翔听了，急忙道：“不不不，你们做你们的，我们无极宗的人只是来寻宝的。”    “你这个落井下石的畜生！”段浪听了，愤愤地骂道。    “易阳被地牢追杀，跟我们有什么关系？我们犯得着不要宝藏了，冒着生命危险得罪地牢？”陆飞翔脸不红心不跳地道。    本来无极宗的弟子还觉得之前易阳在击退食心虫的过程中出了大力，此刻看到易阳被抓捕，有些于心不忍，但听到陆飞翔这话，也就不做声了。    “别废话了，想杀我的，站出来吧，让你们一块上。”易阳冷冷地道。    金无望等人先是一愣，然后哈哈大笑起来。    “这家伙以为自己是神呢，还一块上。”    “一人一口唾沫淹死你。”    段浪急忙拉住易阳道：“你疯了吗？这么多人，你不是他们的对手。”    “放心吧，我没事。你先跟着他们下去，小心行事。”易阳低声对段浪道。    陆飞翔哈哈笑道：“那你们先打着，我们进去了。”    各个势力的人进入了地洞里，只剩下没几个人。    段浪虽然担心易阳，但在易阳自信镇定的眼神逼视之下，还是进入了地洞里。    易阳抬眼看着留下的几人，心中杀意已动。    段浪是好心想帮忙，但是不想被旁人知道秘密，这种情况是没有问题的。    狱火不灭身的初始防御比狱火金身的防御更强，持续时间也更长，易阳甚至有信心在初始防御结束之前干掉他们。    留下的几人里面，金无望、张驰师还有那个狂雷宗的壮汉站在最前面，剩下的两人有些猥琐地站在后面。    “你们那两个家伙，报上名来。”易阳指着两个猥琐的家伙。    “都要的人了，知道那么多有什么用，不过没关系，告诉你又如何，我们是孙家人。”那两人道。    易阳才想起，似乎之前在云阳城，好像杀过孙家的人。    “受死！”    金无望等人将易阳围在中间，一齐动手，毫无保留地发出了攻击。    易阳站在没动。    “哈哈，这小子是吓傻了吧？”张驰师大笑道。    留下的这些人里，全是炼气八重和九重的，五人合击，不是一个区区炼气四重可以抵挡的。    砰！    五人的攻击到了易阳身上，随后五人一齐反弹出去。    “怎么可能？！”金无望瞪大了眼睛。    他看到了易阳纹丝不动，连眼睛都没眨一下。五人合击，竟然没有造成一点伤害？    易阳微微冷笑，身形一动，话语几乎是伴着身影发出去的：“你们就这点能耐？”    遭受攻击后，速度和力量瞬间暴涨到一个极其可怖的程度。    易阳施展化气境，剑气纵横之间，肉眼看不到的白芒卷向了金无望等人。    啪嗒，啪嗒。    金无望和张驰师还有狂雷宗的那个壮汉，他们都觉得体内元气仿佛一瞬间被抽空了。    同时，他们也看到孙家的那两人尸体倒地。    瞬间被易阳的剑气杀死。    “怎么可……”金无望心里刚才闪过这个念头，就觉得眼前一花。    嗤嗤。    鲜血喷出的声音。    易阳停下身形的时候，金无望等五人都已经受了致命一击，尸体缓缓倒地。    五具尸体倒在地上，全都死不瞑目，温热的鲜血不停地喷着。    “自己找死，怪不得我。”易阳扫了一眼几具尸体，擦了擦铁剑上的血迹，搜刮了一遍尸体，而后迈步进入地洞中。    化气术，果然十分厉害。    在敌人的攻击到达身上的时候，就开始消去敌人的元气了。等反攻之时，很快就能让敌人感觉到元气凭空消失。    没有了元气，敌人的攻击和防御都像变成了纸糊的。    进入到地洞中，易阳不禁皱眉。    地洞里是一条狭窄的通道，通道尽头有血腥味。    在钻过一个矮门后，易阳看到了一道黑石阶梯。    而阶梯的尽头就是一扇青铜大门，半关着。    出了大门之后，易阳看到了一座极为宽阔的大堂，大堂中间有一个八角亭。    在那八角亭周围，横七竖八地倒着许多人，无论是无极宗的人还是狂雷宗靠山宗的都有。    八角亭里面，更是一地骷髅，更可怖的是，那些骷髅上面还冒着热气，似乎是才死去没多久。    “别过去！”    忽然段浪的声音从一旁传来。    易阳停下了脚步，看着阴影里爬出来的段浪。    “这些贪婪的家伙，好像看到了亭子里有宝贝一样，全都跑了过去，可是跑过去就变成骷髅了。”段浪解释道。    易阳看看八角亭，只看到亭中有一座石台，除此之前什么都没有。    “那么他们到底看到了什么？剩下的人呢？”易阳问。    段浪摇头道：“我也不知他们看到了什么，其余的人都从另外的出口跑了。”

 第35章 刺杀
    易阳看了看那八角亭周围，终究还是没有过去。    靠近的人都会化作骷髅，就算有狱火不灭身这样的防御，易阳也不敢去冒险。    “从那些人逃走的出口过去看看。”易阳道。    等两人走了以后，八角亭中忽然多出一截黑色藤蔓来。    黑色藤蔓如同灵蛇在地面上蜿蜒游走，悄悄地尾随易阳和段浪。    走出洞外，来到一处开阔地。    数十丈外，一株参天古树之下，众多势力的人正围在大树下，拼命地向着看。    树顶好像有什么东西在发光。    呼！    大风吹过，树顶忽然有一阵烟尘吹落。    烟尘飘在空中，渐渐地化成了黑雾。在树下的那些人都被黑雾笼罩。    “死……”    古树上面隐隐地传来了人语，在黑雾中回荡着。    随后树下的黑雾不停地翻滚，范围也越来越大。    又过了一会儿，黑雾停止了流动，里面的景象逐渐清晰了。    黑雾好像是一道透明的屏障，将众势力的人围在其中，而在里面的人距离都非常近，可是一个个的都十分惊恐，好像看不到周围的人。    “这难道是幻境么？”易阳想到了。    黑雾里面的人移动都非常缓慢，几乎是亦步亦趋，探索着移动，好像脚下就是沼泽和冰面一样，都害怕踩空一样。    “杀……”    树顶又传来了低语。    “不好！我们也被黑雾包围了！”段浪忽然叫道。    听到段浪的声音之后，易阳眼前的景象一下子变了，变得漆黑一片。    也感知不到旁边段浪的元气波动了。    天空变得昏暗起来。    易阳抬头向天看了一下，发现此时已经变成了夜晚。    夜幕中群星璀璨，残月如钩。    正前方好像是一座迷宫，岔路和拐角很多。    啪嗒。    当易阳的脚踩到一块石板上的时候，周围竟传来了一道快速而来的杀意气息。    拐角处，有利器破空的声音传来。    易阳身上元气外放，形成了好不弱于来人的气息，手中铁剑一扫，一道龙卷风一样的剑气狂舞，让路上的地板都开始震动起来。    来人立时变得警觉了起来，明显地感知到了死亡的威胁。他从易阳踩在石板上发出的声音才判断出前方有人，只是没想到易阳竟如此强大。    “狭路相逢！”那人嘶吼一声，手中大刀加劲，要一刀劈死易阳。    两人竟然已经交手，就没有回旋的余地，谁要是收手的话，保不齐就被杀死了。    “死。”    易阳波澜不惊，铁剑穿过龙卷风剑气，巧妙地绕过了那人的大刀，一剑扎在那人的手腕上。    先是血液飞起，然后那人的手臂被斩落，剑气不止，让他半边身体都被震碎，随后铁剑划过了他的喉咙。    啪！    参天古树前的空地上，忽然多出了一具尸体，正是被易阳斩杀的那人。    空地上莫名其妙地多出了一具尸体，显得很诡异。    而处于迷宫中的易阳，看到被自己击杀的人尸体不见了，也感到奇怪。    “这到底是怎么回事？”易阳眼中有疑惑，不知杀的那人是退出幻境了还是真死了。    “嗯？下面是中空的？”易阳又踩到了一块石板，石板上发出了空心的声音。    再一抬脚时，石板分开，地面上多出了一个大洞，易阳也跟着下落。    唰！    一道刀气向易阳而来，让易阳汗毛都竖了起来。    刀气之后，便是无数小石子，宛如一道大网，扑射而来。    易阳铁剑一摆，前面立时出现了疾风，将刀气和石子挡下。    “你是何人？”易阳看向了墙壁下站着的那人。    “靠山宗，杨林！你是何人？”那人闷声道。    易阳哼了一声道：“告诉你也无妨，无极宗易阳。”    “好，地牢的人抓你，我这便取下你的首级！”杨林说完，就向易阳扑来。    易阳微微皱眉，眼中也有杀意，又是一招寒霜剑法斩杀而出，随着剑气破空的声音，寒霜剑气射向了杨林。    当！    杨林挥舞着钢刀，迎上了剑气。    但那钢刀在相撞之后，竟然碎裂了。    杨林感到吃惊，也有些害怕。    他只听说易阳才跨入炼气境没多久，可是没想到易阳会这么强。    气势上看，完全不弱于一些停留在炼气境多年的武修。    “易阳，是我错了，我就当没看到你，就此分开，如何？”杨林心里生出了怯意。    易阳冷笑道：“你要杀我在先，现在就想这么走了？你当我是傻子还是你是傻子？”    说完易阳眼中寒芒闪烁，一步步地走向了杨林，手中铁剑划在石板上，发出了震耳的声音。    杨林看易阳起了杀心，知道再说什么也没用了，他眯着眼睛，咬破舌尖，吐出一口血来。    那血液化成了一头棕色虚影大熊，向着易阳扑来。    “想杀我，也没那么容易！”杨林叫了一声，拳头并排挥舞，那棕熊的速度就猛地加快了。    易阳根本不惧这人，再次挥剑，剑气迸发，嗤嗤地喷向了棕熊。    咔擦。    棕熊的熊掌被直接轰碎，头颅更是被劈得粉碎。    斩了棕熊，易阳就看到杨林的身形快速远遁，向着其他迷宫岔路跑去。    易阳脚步错落，游龙步全力施展，速度比杨林更快地追了过去。    前面快速逃逸的杨林忽然感觉背后风声大作，回头一看便看到易阳离他越来越近了，顿时眼中流露出了恐惧之色。    他没料到，易阳的速度竟然也和攻击那样强，一道道冰寒的剑气涌来，他毫不怀疑易阳会将他一剑斩杀。    “我跟你拼了！”    杨林大喊大叫，狂怒不止，变成了一个熊头人身的怪物。    易阳铁剑重重向前斩击，使得空气里都是爆轰之声，巨大的剑气从上而下，狠狠地劈向了杨林。    咔。    杨林的一条胳膊再次被斩下，不过随着他的呼吸，他的身体变得更高大起来，胳膊也再次长了出来。    呼的一声，一丈多高的杨林快速撞向易阳。    就在此时，岔路口那边又传来一道杀气。    墙壁被撞出了一个窟窿，一个人影钻了出来。    钻出来的那人，也开始攻击易阳。    “死。”    易阳看两人竟然联手对付自己，心头火起，身形如同一道疾风，铁剑狂舞，空气都仿佛被割裂。    “他的速度怎么会这么快！”杨林震惊到了极点。    越来越近了，易阳的剑就要斩下了两人的头颅。    就在这时，一道白光闪过，易阳的眼前变得一片漆黑。    稍微一阵子的漆黑过后，易阳发现杨林两人不见了，自己来到之前的参天古树之顶。    黑色藤蔓紧紧地缠住了易阳，无论怎样都无法摆脱。    “我在这里居然可以看到下面！”    易阳看到了古树下的黑雾里，众多势力的人还在不断地搏杀着。    很容易就看到了认识的人。    陆飞翔还有南院的刘坤，赫然便在其中。    然而没看多久，易阳的眼前就开始发黑。    “这到底是怎么回事……”昏睡前的易阳只有这一个念头。    不知过了多久……    易阳醒来。    前面不远处的空地上，站着陆飞翔还有刘坤。    在他们两人面前是一座七层高的塔楼。    塔楼发着金光，每一层的楼台里都有许多天材地宝、神兵利刃等物。    在塔楼边上，横七竖八地躺着许多尸体。    听到后面的声响，陆飞翔和刘坤转过身来。    “哈哈！竟然遇到了这小子！真是幸运！”    陆飞翔和刘坤对视一眼，眼中都露出了狂喜之色。    易阳皱眉不语。    陆飞翔道：“易阳，你还真是运气可以，那么就来做祭品吧。”    “祭品？”易阳疑惑。    刘坤解释道：“这座塔楼就是宝藏了，只有用武修的鲜血才能打开每一层的禁制。我们杀了你，就能获得更高一层的宝物，所以――受死吧！”    话音刚落，刘坤手中忽然多出了一柄黑色大斧来。    他手掌一抬，黑色大斧直直地飞上了高空。    斧刃处发出炫目的寒光。    刘坤自认为实力不比易阳弱，虽然之前在宝塔比试中败给了易阳，但是此刻带着从塔楼里取到的黑色大斧，实力更强。    况且边上还有个陆飞翔压阵，他有十分的信心灭杀易阳。    易阳盯着天空的那柄黑色大斧，丝毫不敢大意。    他敏锐地感知到了那黑色大斧的威胁，似乎比刘坤本人的威胁更大。    唰唰。    易阳身上杀气汇集起来，剑气纵横在四面八方，铁剑连续挥舞之下，又在周围形成了一道剑气龙卷风。    黑色大斧在空中吸收了大量的元气，又飞回了刘坤手中。    剑气和大斧发出的元气波动撞在了一起。微弱的爆鸣声不断传出，偶然在空气里形成了刺耳的音爆。    一击过后，易阳和刘坤的身形同时后退。    这一下平分秋色。    “莫非你也得到了什么宝藏？竟然不弱于我的攻击。不过你还是会死的。”刘坤异常不屑，看易阳的眼神如同看待一个死人。    “你就那么自信能赢我？”易阳凌厉的目光中夹杂着戏谑和冰冷。    不知你的自信是谁给的？    “呵呵……刚才那一下，不过是我三分力气的一击罢了，接下来，一斧劈死你！”刘坤笑了。    初得重宝，刘坤还没有完全掌握，自然不敢贸然用尽全力。

 第36章 修炼塔
    “易兄弟，你怎么在里面？”    远处忽然传来了段浪的声音。    易阳愕然向着远处看去，但见数十丈开外有一层很淡的黑雾。    黑雾如同一个牢笼，将塔楼周围方圆数十丈的地带围住。    段浪便站在黑雾之外，他旁边还有其他势力的人。    其他人只要一靠近黑雾，就被弹出很远。    “易兄弟，你果然厉害，只有在刚才的幻境中表现出众的人才能有资格到塔楼之前，获得宝物！”段浪喊道。    易阳明白了。    这处宝藏肯定有人在暗中操控。    而那人的实力极强，都无法察觉。    “做好受死的准备了吗？”刘坤缓缓地举起了黑色大斧。    易阳淡淡地道：“我就站在这里不动，使出你的最强一击把。”    这话让刘坤脸色稍稍变得难看起来，太狂了，比他自己都狂，简直是目中无人。    “既然你想死，我就痛快地松你上路。”刘坤眼睛眯了起来，有寒光从中发出。    他高高地举起了黑色大斧，斧刃上发出了流金一样的光泽。忽然间，那光泽变得明暗不定。    “这是这柄大斧自带的绝技，无光斩。能够斩破一切，势不可挡。”刘坤才说完话，斧刃上的流金光泽变得越来越灿烂，宛如万千金针。    万千金针一样的光泽，倏然间向着易阳射来。    相比之下，其余任何物体的光辉都黯淡了下去。    轰！    斧刃上的流金光泽变得范围更大，易阳身后的古树被击穿了一个大洞。攻击余势不减，直达百丈之外。    黑雾之外的人们都惊呼。    他们都没看清发生了什么事。    “下一招，便取你的命。这一下是让你看清无光斩的运作方式。”    易阳不屑地笑了笑。    看不看清又如何，本来就没想躲。看看是你的无光斩厉害，还是我的狱火不灭身防御强。    刘坤看到黑雾之外人们的惊呼，也满意地笑了。    不过在看到易阳脸上不屑的笑容时，刘坤沉下脸来，喝道：“你笑什么？”    “当然是笑你蠢。”易阳不客气地道：“交战之时，竟然把自己的招数都告诉对方，你是太自信还是脑子里都是大粪？”    淡漠的声音从易阳的嘴里发出，让刘坤面色发僵，脸色变得极为难看。    黑雾之外众人都一惊。    见识了刘坤的强力一击后，易阳竟然还敢这样说话？    “来吧，一击定胜负！”    易阳话语落下，身上强大的杀戮气息爆发，单手执剑，朝着刘坤冲去。    此时易阳身上有的是毫无杂质的杀戮之意。    举手投足之间，杀意都似乎和元气融合了。    “去死吧！”    刘坤大叫一声，手中大斧急速舞动，斧刃上的流金光泽也变得炫目无比。    铁剑和大斧相交。    刘坤愕然发现，他的无光斩并没有对易阳造成一点伤害。    就连一根汗毛都没有击落。    同时易阳身上气势暴涨，宛如一尊杀神。    杀戮气息充斥着塔楼周围，让黑雾之外的人心脏都狂跳不止。    在人们的震惊目光中，易阳又动了，快如闪电。    比之前快上几倍的速度朝着刘坤一剑斩去。    刘坤的瞳孔猛然放大，他从心底里生出一股寒意。    宛如杀神的易阳竟然如此可怕。    “拼了！”刘坤再次怒吼一声，横着大斧向易阳扫去。速度也很快，流金光泽上释放出的杀伐之意好像要吞噬一切生灵。    “今天就是你的死期！”易阳轻喝一声，以铁剑施展寒霜剑法最强一式，杀意如同滚滚洪流罩向了刘坤。    轰！    刘坤的无光斩和铁剑再次正面相撞。两股杀伐之意也再次碰撞。    但易阳的狱火不灭身提升的攻击和速度之高，就算是刘坤拥有黑色大斧，拥有无光斩这样的强力之技，也轻松将其击败、吞噬。    瞬间，易阳身上的无尽杀戮之意，让刘坤变得极度绝望了起来。    “我今天要败在这里了？”刘坤眼中的恐惧到了极点，易阳的强大杀戮之意击溃了他的信心。    他以为使出无光斩的最强一击，易阳必然尸骨无存。但是易阳不仅挡下了他的攻击，铁剑带来的攻势和速度甚至比他更强。    在强大攻势之下，刘坤的信心受挫，精神上受到打击。    唰！    易阳又是一剑发出，带动得空气阵阵波动。    刘坤来不及多想，本能地向着旁边躲闪逃避。恐惧已经占据了他的下意识。    呼的一声，刘坤的身形如雷光一样迅速，朝着右边闪避，但寒霜剑气转瞬即到。    刘坤已经无处可躲了。    然而易阳的剑尖距离刘坤的喉咙只有一寸的时候，停了下来。    “你……你不杀我？”刘坤等了半晌也没有等到死亡，睁开眼睛惊疑地问。    易阳盯着刘坤的眼睛，沉声道：“说出实话就饶你不死。你能在宝塔的神魂比试中击败季天佑，是不是得到了地牢的支持？”    刘坤额头上有豆大的汗珠一滴滴滚落，他下意识地咽了一口唾沫，本来他不想告诉易阳实话，但是在易阳的凌厉眼神注视之下，终究还是妥协了。    “没错，地牢的人让我多留意你，有机会就抓住你。”刘坤颤声道。    易阳问：“地牢的什么人？这次山中狩猎，他有没有来？”    “我也不知道他是什么人，只知道别人都叫他七号……这次他也来了，应该就在路上。”    易阳想了想，一剑送出，刺入刘坤的喉咙，令其毙命。    “什么七号……既然你找人来抓捕我，我怎么会饶你命。”易阳冷笑。    黑雾之外其他势力的人都心脏抽搐了一下，再次感到震撼。    就算是已经拿到了宝物的刘坤，居然还不是易阳的对手。    此时的易阳到底有多强大？    随后易阳把目光转向了陆飞翔，淡淡地道：“你不是说，以后要收拾我么？现在，你的机会来了。”    人们心神震颤，都没想到易阳在强势击杀刘坤之后，竟然主动向陆飞翔发出挑战。    “陆飞翔是大长老的亲传弟子，一身修为高深莫测，据说距离人脉境只有一线之隔。”    “陆飞翔的实力本身就强，现在又有了宝物在身，易阳这都敢挑战？”    人们议论了起来。不过这场战斗谁能赢，人人心里都没底，都不敢下决断。    易阳的表现实在太让人感到震撼了。    陆飞翔深深地吸气，看着眼前不远处的易阳，没有说话。    他的脸色也很凝重，此刻他自己都不敢小瞧易阳。    之前遇到的时候，他觉得易阳不堪一击，没有资格做他的对手。    可是现在，轻松击杀刘坤，而且是得到了宝物的刘坤，就连他自己都没办法那么容易地做到。    “大长老一派的人，是想把我交给地牢的人吧？你之前又想教训我，那么就在这里了结了一切吧。”易阳淡然道。    陆飞翔跨上前一步，摆出了一个迎战的姿态，道：“地牢的人要抓你，没说是死是活。看来今天想活捉你是不太可能了，那就――死吧！”    他邪气一笑，手里也多出了血色长剑来，发出了威势比刘坤还要强许多的一击。    易阳身上元气震荡，身形微动，一战斩出。    塔楼前的空气里如同多出了一道巨大沟壑，那是铁剑的速度和攻击都太强造成的。    陆飞翔的脸色变了，因为易阳的攻击和速度都超乎他的想象，比之前更强了。那种强烈的杀戮之意，将他全面笼罩住。    “龙影剑，让我见识一下你的威力吧！”陆飞翔吼了一声，身上元气极致外放，血色长剑周围也出现了淡淡的黑龙虚影。    伴随着吼声，陆飞翔的气势变得极强，霸道刚猛的攻击发出。长剑上的黑龙虚影游动着卷向了易阳。    狂暴之声响起，那血色长剑好像要把空间都撕成碎片。    易阳眼中寒芒一闪，将更多的元气灌注到铁剑之中，一剑斩击而出。    轰！    血色长剑和铁剑撞击，强大的元气波动扩散，一股毁灭的气息向着四周蔓延。    铁剑将黑龙虚影斩碎，继续斩向陆飞翔。这一刻好像没有什么能阻拦下易阳的毁灭攻势。    陆飞翔爆喝一声，手中血色长剑不断挥舞，一道道黑龙虚影再次发出。    然后，下一刻……    让所有人都感到震惊的事发生了。    面对陆飞翔如同能撕裂空间的龙影攻击之下，易阳竟然主动撞了上去。    砰！    易阳被轰击个正着，嘴里吐出血来。    “易阳这是疯了吗？”一个靠山宗的弟子叫了出来。    下一息，易阳的速度再次猛然提升。    又是一剑！    直如毁天灭地的一剑，毫无花哨地战向了陆飞翔。    速度之快，让所有人都来不及做出反应，只能眼睁睁地看着。    唰！    一剑出，陆飞翔人头落地。    他至死也没明白，易阳的速度为什么可以提升那么多？    他可是即将跨入人脉境的强者，又有宝物在身。    啪啪啪。    边上传来了鼓掌的声音。    “好手段，不愧是易家的人。”    一个黑袍男子缓缓从树林中走出。他带着雪狼面具，袖口和衣襟处绣着鲜红色的狰狞蛇头。    “你是何人？”易阳看他的服饰像地牢执法者的服饰。    面具人面具下的脸似乎一笑道：“我是七号。”

 第37章 指点
    雪狼面具人来到的时候，塔楼周围的黑雾屏障散去了。    易阳心头有疑惑。    难道这处宝藏竟和地牢有关么？为什么当面具人七号到来的时候，黑雾就散去了？    黑雾散去，其他的人就不受阻拦，可以到塔楼周围来了。    七号走入了原本黑雾的范围之内，声音毫无感情地道：“你的实力还不错，可是在我面前没有任何胜算。乖乖地跟我走吧。”    面具人七号一出现，立刻引起了众多势力人们不小的骚动。    “人脉境的实力啊，强。”    “易阳就算再能打，也绝对不是他的对手。”    “看他背后的那个七字，我听说代表他是地牢中的精英执法者。”    易阳却全神戒备，摇头道：“没打过，我就会跟你走？”    “浪费时间。”七号摇摇头，手指一划，一道金色劲气直奔易阳而来。    易阳竭力闪避，但是那金色劲气竟似活物一般，尾随而至。    砰！    那金色劲气正中易阳胸口，将易阳击飞数丈之外。    “人脉境……果然厉害……”易阳吐血，心中极为震撼。    人脉境实力不凡，真的远非炼气境可比。    面具人一步步地向易阳走来，冷笑道：“这回知道厉害了吗？何必做垂死挣扎。”    易阳站了起来，也冷笑道：“你以为这就完了？”    说完便向面具人冲去，铁剑发出冰冷的寒霜剑气，速度比之前更快。    “找死。”面具人眼中闪过一道寒芒，出手凌厉。    就在两人相撞之时，林间忽然闪过一道黑影，迅捷之至地冲向了面具人背后。    轰！    在面具人和易阳交手之时，那黑影一击命中了面具人后背，将他黑袍上写着的七字撕开了一道口子。    七号狼狈不堪地在地面上滚了好远，这才止住了身形。    那黑影和易阳并肩站立，他也身穿黑衣，头戴罩帽。    来的这人不是旁人，正是易云。    兄弟两人的半块玉佩，可以互相感知到对方的位置。    易阳入山狩猎，也知道可能会有危险，于是便让易云也暗中尾随。    七号爬了起来，面具下的眼睛里放出恶毒之光，恼羞成怒道：“敢偷袭我，我看你们是活腻了。”    他堂堂一个知名的地牢执法者，居然被两个炼气境的小辈给打得狼狈不堪，心里自然十分恼怒，因此决定，要给易阳两人点颜色看看。    呼！    七号手掌一摆，一道赤红之气就将段浪等围观之人隔在了外面。    红气之内，就只有易阳兄弟俩和七号对峙着。    咻！    尖锐的破空之声发出，七号背后生出两只黑色翅膀，快如闪电地向易阳两人扑来。    兄弟两人急忙闪避。    嗤的一声，一根羽毛将易阳的胸膛皮肤划破，出现了一道深深的血槽。    狱火不灭身开始治愈伤势，但是易阳脸色变得稍微难看。    这个状态的七号，速度简直快得不像人，完全不是炼气境可以比拟的。    易云的修为接近人脉境，但毕竟还不是人脉境，他虽然比易阳强些，但也十分狼狈。    下一息，七号的黑色翅膀扫来，澎湃的力量轰在了易阳身上，再次让易阳被击飞老远。    人脉境的武修实力不容置疑，更何况七号又是人脉境里的佼佼者。    砰！    七号又攻击易云，让易云的手臂被割出了一道血槽。    兄弟二人对视一眼，都明白这一战必须使出全力，甚至要以命去搏。    兄弟两人的狱火不灭身都全力运转，杀戮意志毫无保留的绽放。    易阳身上元气快速汇聚，握着的铁剑上形成了一股元气风暴，气势骇人。    杀戮毁灭之意围绕着易阳和易云。    七号眼里稍稍地出现了忌惮之意。    七号背后的黑色翅膀张开，忽然毫无征兆地向着两人扑来，瞬间消失在原地。    下一次眨眼的时候，七号已经出现在了易阳和易云身前两尺处。    他背后的巨大翅膀化作两道利爪，狠狠劈下。    易阳和易云也大喝一声，全力迎击。    轰！    易阳和易云同时被击飞，身体在地面上滚了好远。    “此人竟然如此之强。”    易阳和易云无力地对视一眼，心中升起绝望。    两人在经过狱火不灭身提升了攻击之后，全力出手，竟然还不是七号的对手。    就算有狱火不灭身可以治愈自身，但是这次受伤太重，一时半会儿根本无法恢复战力。    “怎么，你们不是挺能打吗？站起来啊！”七号冷笑。    他一步步地走向了易阳两人，他已经看出两人没有战斗力了。    “难道我们要死在这里了吗？”易阳心里有这个念头。    七号一步步逼近，眼神狰狞。    此刻易阳脑子闪过的是从前的一幕幕。    从小就失去了父母，连他们的相貌都记不太清了。艰难存活，加入无极宗。遇到袁雪雁，沦为废物。后来再遇到亲弟弟易云，只是没有料到，一切似乎都要在这里结束了。    呼！    七号狠狠地一脚，踹向了易阳的脊背。    便在此时，天空落下一道黑色闪电，带动着大片的黑雾，罩住了古树周围。    在黑雾之外的段浪等人都困惑不已。    他们只看到了黑雾将古树前的塔楼周围罩住，并且听到了里面搏杀的声音。    黑色闪电降落之后没多久，忽然啪嗒一声。    天空上放忽然掉落一具尸体，确切地说，是两截尸体。    “是七号！地牢执法者七号死了！”有人惊叫了出来。    那尸体身穿黑袍，脸上的面具已经碎裂，面具下的脸上表情显得有些惊恐，双眼圆睁，死不瞑目。    “易阳和那人居然杀了七号？”    “七号是人脉境实力，居然被干掉了？”    “天呐，易阳这个家伙的实力到底有多么恐怖！”    众多势力的人都感到惊心，议论不止。    段浪在人群里显得有些高兴，暗想：“易兄弟竟然干掉了七号，事情结果居然颠倒了过来，简直不可思议！”    黑雾之内，易阳和易云都十分吃惊。    因为当七号走过来出拳的时候，他的身体忽然消失了。    一下子就消失不见，没有任何征兆。    眼前景象变幻着，好像来到了一个巨大的树洞里。    “孩子，到我这边来……”    一个慈祥的老人声音传来。    易阳和易云艰难地爬起身，打量着四周。    这是一个巨大的树洞，光线不是很强。    可以看到，树洞最里面的地方，高处坐着一个老人。    易阳和易云感到极为诧异，向着那老人走去。    走到老人身前不远处，更为惊讶了。    那个老人竟然上半身是人身，下半身竟然和树干连在了一起。    或者说，老人的下半部分肢体就是树干和树根。    “您……是人是鬼？”易阳问。    老人无奈地笑了笑，声音中带着悲凉道：“我是一个被遗忘的人……”    接下来老人便对易阳兄弟二人说出了这处宝藏之地发生的事，易阳两人才了解了为何那七号会忽然消失。    原来老人也是被地牢追杀之人，只不过年代久远，发生在三百年前。    三百年前老人被地牢追杀，无奈逃到了四方山脉里，但是受了重伤，只能依靠一株神木存活。    变成了半人半树的模样，徘徊在生死之间，自称半树老人。    杀死七号，救下兄弟二人的，正是老人所为。    当易阳进入蜂巢山之时，老人便暗中观察着易阳。    他感知到易阳身上有一种至宝，只有那种宝贝才能帮他脱离苦海，得到解脱。    他没想到易阳兄弟两人竟然也被地牢追杀。    可以说，没有半树老人，可能易阳和易云就要被抓走了。    老人在山中设下宝藏，就是为了等待有缘人的到来，他没料到还真等到了易阳。    半树老人求易阳，希望易阳可以帮到他。    只是易阳现在修为不够，无法动用蓝火神珠的真正力量。    而且首要目标是在地牢据点内救出族人。    老人却说这不难，他可以帮助易阳兄弟二人修炼，也会帮助易阳击败地牢的厉害人物。    老人是半人半树之体，树根伸展到半山平原的各处，得知地牢有个天脉境强者。    不过就算是天脉境强者，也没被半树老人放在眼里。    他说只要易阳努力修炼，带着他的兵器去，肯定可以击败那个天脉境。    于是易阳兄弟二人就在蜂巢山之内，开始修炼。    神魂术方面，化气术已经修炼到小成。而得到的两种神魂术，残影术和黑牢术的修炼材料，其中残影术的修炼材料老人可以帮忙找到。    …    半山平原之中，各大宗门都已经炸开了锅。    原因就是地牢执法者七号，人脉境的实力，居然死了，是在和易阳两人交战之时死的。    这个消息没人怀疑，因为是段浪等各大势力的人亲眼所见。    但是七号的死因，许多人都表示怀疑。    因为段浪等人在黑雾之外等了很久，依然没见到易阳出现，于是便散去了。    如果七号是易阳所杀，那么为什么没见到易阳出来？    很多人都猜测，七号一定是撞到了什么宝藏机关陷阱，这才殒命。    消息也自然传到了地牢的向总管耳中。    他坐不住了，他要亲自前往无极宗，给无极宗施压，让无极宗交出人来。

 第38章 打破记录
    半个月过去了。    这一天，地牢的半山头目向总管亲临无极宗。    “交出易阳，不然，死。”向总管漂浮在无极宗山门上空，冰冷的声音传遍了整个无极宗。    宗主赵无极和景天等长老都很吃惊。    他们没想到一个天脉境的地牢执法者居然亲自来了，而且还勒令交人。    整个半山平原之内，各大宗门和家族的最强者才不过是地脉境。所有地脉境武修加起来也打不过一个向总管。    面对向总管的强势，赵无极等人有心无力，只能屈服。    “易阳此刻不在无极宗内。”赵无极实话实说。    “嗯？”向总管眯起了眼睛。他料定无极宗不敢撒谎。    向总管想了想，道：“既然如此，你们就出去给我搜索易阳。我就在这里等。”    他飞到高达数丈的山门上盘膝坐下，闭目养神。    李金和袁雪雁两人也回到了无极宗，李家投靠的就是地牢，获得的地牢秘术来提升实力。    大长老一派的人见向总管亲自到来，在面对赵无极等人的时候，一个个都变得趾高气扬起来。他们更是卖力地派出人去搜索易阳。    向总管亲至无极宗，这个消息很快传出去了，其他势力的人也都来围观。    其实也是大长老等人放出的消息，说是找到易阳的人重重有赏。    很多人都猜测易阳已经死在了蜂巢山，又或者干脆就不敢返回无极宗了。    找了数日，都没有易阳的消息。    向总管忍不住了，他开始施展秘术，自己搜索易阳。    “易阳……速速出来……出来……”    洪钟般的声音传遍了无极宗，也传遍了半山平原，无数人都听到了摄人心魄的呼喊声。    在无极宗的人们一个个都头昏脑涨，他们的实力难以承受这种神通。    “你在找我？”    忽然间，无极宗的山门前传来了男子的声音。    众人向着声音发出的地方看去，但见山路上，一个提着长刀的人走了上来。    “是易阳！他真回来了！”    人们惊叫了起来。    坐在山门上方的向总管睁开了眼睛，笑了：“还有点血性，知道逃不掉主动来了。只可惜这冲动没什么用。”    易阳回来了。    回来的原因只有一个，那就是逃不是办法，必须击败向总管，救出族人。    面对七号的时候，兄弟二人合力都不是对手。如果没有半树老人，恐怕早已被抓。    现在能做的，就是听半树老人的指引，这样才有机会干掉向总管。    在蜂巢山中苦修半月，得到半树老人的帮忙，易阳的修为也到了炼气九重，易云更是达到了人脉境。    神魂术之残影术也修炼有成，而且半树老人已经靠树根得到了易家人被囚禁的位置。    现在向总管离开地牢据点到了无极宗，据点内没有天脉境坐镇，易云凭借半树老人的帮助，救出族人应该是没有问题的。    无极宗这边，易阳只要先拖延时间就可以了。    “你不是找我么，现在我来了，来战吧！”易阳仰头看着山门上坐着的向总管。    向总管摇头，淡漠道：“后生小辈，难道有和老夫交手的资格吗？”    “总管大人，让我来灭了他！”    李金跳了出来。    他旁边的袁雪雁嘴角带着嘲弄，漠视易阳。    易阳却淡然道：“时至今日，你们已经入不了我的眼了。不过……有些事情是到该了解的时候了。”    诚然，在知道这个世界有多么大的时候，易阳已经不将李金和袁雪雁当成一个要击败的目标了，他们还不够资格。    救出族人、得知父母的下落，才是当务之急。    李金冷笑道：“都已经死到临头了，还在嘴硬？”    袁雪雁扫了一眼易阳提着的大刀，也冷笑道：“哪来的底气，原来是靠获得的宝物啊，只可惜那是外物之力，你今天注定要失败。”    易阳提着的大刀，上面发出幽蓝之光，让李金和袁雪雁都以为大刀才是易阳的底气。    嗒。    易阳将大刀插在地面上，淡淡地道：“我今天就空手对战你们，半年的约战算是提前了。你们一起上吧，不然一个人是撑不了多久的。”    “你少狂了！”李金气不打一处来，脸色狰狞地对袁雪雁道：“雪雁，这是你和他之间的约战，上吧，废了他。”    袁雪雁点头，心中无比自信。她靠着秘术，实力提升到了炼气九重，李金也提升到了无限接近人脉境。对一个易阳，他们俩人都认为是手到擒来。    “让你知道你我之间的差距！”袁雪雁轻喝一声，手里长剑直直地刺向易阳，带起了一片元气旋风。    易阳只是站在大刀旁边，迎击袁雪雁。    “这易阳自信满满而来，现在却又放弃那宝刀不用，你们说谁会赢？”    “还用想吗，这易阳只是少年一股热血，凭着冲动而来，他肯定不是李金和袁雪雁的对手。”    围观之人议论。    啪！    易阳一巴掌抽在了袁雪雁脸上，顿时她脸颊肿了起来。    “你的速度怎么这么快！”袁雪雁吃惊地看着易阳，恼怒无比。    易阳冷眼道：“这一巴掌是抽你忘恩负义，险些害得我误了大事。”    这话外人听来都不很理解，易阳的意思却是如果没有当初袁雪雁忘恩负义，那么现在自己必定可以修炼到混天四绝了。    “好了，你我之间的帐两清了，杀你们脏了我的手，识相的话就逃命去吧。”易阳淡淡地道。    顿时李金和袁雪雁都怒了。    “雁子妹妹，给我杀了他！”    “你别太猖狂了！”    袁雪雁双手握剑，一剑劈来，磅礴的元气波动使得大地都裂开了一道沟壑。    然而，下一息，易阳的身形消失在了原地。    再次出现的时候，易阳已经到了袁雪雁身边两尺处，一拳击出。    啪！    袁雪雁的头颅像西瓜一样被砸碎了，瞬间毙命。    同时还没等到众人反应过来之时，易阳又闪到李金旁边，同样一拳击出。    啪。    同样的结果。    上一息还活蹦乱跳的李金和袁雪雁，下一息却都变成了死人。    围观者都十分震惊，都感到被打脸了。    就连向总管也微微动容。    “现在，我可有和你一战之力？老东西，还不下来？”易阳望向了山门之上。    向总管淡漠道：“也罢，老夫今天就破例出手一次。”    现在的易阳，虽然轻易击杀李金和袁雪雁，但还没有被他放在眼里的资格。    他之所以答应要和易阳交手，怕的就是夜长梦多，怕易阳还有其他利害的帮手。    易阳单手持刀，全身元气无保留地运转，大喝一声向着山门之上跃了过去。    也运用了残影术。    瞬间制造出大量残影来，残影也具备本体的一定实力，而且本体可以随时瞬移到任何一个残影的位置处。    最实用的地方就是可以让敌人防不胜防。    当当当，当当当，金铁撞击声不断。    易阳手中的长刀不断变幻着光芒，攻击着向总管的护体元气罩。    天脉境，就代表着血脉已经达到了天阶，实力不凡，光是护体的元气罩易阳都打不破。    “现在知道你我之间的差距了？”向总管嘲讽。    易阳气喘吁吁，目光里却是不服输，大喝道：“还没完！”    将手中大刀扔了出去。    轰！    幽蓝光芒的大刀撞在了元气罩上，被反弹了出去。    易阳幻化出了更多的残影，神魂全力催动。    瞬间满天都是残影，密密麻麻如同蝗虫。    向总管冷笑：“没用的。”    然而，就在下一息，向总管背后忽然飞来一道黑影，快如闪电。    噗！    那黑影手里同样是一柄幽蓝光芒的大刀。    大刀毫无阻拦地贯穿了元气罩，从后背将向总管捅了个透心凉。    那黑影却是易云，他拔出了大刀，一脚把向总管从山门上踹了下去。    “这……怎么可能……这到底是什、么宝……”向总管在留下这一句话后，死了。    在场之人都沸腾了，赵无极和景天还有大长老等地脉境武修都面面相觑。    实力为天脉境的向总管，居然就这么死了？    天脉境武修居然被两个小辈干掉了，传出去谁会相信？    易阳松了一口气，额头也有冷汗流出。    天脉境实力非比寻常，但是一个元气罩就无法打破。如果没有半树老人的大刀，无论如何也杀不死向总管。    易阳转头向赵无极道：“多谢宗主保我。”    赵无极摆手道：“这是应该的。”    叹了一口气，赵无极又道：“从今天开始，无极宗算是散了，从此再也没有这个宗派。”    他说的是实话。    得罪了地牢，就不可能再安稳地经营无极宗了。    大长老等人都生了退却之心，他们都怕易阳杀了他们。    “都滚吧，我没空理你们。但是留下你们身上所有的宝物。”易阳冲大长老等人道。    大长老还有其他势力的人都乖乖照做。    连实力强横无比的向总管都死了，他们要是敢说半个不字，怕易阳就直接宰了他们。    易阳看向了易云，问道：“你怎么会这么快到来？”    易云脸上都是惊喜之色，走到易阳旁边，小声说道：“有半树老人的树根感知帮助，咱们易家的人都被救出来了。不过也多亏了咱们的叔祖，他突破了天脉境，里应外合十分简单。”

 第39章 狗子，到你了
    易风离开四方山脉，来到皇天城。    半山平原的事情已经告一段落了。    击杀地牢的向总管之后，地牢不会事罢干休，无极宗也因此而解散。    树倒猢狲散，大家都各奔前程。    易家人里，易风的叔祖易潜龙告诉易风，地牢势力极大，家族能否翻身，就全指望易风了。    修成混天四绝，才有和地牢掰手腕的能力。关于易风父母的消息易潜龙没说，他只说当易风的修为足够强大之时，才会告知真相。    易云和易家人继续躲藏起来，而易潜龙让易风到银月帝国的皇天城修炼。    银月帝国是大陆上有数的强国之一，也是不惧怕地牢的势力之一。    银月帝国和地牢撕破脸皮，已经势若水火。凡是银月帝国之内发现地牢的人他们都会格杀勿论，而被地牢追杀的人也可以受到银月帝国的庇护。    皇天城内，也有易家的分支。    还有一点很关键，那就是半树老人，他的一半神魂被封在了魂器中。而知晓魂器下落的人，就只有银月帝国的某些大人物了。    到皇天城，易风只有两个目的，一是变得更强得到银月帝国的重视，二是寻找魂器下落。    皇天城是一座充满机遇和无限可能的城市。    城里一直流传一句话，不怕你修为境界低，就怕你没有头脑和胆识。    由于地处大海和荒原之间，皇天城里的武修有了避难之地，所以杀人越货的事情在皇天城如同家常便饭。    有头脑和胆识的人，可以游走于各方势力之间，从而获益。    皇天城区域很大，分为贫民区和贵人区等等，易家的一个分支便藏在贫民区。    银月帝国才和地牢决裂不久，易家分支这才敢露面。    由于是个小的分支，目前皇天城易家的人最高修为者才是地脉境。    来到皇天城后，易风就在贫民区的易家府邸住了下来，准备冲击人脉境。    觉醒自身的血脉才能跨入人脉境，一般想觉醒自身血脉，就只有吃下特殊的丹药才能成功。    人脉境以后的武修，实力被血脉武技和神魂术影响着。    所谓血脉武技，就是指适合自身血脉的武技，修炼起来事半功倍，发挥出的威力也超过普通的武技。    而神魂术一般人修炼不来，修炼难度大，所以许多武修都把主要精力放在了血脉武技上。    能够觉醒纯正的血脉，对于以后的修炼很有好处。    来到贫民区的分支府邸后，易家分支这一代的家主易城更是花费不少资源，给易风买来了一枚开脉丹。    开脉丹能提升血脉觉醒概率，增加血脉纯正度的灵丹妙药，极为珍贵，在半山平原的无极宗里，每年才会对内门弟子大比的第一人发放一枚。    而易风刚来皇天城，分支的家主易城就弄来一枚开脉丹，这让易风很感动。    易家和别的家族不一样，不是那种家族之内还勾心斗角的垃圾家族。    上下一心、团结一致，是易家发展壮大的根本。能在地牢的追捕下还保全了大部分人，可以说这和易家内部团结离不开。    如果像其他垃圾家族那样，以养蛊的方式培养修为高的人，那么家族早就人心涣散、分崩离析了。    毕竟血脉相连，勾心斗角之事，也只有那些目光短浅如井底之蛙的人才能干得出来。    易风盘膝坐在房间里，双手掌心里按着一枚纯白色的丹药。    白色丹药就是开脉丹了。    开脉丹可以刺激全身的血液加速流动，让人产生血液沸腾的感觉。    不仅如此，开脉丹里面蕴含的元气也十分丰富。    正常情况下，一枚开脉丹的价值可以比得上一门五品武技，或者是五品兵器等等。    易家上下都知道易家想要重新崛起，指望的只有易风。    因为易风身具蓝火神珠，修炼的功法极强。    所以易城才会鼎力支持易风修炼。    咽下开脉丹之后，易风感觉到从喉咙到腹中好像都有一股烈火在燃烧一样，其痛楚之大不亚于地脉境武修的重击。    丹药开始展现效果，一丝丝的药力开始涌入易风的四肢百脉和皮肉中，不断地打磨着肉身。    一天过去了。    易风睁开了眼睛。    虽然感觉体内血液奔腾不息如野马，但竟没有觉醒血脉的征兆。    “这到底是什么原因呢。”易风很疑惑。    正常人吃下开脉丹，要么是直接觉醒血脉，要么是显现出废血脉。    可是没有一点征兆的情况，易风还是第一次听说。    “找个地方战斗一下吧，活动一下筋骨，也许会有效。”    易风出了易家府邸，在皇天城的贫民区闲逛了起来。    走了没多久，便遇到了段浪。    无极宗的宗主赵无极、长老景天，还有季天佑都是曾经和地牢有过节的人，他们都四散了不知去向。    认识的人里，就只有段浪也来到了皇天城投奔亲戚。    听说易风想找地方打架，段浪来了兴致，要带易风去一个地方。    地下角斗场，在贫民区内就有一处。    而且角斗场这种东西，银月帝国很多城市都有。    只要有实力，就能从角斗场里获得好处。风险和机遇并存。    地下角斗场名字里带个地下，实际上比武的地方却在贫民区的最高建筑里，举行角斗的时间一般是在下午和晚上。    绝天楼占地数千亩，高大的建筑比比皆是，地下角斗场的各个演武台便位于那些高大的建筑里。    随处可见从大陆各处来的强大武修。    也有不少修为相对较低的武修，他们围在各个角斗场外，想从武修的对战里领悟战斗技巧。    易风目前修为是炼气九重，按照决定，只能参加同样是炼气九重的角斗。    炼气楼阁是一座环形大楼，周围都是观看比武的席位，中央是一座巨大的演武台，坐在观众席上的人可以清晰地看到演武台上的比武。    想进楼阁内观战，要么事先交好定金，要么就凭借贵宾玉牌进入。    易风还没有常来角斗场的打算，就和段浪先交了定金。    两人才进入炼气楼阁，就有侍者走上前接待。    “欢迎二位公子，公子可是头一次来地下角斗场？如果是，那么容小人为两位介绍一番。”侍者殷切地道。    易风点头。    侍者道：“如果两位是来观看比武的，那么就要下注，每次下注十个紫炎魂晶即可，上不封顶。如果两位是来参加比武的，那么就要签订生死契。”    来了皇天城多日，易风也了解了许多东西，感叹四方山脉的半山平原和皇天城比起来，简直就是乡下。    紫炎魂晶是银月帝国的货币，在大陆上流通得都十分之广。    紫炎魂晶并不是纯正的凶兽魂晶，而是凶兽死后，留下的魂晶飘荡，吸附聚集了天地元气后，埋藏于地下深处的一种天材地宝。    无论是炼丹炼器，还是布置阵法和修炼，紫炎魂晶都能帮上忙，所以是一种货币。    在皇天城的贵人区，流通的都是紫炎魂晶。    十个紫炎魂晶，就相当于五千紫金了。    一次下注就要十个紫炎魂晶，这让易风和段浪都暗中咋舌。    “请问，这比武还要签生死契？”易风问。    侍者道：“不错，因为地下角斗场的生意太火爆，来的都是强者，都想一鸣惊人。想让比赛精彩点，非得是生死之战不可，观众们也乐于看这种生死之战。上台的人就没有没受过伤的，每天死的人也有很多，所以要签生死契，打死勿论。”    段浪无力地摇摇头，道：“看来这钱真是不好赚啊。易兄弟，你还是不要参加了，这皇天城可不比半山，这里可是强者如云啊。”    易家在皇天城的分支并不大，收入也不是很多，已经让他们花大价钱买了一枚开脉丹，易风已经觉得很过意不去，便想着自己赚些钱，总不能事事依仗着他们。    “先观看一下他们的比试吧。”易风道。    很快，一个皮肤黝黑的精壮男子踏上了演武台，他眼中放光，手里提着一柄铜锤。    “第一位挑战者已经登台，他是今天的先驱，实力不凡。”    “来自海岛的桃花门弟子，炼气九重，马波动！”    侍者大声喊道。    段浪在一边道：“这个桃花门，我听我家亲戚说过。海岛上的桃花门弟子都擅长深海猎杀海中凶兽，都有一股凶悍之气。这个马波动好像卡在炼气九重很多年了，估计他能连胜很多次。”    角斗场的规矩是打赢一场之后可以选择再战，奖励增加。不过接下来的一场输了，上一场的奖励就会减为一半，可以说是一种拼运气的赌博。    “我们去下注吧。”易风道。    来到下注台，易风兑换了十个紫炎魂晶，赌马波动至少连胜三次以上。    段浪的那个亲戚家族势力不小，给他不少零花钱，他下注赌马波动能至少连胜六次以上。    每次比武，观众们都会下注，要是能赌赢，也会获得大量紫炎魂晶。    很快，第二位挑战者也登台了。    “挑战者萧二火，实力炼气九重！”侍者再次大喊道。    实力都是炼气九重，两人修为上没有太大的差距，拼的就是武技还有兵器、实战经验等等的细微之处了。

 第40章 不识高人
    “我是不会输给你的！”萧二火大吼一声，从背后取出一个黑色的大尺子，一个箭步冲向了马波动，黑色的大尺子狠狠地拍向了马波动的头颅。    谁都能看出来，那黑色的大尺子一旦砸到马波动的头，必定砸爆。    萧二火这是动了杀心。    马波动见得多了，和深海凶兽搏杀让他心境很难有所波动，当下只是冷笑一声：“无知小儿。”    轰！    马波动一铜锤就将萧二火砸出了演武台之外，连带着那黑色的大尺子都砸断了。    “我……我居然会输……尿老，你它娘的骗我！你这个老杂毛！”萧二火嘴里喷着血，脸上十分之狰狞，不知道在那里骂谁。    然而没人去关注一个输了的人。角斗场的侍者把萧二火架了起来，扔了出去。    马波动第一场，赢得很轻松。    接下来，他连胜五场。    一般的武修都只能连胜三场，就会识相地自己退出。因为万一把命搭上了就不好了。    连胜五场的马波动在炼气阁楼里引起了不小的轰动，观众席上人们吹口哨狂喊着。    越到后面，匹配到的对手实力越强，都是曾经赢过相当场数的对手。    到了第六场，马波动遇到对手了。    林云力，也是炼气九重的武修，曾经连胜过六次，但第七场不是认输就是被击败，实力也不弱。    马波动和林云力斗了很久，林云力的兵器品阶和马波动的兵器品阶十分接近，两人斗得是旗鼓相当。    等最后分出胜负的时候，马波动一锤子砸在了林云力的脚板上，将林云力的双腿砸碎了。    但林云力也一刀扎在了马波动的胸膛，刺入很深。    虽然匆匆止血，但是马波动的脸色很苍白，嘴角有血液渗出。    一个看起来像个女人的年轻男子走上了演武台，问道：“你还要和我交战吗？”    在演武台上比试的武修，可以修整的时间很少，只能通过丹药来治疗伤势。    马波动固然实力强悍，但是连战之后元气耗损太多，还受伤不轻，再战下去，死亡的概率很大。    马波动很聪明，权衡利弊之后，决定下台。    胜六场，得到的奖励为一加二加三加四加五加六，当然这是以第一场的奖励为基础。而要是第七场被击败的话，前面所得就会减少一半。    段浪赌的是连胜六次，马波动也果真连胜六次，赢回了六十个紫炎魂晶。    而易风就只赢了十个。    “到我上台的时候了，这种比试的话，我能赢不少钱。”易风准备去签下生死契，要登台比武。    “一定要小心，情况不妙就认输，没什么丢人的。”段浪道。    易风点头，签完生死契后就上了演武台。    观众席上的人们看到易风这个年纪不大的小子，都发出了一阵唏嘘，大感无趣。    因为年纪轻轻的，实力都不会太强，凭借着一腔热血上场，最后都死相难看。    真正厉害的都是王公贵族、世家大族的子弟，人家不缺修炼资源，才不会来参加这种可能会搭上命的争斗。    在炼气阁楼外，一个穿着罩袍的黑衣人缓步进入了楼里。    黑衣人正是萧二火，有个神秘人物帮他修炼，让他吃下了丹药治疗好了大部分的伤势。    萧二火穿着罩袍，就以为别人认不出来了，实际上没人理他。    这第二次进角斗场，他是作为观众来的。    那个神秘人物传授给了他一些秘术，他每次都要等角斗场的厉害角色连胜多场取得大奖，然后他就开始偷取获胜那人的奖品。    他已经偷了很多次了，但是最近才按捺不住，手痒了自己上台打架。    他没料到，一上场就遇到了强手马波动，竟然被秒败。    “不知道今天谁会拿第一名呢……”    “哼，那个叫马波动的，竟然砸老子，等老子修炼变强了，老子要把你挫骨扬灰！”    角落里，萧二火低声嘟囔着。    当！    铜锣声响起，侍者高喊道：“第二场比试，易风炼气九重对战王怜花炼气九重！”    王怜花，就是那个有点像女人的家伙，马波动就是在他面前认输的。    他看起来才二十岁出头，也算是个不可多得的奇才了。    王怜花手里带着一个手汆子，慢声细语地道：“我是王怜花，幸会，幸会。拔你的刀，出招吧。”    易风摇头道：“不必了，我带着的刀只是装饰物，平时只用拳头。”    这初到皇天城，易风不想无故伤人。虽说演武台上生死勿论，可是易风也不想格外结仇，恐怕会给易家带来麻烦。    那王怜花却狡猾地笑了，元气如潮水般注入到手汆子中，舞动着手汆子就向易风扑来，嘴里大叫道：“这可是你说的，别反悔！”    那手汆子被灌注了元气后，重量提升了许多，看起来不到两尺长的手汆子却有上百斤重。    呼啸的风声随之而来。    其气势十分之骇人，并不弱于易风见过的所有炼气境之人。    “速度还是太慢了。”    易风只是缓缓一步踏出，手掌一扫，啪地打在了王怜花的脸上。    顿时其脸皮红肿了起来，嘴里吐出几颗牙来。    噗嗤一下，王怜花的手汆子抡到了他自己的脸上。    “你敢打我的脸！”王怜花大叫道。    易风皱眉道：“下去吧，别废话了！”    说着一脚揣在王怜花的脸上，将其踹飞，飞出了演武台之外。    王怜花直接摔晕了过去。    “哇！这少年的实力不错啊！”    “带着大刀，却没有使用，这是对自己的实力很有自信嘛！”    “有的看了，赶紧下注！”    观众席上许多人都觉得比武很精彩，尖叫不已。    接下来连续战斗，易风都是没有使用四品寒铁大刀，光用拳头就战胜了对手。    一连胜了五场。    正东方观众席上一个相貌绝美的红衣女子看着演武台上的易风，美眸中有异样的光泽。她对易风很感兴趣。    “这个叫易风的，实力还不错，我们是不是可以结交一下。”红衣女子道。    她边上的一个侍女道：“是的小姐，等比武结束，我们就找他谈谈吧。”    正西方角落里穿着黑衣的萧二火眼里都是妒火，他恨得牙痒痒，咬牙切齿地道：“这个叫易风的家伙，和我差不多的年纪，却可以连胜五次，这不公平！凭什么他那么强，我要比他更强！有我没他，有他没我！”    一个气若游丝的声音传入了萧二火的耳中：“小屁股，放心吧，有尿老我在，帮你修炼到极强的境界完全没有问题！”    “哼！”萧二火气不打一处来，回道：“老杂毛，你还有脸跟我吹牛！我怎么一上场就会败了？你的牛逼吹得太大了，小爷我不敢信！”    那声音也稍稍发怒道：“要不是你着急用，尿老我的丹药没有完全炼成，药效不够强，你怎么会败！心急吃不了热豆腐，小屁股！”    “哼！老机八灯，我就再信你一次，要是再不好用，我就把你扔进粪坑里去！”萧二火气愤地叫骂着。    观众席上，旁边的人奇怪地看了萧二火一眼，不知道他为什么自言自语，还以为他得了失心疯。    正北方观众席上，一个秃头男子眯缝着小眼睛看着演武台，忽然冲着边上一个人道：“去查查，这个叫易风的家伙是从哪里来的。如果不能拉拢他加入我们的组织，那就废了他，不能让他抢了风头。”    “老大，让我先去试试他的实力吧。”一个红毛男笑道。    不一会儿，侍者又大喊道：“新的挑战者出现了，关磊炼气九重！”    红毛男关磊扛着一个石头狮子，一步步地走上了演武台。    观众席上又发出了一阵惊呼声。    那石头狮子起码有两千斤重，这关磊时常以石头狮子当做兵器，不知道砸死了多少人。    大伙都知道，关磊随时可能突破到人脉境，实力不可小觑。    不少人都开始暗暗担心起易风来了，他们可是在易风身上下注很多。    “嗷！”    关磊仰头长啸，像一头刚刚交佩完的野驴带着那种疯狂的兽力，随便活动着筋骨，周身发出了像炒黄豆一样噼里啪啦的声音来。    他取下了背后的石头狮子，单手握住石头狮子的尾巴，开始舞动。    那舞动的石头狮子让人望而生畏，他舞动的速度特别快，带起了阵阵劲风。    关磊施展出一种四品高阶武技来，连带着分量极重的石头狮子，劈头盖脸地砸向了易风。    在他看来，在带有山崩之势的石头狮子面前，易风非得后退躲闪不可。    只要易风闪了，那他就可以接连不断地攻击。只要他不断地攻击，那么易风就只有招架之功，很快就能击败易风了。    易风深深地吸了一口气，伸出手臂，一拳砸向了疯狂猛扑而来的石头狮子。    观众席上无数人都瞪大了眼睛。    居然敢以血肉之躯去硬接石头狮子，整条手臂都会被砸成肉泥吧？    这个易风是疯了吗？    “唉，白在他身上下注了。”    “毕竟年轻人，赢了几场就忘了自己是谁了。”

 第41章 追踪地牢
    “这是缺乏家教，智力不太够用啊。木秀于林，风必摧之。”    许多人都在叹息。    关磊看易风竟敢如此，刹那间也犹豫了一下，毕竟这毛头小子可是组织可能要拉拢的人。    可是转念一想，如果他只有这点实力，不自量力硬接石头狮子，死了也活该，怨不得旁人。    轰！    拳头和石头狮子相撞，易风身形稳如泰山，都没有摇晃一下。    然后易风轻轻一用力，将石头狮子猛地推了出去，正中关磊胸膛。    噗。    关磊嘴里喷血，被石头狮子砸出了演武台之外，被压得死死的。    “好……好强……”关磊艰难地道，他被压在石头狮子下边，石头狮子几乎把他的胸膛压陷下去两寸。    正北方观众席上，那个秃头男子依旧眯缝着小眼睛看着演武台，诧异道：“这小子真行啊，值得拉拢。等一会儿我亲自去拉拢他。”    正东方观众席上，那个相貌绝美的红衣女子忽然说道：“这人的实力真的很强，很有潜力。可是这样的人，巴南帮也一定会拉拢的，我们一定不能错过他。”    侍女小声道：“小姐，要不要我去使用美人计？”    红衣女子白了她一眼，微微嗔道：“邀请人就要有个诚意，你如果用美人计，他万一真的非礼你怎么办？我还能把你送给他吗？”    “知道了小姐。”侍女甜甜地答道。她心里很高兴，虽然名为奴仆，实际上小姐却把她当成亲姐妹一样。    随后又有人上台挑战。    是个穿着一身鸡毛装的妖艳男子。    同样修为是炼气九重，他没用兵器，手上戴着一对黑色拳套。    一般修为都是炼气九重的武修，武技上没有太大差距的话，比的就是实战经验和外物了。    妖艳男子的拳头给人一种肃杀的感觉，似乎经过血河浸泡磨练出来的，让人不敢小视。    妖艳男子尖叫一声，声波刺耳，脚步错落有致，整个人如旋风般转了起来，攻击易风。    易风不知道妖艳男子的拳套有什么古怪，但是看得出来，他应该是炼气九重里的精英人物，绝对不能轻视。    下一息，易风使出了残影术，一瞬间以妖艳男子为中心，一圈大约三十个残影出现在周围。    妖艳男子也有点懵了，不过他还是很快地冲向了其中一个残影。    啪。    易风的一道残影被撞击得像个吹破的泡泡爆开了。    连续几个残影被撞爆后，妖艳男子有点沉不住气了，他并没有像原来那样全力进攻，而是试探着想要击破残影。    易风等的就是这个机会，趁着他没有使出全力，悄无声息地和其中一道残影交换了位置，一拳击出。    正中妖艳男子的肩膀，然后寒铁大刀架在了他的脖子上。    霎时妖艳男子脸色煞白，无法相信眼前的一幕。    如果易风想杀他，那他的头颅已经落地了。    “多谢不杀之恩。”妖艳男子沮丧地道。    易风淡然道：“不必客气，你我无冤无仇，只是为了钱才来打擂台，我何必伤你。”    妖艳男子后退一步，深深鞠躬，声音里带着叹服道：“阁下宅心仁厚，日后前途不可限量，我输得是心服口服。”    此时炼气阁楼里人声鼎沸，人们都欢呼，交口称赞易风。    很快就到了中间休息的时候，人们喜欢看的是精彩的搏杀，而不是惨无人道的屠杀，所以连胜场数多了，也会给武修一定的喘息时间。    易风正在坐着休息喝水，一个秃头的小眼睛男子走了过来。    “恭喜这位易公子啊，一战成名就在今日啊。”秃头男子拱手道，脸上带着浓浓的笑容。    易风瞧了秃头男子一眼，他可不信有无事也愿意献殷勤的人，便回道：“你有何事？直接说，我不喜欢拐弯抹角的人。”    秃头男子表情未变，还是笑道：“既然易公子这么说了，那我就直说了。我是巴南帮的管爷之一，雷老亩，想邀请你加入巴南帮。”    “管爷是什么东西？”易风表示很疑惑，完全没有听过这个新称呼。    秃头男子雷老亩道：“管这一片事的人，在巴南帮里叫做管爷。别人瞧得起我雷老亩，就叫一声管爷。你没听过也不奇怪，银月帝国每个月都要创造六十多个新词呢。”    易风又问道：“加入你们巴南帮有什么好处？为什么要邀请你我加入？”    雷老亩道：“因为易公子你的实力够强，而我们需要你这样的人。加入巴南帮，我们会给你保驾护航，让你能连胜更多场，取得更多的奖励。别人想找你麻烦由我们给你摆平。”    段浪在边上拉了拉易风的衣服，道：“巴南帮可是皇天城贫民区里的最大帮派，很多人都以加入巴南帮为荣。”    易风不为所动，问道：“你们怎么让我连胜更多场？”    雷老亩笑道：“等你即将遇到强敌的时候，我们会连着派人上场做你的对手，然后输给你，让你走得更远。”    “打假赛？”易风一针见血地说出了关键所在。    “易公子心直口快，如果这么叫的话，倒也没错。”雷老亩笑眯眯地道。    易风挠了挠下巴，问出了心中的疑问：“你们给我带来好处的同时，自身又会得到什么好处？”    “只要易公子将每次比赛的奖励拿出四成作为帮派贡献就可以了。”雷老亩依旧笑眯眯。    易风想了想，觉得不太稳妥。这巴南帮什么都不做，就想拿走四成奖励，胃口也太大了。    打假赛，无法磨练自身实力，万一在连胜多场之后遇到实力不匹配的强手，那就危险了。    “请恕我拒绝。”易风道。    雷老亩又道：“易公子还应该仔细考虑一下。连胜五场的奖励的全部，和连胜十场的奖励的六成，哪个多哪个少，我相信易公子能分辨得出来。”    易风还是摇头道：“不必了，我这个人不喜欢被帮派规矩束缚，也想真正地磨练自己的实力。”    “易公子，还是再考虑考虑……”雷老亩正要说话，他身边忽然走过一个跟班的，附耳在他耳边快速说了点什么。    雷老亩听完了之后，目光逐渐转为冰冷，阴沉着脸向易风说道：“易公子，我雷老亩瞧得起你，亲自来邀请你加入巴南帮。要知道，整个皇天城里有多少人想加入巴南帮，巴结我雷老亩的人又有多少。你要是不识相的话，可别怪我翻脸不认人了。”    “你算老几？”易风哼了一声，也冰冷地道：“来啊，让我看看你翻脸不认人是什么样的？狗杂碎，凭你也配这么跟我说话？”    “哼！”    雷老亩大怒，起身拂袖，怒道：“年轻人，不知道天高地厚，你就给我等着吧！”    见雷老亩怒气冲冲而去，段浪慌张道：“坏了，这下你可得罪巴南帮了，不知道他们要怎么报复你！”    “一个三流帮派，不足为惧。”易风冷笑。    并未将雷老亩以及巴南帮放在眼里，只是有些疑惑，那雷老亩态度本来好好的，可是那个跟班在他耳边说了点什么，他就变脸了。    那个跟班到底说什么人？又是有谁在针对自己？    雷老亩回到了观众席上，怒意澎湃，难以平静，他怒目看着易风所在的方向，忽然说道：“去，把雷通给我叫来，今天就给这个狂妄的小畜生一个惨痛的教训。”    跟班去了。    很快，下一场比赛开始了。    一个身高足足比常人高出半截身子的魁梧大汉缓缓地走上了演武台。    那大汉全身上下的皮肤都有蓝黑色鳞甲覆盖，鳞甲不像盔甲那样，而是类似鱼鳞一样和皮肉融为了一体。    观众席上无数人开始了真正的惊呼。    “哇，竟然是雷通来了，这下有好戏看了。”    “雷通的实力在炼气境是无敌的，他居然登台，那叫易风的家伙岂不是要输得很惨。”    “赶紧下注，赌雷通能赢。”    正东方观众席上，相貌绝美的红衣女子低低地惊呼一声道：“巴南帮竟然派雷通出场，这是想要置易风于死地啊！”    “小姐，那我们怎么办？”侍女也急了。    红衣女子叹道：“没有办法了，只能看易风能否主动认输了。如果他不认输的话，那这个有潜力的奇才今天恐怕就……”    观众席上的雷老亩脸上带着得意，得意中又带着冷笑，用谁也听不见的声音道：“不能为巴南帮所用的人，就只能把你从世界上抹去了。你的运气到此为止了。”    段浪也在劝易风放弃。因为那雷通看起来实在是太强了。    这里可不比半山平原，同样是炼气九重的武修，皇天城的可比半山的要强太多了。    易风却来了战意，热血澎湃。    终于遇到了一个可以稍微施展一下手段的对手了。    站在演武台上，易风感受到了雷通身上的强大气势，自己竟是莫名其妙地感受热血沸腾。    可以看出，雷通的实力绝对是炼气九重里最强的人，没有之一。    不过也不需要惧怕他。有残影术这种厉害的神魂术，再加上强大的狱火不灭身，谁输谁赢并不好说。

 第42章 潜行暗杀
     “嗷！”    雷通仰头长啸，像一头刚刚交佩完的野马带着那种疯狂的兽力，体内元气疯狂运转，强大的气势爆发了出来。    砰，砰。    演武台上沉重的脚步声响起，使得整个演武台都随之震动。雷通没带兵器，不急不缓地向易风走来。    啵！    雷通一拳打出，好像打进了半液体半固体一样，空气里都发出了不和谐的声音。    他一拳看起来是使出了足足的野蛮力量，但带着一种难以说明的巧劲，直让易风没有地方闪避。    就是牛。    他的拳头攻击宛如天成，达到了一种心随意走的境界，就是心里不想着该如何克敌制胜，而是完全凭着下意识在进攻。    易风横起了寒铁大刀，依旧没有出鞘，伸出去格挡了一下。    震耳的声音发出，易风的身形纹丝不动，并未受到影响。    两个人都仿佛定格了一样。    易风只是看起来非常随意的一下格挡，就将雷通的野蛮一拳之攻势尽数挡下。    这一幕，让炼气阁楼的观众们都吃惊到瞪大了眼睛，无法相信。谁都没想到，看起来身材单薄的易风，竟然也有那么大的力气。    雷老亩眉头拧着，道：“雷通的实力我再清楚不过了，他不动用武技就有常人望尘莫及的野蛮力量。那个易风莫非身上有秘术？力气也那么大。”    红衣女子目中闪过惊奇之色，叹道：“看来易风隐藏了实力，他并不是表面上看起来这种实力。不知道雷通能否测试出他的全部实力。”    到现在为止，整个炼气阁楼里没人知道易风为什么这么强，但是很多人都猜测易风必有秘术。    力气竟然和攻击力一样的强，光靠着一身力气就能和雷通抗衡。    “小畜生，你的劲还挺大啊，再来！”雷通嘴角露出了残忍的笑容，一个箭步冲向了易风，宛如一道旋风。    他施展出了自身修炼的武技，演武台上如同多出了一道黑旋风，气势汹汹。    这一次的攻击和上次不同，他使出了武技，力量大增，一拳一下，恐怕一座小山都会被撞塌。    易风这次不太想暴露狱火不灭身的秘密，并没打算赢接攻击。    当下拔出寒铁大刀，运转体内澎湃的元气，灌注到寒铁大刀中，一刀刀地劈出。    元气在前方形成了一道防御气盾，挡住了大片范围。    一声巨响后，雷通的重重一拳砸到了气盾上，但没有将气盾砸开一条缝隙，他自己倒是被震得倒退了几丈。    雷通蹬蹬蹬地不住后退，稳住身形时，他全身巨震，体内气血震荡，内脏都有要碎裂的感觉。    他被反震之力给震到受伤了。    经过这么多场的打斗，易风体内积蓄的元气已经远超炼气九重的程度了，形成气盾能反伤雷通并不奇怪。    这还是易风没有使用寒霜剑法的情况下。    雷通很不甘心，他皮肤表面的鳞甲一寸寸地张开，露出了里面鲜红的血肉来，空气里都多出了一股刺鼻的血腥之气。    观众席上又变得喧哗起来。    “雷通可是隐脉者啊，距离人脉境只有一线之差，他竟然强行催动隐藏的血脉了！”    “这一经催动，恐怕只有人脉境才能制得住他了。”    “完了，这下易风要被打死了。”    所谓隐脉者，就是即将觉醒血脉，但是就卡在那关键的一步上。平时那即将觉醒的血脉是隐藏的，就看机缘之下什么时候能觉醒了。    但是强行催动隐藏的血脉，无疑会带来一些弊端。    上次雷通暴怒之下催动隐藏的血脉，后果十分严重。一下子撕碎了一个炼气九重巅峰的武修。    雷通爆发出来的实力，隐隐地追上了人脉境武修，无限地接近。    观众席上的雷老亩眼中也有诧异之色，不过很快转为得意：“能逼得雷通强行催动隐脉，这小子确实有两把刷子。不过这次必死无疑了。”    人脉境不出手，炼气境之内就基本没有人是雷通的对手，至少在皇天城内都找不出几个可以和他一战的人。    而这种情况下败给雷通，那就只有一个下场，死。    巴南帮手里的底牌不少，一旦遇到有潜力但又不受掌控的人，他们就会派出雷通这样的强手将其绞杀。    呼！    雷通双掌并拢，高高举起，对着易风劈头砸下。同时雷通身后有一头白色巨熊的虚影隐现。    瞬间易风感觉周围都是一股血腥之气，没有和雷通选择硬碰硬，而是快速向后退。    轮力气，易风并不亚于雷通，甚至还犹有过之。可是完全没必要和他硬碰硬，以蛮力取胜没什么意思。    打完这雷通之后，还要继续战斗呢，不想过多地展示实力，让别人看出门道来就容易被针对了。    雷通一拳又一拳地挥出，声势骇人。    反观易风，不住地后退闪避，每一次躲过拳击的时候都显得很危险。    观众们很多人都担忧不已，他们不敢想象要是易风被砸个正着会是什么后果。    段浪在演武台下看得惊心动魄，自打无极宗认识易风开始，易风的修为进步速度就是神速，完全地将他甩在后面，现在他完全看不懂演武台上的比试，不明白这种情况下易风为什么还不认输。    看起来雷通确实是占尽了优势，完全地压制住易风，让易风都没有还手之力。    但是慢慢地雷通的速度就慢了，长时间地进攻让他也感到了疲劳，出拳的速度慢了很多，身上的鳞甲光泽也弱了很多。    “不妙，雷通一番猛烈攻击，没有碰到敌人，自身的元气却耗损太多了！”雷老亩惊讶。    他的跟班道：“要不要去叫其他人来收拾易风？”    雷老亩摇头：“不必了，如果今天雷通输了，那就当易风运气好了，改天再收拾他。我们没必要一天之内折损两个王牌。”    他们说刚刚说完话，那雷通庞大的身躯忽然被举了起来，然后一下子被扔下了演武台。    全场再次沸腾，一部分观众们欣喜若狂，他们是下注易风能赢的。另一部分非常沮丧。    按照规矩，被打下演武台就算是输了。    除了少数人之外，没有人能料到易风竟然可以打败雷通。    人们已经不记得上一次能和雷通战个旗鼓相当的武修长什么样了。    而今天，出现了一个轻易击败雷通的人。    按照地下角斗场的规矩，易风已经击败了一个排名极高的雷通，那么只要再赢一次，就可以获得殊荣，成为人脉境种子选手。    从而获得前往贵人区的角斗场比武的机会。    下一次战斗，易风遇到的对手也会是人脉境种子选手。    “这个年轻人真是够强悍啊，这才十六七岁的样子，竟然就要成了种子选手。”    “不知道他遇到的对手是谁，希望他别败啊。”    “今天就要见证一个最年轻的种子选手诞生了。”    “你们说谁会上场做他的对手呢。”    观众席上议论纷纷，一个个地加倍下注易风。    就在这时，一个爽朗的声音传入众人耳中，声音不是很大，却将所有人的声音压了下去。    “就让我来做你的对手吧！”    雷老亩望向了声音发出的地方，不禁面色微微一变，沉声道：“他怎么来了？”    炼气阁楼大门口，站着一个身穿粉衣的男子。他从头到脚都是粉色，眼睛处还蒙着一条粉色纱巾。    观众席上许多人都有一种作呕的感觉，但是心里却不敢轻视这个男子。    很多人都知道，这个粉衣男子和巴南帮帮主有十分亲密的关系，有传言说他是巴南帮帮主的私生子。    据说此人也是隐脉者，实力未必次于雷通。    侍者高声喊道：“下一位挑战者，巴南帮木一，实力炼气九重！”    当粉衣男子木一站到演武台上的时候，他脸上挂着笑容道：“我正是觉醒血脉的关键时刻，你的实力不错，和你一战，我必定能觉醒血脉。不过你就要做我的垫脚石了，可惜。”    “不要废话，出招吧。”易风横起了手中寒铁大刀，刀锋闪着寒光。    对这种娘娘腔、异装癖的家伙，易风是打心底里瞧不起，不想给他废话。    其实粉衣男子木一早就在暗中观察了很久，看完了易风的全部战斗，他内心并没有表面上这样轻视易风，而是把易风当成了旗鼓相当的对手。    在巴南帮里，木一身份特殊，获得了很多独特的修炼资源，相比其他武修，他有不少优势。    他也是来到地下角斗场里，为数不多的即将觉醒血脉的武修。    “看我滚石刀法！”    木一掏出了一柄金光大刀，灌注了元气之后，大刀发出了更加炫目的光芒。    刀锋处自动发出了一道道刀气，纵横在演武台上。    易风瞳孔一缩，问道：“你这是五品兵器？”    “算你有些见识。”木一哼了一声，随即加快速度舞动大刀，大喝一声，劈向了易风。    一瞬间，木一的人与刀仿佛合为了一体，以落雷之势向易风扑来。    其速度之快，让人感觉都没有多余的时间思考。    他的刀法，看得出来，竟然也是四品武技，不容小视。

 第43章 黑白无天
     易风的速度已经提了上来，本能地以最佳反应方式地迎战。    唰！    一刀扫出，刚好错过了木一的刀，划过了他的手腕，将他的胳膊划出了一条血槽。    一滴滴血珠从寒铁大刀的刀刃上飞了出去。    木一有些吃惊，愕然自语：“这个速度，居然比我还快？怎么可能？”    木一伸手抚平了一下胳膊上的血槽，眼中有冰冷之光芒闪出，咆哮道：“你再吃我一招千刀不尽！”    他舞动的大刀，如同幻化出了数百上千的虚影，劈出。    那带动的刀气里面，有隐现的烈焰风暴，让空气的温度骤然提升，肉眼可见的空气扭曲了。    “不过如此。”易风哼了一声，雄浑元气的一刀劈出，将前方的数千道刀气和虚影全部震散。    同时一刀的余威扔快速飞向了木一。    木一知道厉害，不敢硬接刀气，身体仿佛化成了一道虚影，向着旁边移动，同时他的脸孔也变得模糊起来，速度实在太快。    他高高跃起，有一次使出了千刀不尽，万千刀气和虚影笼罩向了易风。    木一是种子选手里排名最后一位，但能进种子选手，说明他实力非凡。在炼气境之内的武修里属于霸主级别的，和人脉境都能相抗一会儿。    以木一的实力，在真正的人脉境之前都可以逃生。而其他大多数炼气境遇到人脉境，基本只有死亡的下场。    易风在速度和力量上可以提升到比木一还强，元气方面也不弱于他。    可是木一手里的是五品兵器，这就有些难了。    “不行，必须速战速决，一旦有个疏忽，被他的五品兵器伤了，那后果可能很严重。”易风决定爆发。    手里的寒铁大刀还有寒霜剑法，都是四品的，唯有靠元气来弥补。    易风脚步错落，快速移动，猛地一刀横扫而出。使出了寒霜剑法里的最强一式，寒霜扑面。    “你这废物，武技品阶很低，怎么可能战胜我？”木一认为易风的元气储量不如他，所以打算消耗一下易风的元气，他开始后退，想用游击的战术来消耗易风，等关键时刻发出致命一击。    然而易风却没有像他预料的那样，一刻时间过去了，易风不仅没有出现疲劳姿态，反而越战越勇。    “这怎么可能？”木一惊愕。    按照易风的攻击方式，这会儿早该元气耗损大半才是，怎么可能若无其事？    唰唰唰，易风的一刀又一刀，直逼木易的要害。    木一被逼得连连后退，好几次都险象环生。    “呃啊啊啊啊啊……我要爆发了！”木一大吼一声，开始和易风硬碰硬。    当当当的兵器撞击声不断，演武台上都起了大片的灰尘。    “看呐，木一身上有弱光出现，他此刻觉醒血脉了！”    忽然有人大叫起来。    易风盯着前面的木一，也隐隐地觉察到了一种危险。    演武台上的木一，身上多出了一道白光，颜色很淡，宛如虚体。    渐渐地，那白光化作了一只饿狼的模样，张牙舞爪，面目狰狞。    “是铁狼血脉！木一觉醒了铁狼血脉！”观众席上有人大叫。    雷老亩盯着演武台上的木一，哼道：“这位爷还不错，居然觉醒了兽血脉，实力大增。”    观众里押注易风的人都变得担心起来。    “不好了，木一的铁狼血脉可是提升战斗力的血脉，易风如何接招。”    “战斗中突破，这木一还真是个天才啊，易风肯定要败了。”    “这木一恐怕会下杀手，铁狼血脉本身就是疯狂战斗的血脉。”    木一也鼻口大张，近乎疯狂的眼神带有震慑人心魄的兽力，整个人宛如陷入了癫狂状态。    “我看你拿什么和我打，铁狼一出必要见血，今天你就死吧！”木一瞪着血红的牛眼睛，一步步地走向了易风。    段浪在台下大喊道：“易风，快点认输吧！现在还来得及！”    然而他的声音被如潮般的喧嚣淹没了。    红衣女子也连连叹息道：“这易风的运气也太差了，如果木一没有突破，他起码可以全身可退，可是现在……”    “受死吧！”木一怒声咆哮，宛如一头数十天没吃过肉的野狼，暴戾一刀劈出，直要把易风的头斩下。    他不光要打败易风，还要把易风当做自己觉醒血脉的贺礼。    那刀一寸寸地逼近易风，时间都仿佛变慢了。    就在这时，易风眼中多出了一抹玩味之意，轻声道：“很抱歉，其实我不想杀人。不过别人想杀我的时候，我是会还击的。而我的还击……会要了你的命！”    易风身形一转，侧身滑行，一刀横扫木一腰间。    当！    双刀撞击。    木一没想到易风的一刀之威力竟不弱于他自己，顿时惊呆了。    仓促之间，木一只能横刀格挡。    但就是格挡的那一瞬间，一股巨力从易风的刀上传到了他的身体，将他半边身体都震得发麻。    “死。”    易风口中再次吐出一个字，手中寒铁大刀汇聚起了一丈多高的刀芒，狠狠地一刀劈向了木一。    速度之快，令木一都没有反应时间。    噗！    被易风的一刀劈过，木一整个人化成了一滩血雨，连惨叫都没有发出就直接死了。    而他的那五品大刀也被直接轰击出了演武台之外。    整个炼气阁楼里轰的一声，人们都惊得站了起来，大声欢呼。    震耳欲聋。    又一位种子选手诞生了。    种子选手，可是能到皇天城贵人区去打擂台的人物。    人脉境的角斗场，只在贵人区开设，那里才是强者真正的乐园。    观众席上雷老亩有点发呆地坐在那里，盯着那摊血雨，自语道：“完了，完了，他死了，我可怎么和帮主交代？”    跟班道：“那是他自己上台的，跟管爷你无关。”    “完了，完了。”雷老亩依旧喃喃自语。    红衣女子惊喜道：“这个易风，我们一定要争取到他，不能让他加入那些帮派做打手。他的潜力，简直……不可限量！”    随后，角斗场的管事就将奖励送到了易风面前。    五千紫炎魂晶或者是一枚开脉丹加上一些滋养神魂的天材地宝，两者选择其一。    易风想了想，还是决定要开脉丹等物比较好。    毕竟目前最需要的是觉醒血脉，一枚开脉丹已经吃下，没有效果的就再来一枚。    那些天材地宝分量不少，在须弥戒里都装不下。    “这些东西有些大啊，要不我改天再来取？须弥戒里已经满了。”易风犯难。    那管事先愣了一下，才说道：“易公子是第一次来角斗场吧，须弥戒早就过时了，皇天城里不用那种东西作为储物法器了。”    “啊？”易风愣住了，一脸懵逼。    管事取出了一粒金沙，笑道：“这是银月帝国的储物法器，里面自成一片空间。有庭院、花园和药田各一座，大约有两亩地大小，小是小了点，不过这是角斗场冠军的赠品。”    易风接过那粒金沙，将神魂意识投入到其中，不禁感到惊喜。    这金沙，真的是比须弥戒不知高到哪里去了。    里面的空间和外界几乎没有区别，就好像真实的世界被截取了一小段一样，庭院可以住人，花园可以养花，药田可以种植药草。    如同一座能随身携带的府邸。    当然，花草鱼虫还是需要阳光和水的，隔一段时间就应该把府邸放到真实的世界来。    这法器，就叫世界之沙。    既然是赠品，易风就却之不恭了。    随后易风就和段浪出了角斗场。    红衣女子在后面看着易风的背影，对侍女道：“先查查易风的家世，做好万全的准备再去招募他。”    楼上，雷老亩看着易风走在大街上，恨恨地道：“这个易风，先是不给我面子，然后杀了木一，害得我晋升大管爷的路要毁了，我一定要杀了他！”    “那这事怎么办？报告给帮主吗？”    “当然得报告，木一死了，这事藏不住，如何定夺就看帮主怒不怒了。”    易风和段浪分开，各回各家。    走在一座小巷子里，易风还是沉醉于金沙的设计。    须弥戒里的空间白茫茫的一片，没有生机。而金沙里面的世界如同天成，和外面几乎一模一样，只是边角之处好像被空间利刃割开了。    而在后面不远处，一个穿着黑色罩袍的人正在悄悄地尾随着易风。    穿黑色罩袍的人正是萧二火。    萧二火盯着前面美滋滋走路的易风，眼里闪着贪婪的光芒。    “你不用须弥戒真是太好了，用世界之沙来保存比赛奖励，刚好我能偷到。”萧二火美滋滋地想着，准备下手了。    萧二火忽然脱下裤子，对准了他自己的左手撒尿。    哗啦啦，哗啦啦。    萧二火尿了一手，然后对准了前面易风的背影伸手那么一抓。    啪嗒。    一个黑木盒子掉在了地上，正是易风的世界之沙里面的那个装开脉丹的盒子。    萧二火打开了盒子，顿时眉开眼笑。    “哈哈，是开脉丹，太幸运了！不过……再偷一下其他东西吧。”    萧二火又朝着易风的背影伸出了满是尿的手掌。

 第44章 万古第一帝！
     “哎呀，这次得到了世界之沙，是个宝贝。可惜没有件趁手的兵器啊，五品兵器……”    而此时的易阳，忽然想要看一下世界之沙里面的奖品。    于是把神魂意识投入到了金沙之中。    一座青铜鼎正放在了庭院中，易阳满意地点点头，正准备收回神魂意识的时候，乍然发现，那青铜鼎一下子消失不见了。    下一息，易阳就听到了身后传来了砰的一声巨响。    那巨大的青铜鼎落在了不远处，震起了一片烟尘。    烟尘里的青铜鼎后面，还站着一个穿着黑色罩袍的人。    “我的青铜鼎怎么会从世界之沙里面跑出来？这个人是小偷？”易阳疑惑。    萧二火盯着青铜鼎，忽地大叫道：“妙！妙！这宝贝我要了！”    “你要？老子的东西你也敢要？”易阳怒了。    萧二火没吱声，一抬手，一道丹火细长直，流星般射向易阳。    易阳的感觉是，那丹火很强，温度很高，于是闪避。    “我看你往哪躲？”    萧二火春风得意，连续拍着巴掌。    那股细长直的的丹火忽然变成了一个火焰牢笼，将易阳围在其中。    有那么一瞬间，易阳感觉到了死亡的威胁。    这萧二火，并不是表面上看起来那么简单。    “你以为我有那么弱？演武台上，我当然不能暴露出全部实力！现在，你给我去死吧！”萧二火大叫着。    然后萧二火就准备拿起青铜鼎跑路。    易阳看到后怒不可遏。    如果开脉丹和青铜鼎都被偷走，那岂不是在角斗场的所有努力都为他人做嫁衣了吗？    “你给我留下吧！”    易阳全身元气涌动，气势暴涨，衣衫无风自动，猛地震开了火焰牢笼。    灌注巨量元气的寒铁大刀以撕裂雷霆之势向萧二火劈了过去。    轰！    整条小巷里瞬间多出了一道壑沟，无与伦比的刀气正好命中萧二火背着的青铜鼎上。    萧二火哇地一声吐血半升，青铜鼎轰然坠地，他本人更是直接被轰出了两丈开外。    易阳没有手下留情，继续劈出了第二刀。    对于动了杀心的人，他是不会手软的。    萧二火识得厉害，把沾满了尿的手在脸上一抹，身影如在暗影中浮动，隐现着消失在了远方。    只有不甘心的叫喊传来：“留得青山在不愁没柴烧，爷爷我以后再来找你算账！”    易阳正要追的时候，那火焰牢笼碎裂，变成了一股股的火焰绳索缠在了身上。    火焰开始灼烧易阳。    “这是怎么回事？”易阳使出了全身解数，也无法摆脱火焰。    此时，易阳身体周围出现了一道若有若无的白色微光，笼罩住了全身，开始拉扯着那些火焰绳索。    那些火焰绳索就像被打到了七寸的毒蛇一样，不甘心却没有任何办法，被吸入了白色微光中。    同时，易阳心中豁然开朗。    “这就是血脉觉醒的征兆吗？我觉醒的这是什么血脉？”    易阳感觉身体的元气储量大增，同时还有脱胎换骨的感觉，根据书籍记载，这就是觉醒血脉了。    可是别人觉醒血脉，要么是什么寒冰烈火血脉之类的，要么是木一那种野兽血脉，都很容易看出来是什么东西。    这道白色微光，又算是什么血脉？易阳找不出书籍上记载过类似的现象。    随着易阳心念所动，身上的白色微光可以放大缩小。    仔细看的话，白色微光中还有一道细长直的火焰。    “嗯？那萧二火的烈焰也藏在了我的血脉之光中吗？”    萧二火的实力并不弱，易阳被火焰灼烧过后就明白了这件事。    他那细长直的丹火，足以灭杀同为炼气九重的木一了，当然，是灭杀没有觉醒血脉的木一。    但就算是觉醒了血脉的木一，萧二火的丹火都可以对其造成威胁。    可见他的丹火有多强。    而现在，那种丹火就藏在了易阳的血脉之光中。    易阳心念一动，手指一划，一道丹火便从指间飞出，喷在了一株柳树上，瞬间将柳树烧成了灰烬。    其威势之强，完全不亚于萧二火出手时的威力。    顿时易阳感到惊喜不断。    “难道说，我的血脉可以吸收外物？连萧二火的丹火都给吸收了，释放出来的威力比原来的还要强。”    易阳看着萧二火消失的方向，嘴角有笑意。    “虽说这次被萧二火偷走了开脉丹，可我也因此觉醒了血脉，还吸收了他的丹火，不算亏，甚至还赚了。”    再有一枚开脉丹，也未必能顺利觉醒血脉。可是经过萧二火这么一来，不仅觉醒血脉，还能用他的丹火攻击，可以说是复制了萧二火的攻击手段。    无论怎样都不算亏。    有了被萧二火偷窃的前车之鉴，易阳把金沙里的东西都放进了须弥戒中，把须弥戒里的杂物放入金沙，来腾出地方。    这样就算以后再被偷窃，被偷的可能也只是金沙里的杂物了。    收起了青铜鼎后，易阳加快脚步，身形如一道轻烟，快速地消失在大街小巷中。    已经被萧二火跟踪一次的他，不想再被别人跟踪了。    没多久，巴南帮雷老亩的两个黑衣人手下就经过了小巷，他们看着易阳消失的方向很惆怅。    看着小巷的壑沟，一个黑衣人面色难看道：“完了，跟丢了。如果不是那个叫萧二火的家伙捣乱，怎么会跟丢！”    “回去禀告管爷。”另一个黑衣人道。    就在两个黑衣人惆怅之时，易阳已经跑得远远的，心里想的是：到哪里去弄一个五品兵器来？    五品兵器，人脉境武修才能完全驾驭、发挥出全部威力来。有了五品兵器，在人脉境里实力都属于佼佼者。    现在刚好突破到了人脉境，找一个顺手的兵器很重要。寒铁大刀也是有耐久的，威力已经跟不上了。    萧二火没命地飞奔，就怕被易阳追上杀死。    他找到了一个僻静的地方，准备歇一会儿。    “怎么样小屁股，今天没有我尿老的话，你是不是要被追上宰了？”尿老的声音响起在萧二火的脑海中。    萧二火喘着粗气，连连点头道：“没错的尿老，多谢你了，那易阳真是深不可测！今天没有你传给我的招数，我肯定要被他砍死了。”    直到此时，萧二火才完全佩服起尿老来。    尿老传给他的火牢术，能困住易阳并且造成伤害，这是他没有预料到的。    萧二火摸了摸手指上带着的黑色指环，道：“尿老，你再我讲一遍你的来历吧。”    黑色指环上漂浮出一个灵魂形态的老人，那老人一脸自豪地道：“小屁股，你可听好了，我老人家可不是什么凡人。”    原来尿老是上古时代圣人撒的一泡尿，在雪山顶上冻成了冰。    由于是圣人之尿，带有一定灵性。那泡尿在经过万古长夜后，竟然修炼成精。    据说他曾经跟那些活了百万年却依旧像个流氓一样提着片刀砍人的大帝们一起喝过酒吹过牛逼，论过道。    但是后来他被修为比他低的徒弟给阴了，肉身被毁，只有灵魂逃到了指环里，后来就遇到了萧二火。    他认为萧二火是万中无一的天才，要辅助萧二火成为古往今来天下第一牛逼之人，条件是萧二火得帮他报仇。    而萧二火自己呢，也乐于接受这件事。    只不过有一件事，萧二火一直没有告诉别人，就连尿老都没有告诉。    那就是，他那具身体里的灵魂，来自另外一个世界。    来到这个世界后，他是个废柴。他当然不甘心，发誓要废柴逆袭。    所以他和尿老一拍即合。    但一开始他并不完全信尿老，他认为尿老是个江湖骗子类型的老脏逼。    直到今天和易阳交手，并且逃逸，都是在尿老的指点下完成的，他这才完全信了。    “哎呀呀，开脉丹啊开脉丹，你可知道我想了多久？我每天都想你想得兴奋到天亮！”萧二火盯着盒子里的那颗丹药，嘴丫子滴下口水来。    尿老道：“小屁股，有了开脉丹，你就可以觉醒血脉了，成为人脉境强者。”    啪的一声，萧二火收起了盒子，喜滋滋地道：“对啊我可以成为人脉境强者了，是不是该庆祝一下？”    于是，萧二火回到了他家中。    一个身体柔弱但是貌美有风韵的美妇人走了进来。    只见她三十余岁，正是成熟有韵味的年龄，加上身形曼妙，宽大的衣衫遮不住那迷人的曲线。    让萧二火眼睛都看直了。    “火儿，你回来啦？”美妇人看到萧二火很惊讶，惊讶中带着欣喜。    这美妇人，就是萧二火这身体原本主人的亲娘。    萧二火盯着美妇人的某些部位，喉结动了动，不自觉地咽下口水，眼神变得炽热起来。    萧二火向着美妇人扑了过去。    “火儿，你怎么又调戏为娘了。”美妇人笑着，并没有怒意。    萧二火和美妇人滚入了内室中。    很快，内室中就传出了重粗的息喘声，还有木床摇动的声音。    萧二火感觉很美妙。    次日晨，折腾了一夜的萧二火才和美妇人醒来。    “火儿，你又变强了……”美妇人摸着萧二火的脸。

 第45章 功劳第一
     萧二火身体又有火燃烧，翻了一个身。美妇人在下，他在上。    易阳也来到了一个地方，打听到了一种获得五品兵器的途径。    皇天城里，大大小小的帮派很多，每天都有火并的事情发生。    火并，就需要打手。    有一个组织，专门为帮派提供打手。    荒山猎龙场，就是这样一个组织。    荒山之中，有一类叫做古代蛮龙的凶兽，它们很强大，非常适合武修团队配合磨练技艺。    猎龙场经常举行猎龙比赛，表现出众的人会被推荐到各个帮派去做打手。    为了吸引人参加比赛，猎龙场会将一些兵器法器还有其他宝物当做比赛第一名的奖励。    易阳打听到了这半个月的比赛里，奖励里有一种五品兵器。    同样是人脉境的话，有五品兵器和没有五品兵器的差距可非常大。    当修为、武技还有其他条件相同的时候，没有五品兵器的人脉境武修，面对有五品兵器的人脉境武修时就只有死路一条。    差距非常明显。    荒山入口，早有猎龙场的管事们将数百头狮虎兽牵来，准备给参加比赛的武修们使用。    狮虎兽是由狮形态的凶兽和虎形态的凶兽杂交而来，它们都被下了咒术，只能乖乖地听人使唤。    它们全身都有铠甲保护，身侧有一张硬弓和十根箭矢。    有管事大声喊道：“猎龙大赛马上就要开始，你们要记住，古代蛮龙的实力和普通凶兽有很大差别。利用这十根箭去射杀古代蛮龙吧。它们的皮非常厚，只有用这种箭矢才能破开。”    “你们杀死的古代蛮龙越多，其实力越强，成绩就越好。无法杀死古代蛮龙的人，将会被淘汰。”    “比赛开始！”    声音落下之后，所有参加比赛的武修都骑上狮虎兽，纷纷向着深山之中而去。    易阳也在人群里，一骑绝尘而去。    在暗处，两个黑衣人悄悄观察着。    其中一人道：“嘿嘿，总算找到这小子了，这下他逃不掉了吧？”    “在荒山里猎龙，死个人什么的再平常不过了。管爷特地叫了四个人脉境的，都有五品兵器，还不宰了这个易阳？”    “应该会很稳，四个人脉境的，三个是银脉，一个是金脉，易阳才是炼气九重，拿什么对抗四个人？”    两个黑衣人嘿嘿笑着。    然而他们不知道的是，在他们看不到的地方，红衣女子和她的侍女也在观察着他们。    “我们也进去吧，不能让巴南帮的人得逞。”红衣女子道。    随后两个女子也骑上了狮虎兽，进去了荒山中。    易阳骑着狮虎兽，拿着那张铁臂硬弓，在荒山里奔驰。    荒山名为荒山，实际上却一点也不荒凉。只是因为里面的古代蛮龙太多，没有人在荒山里定居，才叫荒山。    奇山峻岭中都是参天古木，山崖险峰瀑布丛林分布在各处，古代蛮龙就在其中。    这次参加比赛的有数百人，但进入荒山之后很快就分散了。    呼！    低矮灌木丛中，一道黑影掠过，速度很快久冲进了密林中。    那黑衣速度快，让人很难看清样子。    易阳的眼力足够，看清了那是一只小牛犊大小的古代蛮龙，头上长着三只角。    三角蛮龙，还是未成年的。皮厚速度快，冲击力强，但是准头不够。    也就相当于炼气境的实力。    易阳本想追上去，但仔细寻思了一下，还是决定算了。    杀死的古代蛮龙实力越强，成绩越好。没必要为了一个未成年的三角蛮龙浪费一根箭。    又走了片刻，易阳听到了几声不太大的蛮龙咆哮。    循声而去，易阳看到了一条大河旁边，十几头犀角蛮龙正在饮水。    易阳之前已经翻看过图鉴，知道这犀角蛮龙的实力相当于人脉境的实力，但是属于上中下三等里的下等。    同时对付十几头犀角蛮龙，易阳并没有信心。因为它们的皮太厚了，一箭未必能射死一头，更何况有十几头。    “这该如何是好？”    易阳正在犹豫的时候，忽然大河里泛起了阵阵波浪，惊得犀角蛮龙们纷纷后退。    大河里竟钻出了一头浑身附有鳞甲的巨龟来。    那巨龟发黄的小眼睛里有凶恶之光，獠牙在外。    易阳也很吃惊，断然没想到会在这里遇到巨龟。    巨龟不是古代蛮龙，但由于龟壳太硬，四肢和头上又都有鳞甲，所以只有它追杀古代蛮龙的份，古代蛮龙并不能奈何它。    一般来说古代蛮龙见到它都会逃命。    没出易阳预料，那些犀角蛮龙慌了，撒开四个蹄子迅速逃跑了。    巨龟的速度不慢，但它没有追那些犀角蛮龙，而是伸长了脖子在空气了嗅了嗅，目光倏然转向了易阳藏身之处。    随后巨龟砰砰砰地向着易阳这边跑来，砸得地面一阵摇晃。    “这也太邪门了吧？”易阳很不爽。    面对这巨龟倒是有一战之力，只不过它不属于古代蛮龙，十根箭矢没必要浪费在它身上。    万一箭矢断了或者钝了，那可就不划算了。    “这种情况，当然是……跑！”    易阳放开双脚，在地面上留下了一连串的轻烟，迅速逃向了密林之中。    轰隆隆，轰隆隆。声音不停。    巨龟紧紧跟着易阳，也进了密林里，不知道撞倒了多少树木。    而在巨龟两侧的十几丈开外，四个黑影也悄悄地尾随着易阳。    “大哥，这小子速度还不慢，巨龟都追不上他。”    “没关系，我们只要操控巨龟把他逼到绝地就可以了，到时候四人围杀，他肯定逃不掉。”    易阳被巨龟追了很久，发现这么下去不是个办法。    易阳观察周围地势，发现了一处乱石险峰。    那险峰下都是乱石，应该可以抵抗巨龟。    因为巨龟爬行速度虽然不慢，但是它体型庞大，过于笨重，爪子又不锋利，应该很难越过那些高达几丈的乱石。    唰！    易阳猛地跳到了乱石丛上方，看着下面巨龟蹬着小短腿在乱石中几乎寸步难行，嘴角不禁有弯起了一个弧度。    “畜生终究是畜生。”易阳摇摇头，纵身一跃，向着山上而去。    没走多远，一头青色猛虎从上面的斜坡上扑了下来，锐利的爪子划向易阳的脑袋。    在青色猛虎刚刚出现时，易阳就做好了准备，向一旁轻轻闪身，恰到好处地躲过了猛虎的攻势。    同时寒铁大刀上锋芒一闪，重重地劈在了青色猛虎的脖颈上。    “嗷！”    青色猛虎一声惨叫，虽然没有对它造成致命伤害，但伤害绝对不轻。    啪啪啪。    有人鼓掌。    易阳回头，看到两个身穿绿色长衫的男子，一左一右挡住了路。    “果然有两下子，怪不得能打败雷通，杀木一。”一人说道。    易阳皱眉问：“你们是巴南帮的人？”    另一人道：“你敢杀巴南帮的人，所以我们今天来杀你。”    易阳正要答话，旁边闪过一道红色旋风，将他裹在其中。    红色旋风在空中闪现，很快就消失在了山上。    “是东方家的那个娘们！她竟然也来了！”其中一人怒道。    一直隐藏的另外两道身影也出现了，其中一个一脸青色鳞片的男子沉声道：“追！只要我们能追的上，就连东方家的那个娘们一起杀了！”    四人一齐追去。    易阳被那道红色旋风裹着，一直飞了很远才落地。    红色旋风化成了一个身穿红衣的年轻女子，她看起来有十七八岁，肤白貌美，明眸皓齿，眼神仿佛会说话。    易阳疑惑道：“你为何救我。”    那女子浅笑道：“我叫东方彩衣，是皇天城东方家族的人。在地下角斗场里见你杀了巴南帮的木一，而巴南帮不会放过你，所以来帮你。”    “那又为什么帮我。”    “我们觉得你非常有潜力，我们不想看到你这样的人被巴南帮杀死或者是沦为帮派的打手。”东方彩衣答道。    易阳还是不明白，问：“你们到底想要我做什么。”    东方彩衣道：“我们东方家族世代守卫古代皇陵，想邀请你加入东方家作为客卿，帮助守卫古代皇陵。”    “那古代皇陵又是什么。”    东方彩衣摇头道：“此事说来话长，我们还是先解决眼前的问题吧。操纵巨龟的那人是巴南帮人脉境武修里的厉害人物，修为达到了金脉的地步。”    人脉境、地脉境和天脉境，展现出来的血脉之光都有两种颜色，银色和金色。金色血脉之光的人，无疑修为更强。    “操纵巨龟？你是说那巨龟是旁人操纵来追我的？”易阳心头的疑云这才慢慢散去。    东方彩衣点头道：“不错，巴南帮的人暗中跟随你好久了，我本来想等他们都现身了再出来帮你，但是没想到他们来了四个人脉境的好手，带头的那个更是金脉级别的，非常难对付。”    “我凭什么相信你？”易阳还是说出了心中的疑惑。    凭空跑出来一个女子说要帮忙，又没有什么完全可信的话，为什么要相信她。谁知道她到底是不是和巴南帮的人一起做了个圈套让自己钻呢。    东方彩衣见易阳不相信她，便拿出一柄小刀，在胳膊上轻轻一划，顿时一缕鲜血渗了出来。

 第46章 你会横着出去
     东方彩衣蘸了一点血，手指点在眉心，严肃地道：“我以血脉之力发誓，如有半句假话，就叫我立时灰飞烟灭。”    以血脉之力发誓，又称为血誓，是利用武修体内血脉进行的一种咒术。违背血誓，就会受到上天的惩罚，轻则神魂毁灭、修为尽废，重则直接化作飞灰。    易阳这才相信了东方彩衣，可是还有事情不明白。    “为什么是我，怎么不去找别人？”    东方彩衣深深地吸了一口气，闭上美眸，想了一会儿，才下定决心道：“我在小的时候见过你的父亲易天行，后来也听说了他被地牢围困，我可以帮助打探你父亲的消息。”    易阳张大了嘴巴，怔怔地看着东方彩衣，感到很震惊。    他万万没想到会在这里得知有关父亲的事。    哗啦。    林子里有轻微的响动。    东方彩衣立刻变得警觉起来，她很无奈地看着易阳：“你可先别问了好吧？我们现在的境地还很危险呢。”    她伸出纤纤玉指，指着密林道：“我带你来的这个地方是荒山深处，这里和外围可不一样，都是里面的凶兽和古代蛮龙。”    话才说完，林子里就扑出来一头双头蛮龙。    双头蛮龙身高近两丈，让人印象深刻的人两张血盆大口，獠牙闪着光。    “看我的！”    易阳话音才发出，人已经奔到了双头蛮龙边上，手里的箭矢灌注了元气，重重地刺入了双头蛮龙的脖子下方。    随后易阳就迅速后退，不给蛮龙反击的机会。    拔箭、奔袭加上刺杀和后退，一系列过程都发生在眨眼之间，东方彩衣只是感觉眼前一花，易阳就已经攻击了双头蛮龙一次。    嘣！    那箭矢是由特殊材料制作，一见到古代蛮龙的血就会爆炸。此刻那双头蛮龙的脖子处被炸出了婴儿拳头大小的一处伤口来，血液不停地流下。    只不过那一箭只是易阳利用腕力捅入了蛮龙的厚皮中，不如铁臂硬弓发射的力量强。    因此，箭矢只是刺入了不太算深的位置，不是致命一击。    被伤到了之后，双头蛮龙发出了震耳欲聋的咆哮声。它的两个巨头的尖牙堪比匕首，爪子更是长得吓人。    古代蛮龙也分肉食、草食和杂食，双头蛮龙无疑就是肉食蛮龙，也是肉食蛮龙中的顶级。    其战力不亚于人脉境中的银脉武修，攻击力和速度都不弱。一般的人脉境遇到它，通常只有转身逃走的选择。    东方彩衣俏脸有些苍白，她没想到突然就遇到了这种强大的双头蛮龙。    她也是人脉境中的银脉强者，只不过她想保留实力来对付巴南帮的人，如果和这双头蛮龙战斗的时候耗费了太多元气，到时候可就不妙了。    近距离对战双头蛮龙，虽然她也有硬弓和特殊箭矢，但是距离太近无法发挥弓箭真正的威力。    不过看着双头蛮龙已经向易阳发起了攻击，她当然不能坐视不管了。    她拿出了箭矢，置于弓弦上，如同满月的铁臂弓发出了一道流光，快速飞向了双头蛮龙。    双头蛮龙听觉不弱，听到利箭破空的声音立马飞跃起来，身躯庞大却很敏捷，躲开了箭矢的攻击。    它被东方彩衣激怒了，转而攻击她。一下子冲过了数丈的距离，巨大的尾巴横扫东方彩衣。    东方彩衣仓促之下用硬弓挡了一下，但是手里的硬弓一下就被打飞。    然后双头蛮龙张大了充满了臭气的大嘴，就将要东方彩衣一口吞下。    东方彩衣急忙向后跳去，躲到了双头蛮龙的攻击范围之外。    但双头蛮龙的速度还要快，很快又追上了东方彩衣。这次它竟然抬起了粗壮的后腿，一脚踩了下去。    东方彩衣虽然也是银脉级别，但她才突破到银脉没多久，无论哪一方面都比双头蛮龙差了一些。    如果是远超战斗，她能利用弓箭对双头蛮龙造成很大的威胁，但是此刻，在近距离的战斗力，她不用五品兵器的话，不可能打败双头蛮龙。    双头蛮龙的攻击很强，光是爪子带起的劲风就让东方彩衣感到皮肤有些疼。    就在东方彩衣正在犹豫要不要动用底牌来对付双头蛮龙的时候，易阳的攻击到了。    一道黑影从旁边迅速冲来，竟是直接以蛮力去撞击双头蛮龙。    这时的易阳使用了狱火不灭身的初始防御去选择和双头蛮龙硬碰硬。    巨力撞击之下，易阳安然无恙，双头蛮龙却被撞得身体一歪，倒了下去。    双头蛮龙包括大部分的古代蛮龙，倒下去之后再想站起来就会花费更多的时间。    易阳逮住机会，赶紧冲过去，用寒铁大刀扎入了双头蛮龙脖子处的箭伤，用力一顶，刀刃就送入了双头蛮龙的喉咙中。    “嗷！”    双头蛮龙发出了惊天动地的咆哮声，垂死之时它挣扎着站了起来，在密林中横冲直撞，但最后还是倒地死了。    东方彩衣有些不敢相信易阳竟然轻松杀死了这一双头蛮龙。要知道，距离易阳在地下角斗场打擂台，才过去一天多的时间。一天之内，易阳就突破到了人脉境？    “你既然是人脉境的话，那我们联手对付巴南帮的人，胜利的希望也就大了些。”东方彩衣道。    易阳点头。    东方彩衣看着地上的双头蛮龙尸体，又说：“刚才真是多亏了你，不然我肯定要受伤了。哼，这次出来的太过匆忙了，没带我的碧玉刀，不然我就可以和它打一架，杀死它也不算难事。”    在皇天城范围里，她都算是有名的天之骄女了，无论是修炼天赋还是美貌都在年轻一辈中属于顶尖。可这次她来救易阳，却被双头蛮龙逼得有些狼狈，这让她的自尊受到了打击。    “我们赶快离开这里吧，刚才双头蛮龙发出的动静太大，怕是被巴南帮的人跟来。”    易阳和东方彩衣匆忙地离开了密林。    但是没有料到，在一片相对低矮的丛林中，两人还是遭遇了巴南帮的四个人。    不光有巴南帮的四个人脉境的，还有不少炼气境的。虽然炼气境的武修对于易阳和东方彩衣来说只是杂鱼，但是蚁多咬死象。    巴南帮的四个人里，为首的是一个脸上长满了青色鳞片的男子。    “东方家的娘们，你自己送死，可别怪我们了。明年的今天，是你们的忌日。”青色鳞片男子说话之时，眼睛却死死地盯着易阳，不放过易阳的任何一个动作。    易阳哂笑道：“你们巴南帮还真是得势不饶人啊，地下角斗场的比武，那可都是签过生死契的，木一死了，只能怪他技不如人。你们这样打击报复，就不怕得罪太多人？”    “巴南帮杀人，不需要理由。”青色鳞片男子冷冷地道，随即释放出了一阵元气波动。    那元气波动中，一头全身都覆盖着黑色火焰的公猪缓缓现形。    “用这头公猪，就足以至你余死地了。”青色鳞片男子很自信。    易阳却一喜，急忙道：“好啊？来吧，让我和它比比谁跟更强。”    那黑色火焰的公猪蹄子踩过的地方，每一寸土地都变得焦黑一片。    从元气波动上来看，这公猪也相当于人脉境里的金脉，攻击和速度都不弱。    东方彩衣急了，急忙拉住了易阳。    她已经看出来公猪的力量层次，就算是她动用底牌都不敢说稳胜，现在易阳居然要独自迎战公猪？    “你不想活了吗？为什么要打它？”东方彩衣很不理解。    易阳微微一笑，低声道：“你放心吧，我自有分寸。也没有其他的办法了，不是吗？”    旁人不知道易阳心里所想，巴南帮的人都认为易阳是疯了，想拼命一回不死在众人手里罢了。    但他们不知道，易阳其实想要的就是这点。利用公猪来提升攻击和速度，毕竟没和真正的人脉境交手过，对于细微之处的拿捏并没有把握，还不如利用和凶兽搏杀之时提升实力来对付巴南帮的人。    易阳解下了背后的铁臂硬弓和弓箭，交给了东方彩衣，然后向着公猪走去。    啪！    易阳捡起了一块石子，朝着公猪扔了过去。    公猪是被抓来的凶兽，被奴役的凶兽，更加暴戾。易阳的动作瞬间激怒了它，它身上的黑色火焰变得更加浓厚了，如同一道黑色闪电，朝着易阳撞击。    在公猪冲来的时候，易阳左足一点，轻轻地蹬到了公猪的猪头，借势而起，飞起了两丈多高。    元气在体内快速运转，易阳的肌肉都鼓起宛如要爆炸一样，调动起潜在的力量，向下一拳轰出。    但是，公猪的速度并不满，易阳的大力一拳并没有击中它，而是轰击在了黑土上，震得地面发出一阵冲击波。    下一息，公猪出现在了倒立着的易阳前面，巨大的猪头猛地撞击在了易阳胸膛。    轰！    易阳被撞得飞了出去。    “易阳！你怎么样？”东方彩衣惊呼。    巴南帮的四个人脉境都笑了。事情在他们预料之中。    他们不认为易阳能在公猪的攻击下活下来。黑火公猪可有击败银脉级别人脉境武修的实力。

 第47章 一招败战王
     但是下一秒，他们都愣住了。    因为易阳一个鲤鱼打挺翻身，冲向了公猪，对其拳打脚踢。    “你们几个也上！”青色鳞片男子向着十几个炼气九重的巴南帮帮众下令。    十几个炼气九重的帮众也加入了战团。    易阳不慌不乱，施展出了残影术。    瞬间战团内都是一道道黑影，绕着公猪和十几个炼气境游斗。    东方彩衣美眸中现出惊讶，她心里的震撼完全不弱于巴南帮之人，没想到易阳强到了这个地步。    “啊！”    忽然一声惨叫，巴南帮的四个人脉境里边，其中一个身材瘦小的家伙被易阳一刀劈成了两半。    原来是易阳利用残影术，出其不意地偷袭，一刀斩杀了那个人脉境。    利用被公猪撞击后提升的速度，再配合残影术，成功斩杀一个人脉境。    论实力，那人有五品兵器，修为也是银脉，攻击力远超未提升之前的易阳，但是他的速度就不行了，加上又是偷袭，才让易阳一招得手。    随即易阳没等巴南帮的人反应过来，唰唰唰几刀，一刀一个，将围攻自己的巴南帮炼气境还有那公猪，全部斩杀。    “一起上吧，干掉他们！”青色鳞片男子发号施令。    东方彩衣有些焦急，对易阳大喊道：“易阳，你拖住一个人脉境的，剩下的两个交给我！”    说完她便冲向了青色鳞片男子，宛如一道红色疾风。    她不光攻击青色鳞片男子，也攻击了另外一个人脉境的。    易阳也没想到，她才是银脉级别，竟然也可以挑战两个人脉境的，其中一个还是金脉。    在巴南帮的帮众看呆了的时候，一个犹如平地惊雷的声音响起：“易阳，你真是超出了我们的预料！”    巴南帮的言枭双手提着一柄双手大斧，大步走到了易阳身前三丈开外。他正是来的四个人脉境之一。    “能杀一个很有潜力的新秀，我的大斧早已饥渴难耐了！今天就是你的死期！”    言枭看到了易阳竟然可以做到越级击杀了十个炼气境的武者，又偷袭杀了那个瘦子，他也不敢轻视易阳，虽然他还没见到易阳施展血脉之力，但他怀疑易阳已经修炼到人脉境了。他衡量了一下自己的实力，觉得有五品兵器在手，不可能会输给人脉境的易阳。    易阳知道要真正地面对一个带有五品兵器的人脉境武修了，也不敢有任何轻视之心，毕竟，和人脉境这样实打实的战斗还是第一次。    “别多说了，来吧。”易阳横起了手里的寒铁大刀，摆出了防御姿态。    言枭伸出蒲扇般的大手，向身后一摸，摸出了那双手大斧，死死地盯着易阳。    那柄淡金色的大斧比言枭还高出一个头来，看起来分量不轻，斧刃之处冰寒之光闪烁，显然极为锋利。是一件让人无法轻视的重兵器，常人必须双手才能使用，那分量一般人也无法完全掌控。    “易阳，我的血脉之力可以让我的肉身变得更有力量，我一斧子劈下去，足足有十几头古代蛮龙的冲击力，同样是银脉的武修，如果挡不住，一击就会让他粉身碎骨。你才踏入人脉境没多久吧，就不要做垂死的挣扎了。”    言枭说话的时候脸上筋肉舒张，眼中是极度亢奋之光，如同看到了一斧劈死易阳的场景。    “你有多大力气就使用多大力气，挡不住你算我输。”易阳就没把言枭放在眼里。    “既然你想求速死，那我就成全你！”    言枭纵声长啸，身体周围元气汇集，气势也变得很强，手里的大斧舞动的寒光向外扩散。    他每踏出一步，身上的筋肉就缓缓鼓了起来，好像一个钢铁铸就的铁人，拥有充满了爆炸的力量，看起来很唬人。    丛林里，巴南帮的帮众们都目不转睛地瞧着即将开战的易阳和言枭，心里很有疑惑。易阳的实力，难道还可以打败一个拥有五品兵器的强人？    言枭双手紧握的大斧发出炫目的寒光，武修的气势也提升到了银脉巅峰的地步。    倏然，言枭跳起有三丈高，在半空中横着迅速移动，闪过了和易阳之间的距离，竟直接到达了易阳头上两丈多高。    “给我死！”    言枭暴怒地咆哮着，双手大斧直把空气撕开了一道裂隙，附带着水晶色的狂猛气浪，划了个圈子向易阳劈头斩击。    人脉境里的银脉武修，原本力气就很大，现在这次攻击也是言枭的暴戾一击，力量达到了十五头古代蛮龙的冲击力。    一斧可以劈碎小山，使得江河中的水断流。    “人脉境，银脉，加上五品兵器，这一出手真是不同凡响，一出手就惊动了整个荒山猎龙场，放眼整个荒山也是凤毛麟角的存在。”易阳也由衷地赞叹了一下。    一斧的冲击力之大，同样为银脉级的人脉境武修被轰击到了，估计也只有吐血惨死的下场。金脉级的人脉境都不一定有实力硬抗。简直可以用恐怖如斯来形容了。    言枭那闪着寒光的大斧，裹挟翻江倒海的强大气势而来，其速度之快宛如九天惊雷，他是想一击灭杀易阳。    那边的东方彩衣已经和青色鳞片男子还有另外一个人脉境交手，无暇顾及易阳这边。    巴南帮的帮众们全都圆睁双眼，一动不动，不想错过易阳这边交战的精彩瞬间。    众人瞩目之际，易阳全身都被白光覆盖，澎湃的元气先裹住了手臂，而后向着手掌处蔓延。    众目睽睽之下，巴南帮帮众看到了不可思议的一幕：易阳单手持刀，空出的右手向上伸了出去。    咔擦一声，易阳的右手直接抓向了言枭的双手斧的斧刃。    “易阳竟然敢以手掌接斧刃，疯了吗？”    “恐怕整条手臂都会被劈碎吧？他肯定是疯了。”    “他想空手接下斧刃，这怎么可能，整条手臂都保不住。”    看到易阳如此疯狂的行为，巴南帮的帮众们看傻眼了，目光都停在了易阳的右手处。    以肉掌去抗衡五品兵器，还是锋利的斧刃处，这就是玩命啊。连金脉级别的人脉境都不敢这么做，这不是玩命是什么？    如果非要找出敢硬接斧刃的人，那就只有地脉境的强者了。    言枭的强大力量，直接劈断同样的一个五品兵器都可以，更别说手掌了，就算是易阳肉身再强也不行。    巴南帮帮众们对于易阳能消灭公猪还有不少炼气九重的帮众都感到震惊，但现在那震惊变成了讥讽。现在的这种情况下，他们评价易阳只有一句话：脑子进水了。    听闻响动赶来的也有不少人，他们都是参加荒山猎龙比赛的人，见到这一幕，齐刷刷地闭上了眼睛。他们不想看到血腥的画面，免得连饭都吃不下去了。    “嘿嘿，没想到这次战斗竟然如此容易。你自己不挑个好点的死法，我就成全你了！”言枭也同样没有料到易阳敢空手接白刃，他还以为易阳肯定要狼狈躲藏呢，顿时心中狂喜。    势大力猛的一斧劈出，根本没有收回的余地，他也不想收回。    在围观之人震撼又期待的目光中，言枭的猛力一击轰到了易阳的右手上。    轰！    震荡的冲击力使得空气里都出了震耳的响声，大地都开始变得震颤不已，冲击波扩散开。易阳脚下的大地眨眼间就出现了一道又一道的裂缝，那些龟裂的缝隙好像一层层蛛网，快速又不断地向着四周扩散。    只不过，场景很让人们感到意外，并没有像他们预料的那样。相反，完全相反。    言枭就好像被冻结了一样，是双手紧握大斧，在半空中不动，维持着向下猛劈的姿态。    易阳傲立原地，如同亘古不变的石雕，单凭右手就硬生生地止住了那五品大斧的全部攻势，令言枭一寸也无法再向前。    眼尖的巴南帮帮众却看出来门道了。他们看到了易阳不是用手掌固定住斧刃，错开的五指正好将斧刃完全锁死。    “这是天生神力吗……”    “他的手为什么没有被斩下，反而完好无损。”    “这怎么可能，我一定是看错了，一定是！”    无论是巴南帮之人，还是闻讯赶来围观的参加猎龙比赛的人们，一个个的都张大了嘴巴，喉咙里几乎都可以塞下鸡蛋了。他们死死地盯着易阳，有在梦里的感觉。    将近十五头古代蛮龙的冲击力，那么强大的一斧，被一只手就挡了下来，易阳是怎么做到的？    “你……竟然能有这种本事，我真是小看了你。”    同样地，言枭心里的震惊也不亚于巴南帮帮众，此时他丝毫没有对易阳的轻视，而是彻底地把易阳当做了平生大敌。    在这之前，他从来没有想过，劈头猛力一击，竟然有人可以凭借肉掌挡下。挡下的人还是一个刚刚踏入人脉境的毛头小子。    刚踏入人脉境，还没有相当品阶的防身器物，就用单手，传出去的话没人会信。    如果仅仅是一只手就能挡下十五头古代蛮龙的冲击力，那么他本人的全部实力又达到了什么地步？

 第48章 你也不行
     易阳站在尘土飞扬的裂隙中间，表情无悲无喜，但心中也颇为震撼。    多亏有狱火不灭身的初始防御，才能完全地挡下言枭的攻击而不受伤，同时自身的攻击速度和元气都大幅增长。    之前虽然出其不意地击杀了一个人脉境，可那完全是偷袭，没有值得庆贺之处。    而言枭却不同，实打实的银脉，实打实的五品兵器，在他的攻击下，要是闪躲，恐怕就会陷入无休止的纠缠中，丧失主动。    虽说是硬接下了言枭的猛击，但易阳自己身体之内其实也是受了伤的，只不过狱火不灭身的疗伤效果太好，伤势刚刚发作就治愈了。    有关狱火不灭身的东西，言枭一定想不到，再给他几个脑子他也不知道易阳怎么能自动治愈伤势。    尽管有初始防御完全抵抗，但易阳还是五脏六腑有翻江倒海的感觉，可以看出言枭的实力确实不同于炼气境，比木一高出很多个档次。    “言枭，从你的修为来看，比木一强很多，足以和我过招了，力气还算不错，但还得加油。”易阳依然抓着斧刃，风轻云淡地道。    “什么？！我这种轰击，竟然仅仅被称为‘力气还算不错，但还得加油’？”    言枭的嘴角不自知地连续抽搐了几下，脸色涨红，感觉受到了莫大的轻视。    在巴南帮里，同为银脉级别的武修，除了几个金牌打手之外，他确信没人敢跟自己刚正面。而这种强横的力气，在易阳眼里才仅仅是‘力气还算不错，但还得加油’？    言枭真的是暴怒了，他不知道从哪里掏出了一个瓷瓶，从里面倒出了朱红色的丹药，吃了下去。    “你做好准备受死吧，我的全力斩击，你肯定接不下！”    吃下了丹药后，言枭的元气和气势都大幅增长，竟然隐隐地达到了金脉的程度。    从言枭身上发出的元气波动引起了阵阵狂风，把二三十丈外的不少人都吹倒在地。    “言枭的元气这是达到了金脉级别了，可怕。”    “金脉级别，再使出那样强大的一斧，真是难以想象。”    围观之人议论个不停，都感受到了言枭的强大。    唰！    易阳身形闪烁不定，眼神锁定言枭的时候，已经向着言枭发起了攻击。一眨眼的功夫就逼近了言枭面前，没有使用那四品的寒铁大刀，而是竭尽全力一拳轰了出去。    空气里的波动都好像变慢了许多，时间如同放慢了无数倍。    此时的易阳，在被公猪攻击后，又加上言枭那惊天绝地的一斧，速度和力量都提升到了一个相当高的地步。    易阳选的就是在言枭吃完丹药还没有完全适应药力的情况下出手。    轰出的一拳使出了全力，一半的元气都灌入了拳头中。    轰！    言枭被结结实实地轰在了胸膛上，他身体倒飞之时，易阳更加快了速度，一拳又一拳地击打在同一部位上，转瞬之间连续轰出了数十拳。    当的一声，言枭的双手大斧坠落在地。    易阳稍微转身，捡起了那柄双手大斧，抡圆了胳膊投掷了出去。    大斧在空中打着转，以更快的速度追上了还在倒飞的言枭。    双手大斧在空中飞行时附带着尖锐的破空之声，一点点地逼近了言枭。那一瞬间，言枭瞳孔中倒映出来的是大斧极其迅速的飞行轨迹。    “我……”    言枭才说出一个字，那双手大斧就无情地切割开了他的脖子。    言枭的尸体像稻草一样撞在了参天古树的树干上，那大斧刚好钉在了树干上，他的尸体缓缓向下滑落。    言枭的头颅搁置在双手大斧上，无头尸体坠落在地。    一切都发生得太快了，等人们反应过来的时候，刚刚吃完丹药的言枭已经尸首异处了。    无论是巴南帮的人，还是闻讯而来的看客们，全都鸦雀无声，仿佛看到了鬼神天降一般。    因为易阳展现出来的战力实在是太强了，强得离谱，远远超过了同修为的武修。    先是以单手接下银脉级武修的全力斩击，然后等对手的修为提升到金脉级别的时候，又迅速斩杀对手，这是什么样的恐怖存在？    易阳看着扎在树干上的双手大斧，并没有过去捡起来作为己用。    五品兵器固然好，但是上面有言枭长久使用留下的元气烙印，不经过磨合难以使得顺手。    五品兵器就是如此，总是难以驾驭，不过一旦随心所欲地使用时，威力就会很强。    另一边，东方彩衣正在同时和两个人脉境战斗。    不过很明显，东方彩衣稍稍处于下风。那青色鳞片男子和另外一个人脉境都注意到了言枭这边发生的事，也都感到十分意外。    “吃下丹药！速速拿下他们！”青色鳞片男子大吼道。    巴南帮来的四个人脉境，竟然有两个被易阳干掉了，这让青色鳞片男子有些慌张。    形势已经不同了，二对二的话，搞不好就是全军覆没！    易阳也过去帮东方彩衣，不过青色鳞片男子和另外一个人脉境还是抓到了空隙，吃下了丹药。    吃完丹药，那个银脉级别的修为立刻就飙升了接近金脉，而青色鳞片男子的修为竟隐隐地接近地脉级别，看样子一般的金脉级别都不是他的对手。    “我来对付这个家伙！”易阳向着青色鳞片男子冲了过去。    战场上，由东方彩衣以一敌二变成了捉对厮杀。    大战之时，林子里烟尘飞舞，让人看得是眼花缭乱。    “这个易阳真强啊，巴南帮的古力奇，有名的兽血脉武修，金脉级别，易阳竟然能和他打得不相上下。”    “古力奇是巴南帮的金牌战将，也是一名小管爷，实力超人。”    围观的人们又开始指指点点，而巴南帮的炼气境帮众们只能干瞪眼，他们帮不上忙，上去了反而是碍手碍脚。    人们都不看好易阳，因为古力奇真是太强了。金脉级别，又有五品兵器，也就只有少数金脉巅峰和地脉境的武修才能压制住他。    尤其是在吃下丹药后，实力暴涨，人们仿佛看到了易阳被强势碾压后击杀。    青色鳞片男子古力奇大战之时却能留有余力地说话。    他的声音透过了刀光剑影：“易阳，我已经很久没有吃下丹药迎战敌人了，你是第一个如此弱却让我吃下丹药的人，今天我就要用你的血来喂饱我的血劫剑！”    他整个人都显得格外亢奋，好像一头发狂的野兽。    “那就要看你有没有这个本事了。”易阳回道。    “今天就让你知道巴南帮的厉害，知道我古力奇的强大！”    古力奇说完话，右手向着地面上一招，之前言枭的双手大斧还有那个瘦小人脉境的铁枪，全都飞到了他面前。    他手里的血色长剑直接吸收了双手大斧和铁枪。    变成了一柄血气缭绕的诡异长剑，同时古力奇的周身出现了一头黑色巨兽的虚影，将其围在中间。    就好像那黑色巨兽握住了血气长剑一样，那长剑不住地颤着，一股煞气从中发出。    古力奇手持长剑，眼神里有的不仅仅是残忍暴戾，还有仿佛易阳已经是死人的那种讥讽。    连续战斗之下，按照常理来说，易阳的元气应该快要枯竭了，但是有狱火不灭身疯狂地吸收元气，让易阳仍然保持了高昂的战意。    嗖！    易阳身形急转，一拳大力轰出，空气里多出了一道气浪，带着无尽的战意轰向了古力奇。    现在的易阳没有一种跟得上修为层次的武技，靠的就只有狱火不灭身提升的攻击，不过就算如此，一拳的攻击力也不亚于普通的银脉级别人脉境武修了。    “怪不得言枭会死在你手里，还真有两下子。”古力奇哼了一声。    他的修为比言枭要强，自然能看出来易阳的一拳攻击力已经超过了他的真实修为层次。    “看招吧！”    古力奇手里的血气长剑随着他的大喝，发出了数丈长的剑芒，精准无误地和易阳那一拳带出的气浪轰击在一起。    半空之中竟发出了好像钢铁撞击一样的声音，也擦出了一连串的火花。    易阳被气浪反震之力震退了几步，五脏六腑都有些难受。    五品兵器，在古力奇的手里发挥出来的力量，比在言枭手里要强不少。    下一个眨眼的时间，古力奇身形如电，他挥舞血气长剑，长剑上再次发出了一道剑气，人与剑气好像合为了一体，逼近了易阳。    古力奇身为巴南帮的金牌打手，战斗经验格外丰富，他深知不可给敌人喘息的时间。    因此他发出的第二次剑气，速度快得让人难以看清，之前擦出的火花还没有彻底消失，剑气却已经越过了火花的位置。    他满心以为，这一剑，必定可以让易阳一剑穿心。    然而……    又一个眨眼的时间，易阳一下从原地消失不见，出现在了五丈开外的地方。    提升的速度让易阳躲开了古力奇的剑气攻击。    “哼，速度还挺快的，像个泥鳅。不过我看你能连续躲几次！”古力奇冷笑连连，大力舞动血气长剑，又是奋力的一剑斩击而出。

 第49章 杀死易阳！
     这次的一剑并不像之前那样带着大的响动和剑芒剑气，更像一个不会使剑的人发出的随意一剑。空气只是多出了一阵不起眼的涟漪，随后波动快速地扩散了，让人难以看清发生了什么。一剑的威胁好像在空气里隐藏了起来。    古力奇脸上带着自信的笑容。    他这一剑，名为无影剑，习练多年。凭借无影剑斩杀过了修为比他还强的金脉级别武修，他相信，易阳不死也会重伤。    “你再使劲跑啊？我看你速度快，还是我的剑快！”古力奇嚣张大叫。    易阳忽然有毛骨悚然的感觉，好像一下子全身的血液都冷却了。    他分明地感觉到了，古力奇的一剑十分地恐怖，可以说是恐怖如斯了。放眼整个皇天城也是凤毛麟角的存在。    诡异到极点的一剑，没有铺天盖地而来的气势，却让人察觉不到它的踪迹，该怎么闪躲？    从古力奇的话里分析，好像他的无形一剑可以无视自己快如鬼魅的速度，难道说，他的无形之剑能锁定目标？    古力奇的一剑对其他人来说可能无法抵抗直接死亡，但对于反应迅速的易阳来说，当然不会令他无法抵抗。    就在一眨眼的时间里，易阳竭尽全力向旁边奔跑，但是很快，又有了那种被无形之网罩住的感觉。    易阳顿时明白了，果然是能跟踪锁定目标的无形之剑。    再继续闪避就显得毫无意义了，易阳深深吸气，手中寒铁大刀狂舞，同时施展出了所学的全部武技，释放出了多道元气波动，    瞬间刀光和元气纵横，化成了一个巨大的元气护盾，挡住了易阳周身大片范围，滴水不漏。    嗖！    空气里那道几乎看不见的波动扫过了元气护盾，发出了震天的巨响。大范围的空气爆鸣，元气护盾瞬间被击破，大范围的元气冲击波迅速扩散，吹得丛林里古树倒塌一片。    “白痴，你以为能挡得住？”    古力奇不屑地撇撇嘴，脸上冷笑不止。刚才的无影剑，就算是金色血脉的人脉境，也要喷血死亡，更别提还没到金色血脉的易阳了。    诡异的一幕出现了，易阳的身体先是静止了一下子，然后才向后飞出，好像古力奇的攻击带有延迟。    就在易阳身体倒飞出数丈之外后，大地出现了一道缝隙，从里面伸出了一只一丈多高的巨大兽爪，将易阳狠狠地攥住。    “古力奇使出了血脉之力，他是兽血脉，那兽爪真让人大开眼界！”    “巴南帮的古力奇真强，三两下就打败了易阳啊！”    “巴南帮的金牌打手，真是强得离谱，易阳败得不冤。”    “易阳能在古力奇手里坚持这么久，也算是一位少年天才了，只可惜，今天就要死在这里了。”    围观的人们看易阳被那巨大兽爪死死地抓着，议论不休。    易阳嘴角渗出血来，五脏六腑如翻江倒海般难受，死死地盯着前方的古力奇，大脑快速运转，思考取胜之道。    这古力奇是个强敌。当时在蜂巢山，和易云合力斗七号的时候都没有这种感觉。    无论是那无形一剑，还是他的兽血脉，都仿佛具备碾压一切的爆炸力量。    古力奇拍了拍衣服的灰尘，优哉游哉地走到了巨大兽爪前面一丈开外，冷笑道：“易阳，滋味如何？我还没用力，你就倒下了。如果只有这个实力，那么今天这里就是你的埋骨地。”    重击和失血，让易阳的脸庞变得苍白起来。如果不是狱火不灭身治愈伤势的话，被那无形一剑攻击，再加上兽爪猛击，恐怕易阳今天就要饮恨于此了。    “易阳！”    和另一个人脉境大战的东方彩衣百忙之中见到了易阳被兽爪抓住，不禁有些失神，惊呼之后便被那人脉境一击命中了肩膀，瞬间处于下风。    古力奇看东方彩衣处于下风后，他并没有急着去解决东方彩衣，而是绕着巨大的兽爪转了起来。    “你再强，也只是我的垫脚石罢了。再过一会儿，你就会变成一具干尸，全身精血都被我吸收，我的血脉之力会变得更强！哈哈哈哈哈！”古力奇仰头大笑，声音里带着狂热和兴奋。    巨大的兽爪开始收拢，让易阳一动都不能动。    “小管爷威武！小管爷威武！”    巴南帮的炼气境帮众开始欢呼起来。    古力奇转身，看向了围观的参加猎龙比赛的众人，目光转为阴冷：“你们都看到了，和巴南帮作对，就是这个下场。尸骨无存，死无葬身之地之地。”    东方彩衣看易阳被兽爪死死抓住，自己又难以分身去解救易阳，心里十分着急。    “咦？易阳没有死？你们看！”    有个参加荒山猎龙比赛的人惊呼。    人们闻言都看向了古力奇身后的兽爪。    但见原本一丈多高的兽爪，现在已经变成了不足一人高。而原来仅仅抓住易阳的几根爪子，也变得光泽黯淡，慢慢地枯萎，好似秋天黄叶。    整个兽爪都变得血肉苍老，分明地可以看清，兽爪正在变得枯萎。    “怎么回事？”古力奇也蒙圈了，没看明白发生了什么。    易阳的身体周围出现了一层白光，让人看不清白光里面有什么。    但是易阳自己却可以感觉到，白光里有原本从萧二火那里吸收来的丹火，正在不断地灼烧着兽爪。    一股炽热的空气扫荡周围，逼得古力奇都后退了数十步。    渐渐地，几十息过去了。地下伸出的那兽爪完全地枯死，只露出了森森白骨。易阳本人则是慢慢地漂浮在空中。    “原来是这样……看来我的血脉之力可以这样用……”易阳嘴角有笑容。    古力奇面色大变，忽地喷出一口血来，大叫道：“你这到底是什么旁门左道！”    唰！    易阳猛然间睁开双眼，眼中光芒宛如实质，气势飙升。    “来做个了解吧。”易阳缓缓向着古力奇飘去。    古力奇连连摇头，惊叫道：“怎么可能！你为什么没死？你为什么没死啊！”    金色血脉的人脉境都扛不住的多重攻击，易阳完全硬接下了，但是居然没死，也太耸人听闻了！

 第50章 半路遇袭
     古力奇完全不敢相信。    他说的一点都不错，易阳不但没死，血脉之力也得到了加强。    白光之中，不仅有得自萧二火的那道丹火，还多出了一道黑色兽爪的虚影。    二者合一，实力大增。    “原来这就是你的血脉之力吗？怎么会这么强！不可能！”    古力奇大声咆哮，好像活在梦中，完全不敢相信眼前的一幕。    他能看出来，易阳身上白光代表的血脉之力，比他见过的任何一个人脉境的血脉之力都要强大。    但是在场的所有人，没人能给他一个答案。因为所有人都不知道是怎么回事，还以为易阳使出了什么秘术之类的东西。    而绝地反杀的易阳自己也仅仅能猜测出一个大概。    之前被萧二火偷袭，那丹火给吸收了。现在看来，可以吸收的不仅是丹火，还有敌人的血脉之力。    古力奇的是兽血脉，所以白光中就多出了兽爪的虚影，好像比古力奇的血脉还要强。    现在的易阳战意暴涨，信心满满。    再战古力奇，就是以彼之道还施彼身了。    “易阳真的太强了啊，这种情况还不死，反而更强！”    “他好像才跨入人脉境没多久吧？为什么可以力战金色血脉的古力奇？”    “什么是天才？这就是天才！什么是妖孽，这才是妖孽！”    “简直是恐怖如斯啊，放眼整个皇天城也是凤毛麟角般的存在啊！”    无论是荒山猎龙场参加比赛的人，还是巴南帮的炼气境帮众，都觉得观看这次战斗简直是前所未有的震撼一日。    “把你的全部底牌都亮出来吧，今天不是你死，就是我亡！”易阳身上战意暴涨。    古力奇心中固然震撼，可是也很快冷静了下来，怒吼道：“你别嚣张！谁生谁死犹未可知！”    好歹他也是战斗经验丰富，当下也动了杀心，决心也要和易阳拼个你死我活。    易阳缓缓闭上眼睛，大量的元气汇集在体内。    睁眼之时，左手寒铁大刀舞动，施展寒霜剑法。右手三分神指，元气激荡，电光闪烁之时，其中隐隐有丹火闪现。    瞬间两道巨大的元气冲击波向着古力奇射去。    两道元气冲击波里，都有明暗不定的丹火闪现，而且还不时地有一个兽爪虚影浮现。    无边无尽的威压似乎要撕裂虚空，刮起的怒号狂风好像万箭齐发。    “这是血脉武技吗？不可能！他才突破多久，怎么可能修炼成血脉武技！”    古力奇心中第一次产生了一种不祥的预感。    无论是寒霜剑法还是三分神指，他都能分辨得出来那是品阶较低的武技。    而易阳的攻击，两道元气冲击波里蕴含的力量，却超出了他的认知。他知道，那绝对不是普通的武技。    古力奇的心脏砰砰地狂跳不止，他的直觉告诉他，如果被两道冲击波击中，他肯定要受重伤。    古力奇身形快速向后闪去，同时手中的血气长剑疾舞，在身体前方化成了一道道的气浪。    他试图以大片的气浪抵抗两道冲击波。    轰隆！    两道元气冲击波以雷霆万钧之势重重地轰在了气浪海上，距离古力奇较远的气浪顿时被震撒。    古力奇擦了擦额头上的冷汗，暗地地松了一口气来。    看来气浪的作用不小，能挡得住易阳攻击。    然而古力奇一口气还没吸完，易阳又动了。    易阳眼中闪过一抹嘲笑，瞬间又连续挥舞手臂，寒霜剑法和三分神指，又混合着血脉之力发出了雷霆般的攻势。    每次攻击都发出了一道元气波动，其中带着火光。几息的时间里，火光汇聚在一起宛如朝阳，形成了铺天盖地的火雷光幕，带着阵阵轰鸣声向着古力奇碾压而去。    你以为如此的攻击会耗费大量元气？的确如此！只可惜爷最不缺的就是元气！    “这是什么鬼东西？！”古力奇失声大叫，吓得魂飞魄散。    嗤，嗤，嗤。声音不停，古力奇虽然拼命狂舞血气长剑，但是根本没有任何作用。    易阳发出的火雷光幕以摧枯拉朽之势，将古力奇的气浪尽数震散，直接轰到了古力奇的护体元气盾上。    哇的一声，古力奇口中鲜血狂喷。    他的血色长剑直接被震断，身体倒飞出去数十丈，重重地撞在了一棵古树上。    易阳当然痛打落水狗，身形快速逼近，手中寒铁大刀一扫。    唰。    古力奇人头落地。    全场都震撼不已。    另一边的东方彩衣精神大振，攻势凌厉，将那剩下的人脉境逼得连连后退。    易阳观察到了形势，又一次发足狂奔，跑到了那人背后，一刀捅出。    刀尖从那人后背而入，从心口而出。    “好……好强……”那人脖子一歪，死了。    “易阳，你竟然强到了这个地步，不愧是易家人。”东方彩衣由衷地称赞。    易阳摆手道：“今天还是多亏你了。不然他们四个人脉境齐上的话，两个我也死了。”    “此子不可留！”    忽然有人大叫道。    易阳向着树下发出的声音的地方看去，不禁脸色变了。    巴南帮的人，不知道什么时候又来了。    又来了四个金脉级别的，他们都是一身蓝衣，衣服上写着巴南帮的字样。    之前一番苦战，虽说杀了古力奇，可是也造成了不小的伤势，狱火不灭身也不是万能的。    再来四个金脉级别的，性命难保。    “哼，你们巴南帮不要为所欲为，敢围攻我们家小姐，让你们吃不了兜着走！”    忽然一个小女孩撒娇般的声音发出。    一个身穿绿衣的少女，侍女打扮，带着十几个黑衣人从树后走了出来。    “小绿，你总算来了！”东方彩衣惊呼。    那侍女小绿跑到了东方彩衣身边，安慰道：“小姐，你没事吧？但愿我们没来晚。”    易阳看了看小绿带来的那些黑衣人，更是吃惊不已。    原来那些黑衣人，竟然都是人脉境的。    “这是？”易阳不解。    东方彩衣解释道：“我之前和小绿一起来这里找你，半路窥视到了巴南帮来了四个人脉境的，于是就叫小绿回去般救兵了。”

 第51章 比武开始
     “我们走！”巴南帮的那四个金脉帮众虽然不甘心，却也只好退去。    数目比不上对方，自然不能留下来送死了。    易阳向东方彩衣点头示意道：“真是多谢你了。”    “我们一起回皇天城吧，另外他们留下的五品兵器，都是你的战利品。”东方彩衣道。    易阳捡起了古力奇留下的血色长剑，虽然已经震断了，但是明显地感觉不受掌控。    东方彩衣道：“这些兵器，上面都留有上一任主人的烙印，必须重新打磨，消去烙印才能使得顺手。”    “只可惜我不认识打磨兵器的人。”易阳无奈。    东方彩衣灵光一闪，道：“我们东方家有铸剑师，不如我们帮你吧？重新打造一种五品兵器，你喜欢什么样的兵器？”    “不如就打造一柄战锤吧，擂鼓瓮金锤。”易阳答。    东方彩衣也感觉可以，点头道：“你以后可以凭借战锤来感悟自己的血脉武技，也是不错的。”    血脉武技，就是和自身血脉相匹配的武技。一旦把武技和自身血脉相融合使用，那威力大增，就会成为血脉武技。    现在易阳最重要的，还是提升狱火不灭身的威力，提升到一定程度后，就可以修炼混天四绝了。    而混天四绝是随着修为变强而变强的招式，比血脉武技还要强。    经过这一次战斗，易阳感觉狱火不灭身要提升了。再有数十次古力奇的强大攻击，突破瓶颈也说不定。    搜刮尸体，获得了将近五千紫炎魂晶。    这可不是小数目了。    在皇天城里的贫民区里，有些人一年的收入才是五千紫炎魂晶。    战利品里，都是些低阶的武技兵器什么的，没有特殊值得称道的。    只有一样东西好像还可以。叫做迷雾护符，是从古力奇身上得到的。    可以散发出大量的雾气，趁乱可以做些事来。    数天时间可以使用一次，用来逃命好像还不错。    易阳和东方彩衣回到了皇天城里。    荒山猎龙比赛，易阳干脆不参加了，万一再遇到巴南帮的强手就糟了。    回到城里之后，易阳并没有回到易家，而是去药材店，打算买一些天材地宝。    并没有到巴南帮管控的地盘去，到了一个帮派正在争夺的地方。    药材店倒是不少，只可惜都很贵。    易阳就想买些能提升境界的天材地宝，但是都贵得离谱。一打听，原来是各大帮派都收保护费，羊毛出在羊身上，所以药材店里的东西就贵了。    易阳闲着无事，看到红楼旁有女子在招呼客人。    “哎哟，大爷，来玩玩嘛。”    “客官，我们这的姑娘可漂亮了，人美活好又温暖，保证你来了第一次就想来第二次。”    “哎哟，这位公子，我们这里的姑娘才能给你快乐，别看了快来呀。”    易阳抬头看了看楼上，见到二楼一排姑娘花枝招展。    千金楼，皇天城贫民区最大最有名的红楼。    易阳摸了摸下巴，抬腿迈进了红楼的大门。    好久没来红楼了，在半山平原光顾着修炼也没空。这次大战一场，也该放松放松了。    进了大堂，立马有老鸡头上来招呼易阳。    易阳身上可有将近五千紫炎魂晶，也不是穷人。    当然也不谦虚，很实在地叫了一个二楼的雅座。    上楼的时候，有个醉醺醺的汉子把姜汤不小心淋到了易阳身上，易阳稍微皱眉，没理会他。    两个水嫩的漂亮姑娘坐在易阳腿上，喂水果。    让易阳左拥右抱，感觉很惬意。    “公子，你好帅啊……亲亲奴家吧……”    啵。    大堂里，穿着诱惑衣裙的姑娘们你来我往，歌舞不断，欢声笑语。    忽然三楼有人大叫道：“我今天就玩死你了，你能怎样？你只能干瞪眼！”    易阳听那个声音只觉得耳熟。    “跟我斗，你不行，小子！来来来，大伙都来看看！”那个声音又嚣张了起来。    “是萧二火。”易阳认出来了，心头窃喜。    偷爷的东西，还偷袭爷，不能放过你。    扑通！    有一个黑影从三楼被抛了下来，重重地砸到了大堂的红毯上。    众人一看，那是一个皮肤黝黑的精壮男子。    易阳又觉得地上的那个黝黑男子有些眼熟，想了一会儿，才想起来他是谁了。    在地下角斗场里，第一个登台的那人，桃花门的马波动。    随后一个穿着黑袍的少年从三楼跳下来，他手里还拽着一个美丽少妇。    果真是萧二火，易阳悄悄地看着。    萧二火的手在那美丽少妇身上摸来摸去，淫猥地笑道：“我现在玩你老婆，你却只能干瞪眼，哈哈！”    马波动涨红了脸，额头上青筋暴起，发红的双眼死死地盯着萧二火，眼里是无边无尽的怒火。    易阳看了一眼萧二火，发现他好像也已经达到了人脉境，怪不得马波动没有还手之力。    “咦？马波动虽说没有还手之力，可是为什么还倒在地上不动挣扎呢？好像溺水了。”易阳看到了疑点。    萧二火很得意地踩着马波动的脸，嚣张地叫道：“我喂你吃下的药丸，是给种猪配种催欲的药，哈哈，你现在是不是很想女人？”    “很想抱着一个女人大干是吧？可惜你只能看着我玩你的老婆，哈哈！”    嚣张的声音回荡在大堂之内，吸引了所有人的注意力。    人们都对萧二火指指点点。    “这人也太缺德了吧，给丈夫吃下配种药，却要玩弄妻子。”    “简直丧心病狂，令人发指。”    “这种人也配进千金楼啊，赶紧把他撵出去。”    听着人们的议论，老鸡头有些尴尬。    萧二火虽然变态，可他是大金主，花钱跟流水一样。    再说了，他折磨的是自己带来的人，又不是千金楼的姑娘，把他撵出去有点不合情理。    美丽少妇恨恨地道：“会有人来收拾你的！多行不义必自毙！”    “有人收拾我？哈哈！谁敢收拾我？我乃逆天之人！谁敢来和我作对？”    萧二火依旧嚣张。    “傻哔，我来收拾你。”一个冰冷的声音从二楼传来，让红楼的人们都为之侧目。

 第52章 进步飞快沈红叶
     “谁在说话？敢出来吗？我就摸她了，你能拿我怎么办？”萧二火一脸穷凶极恶之色。    “你杀了我吧！你这个禽兽！你就不怕天打雷劈吗？”    被萧二火一直猥亵的美丽少妇哭诉着，痛骂萧二火，恨不得将其挫骨扬灰。    “天打雷劈？我是逆天之人，天大雷劈对我管用吗？”萧二火不以为然地叫嚣。    啪！    一张臭鞋垫从二楼飞了出来，在空中划过一道弧线，正好扇了萧二火一脸。    “呸！好臭！”萧二火急忙端起了青花瓷水杯，要喝水漱口。    易阳也感到奇怪，到底是谁要出头救人？    二楼飞下了一道白影，落在了大堂里。    那白影是个男的，十七八岁，目光呆滞，梳个冲天辫，一副书童打扮。    “吗的！你敢扔鞋垫甩我？”萧二火气急败坏地把青花瓷杯子朝着那个男的脸上砸去。    那男子张开五指，青花瓷杯子飞到距离他三寸的地方就卡住不动了。    然后他伸出一根食指，冲着萧二火摇了摇。    萧二火楞了一下，又叫道：“小畜生，报上名来！”    那男子不屑地撇撇嘴，又伸出一根食指摇了摇。    “这是个哑巴？”萧二火很疑惑，一脸不解地看向了围观的看客们。    看客们纷纷摇头。    “你他马才是个哑巴！你个生儿子没屁魇的烂货！”    就在众人迷惑不解之时，那个男子叫骂了出来，也一脸的穷凶极恶之色。他很暴躁，堂堂玉树临风的美少年，竟然被当成哑巴，是可忍孰不可忍！当然，美少年是他自己认为的。    “报上你的狗名！本少爷不杀无名之辈！”萧二火大怒，翻起的双手之间有各种颜色的火焰流动。    任三岁小孩都能看得出来，一言不合之间萧二火就要把火球扔到那男子脸上。    那男子现出了斗鸡眼，和萧二火针锋相对，大叫道：“你先报你的名字，小杂碎！”    萧二火哼了一声，傲然道：“那你听好了。买泪目异字腐赖十，赌油安得死但的？”    此言一出，整个红楼内都一片安静。    人们都在琢磨着萧二火说的啥意思。有些红楼姑娘还面带花痴相地看着萧二火，认为萧二火学识渊博。    “佛来屎？”那男子很困惑，“没听过这名字啊？意思是你是佛拉的屎吗？”    “吗的智障！”萧二火怒不可遏，声嘶力竭地大吼道：“这是英文，英文你懂吗？！”    男子瞪着斗鸡眼叫道：“管你什么鸟语！好了，不跟你废话，老子大名林云力，天下无敌的林云力！”    林云力，原来是他。    易阳在林云力出场的时候就感觉这家伙有点眼熟，现在他一说，终于想起来了。他就是地下角斗场里的一个路人，登台之后和马波动打了一会儿，被马波动砸碎了双腿。    躺在地上的马波动这时也想起来林云力是谁了，他满眼感激地道：“林兄弟，多谢你出手，大恩大德没齿难忘。”    林云力摆摆手，懒洋洋地道：“你先别高兴太早了，我帮你，是不想看你死在这个小杂碎手里。你砸碎了我的腿，应该赔点钱吧？”    看客们轰然叫好。    “少年英杰！”    “见义勇为！”    “挺身而出！”    “有点意思！”    那边的萧二火却怒了，彻彻底底地怒了。    他平时就被尿老称呼为小屁股，碍于面子再加上尿老一直不改口，他知道自己没办法让尿老改口。但是对于这种不雅的称呼他一直恼火得很。    今天被林云力一口一个小杂碎地叫着，可以说是十分暴躁了。    “王八蛋！你说谁是小杂碎！”萧二火愤怒地摔了十几个青花瓷杯子，捏着兰花指，指着林云力叫道：“你个死娘炮，今天就承受我萧二火的无情怒火吧！”    说完萧二火舞动双手指间的火焰怒流，左手一招亢龙不悔，右手一招飞龙在天，两道巨大的劲气飞驰而出。    火流怒焰以排山倒海之势向着林云力碾压过去。    林云力吃了一惊，叫道：“你已经达到了人脉境？！”    话音才落下，两道火流怒焰就重重地轰击在了林云力身上，将他轰出了十丈开外，直接砸破了二楼的兰木窗户，掉到了红楼外面。    “原来他叫萧二火，此仇必报……”    林云力身子在半空中的时候，没时间有其他想法，留下了最后一个念头就被砸出去了。    看客们面面相觑。    他们本以为林云力很有实力，没想到吵了好一阵子，却连萧二火一招都接不下来。    “还有谁？！我就问问还有谁？！”    萧二火趾高气扬，叫嚣不止。    红楼里的男人们都是来游玩漂亮姑娘的，都抱着多一事不如少一事的心态，一个个地搬来了小板凳，一边吃瓜一边围观。    众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，没人愿意出头。    “哈哈！小美人，你今天还是我的啊！这下没人来救你了！”萧二火俯下身，伸手就要去摸美丽少妇的脸颊。    “你放了他，你有种冲我来！”马波动躺着大叫道。    唰！    一道寒光疾驰，直射萧二火的手爪。    萧二火嗖地一下把手缩了回去，怒叫道：“谁？谁暗算我？”    “是我。”    易阳面无表情，从二楼的栏杆翻身而下，轻飘飘地落到了红毯之上。    “哇，好帅啊！”    “能陪他度过一夜，不要钱我也愿意。”    “公子，你可要加油哦，赢了的话奴家也愿意免费陪你。”    红楼的姑娘们面带花痴相，眼巴巴地看着站在红毯上的青年易阳，几乎没留下口水来。    萧二火看清了易阳的模样，顿时沉下脸来，阴声道：“是你。”    “是我。”易阳缓缓向萧二火走去，淡然道：“你这个杂种，之前偷我的东西，还偷袭我，现在又干出这样丧心病狂的事，我不会饶你。”    “你要和我放对？！”萧二火龇着大龅牙，死死地盯着易阳。    易阳淡淡一笑，道：“你给我受死。”    身形一闪，快如闪电，一脚提出。    啪！    重重的一脚，正中萧二火的命根子。    “啊！”    萧二火发出了凄厉的惨叫声，双手捂着老二在地面上来回打滚。    “我的蛋碎了！我的蛋碎了！我的蛋碎了！救命！”

 第53章 公然挑衅
     萧二火脸色煞白，连胜惨叫，他只感觉一种钻心的疼痛从蛋和柱子之处传来。那种剧痛，让他无法自我。    “你看呐，这个人好像一头叫驴。”    易阳走上前，要了结了萧二火。    萧二火见势不妙，挥手扬出一把火雨，身影如在暗影中浮动，竟消失在了红楼之中。    只有不甘心的叫喊传来：“留得青山在不愁没柴烧，爷爷我以后再来找你算账！”    “又逃了？”易阳不敢置信。    他逃跑的手段太特殊了，从来没有见过其他人使出过类似的手段。    竟无法阻拦此人逃跑。    “知己知彼才能百战不胜，以后得找机会了解一下这个萧二火了。”易阳摸着下巴想道。    “厉害呀公子，一出手就惊动了整个千金楼！”    “英雄！”    “公子你好帅啊！”    “公子，良宵美景，我们一起喝一杯吧！”    千金楼里，漂亮姑娘们都簇拥了上来，表示易阳是个见义勇为的好男儿，表示就算不收钱也可以和易阳共度春宵。    马波动夫妇也很感激易阳，说是以后必定报答。    红楼里歌舞升平，大伙仿佛忘记了发生的事，又开始喝起花酒来。    易阳玩得很开心。    认识了很多人。    …    就在易阳混在红楼里赏玩漂亮姑娘们的时候，巴南帮里，管爷堂口已经炸翻了天。    “四个人脉境！四个人脉境！竟然都死了！”    “对付一个炼气九重的，四个人都拿不下他一个！”    “他突破了又如何？！四个带着五品兵器的，全军覆没！”    “一个人脉境带着五品兵器都可以轻松杀死易阳，怎么会失败？！”    “东方家的小娘们，竟然也来了？！”    “气死我了！气死我了！”    “先是木一死了，后来折损四个人脉境，我这管爷的位置还要不要了！”    “易阳，我必杀你！我必杀你！”    “传令下去，调集所有可用力量，给我找出易阳来！”    “我要亲手把他挫骨扬灰！”    管爷堂口的大堂里，雷老亩暴跳如雷，不知道砸坏了多少桌椅。    下边的人连大气都不敢喘。    没过多久，雷老亩发泄完了，直接身形一晃，消失在了大堂中。    下一刻，巴南帮掌控的地盘天空上方忽然出现了一个巨大的人头虚影。    那人头虚影正是雷老亩的头化出来的。    “易阳，记住了，无论你逃到天涯海角，我都会把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”    人头虚影发出了如同九天雷霆般的声音，传遍了巴南帮掌控的地盘。    许多人都见到了这一幕，指指点点，议论不止。    身在红楼的易阳也听到了。    虽然千金楼不在巴南帮掌控的地盘里，但也距离不远，也可以听到。    易阳也收到了易家家主易城的传讯。    说是巴南帮眼线众多，竟然打探到了易阳的归处。    让易阳暂时不要回易家，先在外面躲躲风头。    也就是在这时，易阳感知到了神魂内蓝火神珠有了异动。    一股让人几乎无法差距的力量，渐渐侵蚀了易阳神魂深处。    易阳看到了关于父母的幻象。    有关事实的幻象。    渐渐地，易阳怒了。    一股暗红色的未知能量覆盖住了易阳的脸庞，让他看起来具有一种独异样的冷酷魅力。    这一天，皇天城贫民区里的人们只知道易阳是巴南帮的通缉之人，他们不知道的是，从这一天起，易阳变了。    令人胆寒的杀神易阳，在这一天诞生了……    出了千金楼，易阳打算去买一些能增强神魂的药材和提升修为的药材。    看过蓝火神珠里的幻象后，易阳要不惜一切来提升修为。    万物皆虚，万物皆允。    城里药材店的天材地宝还是太贵了，就算有四千多紫炎魂晶也买不了多少。    易阳从马波动那里得到了一个消息，一处盛产灵药的宝地即将开启。    上交一千个紫炎魂晶，就能获得传送到那个宝地的资格。    易阳交了一千个紫炎魂晶，来到了一处宽阔大广场。    吱呀吱呀的声音响起。    一辆五头古代蛮龙拉着的大车出现在人们的视线里。    车身足有六七丈长，车轮都是镶金的，车篷上雕刻着难懂的花纹图案。    那五头古代蛮龙都显得很温顺，如同被驯化了一样。    和在荒山中的古代蛮龙完全不一样。    有人惊声道：“我知道他们了！是驯兽世家杨家的人来了！”    驯兽世家杨家，在银月帝国里都很有名。他们专门驯服各种凶兽，往往常人难以驾驭的凶兽到了他们的手里就变成了温顺的绵羊。    皇天城里，许多武修购买的坐骑都是杨家驯化的。    易阳没想过坐骑的事，没有理会。    但是人们谁都没想到，那大车的车厢后面忽然跳出了数个驯兽人，每个驯兽人都操纵着十几头二十几头凶兽。    他们指挥凶兽把广场上的人们都围了起来。    人们都显得有些焦躁不安。    有人大声叫道：“杨家驯兽师，你们想怎样，为什么包围我们？”    大车之内，传出了一个不男不女的声音，好似一个太监：“你们这些人也想探索狼牙遗迹？别做梦了！你们每个人都我猎杀十头人脉境凶兽，就可以安全离开这个区域。”    广场上的人们都面面相觑。    大伙都是准备到遗迹里求得机缘的，这遗迹入口又不是你们杨家打通的，你们凭什么逼迫我们为你办事。    有暴脾气的一个青年立马叫道：“你们杨家凭什么这么做！”    “哼！”    大车里传出了那个太监声音，显得很不屑。    随后大车里飞出了一道寒芒，好像灵蛇又像章鱼手，啪地一下子抽到了那青年身上。    将青年震倒在地。    来求机缘的武修们都十分惊愕，因为这一手表示，大车里的人，实力应该是金色血脉的人脉境。    易阳看得也眉头皱起。    在半山平原，无极宗里的地脉境不超过一手之数。    就算是横行霸道的巴南帮，据说他们的地脉境强者也只有三四个。    但他们的人脉境更多，动辄数十人出动。    可是这次探宝的遗迹不算什么特别大的地方，那个驯兽世家竟然也派出了一个金色血脉人脉境，恐怖如斯。

 第54章 强大的易阳
     皇天城果然是强者云集之地，没有点实力真的难以存活。    大车里又有太监声音传出：“你们这些家伙，难道不知道皇天城是个强者为王弱者为孙的地界吗？”    “弱者就活该被人踩在脚下，我让你们给我做事，那是瞧得起你们，说明你们有给我当狗的资格。”    “但是谁要是不听话，我就直接把他扔去喂凶兽。”    “哪条狗不服，可以站出来。”    太监声音里带着恶毒与兴奋，仿佛十分乐于见到有人可以拿来折磨一下。    易阳眼中寒芒闪烁，那股暗红色的未知能量在眼中闪动。    没有理会车中那人，易阳向一个方向走去。    这一下有点鹤立鸡群的感觉，让大车内的人察觉到了。    “哎哟，这条小狗想要逃跑吗？”    太监声音里带有怒火，对易阳的行为很不满。    一个驯兽人一挥手，数头凶兽就横在了易阳面前。    “滚开。”易阳面无表情，冰冷的声音从牙缝中迸出。    那太监声音很不爽地道：“你以为你可以做出头鸟？别做梦了！看来你是不知道我们杨家的厉害，这次便宜你了，你猎杀二十头凶**给我们就可以了。”    易阳冷笑：“做梦的是你。你觉得你们人多就可以为所欲为了，要是我的实力比你们强，也就可以奴役你们吧？”    那太监声音的人狂笑了起来，笑了好久才道：“你势单力薄，一个人也敢说出这种话来。看来你是不见棺材不落泪！”    “愚蠢的狗啊，现在就为你的言行付出代价吧！”    “狗？”易阳摇头，“狗是人类的朋友，而死太监却不是。”    易阳拔出寒铁大刀，刀芒一闪，向着那大车劈去。    数头凶兽飞奔护驾，却在刀芒之下化作了一滩血肉。    “这实力，不比金色血脉的人脉境弱啊！”    武修们惊呼了起来。    这次遗迹之地，来的人里面修为都不太高，炼气境的占了绝大多数。    易阳也正是选择了这里，因为没有太多强者竞争。    武修们都没想到，易阳仅仅一刀的实力，一出手就震惊了整个广场。    “你敢杀我的小宝贝们！罪不可恕！”    大车里的那个太监声音的人极度生气，发出命令道：“你们还愣着干什么，放狗咬死他！”    几个驯兽人得到了命令，全力催动凶兽们扑向了易阳。    而那个大车的五头古代蛮龙也被鞭子抽得一阵嘶吼，拉着大车就向易阳狂冲而来。    五头古代蛮龙，奔跑的时候碾压大地，发出了轰隆的声响。    大车周围也有冰火环绕，气势惊人。    整个大车仿佛变成了一辆无坚不摧的战车，要直接将易阳碾压而死。    杨家的人，出行的时候一直是这种派头。    带着凶兽，带着战车，横行霸道。    不过易阳却不怕。    战车冲击力固然极强，可是还能飞不成？    唰！    易阳衣衫无风自动，也没见到他如何动作，身体就已经飞到了数丈之高。    “这年轻人的修为到了什么程度啊，竟然可以轻飘飘地飞起来。”    “让人看不透。”    不少人都惊讶。    那大车里的人也吃惊，大车的冲撞落空了。    “你别得意得太早了，我看你能在天上坚持多久，你还能永远不落地？”太监声音的人叫道。    人脉境，还无法一直保持飞行姿态。只有修为达到地脉境，获得了沟通地火水风的能力，才能一直飞行。    “我不用坚持太久，直接杀你，事情就结束了。”易阳淡淡地道。    那太监声音的人不屑道：“你杀我？你凭什么？先打破我这无坚不摧的战车吧！”    易阳微微一笑，并没有说话。    下一息，一道巨大的火焰兽爪凭空出现，狠狠地向着下方暴掠而去。    附带着火焰的兽爪足有五六丈大小，声势骇人。    那大车里飞出了一道寒芒，又是章鱼手般的攻击。    啪！    寒芒抽在了火焰兽爪上，只是震掉了一圈火星而已。    眨眼之间，巨大的火焰兽爪已经将大车紧紧攥住。    随后，让武修们震撼的一幕出现了。    那巨大的火焰兽爪抡起了大车，狠狠地砸到了地面上。    砰！砰！砰！    一下又一下的，大车和地面狠狠地撞击在一起。    那五头古代蛮龙直接被甩飞了出去十几丈远。    砸了六七下后，大车有了松动的痕迹。    砸了十几下，大车直接松散破碎。    一道白影从灰土飞扬的破碎大车中飞了出来。    那是一个看起来二十多岁的白衣男子，说是男子，却长得有些像女人，而且画着浓妆。    乍看之下，让人分辨不出是男是女。    声音也听不出是男是女。    易阳落到了地面上，冷漠道：“不堪一击，接下来，准备受死吧。”    武修们却惊呼了起来。    “这人，莫非是杨家的七公子，杨七郎？”    “没错，就是他！杨七郎修为不弱，在皇天城悍匪榜上排名八十五，金色血脉。”    “他要是出手的话，那个家伙就要完蛋了。”    “杨七郎非常残暴，那个家伙今天惨了。”    皇天城里，由于地脉境都是长老和大管爷一类的人，他们不参与什么排名。    往下一级的人脉境，有好事者给出了排名榜单。    悍匪榜，就是列出了一些无法无天之徒的榜单。    “今天，我看你怎么逃！”不男不女的杨七郎尖着嗓子叫道。    他的双手都化作了两道雷光。    这一幕又让武修们惊讶不已。    “一直都没有见过杨七郎的血脉，今天终于看到了。”    “原来杨七郎也是雷霆血脉，虽然血脉稀薄，可能只有雷霆之力的万分之一。”    不少人开始向后退，他们不想被波及到。    看个热闹就送命，可不值得。    杨七郎看着易阳，不屑道：“有什么遗言吗？”    雷霆血脉，雷霆万钧，不动则已，动则必有人死。    他凭借稀薄的雷霆血脉，在皇天城的悍匪榜上排名前一百，有的是自信。    “死的人会是你。”易阳摇头。    吸收了萧二火的丹火，再加上古力奇的兽血脉，才能施展出那火焰兽爪来。

 第55章 势力分布
     耗费的元气固然巨大，可是敌人似乎不知道，那是可以无限施展的。    杨七郎忍不住了，双手操纵雷电之光，向前狠狠一投。    “好可怕的雷电攻击！”一个武修惊声尖叫。    一道雷光就可以封住了敌人的闪避之路，蕴含的杀意更是惊人，简直是恐怖如斯。    易阳却微微冷笑道：“无用之功罢了。”    没把他的攻击放在眼里，等电光靠近之时才以寒铁大刀发出了一击。    唰！    易阳没有使出寒霜剑法的招数，只是随意地一扫横扫，一道火焰怒流发出，里面还带着隐约的兽爪影子，一刀就将杨七郎的电光全部击溃。    “怎么可能？！”杨七郎脸色大变，嘴里吐血，被击飞了。    “想要奴役别人，如果没有强大的实力，就要付出代价。而你，很明显不具备强大的实力。”    易阳一边说着，一边走了过去，横起寒铁大刀，目光中寒芒一闪：“有什么最后的话赶紧说吧，明年今天是你忌日。”    “你不敢杀我！我是杨家的人！”    杨七郎急忙翻滚着向后爬去，想躲开易阳，嘴里还不忘威胁易阳。    易阳才不吃他这一套。    大刀抡圆，一刀下去，杨七郎顿时就尸首异处。    跟随而来的那些杨家的驯兽人见势不妙想要逃跑，易阳自然不会给他们机会，又是一刀斩出。    所有驯兽人和他们驯服的凶兽都被劈成了两半。    来这个遗迹里探宝，易阳看中的就是里面的人修为都不太高。    这个遗迹里的天材地宝虽然质量比不上其他的机缘之地，但是可以用数量来弥补。    其他的遗迹里，固然有质量上乘的灵药，可是竞争也激烈许多。    进到这个遗迹来，刚开始易阳不想杀人，不想无故结仇。    但是这个杨七郎自己不长眼，那就怪他自己的运气太差了。    杀死杨七郎，杨家的人一定会报复。    但是，谁怕谁。    围观的武修们都异常惊讶，易阳不管他们的目光，直接开始搜刮杨七郎和驯兽人的尸体，想找出点什么有价值的东西来。    只可惜没看到什么好东西，只有一些供凶兽吃的血肉。还有一些符咒，看起来是用来操控凶兽的。    易阳收起了符咒，去找灵药。    水月洞府遗迹的另一处山岗之上，许多武修聚集。    忽然，一个身穿锦袍的青年猛地叫了起来。    “我七弟怎么会死了？谁干的！”    那青年身披锦袍，腰间挂着一根大棍，火蓝色的头发无风自动，相貌颇为妖异。    他是皇天城范围内驯兽世家杨家的五公子，实力很强，很能吸引女人的目光。    此时他手掌中心是一块破碎了的玉牌，上面隐隐可以看到一个碎裂的七字。    而周围的人也都看明白了。    玉牌碎裂，代表一人死亡。    就是说，杨家七公子死了。    这水月洞府才开启没多久，杨家七公子竟然就死了。    武修们还没到洞府深处去探险，不可能遭遇太大的危险。    唯一的解释就是，遭遇人族武修了。    “到底是谁杀了我七弟！我要他偿命！我要他死无全尸！”青年暴怒，好像一头交佩不成功的野驴。    其他武修噤若寒蝉。    杨家的随从们都愤怒地咆哮了起来。    “敢杀我们的七公子，把他找出来！拿去喂了银狼！”    杨家人全都骑上了凶兽，一行人匆匆离开，向着一个方向疾驰。    山岗上只留下了一阵烟尘。    其他的武修们都知道了，杨家的人要去报复人了。    而被杨家报复的人，可以说是十分倒霉了。    水月洞府里凶兽有不少，易阳现在的实力完全不惧其中人脉境级别的凶兽。    修为达到人脉境后，体现武修实力的，基本有三个方面。    一是神魂术，只有极少数人的能修炼神魂术。易阳在这方面是得天独厚，但现在神魂还不够强大，达不到人脉境的神魂强度。    二是兵器，人脉境武修，得到一种五品兵器并随心使用，就可以击败几个没有五品兵器的人脉境。易阳现在也缺五品兵器，不过再见到东方彩衣之时，应该就可以获得五品兵器了。    三是血脉武技，就是符合自身血脉的武技，两者互相增幅，威力很大。易阳现在的血脉还是看不出是什么血脉，仍然是一团看不清的白光，但是已经吸收了萧二火的丹火、古力奇的兽血脉，再加上杨七郎的稀薄雷霆血脉，快成大杂烩了，不过威力也很不凡。基本上可以说是不需要习练血脉武技了。    对目前的易阳来说，提升自身修为、提升神魂强度、修炼狱火不灭身到顶级然后开始修炼混天四绝才是最关键的。    不到一天的时间里，易阳就斩杀了数头相当于人脉境武修的凶兽。    水月洞府里，凶兽的实力也很不凡，其中有相当于银色血脉的人脉境的凶兽，也有相当于人脉境巅峰的凶兽，甚至都有相当于地脉境的凶兽。    易阳的残影术没有大成，神魂术里的黑牢术还没有开始修炼，凭借的就是自身血脉了。    只要不碰到地脉境的凶兽，基本问题不大。    斩杀了凶兽之后，易阳就把它们的尸体放进了世界之沙中，须弥戒没有足够的空间放下。    为了防止再遇到萧二火那样的小偷，易阳把凶兽尸体上的值钱部位都放到了须弥戒里。    哒哒。    前面有脚步声。    易阳藏在树上观看。    看到茂密的山林中竟然有一头巨大黑熊在追几个武修。    那一队武修里共有六人，三男三女，看样子才都是炼气境。    那巨大黑熊看起来体型庞大，但是奔跑之时格外地敏捷。它上蹿下跳，竟然从古树上方跳跃，直扑那一队武修。    啪！    大黑熊水盆般大小的熊掌拍在了一个男子的头上，顿时将他的头颅拍得稀巴烂。    然后大黑熊血盆大口张开，一口就将那男子的上半身吞入了口中，大力咀嚼了起来。    剩下的几人都吓得脸色惨白，呼吸异常急促，额头冷汗直流。    “杀熊。”    易阳当然不想错过这头黑熊，便跳了出去。    熊掌、熊胆等等，都能卖个好价钱。

 第56章 小周天阵法
     当易阳跳出去的时候，正是迎着那几人的方向。    其中一个女子大声道：“有危险，快走啊！”    这个声音似乎有点耳熟。    当女子喊出来后，剩下的几人全都希望易阳能拖住黑熊片刻，让他们逃生。    易阳没理他们，直接冲着那黑熊疾驰。    轰的一声，在五人惊愕的目光中，易阳的身形飞到了古树茂密的枝叶上，和黑熊激战了起来。    “真是不要命了，他抵挡不了多久，我们快走。”一个男子说道。    啪。    嗷。    两声响动之后，易阳从古树上跳了下来。    在他身后，大黑熊沉重的尸体轰然坠地，砸起了一阵尘烟。    被黑熊追的五人看到易阳正从黑熊头顶拔出寒铁大刀。    三男两女都很吃惊于易阳的实力。    易阳却向着其中两个女子扫了扫。    其中一个还算美貌的女子努力展现了一个柔和笑容，道：“这位公子，你真厉害。我们刚才被黑熊追了很远，元气消耗太大，可否保护我们一阵子，让我们恢复一下。”    女子对自己笑容很自信，她这一招屡试不爽，对男人最管用了。    易阳点头：“可以。不过这黑熊的熊掌和熊胆都是我的。”    “公子你人太好了！”那女子惊呼道。    她以为易阳也是被她的美色所迷惑。    其实她不知道的是，易阳认出了另外一个女子。    在千金楼里遇到的，那个女子好像是跟着师门的师兄一起逛红楼。    天下间只有男子逛红楼找乐子的事，女子以嫖客的身份进红楼，这事可非常少见，所以易阳印象深刻。    另外一个体态娇小的女子叫莲花，易阳曾经向她打探过有关萧二火的事，觉得欠她一个人情，所以才答应了他们的请求。    他们五个人里，三个男人来自同一个门派，两个女子来自另外一个门派。死去的那个，却是和莲花一起进红楼的那个师兄。    男的叫王一、王二、王三，是双胞胎三兄弟。另外一个女的叫银妹。    他们都惊叹于易阳的实力，易阳却不愿意对他们多说什么。    银妹一路上话语不断。她是看中了易阳年轻却有实力，以为易阳是来自什么大世家，或者是厉害的势力。    看样子是想和易阳发生点什么。    这让那三胞胎兄弟暗中不满。他们本来感激易阳救了他们，但见到银妹对易阳亲密的样子，感激也减少了。    “易阳哥哥，你就说嘛……你来自哪个厉害势力？”银妹对易阳的称呼也变了，变成了撒娇的态度。    易阳刚想呵斥她，就听到了前面有人说话。    “小浪蹄子，这还没到晚上呢，你就开始发骚了，羞不羞。”    前方的大路上，十几个武修走来。    最前面的是一个披着银色战甲的年轻女子，浓妆淡抹，颇有几分姿色，穿的战甲将她的身材勾勒出了明显的女人曲线。    银妹见到那女子，针锋相对道：“鱼凝思，你说话注意点，你那张烂嘴惹祸，小心被人玩烂。”    “呵呵……”鱼凝思看银妹距离易阳比较近，心里认定易阳是银妹新找的小白脸。    鱼凝思上下打量了易阳一番，淡淡讥讽银妹道：“你找的小白脸也不怎样啊，连五品的兵器和防具都没有，真是寒碜。”    “你少放屁了，我们易公子已是银色血脉，在这种地方需要什么五品兵器防具，单靠血脉就能一刀灭了凶兽。”银妹不甘示弱地回击。    “竟然是银色血脉？年纪轻轻就觉醒了血脉？”鱼凝思楞了一下，她也没料到易阳竟然比看起来得要强得多。    她才是炼气境而已，这时候也觉察到了自己看走了眼。    不过她很快又说话了：“区区一个银色血脉而已，皇天城范围内里金色血脉的也不知道有多少。而且就算他是银色血脉，在同样为银色血脉的人里面也不算什么。他一个刚觉醒血脉的，在我的齐师兄面前，根本就是个弱鸡。”    她身后站着一个身材笔直的青年，看起来有些出众。    青年看着两个女子针锋相对，听到鱼凝思的话后淡淡一笑。    “这位兄弟，你也是玩刀的？不如咱们切磋切磋？”青年发出了挑战。    易阳却冷漠道：“不。”    如果不是为了还莲花一个人情，他才懒得在这里听这群人废话。    青年齐师兄稍微感到有些不悦，他没想到易阳竟然如此干脆地拒绝他的挑战，简直让他丢了面子。    鱼凝思轻蔑地道：“看看，露出马脚了吧？这就怕了，不过也不丢脸。我齐师兄是名刀门的杰出弟子，专门擅长使刀。跟我齐师兄比刀，赢是不可能的。”    “名刀门？”银脉开始的时候还觉得想要争一口气，但是听到了名刀门三个字就愣住了。    名刀门虽然是一个宗派，但是盛产名刀，都是有品阶的兵器。和一个帮派也差不多了，能被名刀门收录门墙的人，都是厉害人物。    银脉一看自己又要被鱼凝思压制一头，心中很不甘，希望易阳可以打压他们的风头。    “你们也都恢复得可以了，我这就走了。”易阳说道。    说完他迈步就走。    “哼哼，不过如此。”鱼凝思冷笑。    那个齐师兄却哼道：“给我站住！”    他身后的几个武修就拦在了易阳面前，围住了他。    “不想死就给我滚。”易阳看都没看他们一眼。    “你拽什么拽啊？我们齐师兄叫你，你耳朵聋了？”    “你以为你觉醒了血脉就能牛哔哄哄？我们齐师兄一只手就能搞定你！”    那几个武修都是炼气境，而且也是名刀门的人，不怕易阳。    那个齐师兄走到了易阳面前，冷冷地道：“想走可以，跪下，从我裤裆下钻过去，我就放了你。”    这次水月洞府开启，名刀门派弟子组团进入。    如今遇到了一个觉醒血脉的人，看起来有些威胁，齐师兄就想打压他一下，好把名刀门的名头打出来，让其他的势力都不敢轻视。    看到事态发展到了这个地步，银妹也没有料到，她急躁得不敢说话，就怕惹怒了名刀门的人。

 第57章 马上给我滚
     “怎么？还不跪下谢罪？”齐师兄的声音变得更加冰冷了起来，如同一把就要出鞘的刀。    易阳笑了。    “你知道刀为什么有鞘吗？”易阳淡然问道。    那齐师兄一愣，随后不屑道：“哼，你跟我玩什么文字游戏。问这种无聊的问题。”    易阳轻哼一声，不禁摇头道：“也罢，你这种蠢物根本无法理解这种问题，问你纯粹是浪费时间。”    “你敢说我是蠢物？”齐师兄的丹凤眼、卧蚕眉都立了起来，浑身上下散发出杀意波动来。    名刀门的其他弟子也纷纷拔刀，怒目看着易阳。    他们本以为易阳怂了，现在看到易阳强势的样子都怒了。    齐师兄本人身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。    他是名刀的有名人物，走到哪都受人称赞，哪里受过这等蔑视。    “齐师兄怒了，这小子完蛋了。”    名刀门的鱼凝思还有其他弟子都乐于见到这一幕。    他们已经很久没看到齐师兄的刀见血了。    “今天，我齐云社就让你知道名刀门不是好惹的。”    青年齐云社拔出了腰间的长刀。    那刀长六尺三寸，寒光闪闪，刀刃发出幽蓝光芒。    整个长刀周围带着逼人的刀气。    “名刀门，果然是名刀！”银脉心中惊呼。    “少废话，我让你三招。”易阳淡然。    齐云社摇摇头：“无知。”    “你可知道你和我的差距。”    “你才觉醒血脉没多久吧？”    “我觉醒血脉已经数年了，距离晋升金色血脉也不远了。”    “你的刀，只是四品的而已，你拿什么和我斗。”    齐云社一口气说了很多，眼神极度不屑，仿佛在看一个死人。    “废话真多。”易阳无奈地摇摇头，一刀挥出。    淡淡的刀芒向着齐云社刮了过去。    齐云社却站在那里没动，也不闪躲也不格挡。    因为他看出来易阳只是试探攻击，只是为了逼他出手。    刀芒到了齐云社身前几尺的地方就自动消散了。    “你这一刀，太弱了。我要让你知道，什么是五品兵器，什么是名刀。”齐云社话音刚落，他就步伐游走如龙蛇，同时手中的长刀轻飘飘地舞动起来。    他动作幅度不大，但是刀法看起来很飘逸，格外灵活。    唰！    齐云社一刀砍出，光是凭着刀芒就将一拍十几株古树尽数切断。    古树被拦腰斩断，但是都没有倒下。可见一刀之快，一刀之强。    “真是厉害啊……易阳兄弟不知道要怎么挡下来。”看起来柔弱的莲花很担心易阳。    她知道此时知道帮不上什么忙，万一说错了话更容易激怒名刀门的人，心里只能祈求上苍保佑易阳。    虽然她知道易阳去逛红楼，但就是讨厌不起来这个人。    齐云社的一刀施展完毕之后，傲然道：“你应该知道你我之间的差距了？我不想浪费力气收拾你，自己跪下吧，我心情好了，没准就能饶了你。”    “你这种白痴，居然也是名刀门的杰出弟子。恐怕整个名刀门都是一窝傻子吧。”易阳冷笑。    这话顿时激怒了名刀门的所有人。    因为易阳不光骂了齐云社，连他们的师门长辈也连带着骂了。    “齐师兄，杀了他！”鱼凝思一脸狰狞，尖声叫道。    “这个小子，真是狗眼看人低，杀了他！”    “我看他是没瞧出来齐师兄有多强，太蠢了！”    “齐师兄，灭了他！让他后悔来到这个世上。”    名刀门的弟子们叫骂着。    “我会挖了你的眼睛，再斩了你的四肢，让你知道什么是生不如死！”齐云社厉声嘶吼，长刀挥出，使出了名刀门的武技。    他的长刀刀尖处凝聚了一团元气，发出幽蓝色的光芒。    他的目标很明确，先废了易阳的一只眼睛！    风声呼啸，名刀门的人纷纷后退，怕被波及到。    “蠢。”易阳嘴里只吐出一个字。    寒铁大刀一挥，也有一道刀芒发出。    当！    两柄大刀撞击在一起。    齐云社的长刀被震得向后翻了出去。    他的一记快刀，瞬间被易阳挡下了，并且回击。    易阳却风轻云淡地站在那里，仿佛一点力气都没用上。    随手一刀就击退了齐云社。    这让齐云社很吃惊。    “你……”齐云社眼里闪过惊疑。    “名刀门的傻子，呵呵，只有这种程度？”易阳嘲讽。    言语里有失望之意，完全对名刀门的这个齐师兄没有战意。    眼神里流露出来的意思是，名刀门，不过尔尔。    “居然要挖我的眼睛，斩断我的四肢，很好，那我就原样奉还。”    易阳身形微动，又是一刀砍出。    “啊！”    一声惨叫，齐云社脸色惨白。他拿刀的手臂，整条手臂都被斩下。    掉落在地面上的手指还在抽搐着，他的肩膀处鲜血狂喷。    “好快的一刀！好狠的一刀！”    名刀门之人格外惊讶。    易阳直接废了齐云社的胳膊，就算齐云社可以活下来，下半辈子也别想使刀了。    对于名刀门的人而言，这是天大的打击。    “真是个狠人啊……”名刀门之人看向易阳的眼神里都是畏惧。    他们终于知道易阳为什么没拿他们当一回事了。    实力。    怪不得可以无视齐师兄。    “你敢不敢报你的名！我们名刀门自然有人找你算账！”齐云社捂着伤口，一脸痛苦地嚎叫。    易阳摇头：“也许他们会找我算账，不过你是看不到了，至于我的名字……呵呵……”    一刀挥出。    刀光落，齐云社人头飞出。    无头尸体腔子处鲜血狂喷。    名刀门的人没想到易阳居然说杀就杀。    “你、你，你别过来啊！”    看着易阳的目光扫向了自己，鱼凝思尖叫着后退，一脸惊恐。    易阳却道：“不怕告诉你的名字，我是易阳。”    众人一愣。    随后易阳又道：“还有一个身份，希望你们能够记住，我是神风盟的盟主，易阳。”    神风盟？    名刀门的人都愣住了，因为他们都没听过这名字。    “难道是新崛起的帮派？”

 第58章 八荒排行榜
     易阳瞬间收敛心神，进入入定状态之中。    赌了！    此时体内灵气已在冲击地宫经脉。    他的炼体道本已突破了此阶，原本在此之前，体内五脏六腑是呈现如同人宫中金色灵气一样的金黄色，但地宫既通过炼体开启，一股纯粹的土黄色又覆盖在那金色之上，让五脏六腑在原本极其坚硬的基础上更多了几分绵劲。    那是种说不出、道不明的力量，可以解释为韧性，但又并不完全相同。就像一块牛皮糖，咬不烂也嚼不断。让原本极其刚强的金色肉身，多出一种‘柔’态！    此事，只觉原本强横的灵气冲入那地宫经脉时，顿时如泥潭深陷般，每想前进一寸，都必须付出极大的力气和代价。    他拼命催动灵气突破，才只突破了三分之一的经脉，便已感觉人宫内的灵气有种无以为继之感。非但续力大减，且削弱之下，钻破经脉的速度也随着狂降，几乎到了无法突破的地步。    “果然还是需要借用外力！”    “炼体道超前了一阶，体质更多出一层变化，绝不是单靠中阶元武的修为就能搞定的。”    此时运转法决，玄天陨星、赤炼火铜、千年玄铁和紫金砂等物中的物质精华源源不断的拽取过来，补充自身。    原本已显疲态的灵气得此强助，重新起势！闭合的经脉再次被缓缓冲动，一丝一毫的朝着更深处进发。    比之第一次突破时的轻松，此时可谓是千难万难。    特别是到最后关头时，哪怕有着不停的外力补充，冲破经脉的速度也是越来越慢。    越靠近地宫，经脉中所受到地宫灵气的影响就越大，那份覆盖在金色体质上的灰土色也就越为厚重，韧性、绵劲越强！    上次，虽是在危机下，先行突破肉身，从暗影魔狼爪下逃得性命，可终究是给自己的修炼埋下了这个大隐患。    等于先淬炼再练气，这是一切修士历来的大忌，千万年来，神武大陆从未有人成功过。    虽说自己有神武天书，有镇天神体，但易阳也知道此事万难，因此绝不敢急。    “地宫中的引导气息是万物土精华，若是此时有万物土可吸取，突破当可更容易一点。”    “难道，这次终究还是要失败，只能去大元皇宫中寻找万物土来解此局？”    “不！”    “万物土虽可能解掉此局，但也只是有可能而已。再说，大元皇宫岂是那么容易进入？自己即便突破此阶，要想去大元皇宫偷万物土也几乎等于找死，到时说不定还得另寻良策。绝不可把希望寄托到这上面！”    “只要突破还没有停下，那便还有希望！”    “坚持！坚持！再坚持！”    “修炼之道，无论什么投机取巧之法都是虚的！唯有实实在在的坚持二字，方是永恒不变的真理！”    一丝丝的去开耕，原本预计只需要两三个小时的突破过程，竟然楞是拖到了八九个小时！    所幸，这段时间内熊兄一直没有回洞里来，也不知是被猴王叫去了，还是当真被薛灵那一击给打得爬不起来了。    这八九个小时，易阳只感觉度过了一个世纪那么漫长，不只是身体和灵气的消耗，连通整个人的精神意志都被消耗极大！若非他有着前世半神境界的神魂强度，恐怕早都已经晕过去。    可以想象，若是别人修炼此镇天神体，如他这般走错一步，先淬体再炼气，绝对就已经走入死胡同，无法再修炼下去。    毕竟，肉身可以靠毅力来坚持，灵气也可以靠外力来补充。但一个区区中阶元武的精神意志，却是绝对无法支撑到这一步的！    如此煎熬备至之下。    当隔在地宫经脉间那最后一层薄膜终于在他的韧性和坚持下堪堪冲破时，心志坚如易阳，也是忍不住长长的舒了口气！    此事否极泰来，经脉贯通，人宫地宫相连，金色的灵气瞬间受到地宫中万物土气息的引导，发生着一丝质变。光芒内敛，变得灰扑扑的，但却更加凝炼如匹。    整个人的精神也随之立刻放松，身体、灵气，在这一瞬间产生无数融合后的反应，全身上下都荡漾在一股暖洋洋的暖意中，说不出的舒爽。    “成了！”    易阳惊喜无比，本还以为要失败的说，到最后时突破的速度简直慢到让他感觉已经完全停顿，连自己都有点信心不足了，全靠一股狠劲才坚持下来。    此时经脉既已突破，总算完成了这一阶段的修炼，正式迈入高阶元武的范畴。只是，他的地宫本就早已开启，镇天神体的好处已经得到过了，此时倒是感觉身体的变化不是很大。    只是，感觉对之前领悟的镇天神体中的‘镇’字决更多了一份理解和掌控。    之前的‘镇’字诀，牺牲大约一半的速度和反应，提升三倍左右的防御和力量，实战中可谓不大实用。    可此时，当自身灵气与地宫中的万物土气息相互交融，当那代表着真正‘镇’字决的意境彻底融入自身时，‘镇’字决已陡然产生了质一般的变化！    易阳只稍稍开启，立时便已观测到了一切。    此时的‘镇’字决仍旧会牺牲一定的速度和反应，但已不再是牺牲一半那么夸张。速度上，只降低了大概五分之一左右，仍旧可算灵活。而反应上的牺牲就更小了，约莫只是比正常状态弱上一线，几乎难以察觉。    可，提升的肉身防御和力量却是大大不同！足足能将原本的肉身防御和力量提升五倍左右！    最关键的是，肉身变得奇重无比，单纯称量他的肉身，恐怕也已有上万斤重量！这也是会影响到速度和反应的真正唯一原因。    甚至从某种程度上说，施展‘镇’字决时，自身的速度和反应其实也是得到了增强的！只是因为肉身变得太重，才会让移动速度相比平时慢了一些。背着万斤重物，速度还能和空手一样吗？    “这才是真正的‘镇’字决！”易阳大喜过望，可没想到当肉身和灵气同步时，这真正的‘镇’字决竟有如此威力！    “若是开启‘镇’字决的状态下，单论肉身，我也能与真正的巅峰地武炼体士比肩了！比如那个薛灵！”    同时，灵气上也是更精纯了一筹，也多出了一份万物土气息中的绵劲和厚重感。    “灵气更为精纯，使用霸刀决等战技时的威力便能更强盛一分。”    “不过，修炼镇天神体，自身便是这世间最强的武器。舍之不用而用刀，未免可惜。”    “刀道，终究也只是纯粹的杀伐之道，无论我前世在刀道上的境界有多高，甚至融入雷道法则，创造独属于我自己的刀道。可，始终也脱离不了刚猛霸道的范畴。”    “而镇天神体却并非单纯的刚猛霸道，其中更有厚重沉稳！这才只是镇天神体第一阶段的修炼，已然超出了我前世刀道的性质范畴。可见，镇天神体的‘道’包罗万象，恐怕不是自己前世的刀道所能诠释全部的！”    “看来，我是真的要寻求新的武道了。”    在他想来，自己既然已经抛弃了九雷帝决而选择镇天神体，根基已然与前世不同，那武道自然也要相应变化才行。    若是墨守成规，只挑着容易的来，捡用前世的刀法。未免难在武道上再作进一步的突破。    这想法他由来已久，早在第一次突破命门时便有。但那时自身无论肉身还是灵气都还不足以形成任何战力，加之屡遇‘强敌’危机，因此才选择前世最擅长的刀道以防身。    现在随着修为日深，加之他性格素来喜欢挑战，因此脑子中这想法倒是越来越强烈了。    “下一阶段修炼需要万物土，只怕一时间难以到手。期间必有修炼的停顿，正可用这段时间钻研一下新的武道修炼之路。”    以他现在的武道高度，即便要钻研新的武道修炼，也肯定不会是局限在‘拳脚功夫’或是什么‘刀枪棍剑’上。就如他的刀法，真正最强之处，也只是借鉴了‘雷道法则’，在‘快’字上走到了极限。一味的追求威力和刚猛霸道。    而如霸刀决那种，再怎么炼也只是普通刀道宗师的层次，还停留在战技的层面上。层次更低，与他融入了‘雷道’的至强刀法境界都绝对不可同日而语。    因此以他的眼光看来，若是要钻研新的武道，必然也是从‘道’和‘法则’入手才有意义。    “镇天神体既能在增强肉身的同时领悟‘镇’字决，那也隐含天地法则，可以先从这方面入手。”    “吁，说到下阶段所需的万物土……”    他突发其想。    其实镇天神体的修炼，归根结底，就是通过吸取物质精华，组建灵气，然后来打通身体经脉，冲破三宫九脉等人体隐蔽密穴。    只要你冲破了经脉，开启了三宫九脉，自然有新的阶段出现，引导你往下修行。    自己既能靠单纯的金色灵气就冲破现在的肉身经脉，那灵气进一步提升后，能否迈过这一阶段的积累，直接再冲刺下一宫？    理论上看来，这很有可行性啊。    自己现在的肉身强度并没有太大变化，但灵气却变强了不少。再用与刚才同样的手段，没准儿能直接冲破经脉，突破到下一个境界去。    他想到就做，立刻运转灵气，再往天宫经脉冲刺。    肉身强度果然未变，即便比刚才强上一丝，也是强得有限。但灵气程度的提升却是大大增强，虽然突破起来仍旧艰难，但似乎大有可为。    他突破了一半，感觉灵气已消耗一空，却并未去提取玄天陨星等物质精华，而是选择了放弃。    “知道有这么一个选择就行了。”    “修炼还是按部就班的好，缺失了其中一个步骤，虽然能迈入下一阶段，但未免根基不稳。”    “万物土虽然难搞，但终究还算有迹可寻，为了这点困难，连试都不试就放弃完整的镇天神体，太不理智了。”    他心中清明：“还是先巩固一下修为，参详一下新的武道方向，同时争取弄来万物土吧！”    他从地上一跃而起，修为突破，无论体力还是因突破而消耗的灵气等等尽都恢复圆满。    先前他回洞开始突破时还是下午，此时却已是晚上。    “突破到高阶元武，此行已算完满。只是，不知道外面的情况怎么样了。”    “熊兄这么久没回来，不知是死是活。外面那帮家伙遇上七级妖猴，也不知道……”    “啊唷，糟糕。”    “那个薛灵儿倒罢了，卫家小妹妹似乎是和他们一起的，多半也跟她一起上了山。若是猴子发飙，只怕那丫头也要遭殃。”    对那个追杀自己的女杀手，易阳虽然不至于痛恨，毕竟杀手而已，拿钱办事，和自己又没有真个深仇大恨。    但，肯定也说不上喜欢。    不过，曾在密林中对自己有报信之义的卫秋，他却还是多少有那么点在意的。    “这丫头与我也算是有缘，不好见死不救。”    “瞧瞧去！”

 第59章 雷神木
     易阳大步往洞外走去，还没出洞口，就瞧见一个巨大的身影趴伏在那里，粗重的鼻息‘吭哧吭哧’的喘息着。    是六臂魔熊。    它先前被薛灵一枪重创，六臂中，两只手臂被绞得稀烂，流了一地的血。五脏六腑似也受那一枪的冲击，遭了内创，趴在地上爬不起来。只仗着超强的生命力吊着一口气，连吼叫的力气都没有了。    “熊兄？”易阳走了过去。    大笨熊哪曾想到，自己拼死守护，陪上命都不肯让人进入的老巢，居然大摇大摆的走出来一个人类，还瞪大了眼睛看着自己。    大笨熊瞬间就呆了。    自己受伤后趴在这里，可没有见有人钻进去过啊！那家伙还叫它什么熊兄？    我是熊，你是人，谁他妈是你兄啊？！    人类和妖兽，实是千万年来的死敌了。在神武大陆尤甚，人类在剿灭妖兽，妖兽也会反过来剿杀人类。    在极北之地，便有着妖兽的大本营，与人类誓死对敌，便连当初的雷皇也不敢擅闯。历史上曾有过数次，极北兽王率大军南下，侵占人类领土，大规模屠杀，甚至险些将整个人类灭绝的惨剧。而人类，也有过好几次大一统后，挥军北上，意欲清剿妖兽极北之地老巢的战事。    只是双方最后都是无果而终，似是冥冥中有一双大手在掌控着神武大陆上人类和妖兽的平衡，不让任何一方灭绝。    因此两族间可谓是积怨已久，双手均是沾满了对方族群的鲜血，仇恨早已深入骨髓。    但像不周山这样的异界就还稍微好些，毕竟这里人迹稀少，甚至大多数被人类征服后的低级异界，其异界中的大妖兽都和人类当权统治者有着一些暗地的协议。他们不会轻易出手对付那些重要的皇室子弟，同时，人类强者也不会下死手去对付它们。    毕竟，它们虽然受异界的规则保护，算是此界中最强，但到底还是怕人类强者的大军进入，双拳难敌四手。而人类也是顾及它们个人战力极强，异界又有境界限制。像不周山，圣武强者就无法进入，若是只让天武高手来围剿，虽然动用大量法阵和大批人手，也可以对付七级妖兽，但那势必会付出巨大的代价，并不值得。    如此一来，在这些异界中的妖兽和人类之间的矛盾就没那么深了，也复杂得多，有的与人为善，有的则视人类为敌。    毕竟还是有的，谁让大多数进来此处历练的修士，都是冲着这些妖兽而来的呢？但，这种仇恨好歹要比神武大陆的妖兽和人类间那种世仇轻得多。    像大笨熊，在成为强大的五级妖兽之前，就曾被进入此间历练的人类修士修理过，差点丢了性命。这次又是碰上薛灵，一见面就非要闯自己的家，不让她进来就大打出手，还把自己打了个重伤，两只胳臂都没了！显然是个仇‘人’派。    此时它凶巴巴的瞪着易阳，鼻子里喷出粗重的气息，口中‘呜呜’的闷响着，目露凶光，警惕十足，也是愤怒十足。只是苦于身体伤势，否则势必要立刻把这不知道来路的人类撕成碎片不可。    易阳却哈哈大笑。    他走过去拍了拍大笨兄的肩膀：“好歹大家一起相处了两个多月，也亏的是你占了这山洞，要换了别的妖兽，我修炼还未必能这么顺利呢。所以啊，我和你是友非敌，不要这么严肃嘛。”    大笨熊虽然只是五级妖兽，神智未开，不能口吐人言。但到底是五级妖兽，比之普通野兽的灵智真不知要高到哪里去了。    此时竟似隐隐听懂了易阳的话，脸上虽然凶像不减，嘴中仍旧恐吓似的闷吼，可神情却多了一分疑惑。    这家伙似乎不像其他人类一样，看到自己就喊打喊杀，好像没什么恶意啊。    但是，和我相处了两个多月？什么意思？    易阳也不管它想什么，他历来我行我素惯了，兴之所至，管他合理不合理，做了再说。    易阳随手从纳元项链中取出一些止血药物：“给你抹伤口，好得快！”    他挑起止血膏，便要往笨熊的伤口上敷去。    六臂魔熊立刻警觉，还道他要如何，拼命想要挣扎。    可被易阳一巴掌按住，易阳自开启地宫后，肉身力气本就不比五级妖兽弱多少，何况笨熊重伤下原本就没力气，哪里还挣扎得动？    焦急间，易阳的手已经抹了过来。    “吼！吼！吼！吼！吼！”    它又惊又怒，发疯似的闷吼了几声，却随即便感觉到自己两臂的伤口传来一阵凉幽幽的清爽之意，和之前那火辣辣的疼痛断然不可同日而语。    此时又舒服，又紧张，又焦急，不知道这人类到底想要做什么。数股心思之下，加上重伤后久疲乏力，竟自晕了过去。    易阳替它抹完止血膏，查探了下它的心跳脉搏，知道只是晕了过去。    笑着说道：“怎么着都算大家相识一场，帮你一次，也不枉了。”    此时出了山洞，外面早已黑尽。    天芒山的夜间无比安静，越是高阶妖兽的领地，越是没有生物敢随意靠近。半山腰处如是，更上方的猴王山顶更是如此。    易阳先探索了一下山洞外面的打斗现场，以他的武道修为，即便只是一草一木上碾压过的痕迹，这些零零散散组成的画面，足以将整个打斗过程尽数还原。何况此间白天的战斗无比大动静，留下的痕迹更多，轻易便可看个清楚。    “居然甩下这么多五六阶的攻击灵符。”易阳也是一楞。    虽然早知道这帮跟着薛灵儿来找自己麻烦的少年们是权贵子弟，否则万难有资格进入此界。可也没想到居然如此阔气，一口气就砸出少说五六十张灵符。这玩意虽然是一次性的，可价格不菲，往往不比同阶的神兵便宜多少。    一阶神兵均价是十万左右，好一点的一阶灵符差不多也就这个价。    而五阶六阶？用黄金根本就买不到，只有元石或元液能换，动则就要上百万元石起价！五六十张，那可是五六千万元石，足足相当于一个天武强者的全副身家了！    这些小家伙包括薛灵在内，也不过只是地武境界，就算是权贵或大世族子弟，能有一两张五阶灵符防身已是极限。    一口气砸出这么多五六级灵符？就算是那些久享盛誉的天武高手也得倾家荡产！这身家确实是有点夸张！    “看来这帮可不是普通的权贵子弟啊，没准儿是真正的嫡系皇族。嘿嘿，苏元那老叛徒难道还能有后？”    所谓皇室子弟，那是将一些‘封王子弟’，或是皇后妃子那些七大姑八大姨的乱七八糟的亲戚全都统称在内。这些人都和国主沾亲带故，家中也都有权有势，想进入不周山异界自然也都是有资格的。    但嫡系皇族，那便只能是国主的亲生子弟，身份自然又大大不同。    “不过，用这些五六级的灵符就想阻止七级大妖兽，也太天真了。”    易阳很快就看到了其他痕迹，看到了薛灵失手被擒，在山壁上撞出那个大洞的痕迹，但却并没有看到其他人的，仿佛凭空消失。    “应该是其中一人留下来拖延，其他人用空间传送灵符逃走了。”    “呵呵，七级妖兽虽然不擅长法则，但简单的凝固空间还是可以直接沟通天地来做到的。”    “这帮小子能用传送灵符逃走，看来是负责拖延那人给了猴子一定的威胁感，导致它分神了。”    “啧啧，了不起！地武境界，就能威胁到那只七级的猴子，虽然这威胁可能只是一瞬间的错觉，但这可是足足炼跨了两个大境界！就算是现在刚刚突破的我，也未必一定能做到吧。”    他倒似忘了自己现在还只是元武境而已。    “留下拖敌那人应该不是卫家小姑娘。那小丫头柔柔弱弱的，可不大像。倒是挺像那个薛灵，恩，是了，就是她。”    他看到了地上的枪痕，白天时曾看薛灵对熊兄出手，用的正是一杆长枪。    “呵呵，被抓的是那杀手，那可就没我什么事儿了……”    这么想着的时候，易阳突然感觉到不远处有一阵轻微的脚步声响。    那脚步声已经压得十分轻微了，但易阳镇天神体的五感何其敏锐，轻易捕捉到。    “不像妖兽，是人。大概是那帮小家伙回来救那个薛灵吧。不知道姓卫那丫头在不在一起……愚蠢！”易阳轻轻一跃，借着夜色的掩护藏身到了一株大树上。    才刚藏好身形，隔不多时，果然瞧见三个鬼鬼祟祟的脑袋冒了出来。    只有三个人，两男一女。那女子额头上有着一个月牙型的胎记，晶莹剔透，不是卫家那丫头是谁？    其他那两人，正是白天时易阳在洞口瞧见过的两个少年，穿着雍容华贵，且一看便知是凝练了法阵的特殊法衣，品级还不低。特别是当先那少年，卫秋他们的穿着已经十分华贵了，他却尤甚。而且，易阳感觉他眉目，隐隐有几分苏元年轻时的样子，三人中，也显然以他为主。    “呵，大概真是苏元的儿子吧。”    “那叛主弑主之徒，居然还能有后……”易阳本只是对卫家丫头上点心，现在倒觉得对这少年更有兴趣了。    时隔千年，又曾在神武雾区中看到了太多关于神武大陆起源的秘密和悬疑，他现在对争霸神武大陆什么的完全已经没有兴趣了，只想将镇天神体修炼到极致，去看看是否真的有传说中的神界和更广阔的宇宙世界。    就算要争霸，那也是在更广阔的天地中，而不是这区区神武大陆。天雷神国什么的，没了也就没了。    只是，苏元作为曾经自己最信任的人，谋朝篡位，背叛自己也就罢了。居然还狠下杀手，险些将雷族赶尽杀绝，这点却让易阳十分愤怒。    因果因果，有因就有果！    易阳现在固然不屑去争夺神武大陆的霸权，不屑去搞什么覆灭大元上国的阴谋。但苏元这家伙，却是一定不会放过的。    可没想到，居然在此间先看到了他的儿子。    而且，这个小子居然出奇的仗义，明明已经逃走了，却又甘冒奇险，眼巴巴的赶回来救他的同伴……    这可不大像苏元那忘恩负义之徒的作风。    呵呵，有点意思……    易阳倒不急了，有心看看这大元皇子到底如何。此时悄悄跟随，暗暗观察。

 第60章 咱俩谁爹谁儿子
     苏方三人的修为都是不俗，明显三宫九脉已开，全身上下的元气已经尽数内敛，若不是高手细瞧，很容易就误认为是普通人，隐隐感觉有种返璞归真之态。    这明显已是达到巅峰地武，即将迈入先天之境的状态。而且元气流转间十分圆满，呼吸也极为轻微，虽还不知其具体战力，但显然和王长生那种靠灵药异法堆积出来的假修大为不同。    看得易阳暗暗点头：想不到苏元这叛徒倒生了个好儿子。这帮所谓的***，倒并非是些纨绔。不论是自身修为，亦或以皇子身份却冒险来亲自救人的性子……纵然这是苏元那叛徒的儿子，易阳也忍不住想要称赞上一声。    只见他们三人身上的斗篷法袍发出淡淡的暗青色，与夜色相映，显是法阵加持，颇有迷惑之效，若非易阳有心细看，恐怕都难以察觉。    此时他们往前摸索了一阵，一直往山顶溜上。快要接近那猴子的领地范围时，苏方压了压手，卫秋和郑乐便都停了下来。    只见苏方从纳元戒中取出七八个密封的大坛子并排放好，压低声音道：“就按我们先前的布置，我和郑乐从东南两边模上去，秋儿你留在这里，将这七坛酒分放在七个不同的位置。一个小时后，逐次将七个酒坛打破，引那猴子出来寻酒。只要那猴子不在山顶，我和郑乐就有机会去救老大！”    卫秋担心道：“苏方大哥，就怕它不出来……”    果然姓苏！而且单名一个‘方’字，那是苏元的老巢‘方城’！    易阳已然可以确定，此子必然就是苏元的儿子，当今大元上国的皇子殿下！    郑乐笑道：“咱们这贡酒的酒味极浓，保证一打开就传遍满山。那猴子就一吃货，闻到了岂有不来之理？倒是你要小心些，怕那猴子来得太快，藏酒坛的位置最好隐蔽一点，让它多找一会。”    “恩！你们也要小心！”    苏方说道：“放心吧！再说邓三他们已经回去报信了，短则三五日，多则十来天，父皇必会派遣高手前来。就算咱们真个失手，只需想法子稳住那猴子保得几日性命，总是有法子的。”    郑乐挠了挠头：“哎，其实咱们坐等救兵是最好的，就怕老大那性子太刚，万一在那猴子面前来个宁死不屈，还吐它几口唾沫什么的，岂不白丢了性命……奶奶的，当时要是抓的是我就好了，哥是什么人呀？就算被抓，保证也把那猴子哄得服服帖帖，慢慢坐等援兵！”    苏方笑道：“抓你？你以为你是灵老大，可以一枪破掉那猴子凝固的空间，给咱们制造逃生的机会？真要有那本事，估计你小子也不是这性格了。”    郑乐笑呵呵的搓了搓手：“那是！咱老大是谁？我怎么配和老大比。”    “别贫了，办事！”    易阳也是听得醉了。    用几坛破酒来引猴子出洞，然后两个小家伙去山顶救人？    我了个去，这帮小子难道是把天芒山猴王当成树林里那些不晓事的白痴妖兽了？    不得不说，想法是很好，就是太天马行空，太不切实际了一点。    年轻人啊，冲劲干劲是足的，就是通常都太白痴！    自己帮不帮他们呢？    苏元这儿子明明已经逃走了，却还不顾安危跑来救人，算挺重义气，很合易阳的脾胃。他老子的仇是老子的仇，大丈夫恩怨分明。何况，那卫家丫头也在，自己怎么都不能袖手旁观。    他正要现身，却陡然间感觉一股危险瞬间降临。    四周狂风凭空而起，待得风尘落定，场中除了苏方三人外，已多出了一道影子。    “四个人，七坛酒。嘿嘿，你们今天白天逃掉的，可不止这么四个啊。”    是那猴子！    不单易阳，就连苏方等人也都听出了它的声音。    苏方等人脸色骤然一变。    还说什么用美酒引它出来，这才刚到接近山顶的位置，还没有开始动手布置呢，就已经被这家伙发现了？    但，四个人？    苏方三人面面相窘，哪来的第四人？是指被抓去的薛灵吗？    “树上那个，下来吧！”猴子大咧咧的喊道。    易阳朗声一笑，从树上一跃而下。    那边苏方三人看到他都是一楞，同时惊声道：“是你？”    卫秋固然是认识易阳的，苏方和郑乐却也从薛灵的血杀令上看到过易阳的画像，对他的容貌自然了解。    “就是我。”易阳理也不理那猴子，笑呵呵的冲卫秋打了个招呼：“丫头，别来无恙！”    突然被易阳如此亲密的单独称呼，卫秋只感觉脸上微微一红，浑然都忘了旁边还有只要命的猴子，她红着脸说道：“还好啊，原来你真的在天芒山上。”    那边郑乐却已经先叫了起来：“靠，就是这小子吧，可把咱们坑惨了！要不是为了找他，老大哪会带着咱们跑这鬼地方来！赶紧的，先过来受死！哥哥今儿就算死也要先宰了你！”    易阳理也没理他。    旁边卫秋连忙说道：“其实这位雷公子也是受害者，我听灵儿姐说只是接了血杀行馆的任务才要追杀他，后来发现他并不坏，也只是想和他动手切磋一下之类，结果老是被他溜掉才赌上了气。他们并没有什么深仇大恨的，这位、这位雷公子不是坏人，不关他事。现在大敌当前，郑乐哥哥你不要乱来。”    “他还成了受害者了？”郑乐素来鬼灵精，此时悄悄给卫秋递眼色，一边冲着猴王大声喊道：“猴王！咱们今天来闯山，撞到你老人家手中，我们是认栽了，要杀要剐一会儿随你的便。可这小子是咱们的死仇！你大猴有大量，咱们一码归一码，先容我等报了大仇，再随你处置你看怎么样！”    “别演了。”猴子笑嘻嘻的说道：“白天就演了一次，我现在可懒得再听你们这些乱七八糟的把戏。管你们是敌人还是一伙的，今天撞到我的手上，那就谁都别想溜。”    “是吗？”易阳的声音显得格外沉稳，丝毫没有慌乱，甚至还带着两分笑意：“假如我真从你手上溜掉了呢？”    猴王乐了，白天的时候，就被这帮地武境界的少年算计了一把。    到晚上，居然蹦出来一个看起来比他们更弱的，竟然敢直接出言挑衅自己。    易阳单看外表确实很弱，刚开启地宫，连地武境界都不是，虽然直接修的就是灵气，可那从外在根本就看不出来。    而他的肉身虽然较同阶强出太多，但如果和炼体修士相比，也就只是普通高阶地武的程度。只有当开启‘镇’字决时，肉身战力最大化，方能和薛灵那等巅峰地武比肩。    他真正强横的，也就是‘镇’字决开启时，配合上他无人能比的武道基础。但那却是只有在亲身战斗中才能体会到的东西，平时任他什么高手，都绝对无法直接靠外在来判断易阳的真正实力。    这样的‘面板’实力，摆出来固然远远不如薛灵，甚至连苏方等人都绝对比不了。    “蝼蚁，知道你是在和谁说话吗？”猴王轻蔑的说道。    “越天。”易阳说道：“大概已经有很久，没有谁再这么称呼过你了吧？”    猴王瞬间就楞住了。    它并非一直都被称为‘天芒山猴王’，任何七级大妖兽，在初通人智时，都喜欢给自己取上一个人类的名字。    并非是崇拜人类，而是因为它们开始明白，人类乃是得天独厚之灵物，无论是他们的身体结构还是姓名玄学乃至命运之属，均暗合最本源的天道至理！自己若是想要突破七级妖兽的桎梏，甚至突破天道，那就必须要学着人类一般，先‘入世’，先明白天道，方能超越！    而‘越天’，就是猴王曾经给自己取的名字！    它希望自己能超越！

 第61章 你会死的更快
     超越这片被‘诅咒’过的、不完整的天地！    可那已经是两三千年以前了，当年知道它这个名字的，即便在不周山异界也是屈指可数，人类更是知之者甚少。而到如今，除了现在还坐镇在铁拦山以北的‘镇狱真辍外，曾经的故友全都已经白骨森森。    已经有快两千年了，它再也没有听到过谁用‘越天’来称呼它，连它都快忘了这个自己取的名字。    没想到，眼前这个看起来不到二十岁的人类少年竟然知道？！    “有点意思……”猴王饶有兴趣的上下打量着易阳：“即便在数千年前，知道我名字的人类也并不多，绝对不会是现在那帮所谓的什么皇族。你是谁？”    “很好奇吗？呵，那就更得先卖个关子了。”易阳笑呵呵的说道：“干脆我和你打个赌吧。”    “嘿……”    猴王冷笑一声。    薛灵或者苏方什么的，那不过是它无聊生活中的一点小点缀。    不过只是来闯山的皇室子弟而已，这种人每年没有一百也有八十，打伤个手下算屁大点事。也就是最后被他们算计了一把很不爽而已。    它和大元皇室的高层也有过接触和一些暗地里的约定，说实话，刚才听说苏方已经向大元皇室求救，它就已经猜到这些少年恐怕不是普通皇族，已经有饶过他们性命的意思了，顶多只是想再多拿他们逗乐逗乐，玩玩而已。    而对易阳这个居然知道自己数千年前‘姓名’的少年，它却是真的大有兴趣。    但，有兴趣归有兴趣，说要和自己打赌？这少年未免也太看高他自己了！    那边苏方、郑乐和卫秋早都看傻了眼。    特别是郑乐，嘴巴长的老大：奶奶的，这姓雷的比我还能忽悠啊，当真是人外有人，天外有天！你看这三两句话就把猴子给忽悠得……他要和泼猴打什么赌？    “要打赌，也得你有那资格才行。光凭我对你的好奇，不够！”猴王身上的气势逐渐散发出来，它本是空着手，可此时的手中已多出了一根黑色烂棍：“你若能接下我一棍还能站着，那才有和我打赌的资格！否则，我问什么你答什么，有半句虚言，我教你求生不得，求死不能！旁边那几个，想帮忙也只管上，便是合你们四人之力，挡下来了也算！”    这猴子极是干脆，话音方落，已然动手！    只见它足不抬，身不动，手中黑色烂棍却陡然变化，又粗又大，朝着易阳当头劈来，直如泰山压顶，狂势无匹！    这一棍，不含任何妖气，纯粹就是蛮力加上那古怪黑棍的体积变化。    但却凌厉无匹，仿佛暗合天道，自成规律，力量更是大到难以想象，速度也快到了极点！    苏方等三人都在巨棍的笼罩范围之下，只觉巨棍还未砸到头上，可光是那下压的棍风，已然让他们连呼吸都不能！眼睛都睁不开！    且四周空间在这一瞬间仿佛都被凝固死了，甚至还有一股天道大势将他们牢牢锁住，便是想躲，两腿也动弹不得！甚至，心中都生不起一丝闪躲的意念！    三人心中大惊！    能不靠元气或其他一切看不见却摸得着的力量来锁定敌人，这可不是什么战技手段，而是‘道’！是‘法则’的力量！    这七级大妖兽，竟然已经通晓了法则之道！真正动起手来，只是随便一棍竟然也恐怖如斯！    一力降十会！这猴子，单靠力量竟然已达到‘入道’之境，纯粹靠蛮力竟然都制造出天道大势的感觉，锁定敌人！    易阳也是心中暗惊，都说妖兽突破极难，但这猴子，显然已比千年前他所了解到的实力又强出许多，甚至，都已经快达到突破到八级妖兽的境界了！    若这猴子真的突破到八级，那可就是真正的超越了这方天地！在这异界中，当真正的再无敌手！比它低上两阶的人类天武强者，就算进来再多也没用！到那时，恐怕大元皇室就再也无法掌控这方世界了。    能超越天地的极限，那是真正的天赋惊人！堪比在神武大陆中，有人打破数万年的桎梏，超越半神境界，成就真正的神明！    嘿嘿，可惜还是差了一线。    易阳心中不禁闪过这一念头。    只是，转瞬便已收敛杂念，此时头顶巨棍砸来，可容不得他分神！    旁边苏方三人早已全力出手！    “它力量太强，不可硬抗，先卸它一部分力！”    “滴水剑法！”    “殇千雨！”    苏方和郑乐用的都是剑，此时剑影纷飞。出手既柔，四周幻化无数水花雨点，组成剑势。柔能克刚，正是卸力妙法。    “风华圆舞阵！”    旁边卫秋使的却是一根银色软鞭，只见那银鞭此时舞动起来，状若圆盘旋转，银光闪烁，好似有无数白色的花瓣飘舞。    这也是一门卸力之术，那银鞭旋转之力，纵是天武高手的攻击也可卸掉少说三四成。和滴水剑法、殇千雨，均是大元皇室中的天阶战技！    “卸力！”    三道战技成型极快，显然是三人看家本领，眨眼间已凝聚成势，反冲那巨棍之势而去！    可，三门天阶战技刚一接触到那巨棍，立刻便如蚍蜉撼树般，轻而易举的被碾压得粉碎！    太强了！    三人同时色变，只感觉那巨棍之势丝毫未受自己的卸力攻击所阻，眨眼间已冲到头顶！光是那狂猛的风压都险些将三人直接冲翻在地！    竟要丧身于此？！    “镇！”    一股力量猛然爆发！    ‘当’！    一声震彻山谷的巨响，头顶下压的巨棍猛然一震，狂冲之势竟然一顿！    紧跟着，一只大脚丫子飞了过来。    ‘砰砰砰’！    苏方、郑乐、卫秋，三人同时被踹飞了出去，直落到巨棍的笼罩范围之外。    是易阳！    只见他手中一柄黑色的长刀散发着妖异的黑芒，黑得透亮！那自是易阳将斩星刀的重量最大化！    若是寻常力量，纵然再大，也能用各种手段卸力拨力，先将之削弱。可，猴王这样已经达到用力量入道境界的，那可是真正的一力降十会，什么卸力法门都是无用！    要想挡住，唯有靠同样的蛮力！    易阳显然早知那三人是在做无用功，唯有靠自己！    他瞬间开启‘镇’字决，整个身子都好似瞬间涨大了一圈，且透着一股隐隐的黑色雾芒。与此同时，斩星刀的重量最大化！    武器越重，在这种硬碰硬的情况下也就越占便宜。    他双手举刀暴抗，全身上下青筋直绷，整张脸涨得通红，竟在这瞬间硬生生顶住那巨棍的攻击！    霎时间，他只感觉从头顶压下来的力量铺天盖地，强如镇天神体，也是瞬间就被压到险些爆体！眼中金星乱转，头晕脑胀！    可终究是顶了那巨棍一下，阻缓了一下攻势。    棍势受阻，那巨棍中所蕴含的力量大道顿时烟消云散。    四周被那大道之势凝固的空间立刻解封，不再那么凝重。    易阳此时脑中巨闷，五脏翻腾。    只感觉到四周空间不再凝重，也顾不得多想，本能的抛刀跃起，在巨棍顺势砸落那千分之一秒的缝隙中，将苏方、郑乐、卫秋三人同时踹飞出棍势的笼罩范围。    可这三脚一踢，棍子便已经砸落下来。    “要糟！”    易阳也是感受到棍势的威胁才吃了一惊，刚才受巨棍冲击，脑子里晕晕沉沉，踢那三脚完全是潜意识下的本能。    在他的潜意识中，前世的雷皇陛下何等强大？自然不将这区区棍势放在眼里，既可以轻松踢开三人，还可以自己从容而退，甚至轻易反攻。可却忘了现在的自己是易阳，而不是曾经那个天下无敌的雷皇！    “这坑挖大了……”    易阳也是无奈。    他此时已无力再避，更没有时间去避。    一声闷哼，仓促间只来得及将‘镇’字决的所有力量都转化到防御上。    紧跟着，巨大的棍影当头罩下，硬生生将他整个人都砸没入地底！    ‘轰’！    一声巨响，山摇地动！

 第62章 就是要宰你
     想那巨棍之势何其刚猛，一棍下来，直将这整片山地都打得生生往下陷进去半米！    巨棍的落点处更是整根烂棍都直陷入地底，犹如镶嵌在里面一样。    四周尘嚣漫天，整座天芒山都在晃荡！    苏方、郑乐和卫秋满脸灰仆的从地上爬起，三人早惊得呆了。    一来惊于这巨棍的威力，二来惊于易阳居然不顾自身安危来救了他们？！这、这……    卫秋自然不用说了，可苏方和郑乐在此之前还一直把易阳当作追杀的目标来着。虽说此举只是顺着薛灵的意思图个好玩有趣，后来了解一些内情之后，也只是想捉着易阳给薛灵出口气，并没有要他命的意思。    但，双方敌对却是确确实实存在的。可现在竟然反被人家相救……    而且更恐怖的是，那易阳竟然能和猴王正面硬抗！虽然仅只是将那棍势一阻，但却也正是因为那一阻，才冲破了猴王的大道法则，解除了周围的空间锁定，给了三人逃生的机会。这一手，可不亚于白天薛灵全力破掉猴王凝固空间的那一枪！甚至，感觉还更强一些！毕竟刚才可是猴王认真出手，而白天薛灵却是偷袭。而且，易阳还有余力踢开三人！    这易阳，竟然如此之强？    可现在，再强都没用了。    被那巨棍如此正面砸中，怕是已经化为肉泥了吧？    “雷、雷家大哥？”卫秋的表情焦急极了，第一个喊道。    “惭愧……”苏方和郑乐则都是一言不发，脸上暗现惭色，被敌人所救，而且是别人用生命来救……    苏方和郑乐都感觉嗓子眼里有点堵得慌。    薛老大不应该啊，这易阳，多好、多仗义的一个小伙子？你为了点破金银追杀人家干毛啊……要是让苏某早一步认识这等仗义的少年高手，恐怕大家早都成为好朋友了！    可此时对面的猴王，脸上却无半分表情，反倒是显得有些凝重。    只见它大手一提，轻轻巧巧的将那深陷入地面的巨棍提了起来。    苏方等人顿时紧张起来，生怕在那坑道中看到那滩想象中的血肉模糊。    可，当巨棍彻底提起之后。巨大的长棍型坑道中，却并没有什么血肉模糊的尸体，甚至，连一丝血迹都没有！    反倒是在坑道的正中央，又多出一个人型的小坑！    一颗脑袋从那小坑中冒了出来。    ‘呸呸呸呸呸’的吐掉几大口泥沙，冲上面的猴王喊道：“出手也不打个招呼，偷袭啊？不过，这算是接下你一棍了吧！”    卫秋立刻转忧为喜，连同旁边的苏方和郑乐都忍不住大喝一声彩，兴奋极了！    那不是易阳是谁？    原来刚才巨棍砸落的瞬间，易阳自知虽然已经破掉了棍势的大道，但巨棍下砸之势仍旧还在，猴王这一击的蛮力亦没有被消耗多少。    自己却已经是拼尽全力，再想要抵挡棍势的蛮力已是有所不能。    索性就不抵抗！    他拼不过这棍子，难道还拼不过下面‘松软’的土地？    立刻全力防御，将肉身在这一瞬间凝练得精铁一般，同时对压到身上的巨棍不抗反迎，整个人都紧贴在那巨棍上，任由根子砸落到地面，仿佛将自身都化为了巨棍的一部分！    以他的武道修为，这样的借力之法最是容易不过，棍子本是砸他，却变成了砸山。    固然是将整片山地都砸平了一片，可只要易阳的身子硬过下面的土地，自然而然将棍力转化，印入地底，自身全然不受巨棍之力。虽然终究还是受到了一定的冲击，但以他开启了镇字决的身体强度，倒也不至于有性命之忧。    只见易阳双臂一振，身上肌肉迸发，将那已经被压紧的土地崩坏，从地底脱困而出，跃到地面站定。    他此时面色有些苍白，但终究是站定了，脸上微带笑容。    猴王下手时就已经感觉到对方逃过一劫，对方明明修为不高，但肉身防御却是极强，也不知修炼了什么样的炼体法决。武道修为、应变能力更是惊人，完全不像是个毛头小子。    嘿嘿，这个看起来明明很弱的家伙，竟然真的硬抗了自己这一棍。虽然有点取巧，但毕竟是没躲没闪，甚至还救了另外三人。    那家伙的肉身太强了！强到猴王都忍不住为之惊叹。    你如果境界够高，那肉身强悍很正常，就像猴王，单论肉身就肯定要比现在的易阳强出至少几十倍甚至上百倍！    但，你可是七级大妖兽，相当于人类的圣武强者！而那少年横看竖看都还没有达到先天之境，充其量是个地武强者而已，也有如此强大的肉身，在爆发那一瞬间，比白天那个已经算是人类佼佼者的女人还要更强一两倍，那就太恐怖了！    “这家伙一定修行了什么古怪的炼体功法，或是拥有奇异的血脉力量！”猴王两只眼睛都在放光！    它如今修为已到了此界所能承受的极限，难以更进一步。要想做到它梦想中的‘超越天地’，要么悟道，要么就是在肉身上更进一步。    可，妖兽对‘天道’方面的悟性本就不高，何况此界中天道法则残缺，想要走这条路，那几乎是不可能的事。    而要向肉身更进一步，妖兽的肉身强横大多是天生如此，血脉如此，并非刻意去修行。只是跟随年龄增长，修行日深，逐渐将血脉中的潜力尽数挖掘出来。    眼下它感觉自己的潜力早已挖掘到极限了，要想在肉身上更进一步，那需要像人类一样修行特殊的炼体法决，而且必须是非常高明的炼体法决不可，否则炼了也是白炼。又或者，继承或同化强大的血脉！让自身产生蜕变……    可，无论是强大的血脉继承权，或是高明的炼体法决，那都是可遇而不可求的东西，偏偏眼前这少年，极可能两者都兼具！    猴王心念电转，心态早已从一开始的无聊玩耍而转变，它现在是真的认真起来，两只眼睛都在放光！    不管是炼体法决，或是奇异血脉，自己都一定要得到！    它已不急着动手，手中的烂棍眨眼间便已消失不见，也不知去了哪里。脸上看不出喜怒之色：“嘿，能接我一棍，你现在有资格和我打赌了。说吧，你想和我打什么赌？”    易阳深知那种受困于天地而无法突破的心理，自己前世便是如此。此时只看它表情，便知那家伙觊觎上了自己强大的肉身。    不怕你不觊觎，就怕你没兴趣！    易阳笑着说道：“听说在此界极西之处，有一种小灵兽，唤作‘鹳’，肉质鲜美，食之有益，乃是此界三大奇珍之一，只是速度奇快，极难捕捉。”    猴王说道：“你想和我打赌捉‘鹳’？”    “正是，以十只为数。谁能先去捉回十只‘鹳’来，再先行返回此处，谁便胜了。”易阳笑着说道：“捉‘鹳’并非全凭身手，也得靠点运气和智慧。雷某修行日短，若要和你这修行几千年的大妖兽正面对抗，自然不是对手。但既然是打赌，总得有点悬念才好。”    ‘鹳’这玩意，苏方他们也都是知道的，不周山三大奇珍，那也是大元上国的八大奇珍之一。其肉质鲜美固然不用多说，关键是那‘鹳’的血肉中蕴含极为精纯的元气，食之对任何修士都有莫大好处。大元皇室每年总要派遣大批专业高手来不周山异界中捉‘鹳’，可那小东西速度奇快，警觉又高，往往一年下来也极难捉得一两只。    只是，在这生死关头，易阳却提了这么个古里古怪的打赌。苏方三人脑子一时都有点转不过弯来，不知道他到底想要干什么。捉鹳这么麻烦的事，还要捉十只，那猴子岂能答应？    哪知猴王居然没有立刻拒绝，而是说道：“我虽说过你有和我打赌的资格，那也只是资格而已，可不见得就一定会答应。猴子又不吃鹳肉，莫名其妙和你跑去捉什么‘鹳’，对我有什么好处？”    “当然有好处。”易阳说道：“你若是赢了，我便告诉你，我为什么知道你的名字。”    “那屁大点事也算好处？我不过只是有点好奇而已，再说，我不能捉了你逼问？非要和你打什么赌？”    易阳笑着说道：“第一，你若是逼问我，就算弄死我，我也是肯定不会说的。我这人向来硬气，说一不二，你若不信，尽管可以试试。第二，你现在修行已到七级妖兽的瓶颈了吧？左右无事，在这天芒山闲着也是闲着，有我陪你逗这乐子玩耍玩耍，有何不可？”

 第63章 比谁钱多？
     这也是猴子最顾忌的，若是要逼问，倘若这小子是那种死不开口的硬脾气，那就算抓住他，也别想能得到他肉身的秘密。否则早就已经动手，哪还耐烦和他废话。    “简直就是胡说八道，一点吸引力都没有。”猴王冷笑道：“不过，你这身炼体修为倒是挺有点意思，明明境界不高，竟可以硬受我一棍而不死。不管你是因为血脉之力强，还是炼体功法强，你若肯用这肉身强横的秘密作为赌注，那我倒还有点兴趣！”    易阳哈哈大笑：“这算盘可打得再精不过了，就是这样！但若是你输了呢？”    猴王傲然道：“我若输了，无论你想要什么，只要是此界中有的，我都给你搞来！还恭恭敬敬送你离开！”    “成交！”易阳大手一挥，指了指旁边苏方等人：“这几人和我们之间的打赌无关，可以放他们走了吧？”    苏方连忙说道：“还有白天被它捉去的那个女子！”    易阳点了点头：“恩，一共四个人。”    “我现在只对你有兴趣。那几只蝼蚁，你要救他们，就让他们滚好了。”猴王此时一颗心全都扑在了易阳那神奇的炼体法决上，哪还有心思搭理苏方等人：“可若是你输了，却耍赖不肯将你的炼体术告诉我，却又如何说？”    易阳耸了耸肩：“这还没开始呢，你怎么知道我一定就输？又怎么知道我输了就一定会耍赖？我看啊，输的多半会是你，耍赖的多半也会是你。”    “哈哈哈哈哈，”猴王哈哈大笑：“左右无事，你既是爱玩，我就陪你玩玩！等我捉齐了十鹳回来时，瞧你还有什么话可说！”    它说话间，手中突然闪现出一阵金色光芒，捏了个决印便朝易阳身上按来。    “小心！”卫秋等人大惊。    易阳却既未躲也不动，任由那猴子手中的金色印决印到了自己身上，在胸口一闪而没。    猴王笑了：“你居然不怕不躲？”    “不过只是一道结界封印，有什么好躲的。”易阳淡淡的说。    心里却是暗暗叫苦。    什么‘不想躲’？明明就是知道躲不开……    易阳也是醉了，这猴子真是‘贼精’……    自己提出那打赌，原本就是想要调虎离山。想那鹳族出没的极西之地距离此间足有上万里，纵然这猴子速度再快，往返一趟再加上捉鹳的时间，恐怕也要耽误它少说十天半月，只要它开始动身，易阳哪会真和它赌什么捉‘鹳’，肯定早都已经溜之大吉了。    可那猴子显然半点也不蠢，早防着自己这手。这道结界封印摁下来，等于给自己的身体套上了枷锁，不容于一切空间法则。倘若自己尝试去穿越任何异界通道，那必然会被封印桎梏，跌落在无尽虚空中，永远飘荡在里面了。    “你这小子一看就不是循规蹈矩之辈。”只听它哈哈大笑道：“可现在你已经无法走出此界一步，趁早歇了和我玩花样的心思，乖乖和我打完这赌吧！”    它大手一挥，一声长啸，似是发出了什么命令，紧跟着冲天而起，朝着西边直射而出，眨眼间已不见了踪影。    苏方三人目瞪口呆，这要命的大敌居然就这么走了？    还没等三人回过神来，只听得半山腰处一阵沉闷的‘踏踏’声响，显是有巨兽在移动。    除了易阳外，所有人都是精神为之一紧。    却不想，等了数秒，只见从前面山路转角处走出来一只巨大的金毛灵猿，比猴王还要高大上几圈！看起来十分强壮！只是，身上的气息比起猴王却就弱得多了。是一只五级妖兽，想来还是猴王的近亲。    它肩上扛着一个小人，快步走到众人身前，‘啪’的一声就把背负那人给扔到众人面前，然后狠狠的剐了所有人一眼，又一言不发的转身离去。再看那摔在地上的人虽昏迷不醒，可手中仍旧还紧紧拽着一杆红色长枪，不是薛灵是谁？    “老大？！”苏方三人都是又惊又喜，没想到那猴王说走就走不说，还真的言而有信，直接就把薛灵给放了！    他们上前查看薛灵的情况，发现只是晕了过去，鼻中还有些微弱的气息，虽然有内腹之伤，甚至不轻，但终究还算在可以治疗的范围内。    三人都同时松了口气，回想从猴王出现到现在的经历，均是忍不住一阵后怕，猴王太强也太警觉了。今天要不是易阳，三人连同薛灵在内，只怕都要死！    郑乐咽了好几口唾沫，才结结巴巴的说道：“这就搞定了？”    “你还想它留下来陪你再玩玩？”    郑乐嘿嘿的挠着头：“那怎么能呢，这不是有点不敢相信嘛。”    苏方白了他一眼，转身对易阳鞠了一躬：“多谢雷兄援手，刚才若不是雷兄，只怕我三人都已经丧身在那猴子棍下了。苏方等人这条命是雷兄救的，日后但有差遣，敢不从命。”    易阳撇了他一眼，自己原本只是为了救卫家丫头，顺带才捎上救了这两个。对苏方，虽然不至于因为他父亲而不爽他，甚至因为他重义的性格，隐隐有点好感。但也仅止于有点好感而已，和他结交是万万没兴趣的。    其实，他也可以表面和苏方结交，骗取他信任。那长远来说可以更容易对付苏元，就从近处说，自己要去皇宫盗取万物土，有苏方相助都肯定会容易得多。    但，这些想法只是刚在他脑子中冒起，就被他轻易摁灭下去：我易阳是何许人？无论想做什么事，又岂屑用这等卑鄙手段！何况，区区一个苏元，区区一份万物土，还真能难倒我了不成？    此时面对他的示好，只淡淡的说道：“顺手而已。”    他转身对卫秋说道：“丫头，你们还是趁早离开的好，那猴子速度很快，去此界极西之地转上一圈，原也花不了太多时间。    他不怎么理会苏方，却单独和卫秋说话，亲疏之意显而易见。苏方这辈子无论走到哪里，向来都是人群的中心，现在被无视，略有点尴尬，可不知道卫秋几时和这易阳有过交情。    卫秋红着脸：“那你呢？那猴子在你身上种了什么封印，你和我们一起走吗？”    易阳笑道：“有这封印在身，我可再也没法穿过虚空通道。我是走不成了，再说和你们也不顺路。你们还是早点上路的好。”    卫秋担心道：“那可怎么办？那猴子肯定不会放过你的。”    “他给我下的只是空间封印，而不是什么追踪秘术。”易阳说道：“放心吧，异界这么大，我要藏起来，它没那么容易找到我。”    猴王毕竟只是妖兽，对大道法则并不擅长。凝固四周空间，或是像对易阳这样强制的加以空间封印，这些都只是空间法则最简单的运用。因此易阳也并不太惊慌，虽然受限于自身境界和能力，无法立刻解除这道封印。但只要多花点时间，以自己的手段总是能破解掉的。    还好猴王没给自己种下追踪秘术，否则那可就真是没办法了。    旁边苏方虽然不受易阳待见，可到底感激对方救了自己，也并不以为异。此时插嘴道：“雷兄可以和我们留下一个联系方式，我等回去之后，会尽快派遣皇室高手前来接应！就算不能正面击败那猴子，但想那妖兽对大道法则的理解能有多高？只要雷兄和我们接应之人汇合，必能轻易帮你破除那封印！”    旁边卫秋连连点头。    易阳心中一动，知道他说的未尝也不是个办法。皇室中高手众多，若真有心来异界中救一个人，那无论是破除自己封印将自己偷偷带出去。或是直接派遣大队人马，和猴王刚正面，那全都不在话下！    可这念头只是在脑中一闪，随即便给否决。    猴王不容易对付，纵然是皇室出手，也必需大动干戈才行，可那势必就会惊动苏元。    自己现在实力太低，还不到面对苏元的时候。虽说留在异界中是有一定危险，但总感觉还在自己掌控范围内。自己大可和猴子玩玩捉秘藏，只要给自己两三个月时间，还怕解不开这封印？    可若是现在暴露到苏元的面前……    风雷城雷族！天才少年！神秘的超强肉身！    这三条暴露给苏元知道，就绝对会给自己带来无法掌控的后果！那可比猴子的威胁大得多。    他摇头道：“我在此界中还有些事情未决，如何对付这猴子，我也自有打算，不劳费心了！”他看向苏方：“若真是感激我，那不要把我在此界中的事说出去就好！”

 第64章 再次挑战排行榜
     苏方三人都是一凛。    无论是易阳的神秘肉身炼体强度，亦或是他没有得到大元皇室的许可，便自行进入不周山异界。无论哪一条，人家都肯定是不想到处宣扬的。    救了四人性命，所图却仅仅如此而已。    苏方躬身一礼：“苏方答应了，雷兄只管放心便是！苏方也相信雷兄必有在那猴子手下脱身之策！”    他一边说，一边从怀里摸出一块小玉牌递给易阳：“这是皇室子弟在大元三大洞天中通行的资格令牌，自然也包括不周山洞天的。雷兄固然有别的出入之道，但若是紧急情况需要走‘正门’时，有这令牌在身也可免了那些守关将士的盘查麻烦。”    这种异世界，又有人称之为洞天世界，那都是一样的意思。    他若是给别的东西，易阳肯定不屑要，但这三大洞天的通行令牌，易阳倒还是挺有兴趣的。    毕竟大元三大洞天中，只有不周山洞天这个最低级的地方，才有着一些隐秘出入口。而另外两大洞天，天道法则相对完整，那种如同破狗洞般的虚空缝隙就不存在了。都是只有一条人工强行开凿出来的通道！要想进入，非走‘正门’不可。自己日后修行需要资源，三大洞天肯定是免不了要叨扰的，有这牌子可方便得多。    此时自然不会和他客气，再说三大洞天什么，那原本就是自家的东西！    随手接了过来，本是想就此离开，可此时山中妖兽，大多都已经被刚才猴王那一棍给惊醒。    有些不太明白情况的，在山中狂啸爆吼，又闻到人类的气味，大有赶来围攻之势。    考虑到卫秋三人的实力，若是被大批五级妖兽围攻，又要照顾薛灵的情况下，只怕大有危险。    索性好人做到底，再送他们下山好了。    苏方三人自然求之不得。    卫秋抱起昏迷的薛灵，四人立刻上路，一路上，卫秋不擅言辞，甚至看到易阳还会有点脸红，虽然似是有一肚子话想说，却不知从何说起，只管抱着薛灵赶路。    旁边郑乐却是个话匣子，不停的找话来说。苏方也对易阳这身神秘莫测的修为极是好奇。    毕竟按照薛灵所说，这易阳不过只是元武修士，但竟然可以用肉身硬抗七级大妖兽一击而不死！甚至还活蹦乱跳的……    那一棍的威力，苏方三人可是领教了的，集三人之力，连一点抗衡的机会都没有！    其实也是他们三人不了解大道法则的奥妙，不知那一棍只能硬抗而不可化解。否则郑乐本是巅峰地武炼体修士，肉身修为也是不俗，再集合苏方和卫秋之力，虽然仍旧挡不下来，可也不至于一点反抗之力都没有。    这且不说，后来连那七级大妖兽的猴王都当面表示对易阳的炼体术很感兴趣，那就更证实了这一点。    此时苏方和郑乐话里话外都在不停的向易阳套话，只想知道易阳究竟是元武还是地武境，更想知道他修炼的到底是什么神奇功法。而苏方，更是话里话外都在试探易阳是否便是当初雷皇的后人。    可易阳何许人，要被这两个小鬼头套去了话，那才是笑话了。    此时有一搭没一搭的和他们闲扯着，只说自己并非曾经的雷皇后人，只是同姓。其实这倒也不假，他就是雷皇本人，哪是什么后人？    他这么说，其实苏方也相信。毕竟当年雷皇纵横天下，靠的是超强的炼气道修为，可不是肉身炼体。这家伙肉身如此之强，显然不可能是雷皇一脉了。    至于其他方面，易阳自然更是半点口风都没漏，反倒是将眼下大元上国中一些皇室的基本情况给摸了个清楚。    眼下的大元上国，除了国主苏元号称准半神之外，另有八位神武高手，均已封王，号称大元八王。郑乐、卫秋，包括白天时和苏方他们一起上山的那些贵族子弟，大多便都是这八王家中小辈。    而且，八王中有至少五位，像卫秋的爷爷卫夫子，便是当年曾对自己忠心耿耿的旧部。    苏元当初是自己麾下的第一智囊，常常工于心计，且素有大志，让易阳对他虽然依重，却总有防范之心。因此他的背叛并不让易阳觉得如何意外。    可眼下八王中的那五位，却都是些豪气重义之辈，当年跟着易阳出生入死，情若兄弟。竟然连他们也背叛了自己？    否则，纵然苏元势大，他们无力帮自己复仇，但至少不应该继续在苏元麾下效力吧。    这帮老兄弟……    易阳暗自摇头，终究不肯相信所有人都背叛自己。猜想其中定有自己不太了解的内幕，也懒得再去多想。    反正我对这神武大陆的霸权归属也不再上心，目标亦只有苏元这狼子野心之徒和元火玄冰二帝，那还管他旁人有没有背叛我做什么呢？    除了大元上国，苏方还说到如今大陆的大局势。    元火、玄冰二神国固然是各自称霸一方，为神武大陆各国之首。但凡是这两位神王陛下的命令，各国都要奉行！    除这两大神国之外，就是如同大元这样的‘上国’了，共有七个，地理位置夹杂在两大神国中央，虽不属两大神国直接管辖，但却对其称臣。不过七大上国近些年来相互结盟，抱团取薪，号称联盟，隐隐有脱离两大神国控制之意。虽说七国中并无真正最顶尖的半神，但合七国之力，神武高手无数，抱起团来，倒勉强也有和两大神国平起平坐的本钱。隐隐成为神武大陆第三股大势力。    而其他，‘小国’‘公国’则是不计其数，分插在这神武三大势力的缝隙中，仰人鼻息而存，势力低微。稍强点的，恐怕也就相当于三大势力中一些顶尖豪门世族而已，大多数甚至不如！对整个神武大陆的势力格局而言，实在是不值一提。    易阳问起薛灵为什么会追杀自己，苏方结结巴巴，还是卫秋给说出了真相。果然便如易阳猜测那般，是接了血杀行馆的任务。而且薛灵那大嘴巴，显然不是个真正的杀手，居然还把背后主谋都给苏方这帮小伙伴们说了，是风雷城中一个凡俗家族，酬金居然是一亿两黄金！    杀手显然是不知道雇主真实资料的，那只有血杀行馆的管理层才知道。但，总是会理解个大概。    那就根本不用猜了。    王家！    易阳心中冷笑，上次在大街上围杀自己，自己却只要了王家三百万金，那已是给王家的最后一次机会。居然死心不改，花一亿两黄金来要自己的命。难怪王家当时变卖风雷城中的旺铺，自己当时就已经猜到一部分，现在已然可以确定，那是没得跑了。    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！等我回风雷城时，就是王家落幕之日。”    山中那些妖兽不停的狂吼，但却似乎只是在吼，并未真的围攻过来，一路有惊无险，已然到了山脚。    苏方再三表示可以派人接应，都被易阳给拒绝了。    一路上他都没有怎么搭理苏方，打探消息也多是向卫秋打探，故意疏远苏方，让他热脸来贴冷屁股。    可难得这家伙贵为堂堂皇子，却愣是能受得了这个，仍旧对易阳礼敬有加，倒是让易阳颇觉意外。    先前他肯冒险回去救人，还可说是这小子收买人心，或是因为他和薛灵之间的关系太好。可多相处一会，以易阳的眼光自能看透他本质，这家伙是真的心眼儿实在，知恩图报……似苏元那种叛主求荣的狡猾之徒，怎能有这样的儿子？    这倒是让易阳有点想不通。    打发走了苏方三人，易阳才开始考虑自身的窘迫。    眼下身上有猴王的空间封印，必须先找个安全的地方躲起来，再想法子解除这封印才是正经。    可，能躲到哪里去呢？    说起来，这异界洞天很大，足足相当于大元一个大郡的面积，少说上百万平方公里，似乎随便往哪里一藏，就能神不知鬼不觉。    但自己的对手可是天芒山猴王！不周山洞天异界中仅有的三只七级大妖兽之首，真要发起狠来，它可以号令此界中的一切妖兽来寻找自己。    那些大型妖兽也就罢了，关键是无数小妖兽，什么兔子老鼠，甚至蚊虫蛇蚁！那些小东西几乎无处不在，无论自己躲到此界中任何地方，都时刻有着暴露的可能。除非，自己挖个坑把自己埋了，从此一动不动……活埋啊？

 第65章 遇袭
     这也是猴王在自己身上下了个空间封印，就敢放心离开的原因。它压根就不怕自己藏起来。    易阳的目光上移，看向黑漆漆的天芒山山顶，心中一动。    最危险的地方其实反倒就是最安全的地方。在这整个不周山洞天中，唯有三个地方，是任何小妖兽都不敢进入的。那就是猴王和另外两只七级大妖兽的居住之处。    至于猴王归来后，和它处身于同一片山脉中的危险……    只要自己小心些，再提前做点布置，利用好那张暗影魔狼的皮，瞒上它三五个月，也未必不可！都说富贵险中求，若是连这山顶都呆不住，去了别的地方，被那铺天盖地、防不胜防的小妖搜寻，可就更加希望渺茫了。    只要给了自己充足时间，解开了这身上的封印，届时再想办法瞒过猴子下山就行了。    想通此节，那便不再耽误，径直上山。    他下山时和苏方等人一起从大路下来，沿途无数大小妖兽监视，可上山时只有他自己一人，行动既隐秘，走的又是林间小道，再有暗影魔狼皮作掩护，当真神不知鬼不觉。    不多时已到山顶。    这山顶说大不大，说小也不小，特别是林深叶茂，各种奇异果树又高又大，长得满山皆是，遮云蔽日，可却没有什么山洞暗道。在这些树木中固然可以躲得一时，但终究不是长久之计。    易阳也不着急，那猴子要回来还得好几天呢，自己的藏身之处大可慢慢考究。此时先在那果林中逛逛。    只见这些奇异果树都是些奇珍，并非寻常果树，便是最次的所结之果，也足相当于三四品的灵药。    甚至，传说中这里有猴王亲手栽种的十棵七仙桃树，百年才结一次果，每棵树上也只接七颗，乃是绝品灵物！相当于神武大陆中的九品，甚至是十品灵药！可以生死人活白骨，增进修为，甚至延年修士的寿命！只不过，那历来都只是传说，有猴王在此守护，从没有人能接近那果树周围百里范围罢了。    易阳倒是知道那十株仙桃树的位置，想着反正猴王不在，这山顶上又没有别的妖兽，倒不妨去瞧瞧。    他直奔树林最中央的位置而去，隔不多时，瞧见到正前方原本黑漆漆的夜色中多了一丝朦朦胧胧的七彩光晕，一股桃香远远飘来。    “看来传说不假。这异香如此清新，果然极可能是十级灵药！”易阳也是有点兴奋。    无论是矿物还是灵药，十级，那便是代表着神武大陆的一个极限！是这片天地所能孕育出来的最顶级的奇珍了。    一二三级的矿物灵药，大多还只是自身结构比较特殊，有利用价值。    而四品以上，无论矿物还是灵药之类，除了其自身的结构构造十分神奇之外，最大的判定它们等阶的因素还是蕴含在其中的天地法则。其中蕴含的天地法则越多越完善越纯粹，功效自然越神奇，品级自然越高。    像赤炼火铜、玄天陨星等物便是如此。    而十级，那其中所蕴含的已是最完整的天地法则！或许只是天地法则的其中一条，比如万物土，那便是将五行里的土系法则诠释到了极限，一‘土’而保罗万象！    这样的十级珍品，在整个神武大陆都是罕见之极，别说以易阳现在的修为和身份，便是前世身为神国之主时，品阶在十级以上的东西，那也是见得少之又少。    他知道奇珍之处大多必有守护和古怪，这仙桃树的守护自然就是猴王了，但即便它眼下不在，只怕也不可大意。    此时心中暗暗警惕，大步向前，再走得一二里范围，那七彩光芒更盛，四周的普通灵株渐少，十颗传说中的七仙桃树已豁然出现在眼前。    只见那十颗仙桃树长得并不十分高大，但通体上下都散发着一阵柔和的七彩光芒。枝叶也呈现七色，缤纷缭绕，伴随着一阵阵色彩的异象，仿佛让人隐隐听到有仙鹤嘶鸣，见到有百鸟朝奉，神异之极。    易阳啧啧赞叹，光看这仙桃树的外形便已知是无比神验的奇珍，只可惜树上似乎并未结果，又有枝叶遮挡。看了一阵，除了在最外围的枝干上看到两颗青涩之极的嫩果外，再无所获。    嫩果也是‘果’，虽然未必有十级仙桃的神效，但绝对也是好东西了。    易阳自然不肯错过，可待到他想要踏上前去，却陡然发现有一股无形的壁障圈在了仙桃树周围，无论自己怎么朝前方迈步，就是走不近前去。    稍一试探，便知这四周布有结界。    “呵呵，这猴子倒是小心。难怪那么放心大胆直接就撇下我等前去捉‘鹳’，原来是既不怕我逃跑，又不怕我躲藏，更不怕我来偷他果子。”易阳暗自好笑。    其实这结界的布置并非十分高明，只是些简单的空间法则利用，若是易阳真要想破，也未必不可，只是估计要耗些时间。但瞧着那树上的果实明显还未成熟，倒是让易阳打消了这念头。    到底是见过世面的雷皇，宝物虽好，也得量力而行才是。至于眼下，还是先想法子安身立命要紧，无谓为了几颗尚且青涩的果子在这里多浪费时间。    “恩？”    他正要狠心离开，却突然发觉从前方飘荡过来的仙桃气息中，还隐藏着另一股大大刺激他神经的气息。    那是，万物土？！    易阳猛然警觉，朝仙桃树的下方看去。    万物土，这些日子来早已困惑为难了他许久，以前所知的万物土，普天之下也就只有皇室中有那么一点，是专门搜集用来栽种那神藤的。料来下阶段修炼，必要到皇室中偷盗不可。那可是十分为难之事，也危险得很。    可没想到，居然在这里嗅到了同样的味道。    只见仙桃树下的土壤呈现一股七彩之色，那是红澄黄绿青蓝紫，七色土壤层层间间，丝毫没有错乱，更没有一粒尘土的杂色。    此时与七仙桃树的七彩色相映成趣，配合得简直是天衣无缝，恰到好处。若不细瞧，只怕还以为是树上的七彩之色映照到地上，才显得地面都是七彩色呢。    “这、这……”易阳惊呆了。    “这不但是万物土，而且，而且还是七彩万物土！”易阳简直不敢相信自己的眼睛：“传说中的七彩万物土啊，其中所蕴含的土道精华，比皇室中搜集的那普通万物土强过十倍不止！乃是传说中天地起源时的一切之根本！是形成天地万物的本源！”    “难怪！难怪！”    “难怪在这区区不周山洞天，连天地法则都不完整的地方，竟然有十级灵果树，并且如此长盛不衰！我本就该想到，能栽种十级灵果树的，普天之下，也就只有万物土了！”    这可真是又惊又喜。    那万物土中所传出的气息蕴含着一股无与伦比的勃勃生机，不同于之前他所吸取的任何矿物精华。    并没有十分突出的厚重、坚硬等质感，但就‘勃勃生机’四字，其彰显出的生命力既柔和又强大，仿佛取之不尽，用之不竭。    “这才是真正最本源的‘土系’法则！”根本都不用去多加参详，易阳只一瞬间就已经有了这种感觉：“不是什么坚硬、什么防御之类，而是无穷无尽的生命之力！可孕育世间万物！”    “只是，没想到在不周山洞天异界这样天道法则都不完整的地方，竟然能有七彩万物土的存在！”    “看来，不周山洞天只怕也不像表面那么落魄，并非只是普通的异空间。说不定，其前身是一块完整的大陆，也曾辉煌过，只是因为不知名的原因破灭，甚至连整个大陆都崩溃分裂了，才导致天道法则的不完整，才导致此异界仅只有一个郡洲的面积。而这七彩万物土，便是不周山洞天曾经起源的证据！”    他呆呆的站在那里，脑中霎时间已经转过千思百念。    神武大陆中关于大陆的一些本质奥妙，有着多种说法。有许多人认为神武大陆就是整个宇宙的中心，天上的太阳、月亮、星辰等等，都是围绕着神武大陆旋转。    但也有很多别的说法，说在宇宙中，像神武大陆这样的世界不计其数，但都只是些低级单位。只有传说中的神界，那个只有神明才能进入的地方，那里才是宇宙的中心。    这种说法固然受到很多人的质疑，毕竟神武大陆从有书籍记载以来，从没有诞生过真正的神明。那些太古中的所谓神明，都只是传说罢了。但，如不周山这样的洞天异界，却是这种说法的有力根据之一。    很多人认为这些洞天异界就是宇宙中别的大陆，只是有的大有的小，因为某种空间规则，巧合的和神武大陆联系在了一起。而七彩万物土，就是每一个大陆世界的起源。那就是各种大陆并存的证据！    确实，神武大陆中所发现的那些洞天世界中，曾有过在那种超大异界里发现七彩万物土的，但大多数却没有。因此才让这两种说法相持不下。    这也是易阳从没有想过在异界洞天中来寻找万物土的原因。没想到这次却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫了。    这牵涉到宇宙奥秘，也算是易阳最有兴趣也最好奇的事。    自从在神武雾区了解到自己的孤陋寡闻，见识到各种曾经在神武大陆从没见过的东西之后，他就隐隐感觉传说中的神界真的存在，也一心想要走出神武大陆。自然对各种关于宇宙的说法十分感兴趣，此时一时间不禁想得出神。    等他慢慢过神来时，这下可不急着走了。    如果说先前因为仙桃树上只有青涩果子两三枚的关系，不值得自己大费周章的去破除这结界。但现在，为了七彩万物土，那就是再困难百倍之事，也必须要咬牙上了！

 第66章 逆修叶屎
     他先伸手在那结界上试了试强度，只觉入手处仿佛空无一物，只是细瞧时能看到入手处有些微的波纹荡漾，就好似被空间阻隔了一样，无论怎么朝前方伸手，也不过是如镜中花水中月。    “空间法阵，瞧这波纹荡开的程度，只是六级法阵。并没有太深奥的规则运用和复杂组合，只是在眼前用大神通竖立起了一层空间隔膜。”    “恩，阵法不复杂，但这空间隔膜却可大可小，或许数百里宽，亦或许有千万里宽。要靠正常移动迈过整个空间，那可真是没准了。”    “破阵更难。眼下我只是元武修为，若是能到先天之境，可以沟通天地元气，破除此阵倒是轻而易举。”    易阳有点犯愁，这法阵固然简单，但对眼下的他来说却也有些麻烦。境界不够，无法沟通天地元气，再多的破阵手段也用不出来。这可比猴王加持在他身上的空间封印更麻烦一些。    “或许可以试试从地下挖通道过去。”    “那猴子的阵法手段极是普通，未必便能将此法阵覆盖到地底深处。”    正面破除不行，那就不妨想点旁门左道之策。    其实，但凡是类似的空间法阵，未必能深入地下多深，也未必能笼罩上半空多高，但必然是四面八方都全方位包裹的，形成一个独立的空间，不会留下明显的破绽和漏洞。    易阳也就只是起心一试，只盼那猴子对空间法则的理解不到位，又因此处有它自身守护，因此在法阵上马马虎虎才好。    以他此时的力量，挖地什么的简直不要太轻松。    结果，才往下挖了不到两米深度，便感觉前方的空间规则已经消失。    这么浅的地方，那空间法则就没有再继续深入。    易阳心中有些忐忑，顺着往前方挖过去，再拐弯向上。    一股空间法则力量再度挡在其间。    “臭猴子……”易阳不禁暗骂。    那空间法阵果然是上下左右全方位存在的，猴子固然在天道法则上的悟性远不如人类，但也不会真留下如此明显的漏洞。    易阳正感觉有点头疼，却陡然嗅到一股气息，心中不禁狂喜。    原来这一挖，虽然没能挖进这阵法中去，但，却已在这离地两米的深度左右，感觉到了一股股精纯的万物土气息！    虽说这里已经深入地下两米，所能看到的万物土也远非在阵外时瞧见的七彩万物土，但想来这里距离七彩万物土极近，时间日久，沾染了七彩万物土的气息，因此自身也开始具备万物土的一些气息特性。那空间法阵虽然能阻隔千万里的距离，却阻隔不了这种法则规则的渗透。让七彩万物土将其灵性渗透了下来。    虽然远不如最本源的七彩万物土中所蕴含的土系能量之精纯，但毕竟也算是万物土，其内部结构乃至其质量，甚至比当初搜集在皇室中栽种神藤的万物土还好上一些！    而且，这些普通万物土极多！方圆足足数百米范围内，极大的一片！比之搜集在皇宫中的那点万物土，真不知要多出几百几千倍！    易阳忍不住哈哈大笑，又惊又喜。搞不到最本源的七彩万物土固然有点可惜，但得了如此大一片普通万物土，应付自己修炼肯定是绰绰有余！    和猴子打这个赌，被对方在自己身上下了空间封印，导致无法走出洞天异界，本是件愁上加愁的苦事。可没想到，这才真是塞翁失马焉知非福了！    他更不犹豫，立刻就开始搜集起来。    大长老给的纳元项链这下可排上了大用场，足足数十立方的空间，几乎大半空间都堆满了万物土。    只是估算有点失误，除了紧贴着空间法阵的那数厘米范围内，万物土的纯度十分高之外。越往下挖，土壤所蕴含的万物土气息也就越为薄弱，多往下面挖得两三厘米，其品级质量已经赶不上皇室中所搜集的了。再往下，品级也就越低，其中所蕴含的精纯土系能量也就越少。    但好歹也算是有点，易阳是来者不拒，有多少挖多少！直挖到深入地下五六米，其土壤已经彻底变回普通土壤，不再蕴含有丝毫万物土的灵性为止。    做完这事，却也不急着就离开。自己在这里挖出如此一个大坑洞，总的将之填平了，以免惹得猴子疑心。    他又从别处挖来些普通土壤，将这大坑填平，以他此时此刻的力量和手段，也是足足忙足了两天两夜。所幸这山顶并没有任何妖兽，连只最寻常的蚂蚁也瞧不见，否则这么大的工程，想要瞒过妖兽的耳目也当真不容易。    “有了这批万物土，倒不用急着去破解身上的封印了，自己当可一举开启天宫，突破到巅峰元武境！”    之前想要破解身上封印，那自然是为了要出去找万物土进行下一步修炼。可现在万物土已经到手，而且这玩意离开了‘七彩万物土’的滋润，放的时间越长，说不定其功效也会慢慢削弱减退，那自然是要先利用到极致为好。    至于出不出此洞天，那倒在其次了。只要能修炼，在哪里不是一样呢？    易阳现在已经信心大增：“无论任何修炼功法，无论任何一个大阶，当达到巅峰境界后，要想突破便是靠武道修为的积累和对境界的感悟了。这两点我都不缺，只要能用这批万物土开启天宫，那定可毫无滞涩的突破到地武境！”    天宫是元武境界三宫中的最后一宫。    像开启命门，开启人宫或者地宫，在开启之后都是需要进行灵气或者修为上的积累。    但天宫却不同，那是开启与天道初步桥接的桥梁，代表着你可以初步感受天地，代表着三宫的圆满，因此并不需要另外的，在灵气等方面的修为积累。而是需要你对天地的初步感悟以及武道、意识境界上的积累了。    而这些东西，恰恰是易阳最不缺的。所以对旁人来说，到了高阶元武境界，要想到巅峰，要想更进一步突破，都还需要很长一段路走。可对易阳，却是到了高阶就等于直接圆满，甚至等于直接突破了。    “以我现在元武境的实力，要破除身上的封印太难，需要太多手段和辅助之物。可若是能突破到地武境界，当可借用一些取巧的法子取沟通天地灵气，借天地大道之力，自然可以轻易破除身上的封印！”    沟通天地之力，接触天道，那是要达到先天之境，成就先天之体后的天武强者才能做到的事。不过以他对大道的理解和感知能力，若是能达到地武境界，再用一些取巧的法子，确是可以提前一阶做到这一点。    “何况，以镇天神体的强横，大境界的突破，带来的战力提升必然也是一步大跨越！到那时，纵然仍旧不是那猴子对手，但也肯定不会再像现在这样毫无还手之力的被动。”    “非突破不可！”    “只是这山顶上树木虽多，但除了那猴子所居住的一个山洞外，更无别的藏身之所，与原本想象中倒是有些差距。”    易阳想来想去，还是觉得只有半山腰那个‘狗熊洞’更为安全。虽说等猴王派遣大小妖兽开始搜寻之后，那里必然也不平静，但洞深且幽静，又是大笨熊的独居处，相对于外面来说，其‘盘查’力度已然算是极小，自己应该可以掌控。    “哈哈，看来还是要陪大笨熊过这个冬天啊。”    意外的搞到万物土，易阳也是心中舒畅：“之前自己好心救了大笨熊一命，倒是好人有好报。若是大笨熊真死了，那深洞换了个精明点的妖兽洞主，呵呵，要藏在里面可就大大的为难了。”    “只是，这次进洞，可就不能再轻易出来。届时不但天芒山，只怕整个洞天异界都会铺天盖地的寻找自己。”    “得提前准备好整个修炼期间的食物！”    在山顶耽误了两三天，准备整个冬天的食物又耗去两三天。    主要是兔子不吃窝边草，为免留下马脚，易阳特意去了旁边的铁拦山脉搜集食物。    那里的体型庞大的低级妖兽不少，这只是为了添肚子，又赶时间，倒也不太挑，什么玩意体型大就挑什么。就是纳元项链中放了万物土后所剩的空间太少，装下两三头被他烧烤过后切割整齐的兽肉之后，可再也装不下更多。    好在有万物土修炼补充身体能量，食物这方面倒不是特别需求，填填胃口免得到时候饿焉收缩了就行，勉强也够了。    等他悄无声息的潜回大笨熊的山洞时，猴王仍旧还没有回来，天芒山中也一如既往的平静。大笨熊仍旧笨呼呼的抱着那块玄天陨星蒙头大睡，不过几天时间，双臂的伤口已经愈合，甚至，隐隐有肉包躬起，显然会长出新的手臂来。    这里面虽然有易阳帮它治疗之功，但其自我再生的能力还是让易阳暗暗惊叹。    妖兽的肉身就是强悍，这不过只是一只五级妖兽，算是人类的天武强者。人类的天武高手，就算是再普通的，单论战斗力，各种手段用上固然也是比五级妖兽要强悍。但要说到生命力，肉身的恢复力，可就远远不如了。    他没有惊动大笨熊，眼下的修为比上次进洞时可提升了一阶，实力更强，自身更圆满，潜行起来自然也更悄无声息、得心应手。在暗影魔狼皮的掩护下，他直接钻回了曾经挖的小洞老地方中，楞是没让大笨熊察觉到一丝一毫。    当天并没急着修炼。    大笨熊受伤后，胃口倒是更好了，第二天一早就出去找吃的。趁着这机会，易阳又将那洞壁往里面多挖了几尺，不但可以完全容身其中，甚至还可以在里面翻个身，甚或躺下来。    “就是太窄了点，这次也不知道要在此处呆多久，呵，这才是真正的闭关啊。”    现在不再需要玄天陨星，也就不用再留下和外界接触的通道，他这次用剥下的整块岩石将洞口彻底封死，只在底端留下一点通气的缝隙。再在洞壁四周一切缝隙之处，用暗影魔狼皮给勉强遮掩了。    终于大功告成，易阳也是松了口气：“这虽然不是开辟出来的异空间，但也算是足够严密了。这要是都被猴子手底下的小妖给找到，那也真是无话可说。”    他就此隐蔽下来。

 第67章 天道考核开始
     最开始那段时间，还颇有点担心这藏身之处不够严密，毕竟给自己留了通气的位置。而且，这里怎么着都还在天芒山内，万一那猴子将神识一点点的渗透整个山区慢慢搜寻，自己呆在此处又无法移动躲避，那可是暴露定了。    这担心还真没白担心。    住进来不过十天左右，就感觉到洞外的不同寻常了。    整座大山都晃得厉害，显然是猴子回来后，久等易阳未至，知道终究还是被这人类小子给骗了。    这小子居然还真敢骗本猴王！    猴子自然是大发雷霆，但显然也并不是太担心，它早就算到这人类要耍滑头，自有应对之策。    然后就是各种各样的搜索。    大笨熊原本‘冬眠’得好好的，可这洞中从早到晚，总是不断的有妖兽在进进出出。有脚步声十分沉重的大个子，也有嗡嗡嗡嗡的飞行虫蚁。    幸好易阳的暗洞做的极为隐蔽，又是几乎封死，再有暗影魔狼皮作为掩护，一时间倒也不易被发现。    只是，闹得他既无法静下心来修炼，也不敢修炼。    万一自己吸取万物土时散发出点微光或是什么异动让外面给察觉到，那可就是功败垂成了。    他干脆也学着大笨熊冬眠起来。    冬眠嘛，不就是睡觉嘛，谁不会？    不但睡，而且还是直接进入冥想状态下的深睡，让肉身一切机能都几乎停止运转，连同心跳都是好几分钟才跳上一次。正好从复生以来，身体一直在紧张的修炼中，难得如此放松一回。    他这一放松就是足足一个月，幸好那猴子的战力虽强，但神魂和天道法则却弱，远不如人类的圣武修士。其间虽然用神识探查过天芒山好几次，甚至深入地底，可谓掘地三尺！可终究是在易阳龟息冬眠的状态下，被他给瞒了过去。    如此过了一个多月，感觉天气越来越寒冷起来，大笨熊也彻底进入了冬眠状态，前来此洞中搜索的妖兽也越来越少了。有时候两三天才有一只妖兽进入，也只是来转一圈就走。猴子的神识探查也是彻底绝了踪迹，接连有十来天没有探查过了。    易阳这才放了心，从深度冥想的睡眠状态中清醒过来。    是时候修炼了！    和之前的修炼不同。前两个阶段的修炼时，不论是修炼命门还是修炼人宫灵气，都总是要用好几种矿物来提炼精华，并加以组合。纵然手法再怎么纯熟，那毕竟也是十分复杂耗时的了。    可这次，只是从万物土中汲取，根本不需要任何的二次加工，难度降低不止两三个档次，速度自然也是勇猛精进。    源源不断的万物土精华被提炼入地宫中，与原本的灵气组合，奇妙的反应立刻开始。    原本他体内的灵气，强大固然是够强大了，但却不免感觉有点死板，灵性不足，运用时也不够圆满如意。可现在大量的万物土精华乃至规则融入其中，顿时让易阳体内的灵气变得生机勃**来，仿佛充满了活力。    可别小看这点活力，非但灵气的恢复速度和再生速度大大增强。且因为其活性，使得其爆发力也是日新月异般的猛增！控制起来也更得心应手！    在这些方面，虽说这样的增强程度，也和普通中阶元武修士迈入高阶时相当。    但要知道，那些普通中阶元武的起点本就很低，开启三宫的准备过程中，实力增涨迅速本就正常。可他在中阶元武时的起点已经很高了，还能保持这种恐怖的增涨比例，那就实在是有点吓人。    灵气还在其次，肉身也在不断的吸取万物土的规则特质。    那并非只是普通层次上的肉身强度增强，而是感觉身上的每一个细胞都彻底活跃了起来。或许在力量、肉身强度等方面的增长还没那么夸张，但在恢复力、韧性以及耐力上的增强，却是惊人的恐怖！    就当易阳以为第三阶段的修炼就只是增强肉身的活力和恢复力时，奇妙的一幕又发生了。    当他肉身的活力增强达到一个饱和时，立刻开始反哺肉身其他的短板！而当其他短板全都追上肉身在恢复力方面的水准时。    无论力量、肉身强度、恢复力、肉身活力，各方面都开始同时稳步提升起来！    他知道，这是肉身达到了一个完全圆满的状态了！    易阳不知道镇天神体接下来会有什么样的变化，也不知道未来的修炼会朝哪个方向走下去。    但自然而然的，他知道，自己已经完成了一个完整的阶段。    当初，在神武雾区，那位留下镇天神体的神秘前辈，所定下的能破解藏书处困阵的基础，就是完成这第一阶段的修炼！    那可是困了自己足足三十年的阵法，直到将自己困死、陨落于其间！    可没想到，重生之后，到现在整个修炼不过一年，竟然就已做到了这一点。    易阳也是心中微微有些激荡。但也知道，这也是亏的自己运气不错，不但搞到玄天陨星，还搞到了大量的万物土。否则若仍旧是被困在神武雾区那传功法阵中的话，没有这些资源，纵然是在给自己一百年，也完成不了这第一阶段的修炼！    此时肉身感觉圆满，灵气亦已圆满。    肉身方面，感觉圆满如一，再没有任何方面的短板和破绽。整体提升也很大，纵然是平常状态下，也能与之前开启‘镇’字决时的肉身强度相媲美！就是在这洞中呆的憋屈，太狭窄了，对自己肉身强度的提升完全只能靠推测判断，可没法真正的施展拳脚尝试一下。    开什么国际玩笑，他呆在洞里这段时间，连翻个身都要再三考虑，小心翼翼，哪敢搞出什么试验肉身强度的大动静来？    而灵气方面，充满了精纯土道精华的灵气荡漾在三宫之中不停流转。    这，已经不再只是单纯的土道精华了。    虽说三个阶段的修炼，都是取至各种矿物精华，但‘土’加‘土’并不一定就等于土。    三种截然不同的物质精华在融合的过程中已经发生了许多些微的改变，逐渐同化，相互交融相互产生反应。    如果非要让易阳对现在修炼的灵气给出一个准确的判定，他会感觉那不是‘土道精华’，而是一整个世界！    不错，那就是一整个世界！体内的灵气给他的感觉，就好像是神武大陆中最为精纯的灵液，乃是由整个世界的精华所化，包罗万象，气象万千！    “这已不再只是普通的灵气，可以称作世界之力！”    普通修士修炼的是元气。    圣武强者，乃至神武强者，修炼的是灵气。    而在这两者之上，能成就半神境界的，他们所修炼的灵气，更比普通灵气不同，蕴含有了独特的天地规则，才会以其特征来单独命名！    易阳自己给这灵气定下了一个名称。当然是有些夸张和自抬身价了，想那世界之力是何等庞大，更是天道中至高无上的一种法则法规！纵是前世成为半神，也才只是在冥冥的天道中感受到一点世界之力的影子而已。    他此时的灵气固然比之要粗糙得多，也薄弱得多，但终归是有那么一点点的影子。    此时查看了一下纳元项链中所剩的万物土，居然还剩有三分之一左右。而且，剩下这些全是蕴含万物土气息最为精纯的部分！    “这次不同于上次。”    “上次是肉身强度超过了炼气道的修为，因此需要准备多余的玄天陨星来帮助突破冲关。”    “可这次，肉身和灵气同步增长，就算没有多于的万物土，只要自身准备充分，也必然可以一举破关！”    算算时间，在这洞中也算憋了三四个月了，天气已经开始慢慢回暖，想必冬天已然过去，春天已经到来。    “呆得也够闷的，是时候突破了！”

 第68章 团队战碾压
     突破前，毕竟还是要小心准备一番。    上次突破地宫，闹出的动静已然不小，幸好有外面薛灵等人和大笨熊大战，又和那猴子伸手，才把自己在洞中突破时的动静给掩盖了过去。    可这次，却再没有什么可以来掩盖的。    隔着薄薄的一层洞壁之外，就是那只大笨熊的‘床头’，要想突破时瞒国它，那可是半点可能也没有。    只能挑它不在的时候了。虽说除了大笨熊，还要更恐怖的猴王要防范，万一动静太大，到底还是瞒它不过。    可现在必须突破，也顾不了那许多，只盼这猴子这段时间寻自己寻得不耐烦，早已下山去亲自满世界乱逛才好。    幸好现在已经过了冬天，大笨熊的冬眠期已经结束，这春天倒是它最活跃的时候，每天总要有四五个小时跑出洞去。    易阳静静的呆在洞壁中等候。    自己突破不突破，居然还要看妖兽的‘脸色’……易阳也是醉了，这样的修炼，别说前世自己没有经历过，就算是听也从来没有听说过。也就是自己际遇之奇，才有这样的尴尬。    他等了许久，直到第二天听见大笨熊离开的声响，知道机不可失，立刻便开始行动起来。    突破天宫，那和突破之前的另外两宫也没有太大区别。    不外乎就是用灵气冲开封闭的经脉，打通三宫之间的通道而已。    此时的灵气强度够强，肉身虽然也强横，但到底是在灵气冲击的极限范围之内，一路可说是顺风顺水，比起上次还要借助玄天陨星等外力相助自是不可同日而语。    就是突破过程中，因为肉身强悍，经脉闭合得太紧，以至强行冲击时带来的疼痛感也是更强而已。    那种疼痛，比之女子破身可真不知要强烈了几千几万倍！普通人是肯定经受不住的。    但别说是以易阳的心志之坚，纵然是其他任何普通修行者，若能将肉身和灵气都修炼到这等境界，必然都是有大毅力大机缘大能力者，忍受这样的疼痛，那不过只是小儿科罢了。    没有妖兽来捣乱，也没有猴王的探查，整个过程顺利无比。    当强力的灵气贯通整条天宫经脉，将体内三宫彻底连成一片时，易阳的心神中仿佛响起了一声‘嗒’的轻响。    就像是叩开了某个神秘的宫门，无数宝藏在这一瞬间全都涌了出来！    整个身体如同斗转星移般的产生变化，灵气四溢！    这是一次跨越般的进阶！    不像易阳想象中，肉身变强或是灵气变强，而是让他感觉在三宫连通的同时，竟然将肉身和灵气也都连通在了一起！    炼气道和炼体道，那本该是两条截然不同的道路，本该是两个相互间没有任何交集的分叉，可此时，居然就这么诡异的连接在一起了。    三宫中固然仍旧是储存灵气的根本所在，但他的肉身，每一块肌肉、每一根骨骼，乃至每一个细胞，此时都能感觉到灵气的存在！    易阳惊讶极了，在他的武道常识中，从来就没有过这样的情况。    竟然把灵气扩散储藏在肉身的每一个细胞里？！这是什么情况？    他不敢确定，也不太清楚。    但他却知道这意味着什么！    这才是真正的双修！    之前不论是肉身练得强横，抑或是将灵气练得强大，那其实都还是处于在炼气道和炼体道之中徘徊。只不过是两者一起修炼而已。    但现在，将灵气彻底融入到肉身里！才是真正的打破了两者各自的局限性和界线！    这已不单只是灵气强不强、肉身强不强的问题了。    普通的炼气道，只有三宫九脉来储藏元气。    想那三宫九脉才多大点‘地方’？不过只是人体中几条肉眼都看不见的经脉和宫门穴位。可现在，整个身体都成了灵气的容器！    这容器空间的扩大，简直就是从根本上让炼气道跨越了一个极限！    并且，此时他的灵气融入肉身中，让他原本就已经极其强悍的肉身，在爆发时还可以直接借助灵气之力，等于是得到了进一步强化！    虽说这种灵气和肉身的融合还并不彻底，比如他现在体内就还保留着三宫九脉的状态，肉身虽然能融合灵气，但却并没有彻底取代三宫九脉的作用。但想来，这必然会是镇天神体未来的修炼方向，当走到极致时，自身恐怕就再无三宫九脉之说，而是真正的将灵气和肉身混炼到一起，圆满如一了。    但饶是如此，眼下的肉身潜力也是大得惊人。原本纯粹的肉身就已经很强了，再融入灵气的爆发力和承受力，直接将他各方面的基础都提升了一倍不止！    此时天宫开启，却并没有感受到天宫中有什么新的引导气息。    这个阶段，果然是不需要再吸取什么矿物精华了，而是需要意识境界的沉淀和积累。    易阳暗暗松了口气，要是再让自己去找比万物土更高等级的资源，那可真是要了亲命了。    虽说这是自己早就猜到了的，但毕竟镇天神体和他所知道的其他任何修炼功法都不相同，没有修炼到这一步，看到真正的结果前，谁又能保证这一点呢？    他此时不急不躁，徐徐将开启的三宫引导归位，平复体内因境界提升而带来的一切动荡。    就如同百川归海，体内的灵气，肉身强度变化越趋稳定，便越让易阳有种圆满如一，即将突破之感。    以他的武道修为和境界意识，前世就已经达到过半神之境，这些方面的沉淀比之任何修士都多得多，这本就是水到渠成的事情。    “这次十分顺利，从开始突破到现在，还不到一个小时。笨熊起码要在外面呆上三四个钟头，还有足够的时间。”    “这次只要自己从洞中走出去，那是绝对无法再瞒过铺天盖地的妖兽的。势必会和猴子有正面接触。”    “直接突破地武！希望大境界的突破能刺激镇天神体，让肉身更强悍几倍！否则仅凭自己现在的实力，纵然提升很大，可仍旧难以在那猴子手下逃命。”    易阳心里清楚，上次能挡猴子一棍，那是人家根本没认真之故，真要和自己动起手来，即便以自己现在的提升，恐怕也难挡猴子三招两式，更别说逃了！    “只有突破地武境，才勉强有和那猴子周旋一下的资格。更能轻易解除身上的封印，寻找脱困机会！”    只要自己肉身够强横，战胜那猴子肯定是不用想的，但至少要能挡它三招两式，不至于让这猴子蛮力秒杀，自己才有和它周旋的本钱！    元武突破到地武，只是将体内开启的三宫凝练归一，化为宫海，以此作为开启体内九脉的钥匙。    宫海成，则九脉开，那便是地武境界了。    凝练三宫，初学者做起来自然是千难万难，首先要对体内三宫的存在意义、本质奥妙等理解透彻，那是境界意识、武道修为的一种积累。    其次，如何将那在体内连成一线的三个点‘糅合’到一起，才是最大的难点。    “天下大道，一生二、二生三、三生万物。”    “三宫合一，不过是逆转天道，尽皆归一而已。”    “正如修士修行，将凡俗之身化为神体圣躯，将区区不足百载寿命，延伸数千年之久，甚至超凡入圣，达致神明，得享与天地同寿的几乎无尽寿命！这本就是逆天改命的逆行！”    “呵呵，以前从元武突破到地武时，未曾有过这般感悟，只道是三穴合一，愈强更强！因此去强行融合，虽然终究成功，但在突破时着实是吃了不少苦头，开启的九脉也终究不是完美。”    “错了错了，不单曾经我错了，天下所有修士，都错了！”    “其实那哪是合一？既是逆转天道，万物归一。那是从至繁到至简！从有到无！”    “不用去强行融合，该先有个‘舍’字！”    “放弃三宫，自然归一！”    这番理解，那是远超任何元武修士的了。别说元武修士，就算是天武，圣武，乃至神武境界，都没有对天道这样的理解！唯有曾经身为半神，真正接触过天道的易阳，方有如此感悟！    “原来早在元武阶段，修行的所行所至便已暗合天道，指明了这是一条逆天之路。”    他暗暗摇头：“只是，除了像我这样的奇特个例，其他任何修士在元武境界都决计理解不到这样的层面而已。而我自己，若非重新修炼元武境界，恐怕也不会有机会来重新参悟此节。”    “呵呵，逆转修行，三宫归一。这和传统修炼中强行融合三宫大为不同，但势必可行。真不知以此法突破，会有什么样的结果。”    以易阳的武道修为和见识，对这个推算肯定是有着十足把握的，即便没有前人如此试验过，他也知道必然可以成功。    “当然，即使偶有奇才怪才巧合的想到了这一点，但三宫元气修来不易，要他们放弃，那是无论如何都舍不得的了，也根本不知从何处入手。”

 第69章 轻松击败
     他脑中心念百转，同时亦在高速推演运算。    此时他将身体彻底的放松下来，原本充斥着无尽灵气，狂暴有力的三宫，此时也在他的‘无意识’下渐渐平静，甚至逐渐隐没。    “人宫、地宫、天宫，说起来分统人体、意识和天地沟通之径，说起来是三个穴位。但实际上，这三个穴位在普通人的身体中原本并不存在。而是修士在修炼之初，在开启命门时，按照前辈经验自行‘臆想’出来的。而三宫经脉，亦只是普通的人体经脉，可以是任意的一条！视你修炼之初，臆想三宫的位置而定。”    “如此久而久之，人人皆修此法，前辈传诵，三宫逐渐定位，才形成了具体的三宫说法，因此三宫在本质上其实完全是受到修炼者的意识支配而存在的。”    “所谓的放弃，所谓的‘舍’，并非要将三宫废掉。而只是放弃自身对其的引导和意识加持。如此才可以让三宫处于一种无意识的混沌状态，自然归一！”    他思路越加清晰，对三宫的感悟亦越深，相反，对三宫的‘掌控’也就越弱。    三宫逐渐在他体内隐没，直似再也感觉不到，而他自己，也仿佛进入了一个奇妙的冥想天地中，感觉整个人恍恍惚惚，飘飘然然。    四周都是说不清道不明的玩意，好似有实体，又似乎没有。有点像天道法则，又似乎只是一片混沌。    朦朦胧胧中，突然感觉正前方有一片光明射来。    那光芒起初时只是一个小点，却迅速变大，瞬间刺破了整片混沌！    四周的混沌消散，整个人都被那刺眼的光芒所覆盖包裹，全身感觉暖洋洋的，好生舒服。    可紧跟着，那刺眼的光芒猛然一收！    四周所有的异象，所有的感知都统统消失了，取而代之的，是感觉自己处身于一片虚无的空间中，唯有正前方，有一个如同‘极点’般的小原点。    “三宫归一了！”    易阳心中暗喜，知道自己已经突破。而且，竟然在元武突破地武时，就在内视冥想中感知到如此奇异的异象，那可是其他任何元武修士都绝对没有过的感知。    “逆天归一，这不同寻常的修炼之道，成功了！”    “不知这样的突破和‘正常’突破会有何收获上的不同。”    他这么想着的时候，猛然瞧见前方的‘极点’中有了些微变化。    那极点似乎在变大，与此同时，一个苍老的声音从那极点中传了出来！    “我名‘昊’，又称昊天圣主！意外陨落于此原始世界。留下镇天神体决，和本主碎裂的神格。”    “这方原始世界已然衰老，天道法则已经残缺，无法再顺其自然的自凝神格。得我传承者，若终有所成，当以我碎裂的神格为基础重新凝练，以证神位，自能继我衣钵，受我之托！”    这声音浩大威严无比，一字一句间，均似有莫大的威能！    纵是以易阳曾经半神的神识修为，可在听到这声音时，竟都忍不住有种想要顶礼膜拜的战栗！    “圣主？！那是什么？”    “原始世界？”    “神格？”    无数对易阳来说太过新鲜的词汇突然出现，饶是他心境修为早已不俗，亦是忍不住为之错愕惊叹。    那声音显然只是留音，并不理会易阳在心中的呐喊和疑惑，自顾自的继续说道：“原始世界的凡人身体，孱弱落第！结构不同，是已有第一阶段的特殊吞噬修炼之术，乃本圣主临时自创，该可改善原始之地凡人之体质，方可继续真正镇天神体的修炼！”    ………………    那声音不断的在脑中回荡，将镇天神体的来历细细解释了一遍，又开始详细叙述镇天神体的真正功法秘诀。    易阳也不知这声音是否会只出现这么一次，此时听他说道镇天神体的功法秘诀，自然不敢马虎大意，赶紧静下心来暗自记诵。    直到将整个镇天神体的修炼法决全部听完，那声音立刻就此隐没，连同那眼前的极点也迅速恢复原状。    易阳尝试了几次想把那声音再唤出来，可都没有成功。    这时候可不敢去想别的东西，将刚才自己默记的镇天神体修炼功法重新回忆了几遍，直到确定记牢，再无任何错漏，这才长长的舒了口气。    这位昊天圣主也是牛，这也就亏得是易阳曾经半神境界的神识强度，记忆力惊人，否则那么大一长篇足足上千字，又晦涩难明的功法秘诀，只听一遍就要人完全记住，当世中可还真没有几人能做到。    他定了定神，这才有空慢慢回忆细嚼刚才所得到的那些信息。    昊天圣主？破碎的神格？原始世界？    这是所有信息中最关键的三个词汇。    虽然对易阳来说都是新鲜词，但却并不算难以理解。    以他对镇天神体的推崇程度，早就猜到留下这功法的极有可能就是传说中的神明！反正肯定是要比自己当初半神境界高明太多太多的，甚至到底有多高，他都完全看不出来。    所以那声音自称号昊天圣主，恩，圣主？那想必就是神明的一种称呼或者自称了。    对神的世界，易阳所知毕竟太少了，只能靠猜。    但也不禁暗暗激动。    这世上果然有神明的存在！在神武大陆之外，果然还要更广阔的天地！    而破碎的神格？    易阳略一沉吟：“难道是自己当初得到镇天神体传承时的那三个三色光点？”    他清楚的记得，在自己被困的阵中，有三个三色光点不停的绕圈旋转。当自己决定修炼镇天神体时，那三色光点便曾窜入过自己脑中。而有关镇天神体的一切信息，就是通过那三个光点引导到自己脑海里的。    甚至，还在自己的身上留下了各种引导修炼的气息，埋下镇天神体的种子。    他一直以为那三个光点是传承者的某种特殊手段，毕竟当时只是钻进自己脑子中，传递了一次镇天神体的修炼功法，便即退出，仍旧在那片困死自己的法阵中旋转缭绕。就像是在等着下一位传承者一样。    但照现在得到的信息来分析，恐怕就是这昊天圣主所说的什么‘神格’之类了。    “那或许是神明的一种能量凝聚，亦或者是神明成神的象征或者特征。否则怎会说当我成神之时，就可以重新凝练神格呢？”    “是了，又说此间乃是原始世界，而是是一个已经衰老的原始世界……这应该指的便是神武大陆。说此世界已经衰老，无法再修炼出神格……”    他前世为半神时，隐隐感觉自己已经走到了这片世界的顶端。就像是已经浮到了水面上，却就是无法超脱出去。    他当时能感觉到自己与超脱，与成神只是隔着很薄很薄的一线，只需要做点什么就好，偏偏却就是什么都做不了。任他如何参详，也完全没有任何头绪和方向。    现在看来，或许便是所谓的‘凝练神格’了！    “那三颗在雾区法阵中旋转的光点，竟然便是一枚破碎掉的神格？真不知那到底是何等样的东西……”    “神武大陆数万年来从未曾有修炼者成神，可我竟有如此机缘……”    “若是早知如此，以当初我半神修为，就该在那法阵中直接炼化那三颗破碎的神格才是……”    这念头毕竟也就只是想想，激动归激动，但易阳也知道。    那昊天圣主无比强大，所留下的手段，即便是前世最巅峰的自己，也肯定是无法靠蛮力强行攻破的。    人家的神格虽然破碎，可那是昊天圣主留给修炼镇天神体的传人的，自己当时并没有修炼镇天神体，就算再强，只怕也无法将那三颗神格凝练起来。    易阳忍不住有些激动。    神武大陆数万年的历史以来，从没有诞生过任何神明，无人能解其中原因。但这昊天圣主却三言两语就将这问题轻易破解，那自是因为世界已经衰老，法则已经不完整之故。    其实神武大陆上常有发现很多极为古老的遗迹，其存在的年代远远超出大陆有所记载的数万年时间。只可惜这些所有的史前文明，就像是被一只神秘的大手给悄然泯灭，除了偶尔发现的遗迹残渣外，根本就没有任何明确的线索。    易阳固然不知道所谓的‘原始世界’究竟有何神秘深刻的含义，也不知道一个‘原始世界’从起源到衰老需要多少时间。但只需略微推算，肯定是远远超出数万年，甚至数十万、数百万年、数千万年也未可知。    这些信息看似只有几个词汇，但其中所蕴含的东西太多，就算是易阳，一时间也有点消化不了。固然是大有兴趣，但更多的，还是不解和疑惑！    他只分析了一会，既有无比有趣，亦觉有些徒劳，关键的疲累，甚至连心神都隐隐有了一丝晃动。    “不行，再这么胡乱猜测下去，非乱我心智不可。”    推算这些未知的世界，对心神消耗极大。易阳及时警觉。    “何况光靠这般猜测，多半也是不准。”    “昊天圣主不是说过吗，当继承者成就神明之位，重新凝练神格，自可继他衣钵，传承他的遗志！自己现在的许多不解之秘，届时自可有所分晓，那是远胜于自己在这里瞎猜了！”    “饭要一口口吃，路要一步步走，瞎猜终究只是瞎猜！”    “还是趁早别好高骛远，先极尽所能，成就神位，了结我在神武大陆的前世因果再说！”    他本就是有大智慧的天才，这种事，原本不用多纠结。也就是那些信息给他带来的冲击太大，又一直是他的心念所想。否则，只怕连刚才那一片刻短暂的纠结都绝不会有。    此时调整心神，很快就将刚才所得到的那些神秘信息深埋心底，再也不去触碰和猜测。    “直到今日，方知留下此传承给我，助我重获新生的恩人前辈名为昊！”    易阳很清楚，自己能保住神魂千年未散，直到如今找到机会在小易阳的身上重生，那只怕不是什么机缘巧合或者上天安排。而是因为自己当时接触过了那已经破碎成三块的神格！    那可是神明之物，甚至说不定对神明来说都是最重要的东西！有任何玄奇之能自然都不足为奇！    这位昊天圣主，非但传了自己镇天神体，且还给了自己一次重生的机会，受人之大恩，恐怕莫过于此了。    “一日为师，终生为师！我既继承圣主衣钵，得赐再生。必遵圣主师尊遗志，若真有幸成就神位，必然前往神武雾区，凝练师尊破碎的神格，以证神位，继承师尊之志！”    他并非做作之人，虽只是在心中暗暗立誓，但那却是比任何形式的发誓都要更认真慎重的了。

 第70章 小周天的威力
     不再去想那些太遥远的东西，但就近的，倒是可以先感受感受。    那就是镇天神体。    之前还一直以为镇天神体就是不断的吞噬各种矿物，第一阶段如此，只怕以后的修炼阶段也是如此。    但现在，得到了完整的镇天神体传承，才知道那根本就是管中窥豹，知其然而不知其所以然了。    这套镇天神体的修炼之法，起始处，便是神武大陆修士中地武强者的程度。    不，还要更高，至少从肉身强度、灵气强度等各方面来说，都要比神武大陆的地武修士强得太多了！    想必，在师尊的家乡，和神武大陆有着大大的不同，那毕竟是有神明存在的世界，天地法则肯定比神武大陆更加完整得多。就算是刚出生的孩子，恐怕也比神武大陆的凡人要强得多。    因此，师尊才临时创造了入门的修炼之术，先用这吞噬法修炼三宫，再让三宫归一，同时强化肉身。让自己这个继承传承者达到修炼镇天神体的要求，或许只是师尊家乡普通人的水准。这时候，才是真正接触传承，接触镇天神体修炼的时候。    原来，自己这段时间的修炼，只不过是在为修炼镇天神体而热身罢了。    此时他慢慢从那冥想内视的状态中脱身出来，感觉眼前的极点越去越远，但始终存在，那是三宫归一后的宫海所在。    同时，体内九脉也同时显现。    地武境界！    大境界的跨越，镇天神体果然得到质一般的提升！    他原本在突破天宫时便已感觉灵气和肉体融为一体，那肉身是十分圆满了，可现在却感觉更加圆满！    非但灵气和肉身都同时得到了一种突破般的提升，同时融合得更加圆润归一，浑然一体！    更重要的是，‘镇’字决得到了真正的升华！    原本的‘镇’字决只是提升力量和防御，却在速度和反应上表现平平。    可现在，就像他在吸收万物土的最后收官阶段，各种短板被同时拉升着共同提高一样。非但力量、防御上的加持大大提升，连同反应和速度也都同时提升了上来！    给他的感觉，就像之前只是一个‘零碎’的爆发变身，现在却是完整后的强化版！    现在的‘镇天神体’几乎已可完全掌控由心！    他可以让现在镇天神体在力量、速度、防御等各方面都达到一个无比均衡的状态。    但同时，他感觉自己也可以打破这个平衡，可以将力量、速度、防御这三项的其中任意两项削弱，然后集中强化另一项上！    比如他可以在开启镇天神体的情况下，暂时放弃力量和防御，让自身的速度提升到极致。    说起来玄乎，但那实则只是通过镇天神体来改变肉身结构，让肉身密度变小，重量变轻，同时结合一些契合提升速度的特征。自然也可以在瞬间让肉身密度变大，重量增持。那速度自然变慢，但肉身防御的强度却能瞬间大大提升。    那是一种对肉身的掌控，细微到了身体细胞的层面。    这般的掌控由心，可和以前‘镇’字决时只能被动的放弃速度来增强力量和防御大大不同了。    “这不能再称之为‘镇’字决了，这该是真正的‘镇天神体’！”    “这样的强度，在集中爆发某一项时只怕比我想象中还要更强！”    “强！”    “强强强！”    “这才只是镇天神体所谓的入门阶段而已，难以想象其极限。这功法绝学，实在是太强了！”    这时间说起来看似挺长，但从他进入极点中听到昊天主神留言，到逐渐脱离那对那‘神音’的战栗，慢慢回过神来，感觉也不过才只过了十几分钟。    此时他开始逐渐恢复对身体的感知，不再是那种深沉的入定状态。感觉到自身的变化和强大，易阳忍不住便想要狂吼出声。    可还没等他真的出声，立刻便感觉脸前一阵热气喷涌。    ‘呼哧！’‘呼哧！’‘呼哧！’    沉重之极的鼻息声如同被放大了千万倍般猛然出现，再加上那已经喷到自己脸上的腥臭气流，直吓了易阳一大跳。    刚才突破时的冥想入定，那可‘入’得太深了。多半是因为听到昊天主神那恐怖的‘神音’而被震慑其中，一时间难以从那种状态中自拔。竟然连如此粗重的鼻息就贴在脸前居然都没有察觉到！    易阳吃了一惊，猛然睁开眼来。    只见眼前瞪着硕大的、铜铃般的眼睛，一个黑漆漆的大鼻子几乎都快凑到了自己的脸上，那张大脸更大，都快有自己大半个身子的面积了！    六臂魔熊！    这张脸，易阳这些日子可算是瞧得够多了，扒成灰都认得，何况还就这么杵在自己眼前。    看到易阳突然睁眼，大笨熊倒是镇定得很，依旧那般脸贴脸的凑着，倒是眼睛瞪得更大，鼻息声也变得更加粗重。    易阳顿时有点尴尬。    这家伙怎么这么快就回来了？    其实，大笨熊已经出去很久了。    易阳入定那一会，他自己感觉只是过了十几分钟，但真实世界中却已过去了少说三四个小时。    大笨熊出去吃饱喝足，回来刚想抱着它的玄天陨星好好大睡一觉，哪知刚躺下就看到一块石壁早已完全脱落了下来。    那是一个洞口，又小又窄，而一个人类居然大摇大摆的就坐在那里发呆。    而且、而且、而且这个人类……    它的表情顿时显得错愕极了！    易阳此时第一反应就是想要攻击，倘若被它发起飙来，只怕瞬间就会把猴子给招来。但才刚摸到放在身边的斩星刀，却又停住。    虽说自己突破地武，实力大增，但面对的毕竟是一只成年六臂魔熊！五级妖兽中出了名的皮糙肉厚，要想胜它不难，但要想瞬间就秒杀它？    易阳自认还做不到这点。    再说，他对大笨熊颇有几分好感，还以熊兄戏称。虽然说眼下是为了自己的安全，但要就这么杀了它，也是有点不忍。    就是这么一迟疑间，一阵‘嗡嗡嗡嗡’的声响迅速飞近，那是猴子派出来满世界寻找易阳的飞行妖兽，前些日子这‘嗡嗡’声是时刻都在洞中响起。即便是后来搜索得没那么勤了，每隔上三五天，也总要来转上一圈。    易阳也是醉了，居然来得这么巧……原本最好的情况，是自己在悄无声息中突破地武，只要没有被妖兽和笨熊发现，那便可以继续留在这洞壁中。    只需要花上两三天时间，便可用取巧的法子沟通天地，破除掉身上的封印！    到那时，自己再闯出洞去，就算撞上那只猴子，只要自己不被它秒杀，只要能和它周旋一番，那总是有脱困机会，往洞天外逃的！    可现在这情况，就算直接冲出取能和那猴子周旋，就算能逃得一时，也必然是被穷追猛打，根本就停不下来。可身上封印还没有解除……只要这次再跟那猴子照上了面，易阳可不相信猴子会再给他慢慢解除封印的机会和时间。    可现在看来却是避无可避了！反正都是立刻就要暴露，也不用纠结取不取笨熊性命。    他正要想要挥出一掌，想逼退笨熊，抢身冲出。    可没想到大笨熊突然转过身子，用那厚实无比的背部将整个洞口都堵了起来，同时冲着那‘嗡嗡嗡嗡’飞进洞来的小妖咆哮了一声。    那声音又凶又恶，易阳虽然不懂兽语，却也知道是驱逐之意。    此时不禁大奇。    可那‘嗡嗡嗡嗡’之声似乎并未受到恐吓，非但没有就此离开，反倒是‘嘶嘶嘶嘶嘶’的乱叫了一阵，有点像是蝙蝠的叫声。和它对吼！    “吼！”笨熊的吼声更凶了，同时两只熊臂在地上狠狠的一拍！震得整个山洞都微微摇晃！    那小妖似乎终于有了点畏惧之意，转身离开，‘嗡嗡嗡嗡’之声渐远。    易阳在洞壁中只听得又惊又奇。

 第71章 无耻阴险的使者
     大笨熊居然把那奉了猴王命令，到处寻找自己的小妖给赶走了？    此前易阳在这里呆了三四个月，每次有这‘嗡嗡嗡嗡’之声响起时，每次那些小妖来洞里查探时，大笨熊可一直都是不理不睬的。    它固然会守护自己的地盘，但它也知道那些小妖是奉了猴王之命！在天芒山，绝对没有任何妖兽敢违背猴王的意愿！    可，它这次不但赶走了小妖，而且当时转过身，用背部堵住洞壁，明显有要帮自己隐藏的意思。    这是什么情况？    自己是曾经替它敷过伤口，救过它一次，但说实话，也不过就是止血消毒。以大笨熊五级妖兽的体质，就算没有自己帮它这样疗伤，多修养上十天半月的，总也能自己复原。    因此帮则算帮也，可却算不上救过它的命。    当时也是兴之所至，易阳可没想过仅凭这样一点恩惠，就能让这只五级大妖兽冒着违抗猴王命令的危险，来帮自己隐瞒。    这算是知恩图报吗？    易阳有点吃不准。    可没有立刻暴露到猴王那里总算是件好事。    待听得那‘嗡嗡嗡嗡’之声去远，大笨熊将牢牢堵住洞壁的身子移开。    它转过头来望着洞中的易阳，神情复杂。    这还是易阳第一次从一只五级妖兽的脸上看到如此人性化的表情。    妖兽固然也有感情，但那大多是只存在于妖兽和妖兽之间的，它们的世界，和人类想象中完全不同。    但要说妖兽对人类也有感情，那就极少了。像此时大笨熊脸上如此复杂的神色，易阳更是只在七级以上，彻底开启了灵智的大妖兽身上见过。    他又是好奇，又是不解。偏偏又不知道能如何与这大笨熊交流，可就在它们大眼瞪小眼间，一股巨力已猛然从洞顶上方狠狠的轰下！    “竟敢阻扰我的搜寻小妖，难道那小贼竟躲在你洞里？笨狗你活得不耐烦了吗？！”    话音未落，整个洞顶迅速龟裂，无数山石崩塌碎裂，落将下来，同时，一根通天巨棍狠狠穿透洞顶山壁刺了进来！    这山洞可足足深入山腹中好几里地，可说是在天芒山的中腹地带，竟然被一棍捅穿！好似将整匹山都给捅穿了！    此时距离那小妖离开不过几分钟，猴王来得可真快！它竟然还一直呆在天芒山中？    易阳心里一沉，那边六臂魔熊更是瞬间面色如土。    那巨棍显然是冲着魔熊而来，眨眼间已捅破深深的山腹，冲到它头顶！    若是平时，七级大妖兽要对这些手底下的妖兽喊打喊杀，出于天生的畏惧和境界压制，低阶妖兽是绝对不敢还手的。    可此时，那大笨熊突然不知从哪里涌起一股勇气，竟猛然一声爆吼，全身肌肉迸发、黑光闪耀，反朝那捅下来的巨棍硬顶了上去！    只听得‘砰’一声巨响，大笨熊的半边身子都被这一棍生生捅穿，砸得稀烂！    无数血肉爆射开来，混杂在那些坍塌下来的碎石中，腥血之气冲天！    五级妖兽，要想对抗像天芒山猴王这样，在七级大妖兽中也算顶尖的变态，那无论如何绝境爆发，都实在是太勉强了。    这变故来得太突然，易阳都看的呆了，既没想到魔熊竟然会帮自己，更没想到它转眼间竟然就被轰杀。    “不知死活！”猴王冷哼一声。    此时巨棍猛然抽起，留下一洞的碎石和大笨熊的残躯，就如同是刚刚碾死了一只蝼蚁：“人类，自己出来罢！或者，你想像这笨狗一样，被我轰成肉渣？！”    还是被发现了。    刚才猴子那一棍可是将整匹山都给捅穿，盘坐在山洞洞壁中的易阳，自然也已被猴王发觉。    可易阳此时心中非但没有恐惧，反倒是有着一股愤怒。    大笨熊有意替他隐瞒，却因此而死！    他猛然从洞壁中冲了出来，轻易将那些碎散的、堵在四周的碎石拨开。    只见正前方，大笨熊正倒在血泊里。    它被猴王一棍捅烂了半边身子，可仗着顽强之极的生命力，一时竟然未死，只是倒在那里动弹不得，两只乌溜溜的黑眼珠看着易阳，竟流露出一股难以言喻的祈求之色。    易阳还未明白，便瞧见从那但笨熊胸部位置的皮毛中，竟然钻出一只金黄色的小东西来。    那也是一只六臂魔熊，只是，浑身竟然呈现金黄色，且，身子小得可怜，竟然不足巴掌大小！    只见那小金熊战战兢兢的爬出，趴到大笨熊的脸上，不停的伸舌头去舔舐，‘呜呜’叫鸣。    大笨熊此时已经连呼吸的力气都没有了，只有两只眼珠子还能转动。它瞧瞧趴在自己头上的小熊，眼中尽是慈爱之色，紧跟着又看向易阳，眼里尽是祈求。    易阳瞬间就明白了。    这是只母熊，亏自己还一直叫她‘熊兄’……    难怪自己从上次进入此洞修炼时，一直到现在为止，这只大笨熊成天除了吃就是睡，那时自己还一直以为这是熊要冬眠的习性。却浑然不知，妖兽固然会保留一些同族的兽性习惯，但冬眠这种事，对妖兽而言却是大可不必的。    它之所以如此贪睡，想来是当时它就已经怀孕了。以这小熊的体型，生出这只小熊应该是在最近一两个月内的事。再说，若非最才生产，在自己这次封洞闭关之前，怎么着都不可能完全没有发觉它还养着个小家伙。    不管是妖兽还是人类，母性都是存在的。    大笨熊刚才在山洞中发现易阳，却没有立刻声张，便有一部分原因是因为刚刚生了孩子，心性正在母性启蒙，最为柔和的阶段。    更主要的是，上次易阳替它裹伤！    其实以它五级妖兽的体质，当时那样的伤势，就算易阳不替它止血，也不会就要了它的命。但若是失血过多，只怕当时还在肚子里的小熊可就保不住了。易阳不算救了它，却算是救了它孩子的性命，它深知这一点，因此对易阳格外感激。    而且，还有更重要的一点。    那是一只金黄色的六臂魔熊。    六臂魔熊一族，向来都是黑色，要么就是灰色。    金色？那是变种！    任何妖兽中的变种，成年后都无比强大，有着移山倒海的莫大神通。也有人说那是太古魔兽的隔代大遗传血脉，强悍逆天！在神武大陆极北之地的妖兽巢穴中，曾经数次率领妖兽大军侵入人类领地的，便是这样的妖兽变种，太古血脉！    因此这样的变种妖兽、太古血脉，若是被人类发现，除非确定能收服，否则必须除之而后快，以免给人类带来巨大的灾难。    大笨熊对人类固然了解不多，但它却了解天芒山猴王！    在天芒山中，哪怕就是出现了正常进化到六级的妖兽，猴王都必然会亲手除之，以免对方真的成长起来而威胁到自己。    连普通的六级妖兽它都不肯放过，难道还会放任一只有着太古血脉，未来注定强大无比的小家伙慢慢成长？    所以从它生下小熊的时候，它就一直都在担心害怕，怕被猴王发现了自己这个有着太古血脉的强大后代后，立刻便要下杀手。    刚才它不愿意暴露易阳，一来固然是因为易阳对她母子都有救命之恩，二来，恐怕也隐隐有着将后代未来希望寄托在这个人类身上的意思。    毕竟，自己的儿子现在唯一的敌人就是猴王，而眼前这个人类，你甭管他有多强或是如何。但他却是在天芒山，甚至是在整个不周山洞天中，唯一敢和猴王对着干，并且还活着的生命了。而且这个人类看起来心眼不坏，自己孩子的性命就曾是他所救，这也是小熊唯一活命的希望！    大笨熊此时看向易阳的眼里尽是祈求之色，竟似隐隐流下泪来。    无需它与易阳多作交流，只看到小熊那浑身的金色，以及大笨熊眼中的祈求，易阳就已经懂了这一切的前因后果。    或许是先前魔熊的‘仗义相助’，亦或许是有感于这对妖兽母子情深。    易阳更不多言语，伸手一把将金色小熊捞起，放到自己衣领中，冲躺在血泊中的六臂魔熊说道：“我会带它离开的，放心的去吧！”    大笨熊眼中流露出些微的欣慰，尽管在那欣慰中还有着无尽的担忧，但终是再也支撑不住。眼神渐渐涣散，眨眼间已失去了光泽。    衣领中的小熊显然还不太懂发生了什么，它生下来就一直在妈妈的皮毛里呆着，饿了就直接咬上那皮毛里的**，困了就蒙头大睡，便是醒着时，也只是无聊的数数妈妈身上的茸毛。既没有见过别的任何生命，更没有去过别的任何地方。    此时被易阳揣到怀里，对那薄薄的衣衫显然极感兴趣，虽然妈妈的怀里也很好，但毕竟这里对它来说更新奇。    一时间竟忘了刚才的伤心害怕，它不停的在易阳衣服里滚来滚去，兴奋得很，六只小爪子在易阳的衣服里到处抓挠。    “还不出来吗？”猴王的声音却在此时再次响起，带着几分戏谕之色：“居然能在此界中躲了我四个月，算你本事！不过这次，你休想再逃！还是乖乖出来愿赌服输。只要你说出肉身强横的秘密，我必遵守承诺，饶你小命！”    巨大的吼声震彻天地，在这山腹中‘嗡嗡’的回响，直吓得小熊缩紧在易阳的衣服兜里不敢动弹。    易阳伸手轻拍了下怀里的小熊，随即冷冷一笑，抬头从那个被巨棍捅穿的孔洞中瞧了出去。    只见那猴子此时正扛着棍子，悬浮在孔洞外的半空中，两只铜铃般大小的眼睛也正盯着自己。    “用得着你饶？”易阳有感笨熊之死，又被这猴子逼在此间憋了好几个月，早已是火气大盛。    此时虽然知道身上封印未解是个大大的麻烦，但事已临头，那已容不得退缩了：“今时早已不同往日，本人要走，你能拦得住？！”    说着，他双腿一蹬，如冲天之箭般爆射而起，顺着那巨大的孔洞，眨眼间已冲了出去！

 第72章 陨星宗特使！
     八荒国主懵逼了，问：“敢问使者，您是不是做的有点太……”    他觉得这位使者太骄傲了，太不把人放在眼里了，这简直是在打八荒国的脸啊！打他的脸！    武馆使者语气平淡：“易阳的战力还可以，但他潜力不够，也就能排在第四。”    这话一出，不少人都觉得这个武馆使者太无耻了。    以一敌三，一招击败，这还叫潜力不够？    简直是侮辱在场的所有人！    先前恭维的那位大人物也赶紧说：“对啊使者，您说的太对了。您的评价就是武馆最好的评价。”    武馆使者无视所有人的怒火，满意地点头。    他自负有天道武馆的靠山，根本不怕有人告状。    使者咳嗽了一声，又高声道：“这次天道武馆考核，合格的人为：连城、飞虎、兽心、魔来仇、魔润芝！好，大家鼓掌！”    说完之后他开始拍巴掌。    这消息在人群里又引起了一阵轩然大波。    这位使者不光偏袒连城等人，就连那个狗屁不是弱的一哔的魔润芝都有资格入选，这简直就是公然践踏天道武馆的规则！    不少观众叫了起来：    “也太不公平了吧？你说谁能入选谁就入选？”    “是不是把你舔舒服了？一条狗都能入选？”    “太过分了！”    使者感到了不小的压力，目光看向了易阳，淡淡地道：“你要是想加入的话，那我……”    他也觉得易阳是个人才，能发现这样的人才带回去，肯定会被奖励的。    但是――    易阳打断道：“算了，天道武馆这种地方，不去也罢。你闭嘴吧。”    他觉得天道武馆既然有使者这种人，想来也不是什么公平的地方。    瞬间使者的脸像一个苦瓜，拉得极长。    “小子！注意你的身份！竟敢对我……”使者又在呵斥。    易阳再次打断他，冷淡地道：“你以为你算个什么东西，也许你会见不到明天的太阳。”    这话不是开玩笑。    连叶南天那样的强人都死在了易阳手里，变成替死奴了，区区一个武馆使者，目测是打不过已经成为替死奴的叶南天了，易阳要杀他如杀鸡。    更何况在场的不少武道世家的家主都感到格外的愤怒。    如果使者再嚣张，把那些家主惹毛了，那使者可能会吃不了兜着走。    使者仔细地想了想，权衡一下利弊，最后二话不说，坐下了，瞪着离去的易阳的背影。    等易阳走了之后，使者清了清嗓子，大声道：“考核结束，入选的人做好准备，两天后就前往天道武馆。”    呼！    比武场外，一道人影快速飞驰而来，速度达到了一息十丈。    那人影来到了比武场中，看到了人群渐渐散去，不由得绣眉蹙起：“难道我来晚了？”    这人影是个锦衣女子，二十多岁，相貌上中，衣着华丽。    锦衣女子看到了重伤的连城等人，直接指挥道：“放下他们，另外再把这次考核成绩的前十五人叫回来。”    然后锦衣女子又看向了穿着天道武馆衣饰的使者，吩咐道：“去找几百个观众过来，快！”    她命令的语气让使者不爽了。    “你是个什么东西，敢跑来命令我！”使者叫道。    女子眼神一冷，道：“别废话，让你去就赶紧去！耽误了事，唯你是问！”    使者非常不爽，对旁边恭维他的那个大人物道：“来来来，你告诉这个蠢女人我是谁？”    “哼，只怕你这个蠢女人听到我武馆使者的名号，就要跪下来给我赔罪。”使者暗想。    那个大人物刚要呵斥锦衣女子。    锦衣女子无奈摇头：“这届的使者眼力不行啊，不拿出令牌就不认识我。”    女子拿出了一个令牌，随手一扔就静静地飘在空中。    “你拿出的是个什么玩……”    使者不屑地说，但那个意字还没出口，他的眼睛一下子瞪的大大的，如遭雷击，楞在原地。    而后，使者双膝一弯，缓缓跪了下去。    恭维他的大人物不解地道：“使者，您这是做……”    “闭嘴！”使者大声呵斥他，然后对着女子恭敬地磕头求饶，道：“属下不知是陨星宗特使到来，竟然对特使不敬！请特使饶命！”    他一边说，一边狠狠磕头，天灵盖磕出血。    看台上，所有人都愣住了。    这锦衣女子才二十多岁，除了气质有些淡漠外，谁能想到她居然是陨星宗来的特使。    陨星宗下属那么多分支，天道武馆就是其中一个。    就算是天道武馆的馆主见到特使也得恭恭敬敬，难怪武馆使者会直接下跪磕头。    二者完全不是同一个等级的。    按照陨星宗的规定，特使都可以直接罢免下属分支的宗主。    身份差距实在太大了。    锦衣女子收回令牌，道：“既然知道了我的身份，还不快去做？”    天道武馆的使者姓张，闻言赶紧起身，一路小路跑去了。    八荒国的国主也派人去找这次考核成绩的前十五人。    很快，十四个人到了，除了易阳。    伤势较重的连城飞虎兽心三个人见到锦衣女子后，赶紧过去磕头。    一边磕头一边还说：“小的见过陨星宗特使，特使吉祥。”    锦衣女子见他们已经受伤了却仍然不忘拍马屁，不由得皱眉。    “将排名的名单给我。”锦衣女子对八荒国主说。    锦衣女子看了一下名单后，说道：“连城、飞虎、兽心出列！”    随后她将目光放到了另外的人身上，她压根没想到排名前三的人，竟然是受伤最重的。    “小的在！”    连城飞虎和兽心赶紧爬到锦衣女子脚边，头不敢抬，大气也不敢喘。    锦衣女子皱眉道：“你们三个争夺第一，互相打成重伤吗？”    那姓张的使者和连城三人都不敢回答，他们哪敢多说一个字。    锦衣女子厉声道：“我在问你们话！”    边上的傅红雪出列道：“启禀特使，他们是被第四的人打的。”    “第四的人居然把前三的人打成重伤？你们确定？还是说第四的那人作弊了？谁是第四的？”锦衣女子很纳闷。

 第73章 自裁谢罪
     傅红雪道：“第四的没有作弊，是他们三个一起上，反而被易阳一招打伤。”    锦衣女子有些不信：“那这排名是怎么回事，为什么把易阳排在第四？”    张使者以极其恶毒凶恶的目光看着傅红雪。    傅红雪有些心虚，道：“启禀特使，我要是说了实话，只怕有人会加害于我。”    锦衣女子哼了一声，道：“我倒要看看谁敢害你。放心，有我在，任何图谋不轨之徒都会受到严惩。”    旁边的张使者听了一哆嗦，腿一软，直接瘫坐子啊了地上。    锦衣女子没管张使者，又说：“你放心说，有我护你。”    傅红雪放了心，才说：“启禀特使，便是这天道武馆的使者强行更改排名，将排第一的易阳换到了第四，将已经被淘汰的三个人放到了前三。”    “竟有此事！”锦衣女子眼中寒芒一闪。    张使者赶紧爬到女子脚边磕头，大叫：“特使明察！特使明察！我是按照原本成绩进行排名的！”    锦衣女子道：“好，那我就验证一下你的排名。”    她目光扫过众人，看了一眼名单，说道：“第五，第六的出列。”    第五的绿毛魔来仇出列，第六的黄毛魔润芝出列。    其中绿毛也重伤，锦衣女子对黄毛魔润芝道：“现在展现一下你的实力。”    黄毛魔润芝张口结舌，眼巴巴地望着地上趴着的张使者，想向他求救。    但是张使者脸头都不敢抬，自身都难保了，哪还能给黄毛帮助。    “你没听到我的话吗？”锦衣女子呵斥。    黄毛魔润芝要吓尿了，赶紧使出了一招武技。    然而他的修为是气海境四重，武技也是二品的，可以说是相当垃圾了。    锦衣女子摇头：“不行，你差远了，是因为战斗受伤吗？发挥出你全部的实力来！”    黄毛魔润芝继续施展武技，但他水平上限在那里，再怎么施展也是那样。    傅红雪在边上看不过去了，气海境六重的修为发挥，一脚就把黄毛魔润芝给踹倒。    “启禀特使，这个家伙不是受伤了，他是本来就这么弱。”傅红雪对锦衣女子说。    锦衣女子微有怒气，问：“你的排名是多少？”    傅红雪说：“我第七，另外的两个同伴排在我后面，他们的修为是气海境五重。”    锦衣女子这下看明白了，知道了这排名有问题。    “好啊，你们天道武馆招人的使者，竟敢做出这种事情来。天才被你们排挤走了，尽招些废物！”锦衣女子怒了。    锦衣女子指着张使者的鼻子，大声呵斥道：“亏得陨星宗还对你们天道武馆寄予厚望！这些年你们天道武馆给陨星宗提供的精英弟子越来越弱，原来都是你这样的人搞鬼！”    整个陨星宗都需要天赋好的新人，可是下发给各大分支的优秀资源，竟换来了一拨又一拨的废物。    真正有潜力的人无法进入陨星宗，才让血刀宗这些年凌驾于陨星宗之上，而且差距越来越大。    “特使饶命啊！饶命！我上有老下有小哇！”张使者吓得都要尿了，拼命磕头，把石砖都磕碎了，鲜血到处喷。    锦衣女子道：“滚一边去！等结束之后再处理你。”    张使者赶紧到一边跪着去了。    “你们这次考核的最强者，就是易阳了？”锦衣女子问。    傅红雪道：“正是。”    锦衣女子又说：“一个多月之前，有个代号大爹的人，在你们八荒大殿中挑战排第四的魔来仇，那人在哪？”    傅红雪赶紧说：“启禀特使，易阳的代号就是大爹！”    锦衣女子一喜，点头：“之前我的一个师弟通知我，说八荒国出了一个代号叫大爹的特别厉害，我就过来看看，没想到啊……那么，谁是易阳？”    傅红雪道：“特使，易阳已经走了。”    锦衣女子略一思索，就想明白了易阳为什么走了：那必然是不想忍受不公正的待遇啊！    “真是畜生！”锦衣女子瞪着那张使者，大声说：“你们这些畜生！坑害了多少天才！难道这些年你们天道武馆提供的人才越来越弱！有多少被你们坑害的天才会转而加入血刀宗？莫非你是血刀宗派来坑害陨星宗的奸细？”    张使者一听顿时急了，声音都变了：“特使明察！特使明察！我绝对不是奸细！”    他说着还猛烈磕头。    锦衣女子收敛了怒气，淡淡地道：“别废话了，现在就自裁谢罪吧。”    张使者闻言几乎彻底绝望了，大喊道：“特使开恩！我师父是飞龙道人！求特使看在我师父的面子上饶我一命！”    锦衣女子冷笑：“你师父是我的师侄，现在出了这样的事，我就算是让他自尽他也不敢违抗。”    张使者楞了片刻，心想：“这女的比我还小许多，修为我不如他，可难道还跑不了么？以后我加入血刀宗吧！”    之后，他像一根离弦的箭，向远处疯狂逃窜。    锦衣女子动也没动，眼中露出了一抹讥讽之色，随后手指一点。    嗖！    那张使者已经跑到了七八丈之外，但是跑着跑着，他的头颅直接掉了，尸首异处！    所有人都感到了震撼。    不光是因为锦衣女子的实力，更因为天道武馆的使者，背后有靠山，仍然说杀就杀了。    锦衣女子转头向那些通过入围的人道：“这次考核成绩作废，易阳除外！而且尔等这辈子都别想加入天道武馆或者陨星宗。”    连城飞虎等人心中叫苦不迭，尤其是绿毛魔来仇和黄毛魔润芝，心里已经把锦衣女子意奸了无数遍。    随后她又对傅红雪等人道：“你们的修为还不够，下次再努力吧。”    傅红雪等人修为不够，本来就没抱着能加入天道武馆的希望，所以他们也没失望。    “只要易阳能加入就可以了，是龙就该翱翔于九天之上。”傅红雪说。    锦衣女子又向八荒国主道：“快去把易阳找回来！”    八荒国主赶紧派出了所有能用的人手，满城搜索易阳。    此时，易阳正走在大街上。    他想：“难道我要加入其他的陨星宗分支么，还得赶到其他国家去。”    正想着，后面传来了一个声音：“易阳公子，请等一下。”

 第74章 “我的实力，你看不透”
     易阳回头一看，看到了一个老年人走了过来。    老年人是皇城武院的院长，易阳和他不太熟悉。    “院长找我有事？”易阳问。    院长道：“易阳公子，你如此天赋却被排挤，实在可惜，有没有想过其他路子？”    “什么路子。”    院长道：“我可以为易公子引荐，加入血刀宗。”    “只是引荐？”易阳问。    院长说：“我可以带你去见血刀宗的人，是否有资格加入，他会考验你的实力。”    “可以，带我去。”易阳说。    皇城北门外。    一处幽静的院落里，一个三十余岁的灰衣男子坐在椅子上。    他面前有个青年正在展示武技。青年修为已经到了气海境九重。    皇城武院院长带着易阳到了院子里后，他在那男子耳边低语了几句之后，就要离开。    院长对易阳道：“易公子一定要把握住这个机会。”    他说完之后就走了。    那灰衣男子依旧坐着，懒洋洋地道：“叫易阳是吧？你在这次天道武馆考核的排名中排第几？”    易阳如实回答：“我的实力是第一。”    灰衣男子听了后皱眉，暗想：“听这话头，意思是他的实力第一，但没有排到第一。哼，只怕是自抬身价的话吧。”    刚才武院的院长怕被别人跟踪，只是简短地说了几句，说易阳是不可多得的天才，万万不可错过。    灰衣男子又想：“八荒国在天道武馆的治下里，排名倒数，他们考核的人，除了第一的之外，其他的也就勉强够资格。不过我这是在挖陨星宗的墙角，能挖到一个也是赚了。”    “来，展示一下你的修为。风切，你和他切磋一下，但是控制好力度，不要伤了他。”灰衣男子懒洋洋地说。    他最后的话是对边上的那个青年所说。    青年叫风切，他性格有些狂傲，脸上表情很冷淡。    “向我攻击。”风切淡淡地道，他都没有释放出元气来护体，对易阳的轻视十分明显。    易阳好意提醒道：“你太轻敌了，我最弱的武技也能造成很大的破坏。”    风切不屑一笑：“轻敌？你有什么招数尽管使出来，我的实力，你看不透。”    易阳想：“难道这人也有什么特殊的能力？好吧。”    “那你小心了。”易阳说。    唰    易阳随后一点，数道血魔剑气飞驰而出。    带着强大的破坏力攻向了风切。    其中附带的元气已经快到了气海境九重，再配合血魔剑气这样的武技，攻击力不比任何气海境九重武者的一击弱。    那椅子上坐着的灰衣男子一下子就看出了关键所在，急忙起身道：“风切，躲！”    他现在才明白，他和风切都小看了易阳。    “看来我小看他了，他说他有第一名的实力，果然厉害！随手一击就有气海境九重的实力！”灰衣男子心想。    风切也快被吓尿了，赶紧一个懒驴打滚，勉强躲过了易阳的攻击。    但是，仍然有一道剑气擦过了他的胳膊，血液飞溅，样子十分狼狈！    风切气愤地爬了起来，大叫道：“说是切磋，你出手这么这么狠！如果不是我躲得快，怕是要被你打成重伤了！”    易阳语气平淡：“我已经说了，我最弱的武技也有很大的破坏力，你听了么？”    风切顿时脸通红，他原话可是“我的实力你看不透。”    可实际情况却被打脸。    “刚才是我没有防备，再比一次！”风切大叫道。    他出身于怒龙国，在考核中排名第二，并且一直对第一名不服。    他发誓要超越那个第一名，所以投靠了血刀宗，希望有朝一日能扬名吐气。    怒龙国比八荒国强了很多，所以他根本就没把易阳放在眼里。    谁成想易阳竟然轻易打伤了他，让他无法接受。    易阳摇头：“算了，你不是我的对手，再打下去也就是凭白增加伤势。刚才你口气那么大，原来只有这两把刷子。”    风切大怒：“刚才我都没有施展元气，不小心被你误伤一下，你就敢看轻我？你有种再和我打一次！这次要是打不赢，我跟你姓！”    灰衣男子打圆场道：“你们两个都是不可多得的人才，将来在血刀宗里大有所为，以后比拼的机会有很多，何必急于一时？”    这次灰衣男子满意了，他觉得易阳的实力够了，进他们的血刀宗分支那是十分轻松。    风切气得要原地爆炸，但是灰衣男子都发话了，他怎敢不听，只得在一边生闷气。    易阳问：“不知我的实力可行？”    灰衣男子满意地点头：“非常可行！我是血刀宗分支神刀楼的接引人，可以把你带回神刀楼。”    血刀宗的下属分支里就是神刀楼，和陨星宗下属分支的天道武馆级别相同。    但是神刀楼的整体实力比天道武馆强很多。    “那么，你愿意加入么？”灰衣男子问。    易阳叹息：“我还能怎……”    话还没说完，远处一道凌厉的气劲发射而来，在院落里轰出了一个大坑。    灰衣男子大惊失色：“竟然是元气境后期的强人！”    一个锦衣女子落到了院子里，冷冷地注视着灰衣男子，喝道：“血刀宗的人胆子不小，敢潜入我们陨星宗来挖墙脚！”    那灰衣男子快要吓尿了，扔出了一个烟雾弹就逃入了屋子里。    锦衣女子赶紧追了进去，却见到里面有个地道，灰衣男子已经逃走了。    她也跳进去追击。    过一阵子，锦衣女子拎着一条血淋淋的胳膊回来了。    “这狗杂种，跑的倒是快。”锦衣女子愤怒地道。    随后锦衣女子看向了易阳和风切，脸色缓和了：“谁是易阳？”    易阳道：“我。”    锦衣女子露出了开心的笑，道：“我是陨星宗的接引人，侍书，特地来接你加入陨星宗。”    易阳还没说话，旁边的风切却惊呼道：“陨星宗？请问阁下是？”    锦衣女子侍书打量了他一下，平淡地道：“注意你的身份，你觉得有资格对我这样讲话吗？”    风切吓得一哆嗦，这才想起来这侍书的身份如何。    陨星宗的接引人，一来就吓走了那个神刀楼元气境高手的人，实力之强，地位之高，他做舔狗都没资格，还敢叫阁下？

 第75章 送他们的机缘
     风切赶紧跪下去磕头，恭敬地道：“启禀前辈接引人，我是怒龙国武院的人，不知道有没有资格加入陨星宗？”    侍书有点惊讶：“你竟然是怒龙国的人，怎么会出现在这里？”    “我……”风切张嘴结舌，说不出话来。    侍书心想：“看样子，这个人想加入血刀宗。虽然人各有志，不过像这样摇摆不定，只想向上爬的人，谁会看得起你？”    侍书道：“想加入陨星宗，那要看你的实力了。施展出你最强的攻击手段，攻击我。”    风切觉得很兴奋，他感觉易阳那种水平都有资格加入，那他更可以了。    “前辈小心了！”风切咆哮着，施展出了一招三品武技。    呼！    风切的攻击到了侍书体表，就被她体表的一层元气护盾弹开了。    “嗯，实力还过得去。”侍书说。    风切顿时喜出望外，快乐的像一只交配成功的狒狒。    但是――    “但你想加入陨星宗还不够，最多也就是加入天道武馆。”侍书又说。    “啥？！”    风切感到很不甘心，他看了看侍书，又看了看易阳，暗想：“这俩人之间会不会有什么肮脏的辟眼交易？”    “前辈，为什么这个易阳有资格加入陨星宗，我却没有？”风切很不甘心地问。    侍书语气平淡道：“他各方面都比你强，当然有资格。”    她已经看过了易阳的战绩记录，发现易阳的破坏力已经快要达到元气境了。    论潜力，易阳年龄更小，无疑潜力更高。    无论哪方面来讲，易阳都比风切强太多，当然有资格加入陨星宗。    风切却反驳道：“前辈，论潜力的话，我不知道谁高。但是说我的实力不如他，我心里肯定不服。”    侍书冷笑道：“你服不服，重要吗？”    她觉得这个家伙太投机了，想尽办法往上爬，这种人无疑是利益至上的，保不准哪天会反咬你一口。    天道武馆收这种人都勉强，还想加入陨星宗！    就这样他还不知足！    侍书冷冷地道：“你如果想加入天道武馆，就直接去，报我的名字就能加入。如果你不想，那请自便。”    说完后，侍书就和易阳扬长而去。    留在院子里的风切脸上红一阵白一阵，觉得受到了莫大的侮辱。    “啊啊啊！陨星宗的人！你们太狂了！竟然打压我这种人才！我一定要加入血刀宗，我要让你们知道，你们错过了什么样的天才！”风切仰头咆哮。    易阳和侍书离开后，在路上。    “特使，他既然不服，为什么不让我和他打一场？”易阳问。    侍书道：“他这种人没资格加入陨星宗，不必浪费时间。”    易阳说：“特使，我还需要处理一下皇城事。”    侍书道：“可以，不过你要尽快，我怕那个血刀宗逃跑的家伙再回来抓走你。”    两人回到了皇城比武场。    傅红雪他们在那里等着。    易阳向侍书道：“特使，我有个请求，还望答应。”    “说吧。”侍书道。    易阳说：“希望特使能让他们三个加入天道武馆。”    “不，他们的实力不够。”侍书道。    易阳说：“他们的实力现在来看有点弱，但是潜力足够。一个多月之前他们的修为才是气海境四重和三重，这种速度已经不慢了。”    “真的？”侍书问。    易阳点头：“千真万确。”    侍书道：“好吧，我这里有几块令牌，我再写下推荐下，让他们暂时加入天道武馆。如果半年后的考核通过，那就是天道武馆的正式成员了。如果没通过，那就只能退出了。”    傅红雪等三个人都很感激，齐声道：“多谢特使！”    同时傅红雪三个人也很感激易阳，因为都是易阳开口，特使是卖易阳的面子。    易阳拿出了一些手记，递给了傅红雪等人，道：“这是我平时习武写下的心得，也许会对你们有提示，送给你们了。”    目前阶段的手记，也足够傅红雪他们用了，应该会有不小的效果。    旁边的侍书却有些惊愕，她感觉易阳有些自大了。    就算他有潜力，可是一个同龄人的手记，又能有什么效果呢？    但让侍书更加错愕的是――    傅红雪三个人欣喜若狂地接过了那些手记，笑得合不拢嘴。    “这是咋回事呢？”侍书很纳闷。    她根本就不信一个后辈的手记能有什么独到之处。    “你们修炼的时候，更多要靠自己，总是指望别人的话，那是无根之木。”侍书说，“把手记拿来我看看。”    傅红雪他们赶紧递上，有点心虚觉得自己确实太依赖易阳了。    侍书心里不以为然，翻开了手记开始观看，他就是纯好奇。    但看着看着，侍书的表情变了。    从开始的不以为然到有一点惊讶，到最后完全惊讶，再到最后变成了震撼。    她仔细地阅读，生怕露了一个字。    渐渐地，她沉浸在手记描述的内容中，都忘了时间。    一个香之后，侍书看完了，眼中有种爽翻了的神色。    她觉得这手记确实有用，虽然是气海境修为的手记，不过其中的经验对于她元气境后期都有帮助，而且帮助不小。    “易阳，你确定这是你的手记？”侍书明显不信，她觉得这不是一个后生晚辈能写的出来的。    只怕陨星宗的副门主都写不出来。    易阳道：“是我写的。”    侍书暗暗叹息一声，有些失望。    她觉得这手记绝对不是易阳一个年轻人能写出来的，必然是什么高人写的。    她想问出那位高人是谁，可惜易阳不愿意说。    “还有什么事要处理？”侍书问。    易阳道：“没了，走吧。”    于是两人乘船前往陨星宗。    走之前，易阳还领取了这次天道武馆考核的奖励。    当然，这次去陨星宗，也带上了小黑狗和替死奴叶南天。    对侍书易阳只说叶南天是护卫，好在以侍书的眼力她也没看出来叶南天有什么特别的地方，所以也没多问。    小船在江面上行驶了半个月，到了一处地界上。    大江上驶来一艘大船。    船上有个人喊道：“侍书师姐，你来了！有没有接到人？”

 第76章 戏瘸子
     侍书示意易阳跳上去。    跳上去之后，上面有个青年，长得人模样，二十多岁。    侍书道：“狂师弟，多谢你了，我顺利接到易阳了。”    那青年叫狂牛，笑道：“侍书师姐，你觉得此人的潜力如何？”    侍书说：“还可以吧，比一般的天才强，勉强到了陨星宗入门最低要求。这次我欠狂师弟一个人情，以后一定换上。”    自从陨星宗越来越弱后，常年招不到厉害的弟子，宗门高层觉得不是办法，就命令宗门里修为达到元气境的弟子出去寻找合适的天才。    而侍书也不认识什么人，招了好久没招到。之后狂牛就给他传信，说八荒国里有一个修炼破气武技的一个人。    所以侍书就赶到了八荒国，遇到了天道武馆的考核。    “哈哈！我这次也招到了几个还过得去的，别说什么人情不人情的，都得多谢侍书师姐一直照应我呢。”狂牛笑着说。    大船又行驶了半个月，到了陨星宗地界上。    “易阳，我现在带你去入门报道。”侍书说。    易阳说：“好的。”    于是两人就到了入门报道的大殿。    来到了报名处，侍书刚要说话，边上就传来了一个阴阳怪气的声音：    “哎哟，侍书姐姐，你回来啦。”    易阳转头看去，看到了一个似男非男、似女非女的青年走了过来，声音就是他发出来的。他身后还跟着一个小眼睛青年。    说那青年不男不女，是因为说他是男的吧，他偏偏捏着兰花指、打扮得花枝招展、浓妆艳抹，故意做出女人的姿态来。    说他是女的吧，他嗓音浑厚，还有喉结，看面部轮廓一看就是个男的，身子骨架特别宽大，除了装束是女人装外，其余的就是个男的。    侍书皱起眉头来，声音里带着厌恶道：“戏瘸子，又是你。”    这个不男不女的青年本名叫戏特，他生平的最大愿望就是变成一个女人。    他是个瘸子，别人厌烦他，都叫他戏瘸子，他却自称名叫戏特娇。    和侍书同辈的弟子里，论长相和修为实力，侍书是数一数二的。    戏特因此嫉妒侍书的长相，嫉妒侍书的一切，一直和侍书过不去。    “哎哟，侍书姐姐，你这次招了一个人，恭喜啊。”戏特捏着嗓子道。    侍书道：“没空搭理你。”    说着就要带易阳绕过去。    戏特拦在了侍书面前，仍然以不男不女的声音道：“侍书姐姐，你去哪里呀？这次我也招了一个人，不如比比谁的眼力好？谁招的人厉害？”    他身后的那个青年一身蓝衣，目光狂傲，闻言向易阳发出了挑衅：“小子，我叫西门吹，有没有种和我切磋一下？”    易阳有点懵，不知道这怎么就轮到自己头上来了，纳闷道：“跟你切磋？”    侍书对易阳小声道：“这个戏特就没事找事，他不是我的对手，现在却想让人来对付你，别理他们。”    易阳了解了，平淡地看了西门吹一眼，道：“不想和你切磋。”    “哈哈！难道侍书前辈带回来的人是个孬种啊！”西门吹冷笑道。    他的声音很大，引来了不少其他的弟子围观。    易阳有点不爽，目光稍微变冷。    侍书冷冷地道：“戏特，你是不是过分了。”    戏特冷笑道：“侍书姐姐，新人都要参加入门考核，你这招来的人要是拖了大家的后腿可不就不好了吧？切磋都不敢，真是个废物。”    “放屁！”文静的侍书都爆粗口了，“随便一个阿猫阿狗想挑战我的人，我的人就得迎战？来吧，我现在向你发出挑战，你敢接么？”    戏特发出娘娘腔的声音：“怎么敢呢。我哪里是侍书姐姐的对手啊！”    那西门吹也对易阳叫嚣道：“小子，你难道以为入了陨星宗就是天堂？呵呵，别做梦了，我告诉你，你这种货色都通不过入门考核，一样会被扫地出门。”    易阳吸了一口气，淡淡地道：“好，你既然想挑战我，那我就成全你。”    侍书闻言一惊，急忙微微摇头暗示易阳不要冲动。    易阳低声道：“不用担心，我有把握。”    两人到了一处空地上，就在大殿最开阔的地带。    旁边来了不少弟子围观。    易阳拔出了神木剑，剑尖低垂。    对面站着的西门吹拿着一杆大锤，大喝一声就向着易阳头上砸来。    易阳心中冷笑：“米粒之珠，速度有点慢。”    唰！    神木剑划出了一道影子，切割空气。    轰    神木剑和大锤相撞，神木剑微微被震退了几寸。    随后西门吹再次舞动大锤，向着易阳砸来。    易阳故意作出皱眉且慌张的样子，赶紧向着大锤的方向横着神木剑抵挡。    又是一声巨响，易阳被击退几尺开外。    然后西门吹又是猛地一锤砸来。    易阳被击退了两丈开外，脸色煞白。    “呵呵，原来你就这点实力，连我三招都接不住，废物一个。”西门吹冷笑道。    戏特也满意地拍了拍巴掌，对侍书道：“侍书姐姐，你招的人看起来不怎样呢。”    戏特和西门吹走到一边去了，戏特觉得自己成功地压制了侍书一回，特别满意。    易阳来到了大殿一侧，坐到了桌子旁。    侍书却没有易阳的落败而气恼，反而小声道：“你为什么不使出全力来把他打败？”    原来她已经看出来了，是易阳过意放水。    易阳摇头道：“我忽然想到了几个敌人，觉得还是别太暴露实力为妙。”    他想的是那个叶宝玉，还有地牢的殷破败。谁知道哪里会有地牢的眼线呢，还是小心为上。    面子，对于他这个觉醒了前世记忆的人来说，根本不算什么。    “对了，陨星宗里有个精英弟子养成计划，你可以去试试。”侍书忽然说。    原来陨星宗为了对抗越来越强的血刀宗，推出了一个精英弟子养成计划。    凡是自认为有特殊天赋的人，都可以申请成为精英弟子。只要通过测试，就成为精英弟子。    毫无疑问，精英弟子都是陨星宗里天才的天才。    侍书对易阳这么说，是她想磨砺一下易阳，让易阳知道陨星宗的天才何其之多，不可生出骄傲之心。

 第77章 啥都会
     易阳自然很想成为精英弟子，因为精英弟子的待遇比普通弟子高出很多。    没人不想成为精英弟子，只不过条件有些苛刻。    侍书和易阳在报道大殿办完之后，易阳获得了身份令牌。    “易阳，希望你能好好表现。”说完之后侍书就走了。    易阳就按照指引，去了新人居所，等待数天后的检测。    才到了新人居所没多久，居所的院子里就来了一个女人。    “谁是易阳？！”    那女子看起来和侍书年龄差不多，长相比侍书差一筹。    她满脸戾气，凌厉的目光扫视着新人们。    “说！谁是易阳！”女子再次厉声喊道。    易阳走了出来：“我是。”    “是你杀了我姑父的儿子，叶飞龙？”女子瞪着易阳。    易阳道：“不是。”    女子喝道：“少废话！我已经得到了你的画影图形！是你！”    易阳道：“好吧，是我。”    女子怒了：“你敢耍我？”    易阳问：“你又是什么人？”    女子喝道：“你没资格知道我的身份！半个月后，到飞来峰小天池等我！别以为你入了陨星宗就可以高枕无忧了。”    说完之后，他就自顾自地走了。    “神经病。”易阳道。    易阳知道，此人怕是来者不善。    说什么杀了他姑父的儿子叶飞龙，那他姑父就是叶南天。    那意思是她想给叶飞龙报仇。然而他不知道，叶南天也叫易阳干掉了。    为了了解敌人，易阳到处打听那女子是谁。    终于打听到了。    那女子叫雪飞燕，来自八荒国。果然是叶南天老婆的侄女。    看来他是想给叶飞龙报仇。    易阳觉得有些压力，刚入门就被盯上了。    “看来我得迅速提升实力。”易阳想。    几天后，易阳去了陨星宗的经文馆。    经文馆里藏书无数，易阳听说那里有书籍记载了陨星宗附近各种资源的产地。    这次易阳想要给替死奴叶南天做一套全身铠甲，铠甲的材料比较特殊，到经文馆里看看有没有那种材料的产地。    如果那雪飞燕真的搞事情，可以叫替死奴叶南天迎战。雪飞燕如果知道铠甲下的人是叶南天，不知道她作何感想。    来到经文馆中。    只见十几个年龄各有大小的弟子正坐在桌子前，桌子上放着纸和笔，似乎他们在默写什么，一个个抓耳挠腮，好像在做什么不得了的事。    一个紫发老头在他们面前焦急地巡视，不时地发出声音：“写的不对！不对！你们这什么狗屁记性！”    易阳一打听，原来是经文馆里有一珍贵书不小心被火烧了。    紫发老头儿就叫来了所有曾经借过那书的人，想让他们凭着记忆写出来。    但是那些人根本不行，早就忘没了，想写哪那么容易。    紫发老头怒道：“你们这些人妄称陨星宗弟子，连个书的内容都记不住！”    十几个弟子都摇头苦笑，哪敢反驳。    紫发老头气得要原地爆炸。    那古籍《夏宫图鉴》是万古留存之物，珍贵的很，上面记载了许多不传之秘。    竟然就被烧了！他怎么可能不心疼！怎么可能不生气！    易阳走了过去，被紫发老头看到了。    “你小子来干什么？”紫发老头瞪着眼睛问。    易阳道：“我想来借书看看。”    紫发老头怒道：“没工夫！你没看我正忙着吗！”    他穿着经文馆长老的衣服，其实他是经文馆的馆长。    易阳只好道：“那你什么时候有工夫！”    紫发老头道：“等他们写出夏宫图鉴的！”    易阳问：“夏宫图鉴？不知道是哪个区域的夏宫图鉴？”    很多地方都有叫夏宫的。    紫发老头道：“还能有哪个夏宫？你是不是不会写？”    易阳看了看旁边一个粉衣女子写的，顿时明白了，原来是这苍茫大陆上的夏宫图鉴。    于是易阳开始写了。    唰唰唰    下笔如有神，写的飞快。    一开始紫发老头没注意易阳，他认为易阳是在吹牛。    但是易阳写的太快了，吸引了其他人的目光。    “他怎么写的那么快。”有人纳闷。    紫发老头也觉得易阳在瞎写一气，道：“你要是敢瞎写蒙骗老夫，别怪老夫扣你贡献点！”    贡献点在门派中用处很大，几乎方方面面都能用到。但是想获得贡献点不是那么容易。    其他的那些弟子都看得害怕，觉得易阳是个愣头青，一顿瞎写，把馆长惹毛了就完了。    馆长拿起了易阳所写的一页，道：“你这什么东西，我……”    他嘴里呵斥着，但是等看清了易阳写的之后就不说话了，还有点尴尬。    因为易阳写的没错。    “我看你是偷看旁人的吧？”馆长又说，继续看。    然后他往下看，发现了旁人也没写到的地方。    馆长再往下看的时候，脸色有点尴尬。    因为易阳写的都对，比别人写的还多不少。    馆长打量了易阳一番，道：“小伙子，你……”    “嘘。”    易阳瞪了馆长一眼，做出了一个嘘的手势。    旁边的那些弟子看傻眼了。    竟然和用这种态度面对馆长！简直像训斥畜生一样！    谁不知道经文馆的馆长是退休的高层，就连副宗主见到他都要行礼。    但是――    馆长没生气，又拿起了另外一张开始看。    他是越看越高兴，越看越高兴。脸上的笑容越来越灿烂。    他能看出来，易阳写的很对。    这个时候，那些弟子也都停手了，开始在旁边围观。    一个香的时间过后，易阳写完了所有。    “啧啧，老夫终于找回了夏宫图鉴啊！啊哈哈！”馆长特别高兴。    一共十二页，易阳都写完了，但是他还在继续写。    “这小子在写什么？”一个弟子问。    馆长瞪了那人一眼，喝道：“闭嘴，让他继续写！”    那弟子吓得一缩脖，不敢继续哔哔了。    馆长感到高兴啊，因为那夏宫图鉴不是完整的，只是全篇中的一部分。    而易阳能写出更多的部分，让馆长刮目相看。    又是一个香的时间，易阳又写出了十二张。    “写完收工！”易阳站了起来。    馆长又看了起来，边看边赞叹。    易阳道：“请问老馆长，可否让我借书了？我可以进去了么？”

 第78章 天才李如龙
     馆长高兴地挥挥手：“去吧去吧，记住了，你只能进一层。二层有结界保护，你想进也进不去。”    “好好好。”易阳说完，转身要去经文室。    “等一下！我这次奖励你一百贡献点。”馆长说，他拿出了一个木牌，元气在上面划过，就多出了一百的字样来。    他把木牌给了易阳。    其他的弟子都很羡慕啊，一百贡献点可不容易得到啊。    易阳想了想，说：“对了馆长，还有个不情之请。”    馆长很高兴啊，感觉这小子知道的挺多，没准以后还能用上呢，笑眯眯地说：“小伙子，说吧，你想要什么。”    易阳说：“希望馆长能推荐我成为精英弟子。”    馆长想了想，说：“那不太好办啊，你必须有精英弟子的实力才能成为精英。我倒是可以推荐你，不过能否通过考核就要看你自己了。”    易阳喜悦道：“多谢馆长了。”    馆长写了一封推荐信给易阳。    之后易阳就在经文馆里翻开图书，查找有铠甲材料的产地。    再之后易阳就去了精英弟子的推荐地。    精英弟子大殿。    易阳拿出了推荐信。    不久就来了一个大长脸的中年男子。    大长脸男子问：“你就是经文馆馆长推荐来的，易阳？”    “是，见过天甲组长。”易阳说。    精英弟子的接引人分为天级和低级，其中又各有甲乙丙丁等等的划分。    这大长脸男子就是天甲一组的组长。    大长脸男子道：“我是天甲组长李虎牛，既然是馆长推荐来的，那一切好说。馆长也觉得你是个人才，不过想成为精英弟子，必须有让我满意的实力或者天赋和潜力。”    易阳道：“知了。”    大长脸道：“现在用你的最强招式攻击我。”    易阳说：“那我不客气了。”    易阳拿出了神木剑，对准了大长脸就是一剑。    无相破元气让神木剑带有破气属性，可以无视武者的护体元气。    唰！    大长脸的衣服被刺破了。    “哎呀卧槽，有点厉害。”大长脸李虎牛惊呼。    易阳问：“那么我有没有资格成为精英弟子。”    李虎牛道：“有。三天后你跟我去精英地，你准备一下吧。”    易阳道：“感谢李组长。”    “去吧，你要是能加入精英弟子，我也从中受益。”李虎牛说。    三天后。    李虎牛带着易阳出发了。    他脚踏一根大剑，带着易阳踩在上面，向着远方飞去。    好像驾驭了风的力量，大地迅速向后退去。    如果易阳现在的修为自己走，怕是要走一个月，但是有李虎牛这种人元境的高手带着，速度就快了很多。    至于替死奴叶南天和小黑狗，就先把他们放在陨星宗的地界上。    一天之后，李虎牛带着易阳到了精英地。    精英地可以说是秘密培养的弟子了，为了对抗血刀宗。    “天地二位长老何在？”李虎牛问。    两个门卫回答：“启禀李组长，二位长老在紫剑秘境入口处。”    “哦？莫非有天才在闯荡秘境？不然两位长老怎么会亲自过去。”李虎牛问。    门卫道：“是的，也是新来的一个，非常厉害，据说已经闯过第六关了。”    李虎牛说：“卧槽那我得去看看啊。”    易阳问：“请问李组长，紫剑秘境是什么？”    李虎牛说：“紫剑秘境就是想成为精英弟子的人，必须闯过秘境三关。”    “哦，知了。”易阳说。    李虎牛说：“以你的实力，想来可以闯过三关。”    易阳觉得有点难看，心想：“刚才同样是新人，那门卫说那人已经闯了六关。莫非这里的天才真的非常多？”    李虎牛带着易阳到了一处巨大的建筑群落前。    整个建筑群落被紫色光芒包裹，看不太清里面的东西。    这里就是紫剑秘境了。    在建筑群落的巨大入口前，两个老头正在站着。    李虎牛躬身行礼道：“天长老，地长老，你们好啊。”    高个的是天长老，矮个的是地长老。    天长老道：“原来是李组长啊，怎么也带新人来闯秘境？”    李虎牛道：“是。”    地长老道：“现在里面有人，等着吧。”    易阳和李虎牛就等着。    在建筑群落的最上方有个巨大的牌匾，上面写着字。秘境里的人闯过几关，上面就会写着什么几。    此时牌匾上写着七，代表里面的那人正在闯第七关。    忽然，牌匾上面的字由金色变成了紫色。这代表里面的人已经通过了第七关。    “哇，竟然闯过了第七关，了不得啊。”李虎牛说。    易阳问：“通过第七关就很厉害吗？”    李虎牛说：“当然厉害了，比如对武技的掌握达到一个相当的高度。比如你，对武技的掌握还行，第三关可以过，但是第四关就非常难了。至于第七关，那得是非常厉害的人才能过。”    易阳道：“原来如此，第八关不知道又厉害到什么程度才能过了。”    话音刚落，那牌匾上写着紫色的八。    李虎牛惊呼：“厉害！又过了第八关！难怪天地二长老都在这里，原来是新来了一个这么厉害的人。次子前途不可限量啊！”    易阳觉得那人的天赋应该不错了，能被李虎牛如此称赞。    又没过多久，牌匾上的九字却始终没变成紫色，代表那人已经尽力到头了。    不久后，紫剑秘境的大门打开了，里面走出了一个年轻人来。    他提着一根铁剑，相貌冰冷过人，一看就是难得一见的天才，才二十多岁。    天地二长老道：“小子，欢迎你称为精英弟子，今年几岁了？叫什么名字？”    其余的精英地强者也都笑着看那年轻人。    那年轻人冷冷地道：“在下二十一，叫李如龙。”    “哇！才二十一啊！不得了！”    “二十一岁就闯过八关，此人不可留啊！”    “就是，我们现在精英地最强的天才也才过了八关而已。”    周围传来了议论声。    因为现在的精英地最强的天才也才能闯过八关。    李虎牛惊呼道：“厉害啊厉害！”    地长老道：“李组长，现在带你带来的人去闯关吧。”

 第79章 玄阴十二剑
     地长老在说话的时候，看都没看易阳一眼。    他们可是高高在上的长老，普通的精英弟子哪有资格让他们高看。    只有李如龙这样的绝世天才才能让他们十分激动，十分热情。    李虎牛说：“易阳，你现在可以进去了。”    易阳点头：“是。”    随后易阳就进入了紫剑秘境中。    第一关。    大殿里有个幻影，是个纯爷们的幻影。    那纯爷们的幻影对易阳说：“小伙子，你应该能猜出来，打败我才算过关。”    “那么！我动手了！”纯爷们的幻影带着一道风，举起了手里的铁锤，对着易阳砸了下来。    易阳如闲庭信步，轻轻躲过了他的攻击，然后无相破元气发出，一招就将幻影给打了个稀巴烂。    第一关就算过了。    “不过如此嘛。”易阳想。    紧接着，第二关的幻影使出了一招四品的武技，而且掌握的不错，大概到了大成的地步。    不过他还不是易阳的对手，区区四品武技的熟练度在易阳面前不值一提。    第三关，这关的幻影有点强，但易阳使出了神木剑加排云掌加无相破元气，还是打败了对手。    第四关。    “小伙子，你还可以，不过我想应该不是我的对手。”一个老头的幻影说。    二人交战。    老头幻影说：“你的招式已经被我看穿了。单靠一门四品武技就想闯过我这关，无异于做梦。”    易阳道：“再试试这招？”    元气爆发的神木剑上发出了一道火焰，正是易阳新近练习的四品武技，烈焰无相。    “什么？你居然掌握了另一名四品武技？还都到了大成的地步？”老头儿幻影的脸色变了。    因为四品武技同时掌握两门已经很难了，更别说到了大成地步。    之前的那个李如龙，他就同时掌握了俩四品武技。    老头没想到易阳看起来还不到二十岁，居然能把武技练到这个地步。    剑影带着火焰卷向了老头儿。    “好厉害！”老头幻影惊呼。    下一刻，他已经败了。    这第四关易阳算是通过了。    等到第五关的时候，对手的修为比较高，掌握的武技也比较强，易阳虽然奋战良久，但还是败了。    易阳出来的时候，其他人都议论了起来。    “过了第四关，还可以吧，是不？”    “嗯还行，也算厉害了。”    天长老道：“小伙子，你实力也不错，今年几岁了？叫什么？”    “易阳，十七岁。”易阳说。    “不错不错。”天长老说。    李虎牛说：“你已经通过了，现在就是精英弟子了。”    之后，易阳就开始修炼。    修炼了一个五品的武技，玄阴十二剑。    玄阴第一剑――天地唯我道    玄阴第二剑――天雷导我剑    玄阴第三剑――万物成我剑    玄阴第四剑――乾坤任我行    玄阴第五剑――众生由我灭    玄阴第六剑――两极弹我剑    前六剑合――六道回流万敌莫俦    玄阴第七剑――夺目唯色灭    玄阴第八剑――剑蝎纵横行    第九剑――剑气围我身    第十剑――剑甲护我体    第十一剑――剑魔由心生    第十二剑――剑断灭我敌    这五品武技在前世的阳神看来不值一提，区区五品而已。不过这一世需要练习，熟悉一下体内元气的运行状况。    <<<    地牢某据点内。    “听说那个殷家的宿敌，叫易阳好像加入了陨星宗？天赋还不错？”    一个黑衣人说。    在他面前站着一个女的，叫雪飞燕，他是来给地牢报信的。    “大人，我那个易阳已经入了陨星宗没错，他很嚣张，你们一定要杀死他啊！”雪飞燕说。    黑衣人道：“这是自然，易家的人，尤其是这个叫易阳的，别想活了。”    一个月之后。    月光皎洁，大山的丛林里多出了十几道人影。    他们身穿黑衣，蒙着面。    “据可靠消息，目标就在前面。”其中一人说。    他是这次的头目。    另外一个副头目道：“你们分成两组，偷袭目标。然后我们两个二次偷袭，目标肯定想不到。这样才能最快杀死。”    “是！”其余的黑衣人一起喊道。    很快，众多黑衣人就到了一个地方。    其中一个黑衣人从暗影里扑出，向着空地的一个年轻人扑过去。    那年轻人就是易阳。    “嗯？又有人想杀我？何方孽畜？”易阳反应迅速，当的一声架开攻击的一刀。    随后易阳神木剑拿了出来，反手就是一剑。    剑气爆发，剑意惊天，一道剑影对着那黑衣人头上斩去。    “糟了！”那偷袭的黑衣人一惊，赶紧闪避。    黑衣人赶紧提刀格挡。    砰    他手里的刀被振飞了。    易阳上前，正欲一剑结果那人时，旁边又扑出来了几道人影。    同样的装束，同样的气息，一看就是同一个地方来的人，目的可能还一样。    “去你妈的！都死吧！”    易阳说了一句之后，施展出了玄阴第一剑，天地唯我道。    现在易阳的修为经过一个多月的修炼后，已经到了气海境九重，距离元气境只有一线距离。    所以玄阴第一剑，天地唯我道的威力不是那么强。    但――    对付这几个杂鱼还是足够的，好歹五品武技不是？    唰唰唰。    六七个黑衣人都被玄阴第一剑砍成了两片。    这一切都是发生在一瞬间。    围观的武者们大惊，议论纷纷。    “厉害啊，这个被刺杀的人是谁啊？为什么打起来？”    “谁知道了，看就知道了，去搬个板凳来。”    “嗯？好像是易阳。刺杀他的人看样子是地牢吧，也就地牢的人敢刺杀陨星宗精英弟子。”    “哇，这么多地牢杀手来杀易阳，什么仇什么怨？”    “不知道。”    地牢强大的势力，分号开遍了八方域。而传闻其总部来自另外一个域。    可以这么说，八方域里所有的势力，应该没有能和地牢总部刚正面的。    而目前，地牢的少主殷破败，就在血刀宗里修炼。没人敢得罪殷破败。    易阳也听到了旁人的议论，觉得地牢还真是跗骨之蛆。    “这次战斗结束之后，我得快速提升实力了。不用禁忌之法是不行了，前有地牢，后有魔道叶宝玉。没有两把刷子怎么对付他们。”易阳想。

 第80章 挑战殷破败
     这时候杀手里的两个头目也出动了，他们向一根离线的箭，射向了易阳。    “去死。”易阳又是一剑发出，砍断了一个黑衣人的喉咙。    其他的杀手震撼不已，都觉得易阳的速度实在太快了，剑法太强了。    除了两个头目之外，其余的杀手都没有反抗的余地。    当易阳要杀下一个黑衣人时，视野里多出了一个人，一道黑影，本来在十丈开外，但是瞬间到了眼前。    那黑影一掌拍向了易阳。    易阳感到了震撼。    因为这一掌，如果没有狱火金身，那么肯定直接被打死了。    但――    有狱火金身的话，易阳就不怕了。    砰    那一掌拍在了易阳身上。    “嘿嘿，去死吧。”那人影阴森一笑，随后收掌而立。    但下一刻，他的瞳孔猛然扩大。    “你、你怎么没死？”黑影惊呼。    易阳冷笑：“凭你们这些杂鱼，想杀我还做不到。”    随后又是一剑发出，玄阴第一剑，天地唯我道。    唰    黑影的头被砍下了。    这就是玄阴剑法和狱火金身的威力。    经受那黑影一掌之后，易阳的攻击力瞬间提升很多。让玄阴第一剑的威力大增，都快赶上玄阴第二剑，天雷导我剑的威力了。    所以那黑影被一击干掉了。    论修为，那黑影是这次杀手的副头目，修为已经到了元气境中期，可是仍然扛不住易阳一剑。    另一个头目见到后更吃惊，心存了逃跑的念头。    地牢的杀手，或者说地牢的规矩很简单，那就是每次都用数倍于敌人的实力去杀人。    如果打不过，还白白送死的话，简直就是脑残了。    很明显，能成为地牢的杀手，几乎没有一个脑残。    所以那头目想逃了。    他速度飞快。    但是易阳也更快，游龙身法催动到了极致。    嗖！    易阳一剑砍掉了那杀手的一条胳膊，和一条腿。    其他的几个杀手也在头目逃的时候飞奔。    易阳无法分身，神木剑投掷了出去，轻易杀死了两个杀手，但终究还是让其他几个杀手给逃走了。    “你们地牢的人，怎么追踪到我的？”易阳问。    那头目道：“哼，你别得意，被地牢盯上的人，从来没有活口。这次刺杀失败，有人逃回去报信，很快就有高手前来，你会死的更快。”    易阳道：“无妨，不用你们的人来找我，我会去找他们的。”    头目道：“狂妄！地牢的强大你……”    嗖    他话还没说完，就让易阳一剑砍下了头颅。    易阳将一道灵符贴在了头目的身上。    那灵符是搜魂灵符，可以获得死者的部分记忆。    易阳查看了一下此人的记忆。    发现此人知道的还不少。    那殷破败在血刀宗，修为已经到了人元境中期。    而地牢的一个据点就在血刀宗的附近。    易阳感觉再不抓紧提升实力，就要被地牢的人刺杀了。    他们一次刺杀不行，可能又来两次三次，终究不是办法。    易阳打算利用禁术了。    一种禁术名为夺元术，就是可以直接吸收武者的元气化为己用。    无论是活的还是死的都可以。    易阳对杀死的杀手们使用了夺元术，伸手一探，尸体里还没消散的元气就被吸来了。    一个个尸体的元气被吸完了，易阳的修为也在飙升。    元气境初期。    元气境中期。    因为这些杀手里最强的就是元气境中期，所以易阳的修为也就提升到了元气境中期。    接下来的一个月里，易阳找了一个没人的地方，开始巩固修为，并且为击败殷破败做准备。    <<<    血刀宗。    血刀宗的人收到了一封信。    “易家易阳，决定和殷破败决一生死。地点血刀宗，谁退缩谁死全家。”    简单的一封信，让血刀宗的人懵逼了。    他们赶紧把信传递到了血刀宗的殷破败那里。    “哼，区区一个易阳，修为才元气境，竟然敢和我叫板。”殷破败很不屑。    他现在的修为已经是人元境后期了，距离地元境很近了。    而且他经过优质的资源培养，当然不把易阳放在眼里。    消息很快扩散了，并且扩散的非常快。    传遍了八方域的南域。    南域里就陨星宗和血刀宗两大宗门。    人们都觉得易阳疯了，是想死了。    殷破败觉得杀死易阳是一件非常开心的事，他邀请了八方域里多个势力前来观看。    终于到了那一天。    决战地点在血刀宗的山门前。    山门前有一个大天坑，刚好可以作为决战地点。    这一天血刀宗山门前人山人海，都是为了看热闹来的人们。    一个穿着黑袍，带着花脸面具的人出现了。    当他出现的时候，所有人安静了下来，目光都集中在他身上。    “这就是地牢的少主殷破败吗？”    “年纪轻轻，今年不到二十五岁，修为就已经到了人元境后期，真强啊！”    带着花脸面具的殷破败没说话，坐在了椅子上。    这时有个侍女走了过来。    殷破败端起了酒杯，道：“感谢各位来捧场，见证我诛杀贼子的过程。干杯！”    所有人一起干杯了。    “今天邀请各位来，也想告诉各位一声，我们地牢想杀的人，没人能逃得过。和我们作对，没有好下场。”殷破败又说。    就在这时，远处传来了一个声音，响彻天际：“吹牛哔！”    瞬间所有人的目光都集中了过去。    “是易阳来了吗？易家的易阳！”    一股巨大的杀气从远处传来。明明相隔很远，却向在近处。    易阳出现了，手提神木剑，旁边跟着一个铁甲战士。    “哎哟，还带着一个帮手来？”殷破败不屑一笑。    易阳道：“这个人不是为你准备的，别废话，战。”    一场大战即将开始。    许多人都不知道易家和殷家的仇怨。    但是血刀宗里不少人知道，二者只能活一个，这是世代的诅咒。    殷家人想灭了易家，易家人也想灭了殷家。    可以说是不死不休的架势。    殷破败轻蔑地道：“小子，你的修为太弱了，说实话，如果不是为了解除诅咒，你连死在我手里的资格都没有。”    易阳道：“等你死的时候，才知道后悔也没用。”

 第81章 斩杀殷破败
     殷破败哂笑道：“小子，你要是能接下我三招还不死，我就施展出我真正的实力来，好让你知道厉害。”    他的话很狂。    但在场的人没人敢说他狂。因为他是八方域里，应该是有史以来最年轻的人元境高手了。    意思是他有资格狂。    说完后殷破败迅速动了，竖起两根中指摇摆不定，发出了一道巨大的元气波，空气里也多出了一个很大的中指影子。    来围观的强者们都露出了惊骇之色，觉得殷破败果然名不虚传。    易阳觉得殷破败盛名之下果然有两把刷子，当下也不敢大意，使出了玄阴十二剑的第二剑，天雷导我剑。    只见一道剑影带着雷光发出。    两股强大的力量相撞了。    可怕的力量爆炸了。    易阳没有受到一点伤害。    “你这这两下子？使点劲！”易阳说。    殷破败气得要原地爆炸，叫道：“好！刚才那一招本尊只用了三成元气。接下来的一招本尊决定用六成戾气。”    他其实心里想的是：“老子明着告诉你用六成元气，实际我使出来十成的元气，让你防不胜防。”    “那你可得使点劲。”易阳说。    殷破败气得要原地爆炸，双手中指竖起，随风一阵摇摆，又发出了一道巨大的指影，大约有二十多丈那么长，老长了。    易阳凝神备战，心想：“此人如果想用六成元气的话，那我就使出一招更强的，打他个措手不及，让他防不胜防。”    然后易阳就使出了玄阴十二剑的第三剑，万物成我剑。    神木剑爆发出一阵厉害的剑光，对殷破败发起了猛烈的攻击。    一剑发出，好像能劈裂大地苍天，无比牛哔。    轰！    殷破败被打懵逼了！吐血三升！    “蝼蚁！你竟……”殷破败气得要原地爆炸，惊骇不已。    “你还不行，让你使劲你不使劲，今后你都没有使劲的机会了！”    易阳说完后，手里神木剑再次使出了玄阴十二剑的第四剑，乾坤任我行！    天地变色，万物无光！    唰    殷破败的脑袋被砍下了！    鲜血狂喷三万里！    所有人都快震撼死了，无比的震撼，相当的震撼！    谁也想不到，最有名的殷破败，竟然败给了一个元气境中期的武者！    血刀宗的长老们都楞了好久，看到易阳拿起了殷破败的尸体时才恍然大悟。    “一起上！弄死他！”长老们都慌了，怒了。    因殷破败是殷七杀是儿子，而殷七杀又是何人？    那可是地牢组织的当家人，最最牛哔不同反响的殷七杀！    血刀宗的长老们围向了易阳。    易阳哈哈大笑：“你们人多又如何？我的替死奴何在？”    只听嗷的一声吼，一个铁甲人出现了。    铁甲人拿着一个大锤子，狠狠砸向了血刀宗的长老们。    把血刀宗的长老们矮个全砸死了！    在血刀宗众人的惊呼声中，易阳乘坐一只飞翔妖兽，离开了血刀宗的地盘，快速离开了。    并且是带着殷破败的尸体离开的，易阳要利用搜魂灵符对殷破败的尸体使用，了解一下地牢的势力，并且准备向地牢复仇。    很快，殷破败被杀的消息传到了地牢总部。    殷七杀大怒：“这怎么能行？我必须为我儿子报仇！”    易阳到了一个安全的地方后，就开始对殷破败的尸体使用搜魂灵符，并且成功地得到了地牢的信息。    原来八方域旁边还有个九湖域，地牢总部就在九湖域之内，地牢的势力非常大。    现在地牢已经发布了追击易阳的通缉令，不光地牢的人要杀易阳，就连许多想得到悬赏的路人也想杀易阳。    八方域里是混不下去了，易阳想来想去，只有一个地方，那就是最危险的地方就是最安全的地方。    九湖域内，有个混乱国度，叫杀国。    在杀国里，没有任何底线，你要是够强，可以杀遍全国。    在那里谁实力强谁就是爹。    “好好好，我就去杀国了，提升实力然后去灭了地牢。”易阳想。    ……    杀国里有二十多个省，每个省里还有很多个城市。    易阳最先到了日天省的狂魔城。    狂魔城只是杀国里的一个普通城市，但是杀戮在城市里随处可见。    易阳进入了狂魔城里。    只见城里到处都是带着杀气的武者。    据说城里有两个势力，一个叫狂魔帮，一个叫狂魔会，二者为争夺狂魔城第一扛把子的位置打来打去。    当易阳走在大街上的时候，边上传来了不友善的目光。    “这小子有点狂啊，看样子不到二十岁，竟然敢来狂魔城。”    “嘘，没准他是个老妖怪夺舍呢，你有点脑子好不好。”    “年轻人到杀国来，要么是被追杀无路可走，要么就是牛逼势力的天才来闯荡，提升实力。再有就是二傻子疯子，自寻死路。”    “不过我估计这小子是最不可能的那种，就是身上带着随身老爷爷指点的那种。”    却有几个人盯上易阳了。    两道人影缓缓向易阳合围。    “这是大狗和二狗两个兄弟，真狠啊，一来就要取这小子的命。”    “嘿，这两个兄弟可是元气初期的，他一出手，那小子必然死无全尸。”    易阳感觉到了左右袭击来的两道寒风，但脸色不变。    神木剑飞了起来，像一道流光在空中划过。    啪啪    两声过后，那两道人影顿时死球了，尸体倒地。    然后易阳继续向前走。    周围的武者发出了一阵惊呼。    “好厉害啊，真是人不可貌相。”    “你看清这人怎么出手的吗？”    “大狗和二狗竟然死的这么快，啧啧。”    “没人看清这小子是怎么杀人的，有点可怕啊。”    易阳心想：“这里果然是杀国，上来就杀人，看到弱者就想踩一脚。自寻死路的蠢货。”    一路走，易阳一路观看。沿途看到了不少元气境中后期的武者，甚至还有人元境初期的。    “我应该熟悉一下这里的情况。”易阳想。    最后，易阳来到了一处旅店前。    “那么，今天就在这里安歇吧。”易阳想。    易阳进去之后，里面的店小二就开始介绍。    “客官既然来住店，那么知道杀戮榜吧？”店小二问。    易阳问：“不知道，可否介绍一下？”

 第82章 杀戮屠帮
     店小二说：“杀戮榜就是杀国的一个排行榜，收录了杀国内所有的强者，榜单上一共有一千个位子。”    他继续说：“最弱的人都是元气境中期，最强的都有人元境后期。”    “对了，我这里还有一份榜单，客官需要的话，只需五百九湖币就可以了。”店小二又说。    易阳说：“好吧，给我来一份看看。”    看了一阵子后，易阳发现杀国里果然强者很多，人元境后期的强者都有二十多个，人元境中期的有一百多。    易阳想：“不知道我能在这杀戮榜上排到多少名。”    啪啪啪    脚步声。    一群爷们簇拥着一个红衣女人进到了旅店里。    那红衣女人扫视一周，发现了易阳。    “这位小兄弟，我是狂魔帮的王雨，听说你之前杀了大狗和二狗，实力强，我们想请你加入狂魔帮，不知道意下如何？”女人说。    易阳道：“你们的帮主是谁？”    王雨有些骄傲道：“我们的帮主叫狂魔飞，他在狂魔城里那是大名鼎鼎。”    易阳回想了一下杀戮榜的榜单，并没有发现有叫狂魔飞的，就是说没上榜。    既然没上榜，就说明是个弱鸡，易阳没兴趣。    “抱歉，不加。”易阳干脆道。    王雨脸色有点尴尬，感觉受到轻视了，不甘心地道：“你可想好了，你杀的大狗和二狗是狂魔会的人，他们不会放过你的，已经盯上你了。你要是现在跟我走，许还能活。如果不跟我走的话，你敢出这旅店，就会死球。”    易阳道：“好好好，我看看我是怎么死的。”    “哼。告辞。”王雨带人走了。    店小二说：“客官你怎么没跟他走，狂魔会的人非常很，高手多，里面有八个元气境后期的强者，肯定不会放过你的。我要是你就加入狂魔帮了。”    易阳道：“一群渣渣罢了。”    说完之后易阳就走出了旅店。    刚一出门，易阳就感觉到周围有几道杀气目光。    狂魔帮的那个女人王雨带着一群小弟在边上准备看热闹。    嗖嗖嗖    很多身影出现了，他们像一头头猛驴带着惊天杀意袭击而来。    易阳二话没说，拿出神木剑，使出了一招天地唯我道。    砰砰砰    那些身影全都被砍成了两截，瞬间暴毙。    “还有谁。”易阳问。    砰    又是一道偷袭来了。    一个身影带着一杆大锤，对着易阳砸来。    易阳笑笑：“太弱。”    又是一剑横扫而出。    啪嗒，那道身影被击飞了好几丈，胡子都气歪了。    “哇呀呀！我要杀了你！”那是个魁梧的爷们。    围观的王雨他们惊呼道：“狂魔会的老八来了？”    易阳看着那魁梧的爷们，道：“你们想杀我，就做好死的觉悟。”    说完易阳又是一剑发出。    “呃……”    魁梧的爷们被刺穿了，吐血三升。    他的眼睛瞪大了，叫道：“你竟然敢杀我，等死吧。”    说完后他就死球了。    易阳道：“你们狂魔会的人想杀我的，都得死。往后狂魔会得在狂魔城里除名了。”    随后易阳就顺着大街走了，身后一地的尸体。    围观的武者们都震撼不已。    易阳想：“想杀我的人，如果不给他们加以颜色，他们还会以为我好欺负。”    易阳决定去灭了狂魔会。    当天傍晚。    一间院子里，一个黑皮男子看着一地的尸体，气得要原地爆炸。    “哼，一个元气境中期的家伙，竟然能干掉元气境后期的老八。看来他肯定是什么大势力的弟子。”    “但是不管他是谁，杀人偿命，必须弄死他。”    “去！给我找到那个家伙！干掉他！”    黑皮男子大声咆哮。    其他的会员们大声道：“是！”    就在他们要出发找易阳的时候    一个声音传来：“听说你们找我？”    易阳落到了院子里。    黑皮大怒：“上！弄死他！”    一场战斗开始了。    院落上边，有两个人经过，他们很强大，修为高深，刚好路过此地。    两个人就被下边的战斗吸引了目光。    下边的战斗有点吓人，完全变成了单方面的杀戮。    只见一个黑衣青年手里的剑好像风车一样，发出的一道剑影就杀死一个人。    两个人影里的一个惨白男子道：“不错啊，这小子厉害了，才元气境中期，就能杀元气境后期，而且以一打八。”    另一个长脸男子道：“是啊，这人有实力，换做你我的话，都不会这么轻松。”    惨白男子道：“我想和此人交手。”    院子里，杀戮结束了。    易阳干掉了狂魔会的所有人。    然后，易阳抬头看着天，道：“两个暗中观察的人，现身吧。”    上边的那俩人就下来了。    这两个人都是元气境后期，看起来非常厉害。气势不错。    其中的惨白男子道：“阁下厉害啊，一个人就干掉了七个元气境后期。”    易阳道：“你们想怎样？”    惨白男子道：“你有实力排到杀戮榜上了，来和我一战吧。”    说完后，他就像一个离线的箭，飞速射向了易阳。    他手里使出一把大刀，带着雷光猛砸易阳。    易阳觉得此人有些实力。    易阳向后跳了出去，跳道了房子上。惨白男子的攻势不减。    于是易阳反手一剑，将惨白男子一击震飞了。    但是下一刻，那长脸男子迅速出现在易阳身前，想一击干掉易阳。    易阳使出了玄阴十二剑的第二剑，天雷导我剑。    瞬间一道巨大的身影虚影出现在易阳身后，手里的剑影猛地砸下。    惨白男子和长脸男子都感受到了强大的威力，他们一起出手抵抗。    轰    巨大的声音似乎震撼了整个狂魔城。    爆炸过后。    三个人影分开了。    惨白男子道：“这位兄弟，你很强，别打了，再打下去就要分生死了，我们也不想和你决生死。”    “不知道阁下在杀戮榜上排多少？”长脸男子问。    易阳道：“我才来杀国，并没有上榜。”    惨白男子道：“厉害啊，阁下叫什么。”    易阳道：“我代号大爹。”    长脸男子道：“哦原来是大爹啊。我是长峰，这位兄弟是白灿。我们是武神帮的。”

 第83章 加入武神帮
     易阳忽然想起，这两个名字都在杀戮榜上，一个排七百多，一个排八百多。    这两个人实力也够强了，难怪可以排到榜上。    长脸男子道：“大爹兄弟，你实力比我们还要强，不如加入我们武神帮吧。我们武神帮在日天省很有名，位列四大势力。我们要和另一个势力开战，你去了的话可以发挥自己。”    易阳听到了武神帮三个字，又想起来了，武神帮帮主在杀戮榜上排名一百多，是个厉害人物，修为在人元境初期。    “好吧，我就加入你们武神帮了。”易阳说。    于是三个人一起去了武神帮的地盘赶去。    “对了，我们武神帮有很多个护法，我们两个就是其中两个。”长峰说。    白灿也说：“大爹，你实力超强，肯定也可以做护法的。”    很快，三个人就到了武神城。    武神帮的议事厅里，白灿和长峰带着易阳到了。    只见一个精C老头正在那里和几个护法一起交谈，一看就能看出来老头身份高，肯定就是武神帮帮主，武狂人。    白灿说：“帮主，我们新带回来了一个人，他叫大爹，实力很强。”    老头武狂人和其他的几个护法都看向了易阳。    “有点年轻啊。”有个护法说。    长峰道：“帮主，他虽然年轻，但是实力还在我们二人之上，所以我们邀请他成为新的护法。”    武狂人道：“想成为护法，必须战力强，他修为已经到了元气境后期吗？”    易阳道：“我还是元气境中期。”    “哦。”武狂人有些失望。    其他的几个护法都哂笑了起来。    一个山羊胡护法道：“长峰白灿，你们两个眼睛不好使吗，找了一个元气境中期的当护法，想让我们变成笑话是吧。”    白灿道：“这个大爹兄弟虽然修为低点，但是战力高，我们二人一起上都无法拿他怎样，这战力还不够？”    山羊胡道：“瞎讲。你们交战的时候使出全力了吗？”    长峰道：“没有。”    山羊胡道：“这不就完事了，你们都没用全力，就敢说他行，简直是放屁。”    “你别瞎哔哔！”白灿怒了。    这时候武狂人道：“够了。这位大爹兄弟，你也想成为护法吗？”    易阳道：“当然可以。”    武狂人道：“好，那么以后你就归隼人管。”    隼人就是山羊胡男子。    隼人对易阳道：“跟我走。”    长峰和白灿在后面道：“大爹兄弟，你是金子，总会发光的。”    易阳点头，然后跟着隼人走了。    路上，隼人阴森地道：“小子，你是我手下了，无论我说什么你都必须照做，否则我会弄死你，明白吗？”    易阳道：“好。”    心里却在说：“那要看你本事够不够了。”    之后，隼人带着易阳到了一处院子里。    “飞象！”隼人喊了一声。    院子里走出了几个人来，带头的是大耳朵男子。    大耳朵男子飞象道：“见过隼人护法。”    隼人道：“你们的人死了一个，给你们补了一个。这小子叫大爹，新加入的，有些规矩你们教教他。”    然后隼人就走了。    飞象对易阳说：“好，以后我们就是同一个队伍的人了。”    大伙开始互相介绍。    飞象对易阳介绍了不少东西。    “我们是武神帮的武神队，是最厉害的队伍，一共八十个人。分为八个小队。”    易阳道；“那隼人说他立下了不少规矩，不知道是什么。”    飞象道：“其实就是必须听的，谁不听谁死。”    数天后。    飞象带回来了一个消息，说武神帮的一个护法让人弄死了。    据说是被铁人派的几个护法一起给弄死了。    铁人派也是日天省的四大势力之一，势力不比武神帮弱。    这次，就需要武神队出马了，武神帮的几个护法要给那个死护法报仇。    带队的护法是隼人，还有长峰，还有一个陌生的护法。    三个护法带着整个武神队的八十个人，出发了。    人们来到了一个城池前。    隼人喝道：“你们挺好了，这个城市归属飞鸟帮，正是飞鸟帮的人给铁人派通风报信，才害死了我们的一个护法。我们今天就要灭了飞鸟帮。”    飞鸟帮有个帮主和副帮主，其中的帮主在杀戮榜上还挺靠前的。    “杀！”    杀戮开始了。    很快，城池里的飞鸟帮就抵抗不住了。    开始有人向外跑。    飞象道：“拦住他们！”    但是――    在飞象这个小队面前的是一个秃头男子。    秃头男子不是旁人，却是飞鸟帮的帮主，余烬。    余烬很强，在杀戮榜上留名的不是垃圾。    一个队员问：“飞象，我们怎么办。”    飞象道：“当然是杀了。”    余烬看到了面前的一个小队，冷笑道：“区区一个小队，能拦住我？”    他发出了一道煞气攻击。    飞象大吼一声，带着队员开始攻击余烬。    但余烬实力超强，飞象心知不可能杀死余烬。    “滚开！”    余烬大吼一声，一锤子砸了过去，瞬间把飞象等九个人砸退了。    “哼，这点实力还想拦着我。”余烬冷笑，继续向前飞。    但是――    一个人影出现了，正是易阳。    “拦我？找死！”余烬发次发出了一锤。    易阳眼中寒芒一闪，觉得此人值得自己认真出手。    此人在杀戮榜上排四百多，曾经和人元境初期的高手战斗过，虽然败了，但是实力很强。    唰    神木剑发出了一道剑影，劈向了余烬。    余烬没把易阳放在眼里，但是下一刻，他马上就被振飞了。    “遇到了厉害人物了！”余烬开始小心翼翼，他感觉易阳确实强。    “敢问阁下何人？”余烬问。    易阳道：“我是大爹。”    余烬楞了一下，随后咆哮道：“你敢冒充我爹！”    他眼神冰冷，身形飞舞，向易阳猛攻。    易阳道：“去死。”    玄阴第二剑，天雷导我剑再次发出。    轰    余烬被振飞了十几丈，吐血三升。    “我竟然会败？”余烬不敢相信。    易阳的身形暴掠而至，对准了余烬的脑袋砍下。    唰    余烬的脑袋被砍下来了。    易阳收回了神木剑也。

 第84章 退出武神帮
     这时候飞象等人也赶来了。    “哇，大爹，你居然干掉了这个余烬！”飞象惊呼。    其他的小队成员也都惊呼起来，感到了震撼。    这时候护法隼人也到了。    隼人一眼就看到了余烬的尸体，冷冷地道：“这余烬被你们弄死了？”    他有点不敢相信，因为余烬曾经和他还有长峰两人联手打过，二打一才能压制住余烬，但却无法击杀余烬。    如今，余烬死了。    飞象还没说话，易阳就抢答道：“我们埋伏在旁边，费了好大力气才弄死他。”    隼人道：“原来如此，这个余烬也不过如此嘛。”    他拿起了余烬的乾坤袋还有尸体，走了。    飞象顿时不爽了：“明明是大爹杀了余烬，他凭什么抢夺战果。”    易阳道：“随他去吧，反正咱们还得上交战利品。只要隼人给我们报战功，我们也会得到奖励。”    不在乎，无所谓。反正有夺元术，可以吸收尸体的灵气。    “走，我们回去吧。”飞象说。    于是小队的人回到了武神帮的驻地，武神城里。    众人去见武狂人。    小队的人都说：“这次咱们小队立功了，多亏有大爹。”    “对啊，那可是排名前五百的余烬，竟然也被大爹轻易干掉了。往后杀戮榜的名字要多出大爹的名字了。”    “是啊是啊，说的没错，不知道帮主能给我们什么奖励？”    没多久，飞象回来了。    飞象的表情有点难看，他说：“那隼人太损了，竟然说余烬是他自己干掉的！一点没提我们！”    小队的人愤怒了。    “什么啊，太过分了。隼人真损啊。”    “帮主信了吗？隼人的战力不如余烬，肯定不是他杀的余烬啊！”    易阳也觉得不爽，不计较不代表会任人踩踏。    今天他坑你你忍了，明天他就敢骑到你头上。    不做点什么，就是容忍这样的行为，助长他的气焰。    就在这时，有一个声音传来：“武神队，马上集合。”    是隼人的声音。    易阳和飞象等人就走了过去。    比武场上，隼人坐在背阴处，前面放着桌子，桌子上摆着酒肉。    武神队的队员们都在。    隼人满意地笑道：“这次灭了飞鸟帮，杀了余烬，大伙都辛苦了。这些酒肉就是犒赏大伙的。”    飞象不满了，悄悄地道：“这个家伙有点狠，帮主想必赏赐了他不少，竟然拿一些酒肉来打发我们。”    易阳直接走了过去，一脚踹翻了桌子。    隼人顿时大怒，喝道：“小子，你做什么？”    易阳说：“我听说你对帮主说，那余烬是你杀的。现在我问你，余烬是你杀的吗？”    隼人的脸色有些尴尬了，他此时是骑虎难下，当着这么多人的面被质问，要是露馅了那就惨了。    “当、当然是我杀的！”隼人色厉内荏。    “放你妈的屁！”    易阳说完之后，狠狠一脚踹在了隼人的脸上，将其踹飞了。    隼人懵逼了，他没想到易阳竟然说出手就出手，他在地上翻滚了好几圈才止住身形，爬起来叫道：“你个畜生，敢袭击我！我弄死你！”    易阳说：“冒领我的功劳，我看你是想死。我会带着你的人头去找帮主说明一切。”    隼人不知道从哪里摸出了一杆长枪，对着易阳就是一枪。    “乌合之众。”易阳不屑地笑笑，然后发出了玄阴第三剑，万物成我剑。    一道寒芒闪过。    隼人连带他的长枪都被割断了，算上长枪，他变成了四截了。    易阳走上前去，再一剑砍下了隼人的头。    其余的武神队队员都惊呆了，眼中带着浓浓的、不可估量的、无与伦比、惊天动地的震惊。    “原来那余烬不是隼人杀的啊！”    “隼人在杀戮榜上的排名才六百多，远远不如余烬。”    “原来杀死余烬的是这位大爹兄弟啊！厉害！”    易阳却没搭理他们，拿着隼人的人头去找帮主武狂人了。    “帮主，这个隼人冒领我的功劳，让我杀了，人头我带来了。”易阳说。    武狂人大吃一惊，道：“隼人让你杀了？”    易阳说：“没错，这厮无礼，冒领我的功劳还不承认。”    武狂人看着隼人的人头有些不爽了，阴森道：“大爹，你也太狂了，竟然下手杀自己人。你眼里还有没有我这个帮主？”    易阳说：“我替你清理门户，你的意思还要怪罪我？”    武狂人怒道：“就算隼人冒领你的功劳，也轮不到你来杀他！你难道想篡权夺位么？”    易阳感到很失望，道：“武神帮原来都是这路货色，算了，我退出吧。谁想篡你鸟权？区区一个破帮，也就你敝帚自珍。告辞了。”    说完易阳就转身走了。    “大胆！你给我站住！”武狂人大吼一声，“你以为武神帮是你想来就来，想走就走的么？”    他武狂人修为已经是人元境初期，自然没把易阳这个区区元气境中期的小子放在眼里。    易阳回过头来，道：“你还想怎样？还想留我？”    “哼，”武狂人不屑地笑笑，“我今天不光要留你，我还……”    砰    他话都没说完，易阳就一脚踹在了他脸上，将他踹飞了。    “呸，你这种货色，还想留下我。我看你是找死。”易阳吐了一口口水。    “找死！！！”    武狂人愤怒地咆哮。    他的大声喊把其他的几个护法给引进来了。    几个护法里有易阳认识的长峰和白灿，还有不认识的。    大殿里的武狂人和易阳剑拔弩张的气氛让所有人一下子明白怎么回事了。    “杀！给我杀了这个畜生！”武狂人愤怒大叫。    那几个护法刚要动手，长峰和白灿却拦住了他们。    “大爹，你怎么回事？”长峰问道。    易阳说：“我要退出武神帮，这老东西竟然想拦我，他找死的话我不介意弄死他。”    闻言长峰和白灿的脸色都变得无比阴沉，喝道：“放肆！敢对帮主不敬，看你是活腻了！”    易阳笑笑，道：“如果你们也一起想死，那我就送你们上路。”    “一起上！”    长峰和白灿还有其余的几个护法一起攻击易阳。    易阳摇头：“乌合之众，徒送人头罢了。”

 第85章 帮主护法全弄死
     唰    神木剑发出了一招天雷导我剑。    啪嗒，啪嗒，啪嗒……    连续不断的啪嗒声发出，却是长峰白灿等人的脑袋被砍掉了，掉在地上发出的声音。    见到这一幕，武狂人瞳孔一缩：“小畜生，你还有点本事。”    易阳说：“下一个就轮到你了。”    嗖嗖    剑气如虹，玄阴第四剑，乾坤任我行，发出！    只见漫天剑影中夹杂着雷光，寒气直逼天际！    这一剑的威势竟旷古烁今！    用来斩杀武狂人绰绰有余。    啪    武狂人的脑袋被砍掉了，他眼中带着浓浓的骇然，震撼死了。    “不过如此嘛，用玄阴第四剑杀你，简直是杀鸡用牛刀。”易阳不屑地吐了一口口水。    “哦对了，这尸体可得利用好。”易阳又想。    于是对着武狂人还有那些护法的尸体使用夺元术，吸收他们的元气。    呼    易阳吐出一口气。    此刻他的修为已经到了人元境初期，非常厉害了。    这会的修为，只用玄阴第一剑天地唯我道就可以轻易杀死武狂人了。    如果再练成玄阴第五剑众生由我灭，和第六剑两极弹我剑，还有六剑合――六道回流万敌莫俦的话，易阳有信心挑了整个地牢。    人元境的修为可不是一般人能达到的，尤其易阳这么年轻。    当易阳走出大殿的时候，外边的飞象等人都惊呆了。    他们只听到了里面的骂声，但是没有帮主和护法的命令，他们不敢进去。    他们不知道里面发生了什么事。    飞象看易阳出来了，急忙问：“大爹，发生了什么事？你杀了隼人，帮主怪罪你了？”    他还以为帮主武狂人想责罚易阳，才发生了争吵。    易阳说：“他确实是怪罪我了，但是现在已经被我杀了。”    “什么？！”飞象等人大惊。    易阳又说：“不光武狂人叫我杀了，其他的几个护法也都自寻死路，没办法，我只好成全了他们。”    “什么？！！！”    飞象他们楞了好久，才挤出一丝笑容道：“大爹兄弟，这样的玩笑不好笑。”    易阳道：“我没开玩笑，真的全让我弄死了。我说要退出武神帮，那老东西不让我退，还想强留我。那我能忍吗？我就把他们弄死了。”    这时候有个胆大的帮众跑进大殿去看，出来之后惊呼道：“飞象队长！帮主和护法他们全死了！”    “什么？！！！！”    飞象他们彻底懵逼了。    易阳说：“真是不好意思了，我一来就把你们的帮主护法全弄死了。唉，害得你们武神帮怕是要解散了，我真是过意不去啊。”    飞象等帮众早已惊讶得屁滚尿流，不知道说什么好。    易阳说：“如果没什么事的话，那我就先走了。祝你们好运。”    和这些普通的帮众无冤无仇，易阳也不是嗜杀的人，所以打个招呼后就走了。    接下来，易阳就准备找个地方继续练习玄阴十二剑。    练好了第五剑和第六剑还有六剑合之后，易阳就打算去找地牢总部的殷七杀报仇去。    数个月后。    九湖域，地牢总部。    “狗日的殷七杀，给老子滚出来！”    易阳大声咆哮道。    声音传遍了整个地牢总部。    在此之前，易阳已经挑了十多个地牢的据点，让地牢的实力大幅减弱。    现在，易阳已经修炼好了玄阴第五剑众生由我灭，和第六剑两极弹我剑，还有六剑合――六道回流万敌莫俦，来找地牢的老大殷七杀报仇了。    四道强大的气息出现在天空上方。    来人竟然是四个人元境巅峰的强者。    他们是地牢的四大长老，尽管有些人认为他们四个一起出手对付一个后生小子是杀鸡用牛刀。    但他们还是一起来了，并且打算一起出手。    远处的围观的各大势力强者都非常忌惮四大长老。    所以尽管他们是来看热闹的，也离得非常远。    一个月之前，当易阳公开约战地牢首领殷七杀的时候，各大势力的人就知道九湖域内要有一场好戏看了。    他们都想知道，倒地是何方神圣，竟然敢挑战凶名赫赫的地牢组织？    不要命了吗？    他们看到易阳之后，都觉得不可思议。    那个白衣青年脸上没有丝毫畏惧，有的仅仅是平静。犹如暴风雨来之前的平静。    “三位老友，和我一起出手，务必要斩杀此人！”其中一个长老说。    另外三个长老都点头，随后就发起了攻势。    四个人影飞掠而出，快的好像一道闪电。    易阳面色平静，握紧了手里的神木剑。    “那么我到底是用第五剑众生由我灭，还是用第六剑两极弹我剑呢？”易阳想。    四个人元境巅峰的强者，比先前干掉的殷破败还要强两个境界。    “孽畜，今天就是你的死期！”一个长老拿出了一杆大斧，向易阳狠狠劈来。    那大斧相当沉重了，足矣有三万斤。但在他手里就好像鸡毛掸子轻，带动一圈圈火焰，席卷向易阳。    易阳正要拿剑格挡，却又有一个长老袭击而来。    那长老直接发出了一道恐怖的音波攻势。    只不过易阳的躯体十分结实，无视音波攻势，一剑砍在了黑衣长老的大斧上。    一阵可怕的冲击波快速扩散出去。    马上又有一个长老的攻击到了。    这个长老穿着一身绿衣服，手里拿着一个匕首，匕首上带着绿光，一看就是带毒的。    那匕首和易阳的大腿擦过去，就差一根头发的距离。    “还挺狠的，还带毒，这是想无论如何要弄死我啊。”易阳想。    下一息，最后一个长老的攻击到了。    那个白衣长老身后带着一头猛虎虚影，狠狠轰击向了易阳。    明眼人都能看出来，这个老家伙的攻击很霸道。    可是论霸道，有什么能比得过狱火金身呢。    易阳大喝一声，将神木剑收了回来，然后近身对着那白衣长老就是一顿乱拳猛揍。    肉身的力量被发挥到了极致，再配合强大的元气，让易阳的攻击带有强大的破坏力。    轰轰轰    每次对轰都引起了一阵大地的震颤，空气里的涟漪一波又一波。    两人近身打了好几个香的时间，这才猛地分开。

 第86章 杀上地牢
     易阳面色不变，白衣长老却大口喘气，嘴角还吐血了。    白衣长老此时大惊失色，暗想：“老夫就擅长近战，但是在面对此人的时候，竟然一点便宜占不到！气死老夫了！”    易阳想：“此人应该这几个长老之首，论实力比其他三个强不少。”    “小子，能让我们四大长老一起出手的人几乎没有，能死在我们手里是你的幸运。”白衣长老说。    易阳说：“不跟你们玩了。”    于是使出了玄阴第五剑，众生由我灭。    唰唰唰唰    四道剑气扫过了四个长老，四个长老，死球了。    但是这一剑易阳才使出了一半的力气。    “趁着尸体还热乎，赶紧吸收了他们的元气。”易阳想。    易阳开始使用夺元术，吸收四个长老的元气。    四个长老都是人元境巅峰，吸收了他妈的元气后，易阳也变成了人元境巅峰。    “啊啊啊！我感觉自己浑身充满了力量！”    现在元气量也更多了，易阳决定一次解决战斗！    易阳使出了玄阴十二剑的前六剑合――六道回流万敌莫俦！    只见天空上方多出了六道巨大的剑影，横在空中，剑柄向内，剑尖向外。    易阳意念一动，六道剑影就像电风扇一样快速旋转起来，旋转时不断有小型剑影向外发射，同时六道剑影缓缓扩大。    一时间天地间都是纵横的剑影剑气，日月无光。    地牢总部所在地的方圆千里之内都被六道巨大的剑影砍了个稀巴烂，变成了一片废墟。    废墟上不时有血花飘过，方圆千里地表上的人全被弄死了。    殷七杀死球了！    易阳拿起了殷七杀的尸体，贴上了搜魂灵符。    这下方便了，易阳直接找到了关押族人的地牢。    “我终于完成了任务。”易阳想。    一晃就是俩月。    虽然成功解救了族人，但是易阳的任务还没完成，他要修炼到最强，去找黑神报仇。    九湖域和八方域只是苍茫大陆上的一个域，而苍茫大陆上一共有十多个域。    但是苍茫大陆上的人还不知道，原来苍茫大陆是位于一个星球上的，这个星球就叫苍茫星。    苍茫星上有三块大陆，苍茫大陆只是其一。    易阳决定去探索大陆上的新机缘。    听说有一座琅琊古地，位于琅琊派所在地之中。    西周城。    此处距离琅琊派已经不远了，易阳先到了这里，打算打探一下琅琊古地的消息。    城里人来人往，有点热闹。    易阳在城里看到了不少武者，都是带着兵器的。    几个武者边走边说：“这次琅琊古地开启，据说里面有不少古代兵器，要是能获得一个，必然对提升实力大有帮助啊。”    那三个武者是俩男的一个女的，修为不弱，都二十多岁的样子，最强的一个蓝衣男子，他相貌英俊，修为达到了地元境七重。    易阳现在的修为是地元境三重，吸收了殷七杀的元气后，就达到了地元境二重，又修炼了俩月，终于到三重了。    地元境七重的蓝衣男子，才二十多岁，在这琅琊域里算是天才了。    他旁边的俏丽少女看起来才十六七岁，修为竟然是地元境六重，也很厉害了。    而说话的那个人身材瘦小，给人一种投机之徒的感觉。就是他想获得神兵利器来提升实力，殊不知这样做是本末倒置。    武者，或者修为，必须自身强大，意志坚定。    易阳感觉这种人很容易被那些带有极大戾气的兵器给控制，无形间影响他的心智，让其变成暴戾之人。    兵器永远是外物，适合自己用的才是最好的。    那蓝衣男子听到了瘦小年轻人的话后，笑道：“师弟，古地里的兵器虽然好，但是未必顺手。你应该找一个顺手的兵器。”    瘦小年轻人道：“木师兄，我也就幻想一下。我的修为不够，有没有资格加入琅琊派都很难说。如果侥幸能进入琅琊古地，能找到一个顺手又强大的兵器就好了。”    蓝衣男子闻言微微摇头，不在说话了。    他们三个很快就消失了。    易阳暗想：“这三个人果然是其他宗门的弟子，看来这次琅琊古地开启，不少人都想来获得兵器啊，古代兵器厉害，所有人趋之若鹜。”    然后易阳就准备进入一个酒楼。    就在这时，远处几头驯化的凶兽拉着大车飞驰而来，在大街上十分张扬，许多人躲避不及时都被挂到了。    但是行人们似乎忌惮于大车主人的身份，也不敢说什么。    人群散开，那两男一女再次出现在易阳的视野中。    只听那少女惊呼一声：“你干什么？”    凶兽大车上下来一个华服男子，对少女道：“小妞，爷看上你了，跟爷走。”    他一挥手，几个奴才立马就上前去拉那少女。    与少女同行的那蓝衣男子语气平淡地道：“好大的胆子。你们自断双腿，然后滚吧。”    一个奴才喝道：“小子，你好大的口气，你以为你是谁？知道我们是谁？”    另一个奴才道：“小子，我们是杨家的人，杨光土是我家大少爷。杨光土听过没？是琅琊派的杰出弟子。而边上这位，就是杨光土大少爷的弟弟。你个外来人，还想让我们二少爷自断双腿，闹笑话呢，是不？”    那个华服男子不耐烦地道：“快点把这小妞弄上车，我要好好弄她一番。这两个没眼力的家伙要是敢反抗，就打断他们的腿。”    听他的口气，竟然完全不把蓝衣男子放在眼里。    围观的人群里传来了窃窃私语声。    “这几个外来人完蛋了，可惜了那个姑娘了。西周城里谁不知道杨家的名号，谁不认识杨家的二少爷。”    “就是，杨家的大少爷杨光土可厉害了，二十多岁就领悟了气兵的原理。传说无论什么兵器到他手上都可以发挥出极大的威力来。”    “杨光土这悟性难免被琅琊派当成一代奇才，现在风头正盛，隐隐盖过了成名已久的神刀李立。”    “杨家全靠杨光土的光，不然哪敢行事这么张狂。当街强抢民女，啧啧。”    易阳听了后，有点兴趣，暗想：“气兵，凝气成兵，二十多岁领悟了确实厉害。”

 第87章 西周城
     气兵就是用元气化成兵器，有形无质，非常厉害。    如果配合神兵利器，将气兵包裹在兵器外，效果更好。    “看来这琅琊派里还是有厉害人物的，这趟没白来。”易阳想。    这时一个奴才对蓝衣男子喝道：“小子，听清楚没？识相的就快滚，敢反抗我们二少爷杨光水的话，打断你们的腿！”    那俏丽少女道：“你们太无礼了！我在街上走，这人从车里敢来摸我的头发！”    蓝衣的英俊青年道：“我只听说过神刀李立的名声，什么杨光水，没听过。这个名字还吓不住我。”    说完之后，蓝衣青年是手指似乎动了动，然后一切就归于平静了。    那几个奴才啪嗒啪嗒几声，全部倒地了，嘴里吐血。    那华服男子吃了一惊，不敢相信。    “你敢杀我们杨家的人，找死！”华服男子喝道。    周围的人也都没看明白，人们都没见到蓝衣青年出手，但是那几个奴才却全死了。    易阳却看清了，是蓝衣青年的动作太快了，让人们都没看清楚。    空气里还有一道道残影，正是蓝衣青年收回刀子的动作。    当然，看清了蓝衣青年动作的人光有易阳，还有周围的几个年长的武者。    那些年长的武者也都实力不凡，有些是散修，有些是各大势力的老人。    华服男子再次喝道：“你个妖人，使了什么邪门歪道敢杀我杨家的人？你们还愣着干什么？杀了他！”    原来车后还有几个奴才，他们听了命令，对着蓝衣青年就扑了过去。    蓝衣青年旁边的瘦小年轻人道：“这等货色不需要木师兄出手，我来！”    他拔出了腰间钢剑，剑身的寒光闪烁，让那些奴才一阵心悸。    “你们这种货色，只是送死罢了。”瘦小年轻人说完后，身形闪烁，剑尖连点。    砰砰砰    那几个奴才的喉咙上中剑，鲜血狂喷。    华服男子顿时大惊失色道：“你是何人？”    他带来的奴才修为都很高，全是地元境六重的，还有两人是地元境七重的，但是竟然没有还手之力。    现在就剩他一个了，他看着瘦小年轻人步步逼近，顿时怂了，慌了。    “你要是敢杀我，我大哥杨光土不会放过你的！我是杨家的人！”华服男子色厉内荏地喊道。    他自身的修为才是地元境三重，平时就靠他大哥杨光土的名声，才聚集起了奴才到处为非作歹。    瘦小年轻人却冷笑道：“西周城的一个家族罢了，在我们真玄派面前算个什么东西？”    蓝衣青年木师兄皱眉，道：“林二，不要多嘴！”    那瘦小年轻人林二便不说话了，仍然一步步逼近华服男子杨光水。    杨光水听到了真玄派三个字后，心顿时沉到了谷底，他当然知道真玄派不是他可以惹起的。    真玄派和琅琊派都是琅琊域的十大门派之一，二者实力相当。    “不妙，赶紧逃命！”杨光水赶紧逃向了一头凶兽，要骑着凶兽逃跑。    瘦小年轻人林二冷笑道：“速度太慢了！”    他长剑发出了一道剑光，气势如虹，一剑就将那杨光水砍死。    杀了杨光水后，林二回到了蓝衣青年和那妙龄少女的旁边，笑道：“方青师妹，别生气了吧，人都帮你杀了。”    蓝衣青年木师兄淡淡地道：“走吧。”    说完他就走了，似乎有些不满意。    他们三个离开之后。    西周城的卫队赶来，看到了地面上一堆人的尸体，不禁苦笑不止。    易阳看着那三人离开，心想：“琅琊域的十大门派，果然很有特色，实力不凡。”    随后易阳进入了一家酒馆里，找了一个位子，叫了点美食开吃。    酒馆里不少武者都看到了大街上发生的事。    “厉害啊，大伙都以为那三个年轻人碰到了硬钉子，没想到他们竟然是真玄派的人啊。”    “真玄派的青年天才，修为当然不一般啊。也只有十大门派才能培养出那样的人物吧。”    “那可不一定，琅琊域里是有十大门派，但是八方域和九湖域也有厉害人物啊。”    “八方域和九湖域的面积都太小了，加起来都没有我们琅琊一半大。他们那里资源贫瘠，难出什么天才。”    “我听说八方域里有个陨星宗，门派就建立在一个巨大天外陨星上，神秘的很啊。”    “八方域和九湖域真的没什么值得称道的地方，也就一个陨星宗罢了，哪比得上我们琅琊域。”    “就是，很久之前琅琊域可有琅琊宝地之称，十大门派的祖师竟然都来这里开宗立派，可能是为了什么宝藏吧。”    “必然是有好处的，据说十大门派的祖师修为高深，能移山填海，他们的见识让他们来到这里，那这里必然有大大的好处啊。”    易阳有点兴趣，按照地图来看，琅琊域在整个苍茫大陆上也不是最好的，但竟然有十大门派的祖师从外地来开宗立派，就有点怪异了。    “这个琅琊域在整个苍茫星上什么都不是，但竟然有能移山填海的强者来这里？这个琅琊域到底有什么出奇的地方呢？”易阳想。    陨星宗的门派居然是建立在陨星上面的，似乎也有秘密。    易阳正在大吃特吃，酒馆里又来了一群年轻人。    他们服饰相同，但是火红长袍，后背绣着一团清水。人人都是狂傲之色，似乎不将天下人放在眼里。    食客们小声议论了起来。    “嗨呀，这是水火门的弟子啊。想不到这次琅琊古地的消息竟然引来了这么多十大门派的人。”    “十大门派里，据说水火门的弟子最张狂，一言不合就喷人，我们还是快点吃，别惹到他们为妙。”    一个水火门的弟子很不满意地道：“琅琊派也太抠搜了，竟然不给我们安排地方住，还要来这种垃圾地方。”    另一人说：“这次的琅琊古地闯关竟然还定了日子，以往哪次不是谁想闯就闯，想什么时候闯就什么时候闯？”    “也许是这次来的人实在太多了吧，琅琊派想安排所有人一起闯关。”又一个人说。    “算了，不说了，饿死了，找个地方吃饭。”

 第88章 送你们上路
     水火门的弟子巡视一圈，发现没有地方了。    “咦？师兄，你看那边的桌子就一个人？嗯？那个人的修为是地元境三重，这点本事还想来闯关？”    其中一个水火门弟子指了指易阳。    另一个比较狂的弟子向易阳的位置走了过去，大声道：“小子，你不会也是来闯关的吧？不管你是不是，你这种货色肯定过不去！识相的话，自己滚，把这桌子让给爷爷们。不走的话，就见识一下爷爷们的厉害。”    有几个食客顿时觉得水火门弟子的嚣张果然名不虚传。    那个比较狂的弟子就和其他的几个弟子坐在了易阳的桌子对面。    易阳没搭理他们，好像没听到。    先前的那个狂弟子觉得自己受到了轻视，又大声道：“小子，跟你说话没听到是吧？马上给我滚！”    易阳拿起一盘菜扔了出去，扣到了那人的脸上，菜的汁水喷的他脸上和头发都是，有些狼狈。    “你要是想死，我可以成全你。”易阳说。    水火门的弟子纷纷起身，眼带寒光地瞪着易阳。    而那个被扔了一脸菜的狂弟子直接懵逼了。    他还是第一次遇到别人拿菜扣一脸，以往都是他欺凌别人。    一个地元境三重的小脚色，居然大言不惭。    “你个王八蛋，拿菜扔我是吧？”狂弟子伸手抹去了脸上的菜叶，怒道。    易阳还是语气平淡地道：“不光扔你，如果你想死，我就立马成全你。”    狂弟子大怒：“吃了熊心豹子胆了！我……”    啪    又是一盘子菜扔到了他脸上，喷的他一身都是菜。    狂弟子再也忍不住了，唰地一声拔出了大刀，一刀砍向了易阳。    有食客赶紧闪躲，怕被溅到一身血。    “这个小子谁啊，竟然敢惹水火门的弟子，真是活腻了。”    “此人太年轻，太简单，外边的世道有多险恶不知道。他地元境三重的修为，怎么看都不是一群地元境六七重的对手。”    有食客议论。    狂弟子的大刀已经到了易阳面前。    易阳不慌不忙，轻轻反手拔出了神木剑，然后一剑扫过。    嘶    只见一道剑光发出，扫断了狂弟子的刀，并且从狂弟子身体中间扫过。    狂弟子竟在一瞬间被劈成灵片，鲜血狂喷。    其他的几个水火门弟子惊呼出声。    他们都还没看清什么情况，狂弟子就死了。    几个水火门弟子里，只有那个地元境七重的武者才看勉强看到了易阳出手。    那几个地元境六重的水火门弟子都怀疑是旁人出手，纷纷喝道：“谁敢偷袭我水火门弟子？有胆的就站出来！”    不少食客也都一脸懵逼，不知道事情是怎么发生的。    只有几个年长的武者凭借强大的神魂力量感知，看到了刚才易阳的出手。    “这个年轻人真厉害，区区地元境三重而已，不知道他为什么这么快。”    有年长的武者惊疑不定，觉得看不透易阳。    一个水火门弟子继续喊道：“到底是哪个杂种偷袭……”    “住嘴！”地元境七重的水火门弟子冷声道：“杀人的人就在你面前，你自己眼力不行，别让人笑话了！”    “什么？”水火门弟子都感到震撼地看向了易阳。    他们无论如何都想不到，会是易阳杀了他们的人。    周围的食客们也感觉不可思议。    “他动了吗？我怎么没看到？有点假吧！”    “他才不到二十岁，就有地元境三重的修为，太强大了，算是天才了。”    “难道他故意压低了修为？”    周围人纷纷看向了易阳，低声议论。    有一个年长的武者道：“没有的事情，他的修为就是地元境三重。”    有人问：“前辈你确定？一个地元境三重，怎么可能悄无声息地干掉一个地元境六重的？这里可没有多少人看到。”    另外一个人道：“我看是水火门的弟子随口说的吧，他们要是找不到真凶多丢人，就抓了一个最弱的当做替罪羊。”    “是啊，也有这个可能。地元境三重杀地元境六重，怎么看都是耸人听闻。”    先前的那个年长的武者道：“哼，老夫的眼力你们不信么？”    “不是不信前辈的眼力，只不过这种事情如果真实存在，那太不合常理了……”    这时那个地元境七重的弟子盯着易阳，冷冷地道：“你杀了我们的人，还敢装作若无其事的样子，真以为我们水火门好欺负么？”    易阳淡淡一笑，道：“我就是觉得你们水火门好欺负。马上给我滚，否则你可能会见不到明天的太阳。”    周围的人们再次感到吃惊。    “莫非这个年轻人真的有秒杀地元境六重的实力？他竟然觉得水火门好欺负……”有人想。    水火门的弟子听了后却炸毛了，一向是他们欺凌旁人，现在别人居然要跳到他们头上拉屎了，这如何能忍？    一个水火门的弟子阴险地道：“刘师兄，别跟这个家伙废话了，直接斩了就是！”    他说完就拿出了一根铁棒，对准易阳猛砸。    易阳无奈摇摇头，只好再次出售。    嗖    神木剑横扫，发出一道剑气，快速射向了那个弟子。    见到这一幕，那刘师兄眉头紧皱，急忙想去帮那个弟子。    但是――    易阳的剑快到了极致，一剑就点在了水火门弟子的喉咙上，然后又收回了神木剑。    噗    那弟子喉咙开始喷血，不敢相信地瞪着易阳，双目慢慢变得无神，然后缓缓倒地。    水火门的弟子一起道：“上！杀了他！”    他们也是来闯关的，自然实力不弱。    刀光剑影顿时将易阳拦住。    易阳不禁冷笑：“你们想死，那我便不会客气！”    神木剑再次出鞘，惊人的杀意散发出去，一道道剑光在空中乱舞。    唰唰唰    神木剑的剑尖扫过之处，除了那刘师兄，剩下几个弟子全都被一剑割断了喉咙，尸体倒地。    “怎么可能？你是什么人？为什么这么强！”刘师兄嘶吼道。    他觉得易阳虽然强，但是感觉应该在可控范围内。可易阳实际一出手，却远远超过了他的想象。

 第89章 登天路
     惊恐包围了刘师兄。    他发现在兵器的使用上，自己远远不如易阳，差的远了！    易阳却说：“我是谁不重要，你只需要是杀你的人就可以了。”    “杀我！那要看你够不够资格了！”    刘师兄再次咆哮一声，使用了最强的武技，想一击解决战斗。    他使出了一招六品武技，刀光闪闪，气势惊人，好像大江大浪。    周围的人纷纷避让，发出了惊呼。    “这是大江刀法，六品武技强大到爆！威力一刀强似一刀！”    “那个年轻人恐怕不是对手了，修为差得多，大江刀法又太强了。”    易阳见他使出了六品武技，却也不慌。    而是仔细观察此人刀法的破绽。    嗖    易阳一剑发出，正是攻击刘师兄的刀法破绽所在。    瞬间刘师兄的攻势消于无形。    “哇！好厉害！一击就击破了大江刀法？”食客中有人惊呼。    刘师兄自己也快吓尿了，心中无比震撼。那可是他最厉害的一招，竟然被对方抬手就破了。    下一刻，一道剑光发出，贯穿了他的眉心，鲜血喷了出来。    “我、我……”刘师兄想要说什么，但他眼前慢慢变黑了。    他死死地瞪着易阳，眼神里带着浓浓的骇然，最后眼神涣散了。    他死前的最后一个念头是：我地元境七重的修为，居然败给了一个地元境三重的，怎么回事……    易阳道：“这下满意了？”    刘师兄艰难地吐出几个字：“你杀我，水火门会为我报……”    然后就噗通一声倒地了。    易阳却起身，对酒馆的柜台掌柜说：“给我安排一间上房。”    掌柜的却暗暗心惊，当下不敢怠慢，给易阳准备了一间上房，让店小二带他过去。    一楼大堂里的人们都感到异常震撼。    转瞬间杀了七个水火门的弟子，眼睛都不眨一下的狠人，完全不怕水火门的势力。    而且修为才地元境三重，传出去的话只怕没人会信。    “这个年轻人从哪来的？莫非也是哪个大势力的？可是琅琊域里除了十大宗门，还有什么大势力？”    “他才地元境三重的修为啊，也许来自其他域的强大势力吧，不然他怎么敢无视十大宗门之一的水火门呢。”    “此人对兵器的掌握达到了一个相当的高度，可以说是年轻的武器大师啊！”    苍茫大陆上，武者和修士的攻击手段五花八门，有善于利用器的，包括兵器和法器。    极度善于使用兵器的，就被称为武器大师。同样的，如果是善于使用法器，那就是法器大师。    食客们都猜测易阳的来历。    就连那几个年长的武者也都感到震撼，因为他们发现易阳在兵器一道的造诣，竟然都超过了他们。    但他们也没有因为嫉妒易阳而产生杀心。    这次琅琊古地开启，琅琊派对外招人。只要闯关成功，就能加入琅琊派。而参加闯关的人之间却不会竞争，能否通过全看个人能力。    “这个年轻人不得了哇，就算是琅琊派的武器天才们恐怕也无法和他相比。只是不知道他到底来自何方？”    琅琊派盛产武器大师，整个门派是有名的善于使用兵器的门派。    <<<    第二天，易阳就离开了酒馆，向琅琊派所在地赶去。    西周城里的街上也非常热闹，大量的兵器武者都前往琅琊派。    琅琊古地里面据说有很多种兵器，所以才会吸引了大量的兵器武者。    街上不时有人说话。    “这琅琊古地多少人想进去，只可惜琅琊派设下的三关太难，不知道有多少人会被刷下去啊。”    “这么多兵器武者，都是为了古地中的一个神兵利器，好像是什么长枪来着。谁不想得到啊。”    易阳听到了他们的说话，却对什么神兵利器不太感兴趣。    这次来琅琊域，就是想看看能否找到什么新机遇，又或者是能想起前世和黑神决战之后发生的事。    到了城外之后，武者们纷纷驾驭起自己的飞行坐骑或者飞行法器，向琅琊派的方向赶去。    更有少数厉害的武者直接脚踏剑气，非常潇洒。    易阳则从须弥戒中拿出了一个飞毯，直接躺在了上面，然后控制飞毯飞行。    远处一个靓丽的少女看到了易阳，不禁惊讶道：“木师兄，你看那个人修为好低啊，才地元境三重，竟然也要去闯关。”    周围的大多数武者的修为都是地元境五重以上的，四重的都没有，三重的只有易阳一个。    靓丽少女边上的一个瘦小年轻人道：“有意思，这个人想变强想疯了吧，他以为琅琊派的三关谁都能过去？”    边上的一个蓝衣青年道：“这也没什么，琅琊古地多少年开启一次，谁不想来？”    这三个人就是昨天易阳在大街上看到的三个。    少女叫方青，瘦子叫林二，而蓝衣青年叫木剑狂。    瘦子林二有些不以为然，道：“来了也是干瞪眼的份吧，地元境三重的修为太弱了，他要能闯关过去，那不是人人都能过去了。”    木剑狂道：“你还是先担心你自己吧。有这个时间不如想想怎么能顺利过关。”    说完后木剑狂就收回了目光，站在了一头黑鹰上，他相貌英俊，气质淡然。    林二也不再看易阳了，而是目光转到了其他年长的修士上。    年长的修士对兵器的掌握达到了一定的程度，可以做到兵随意动，就是用意念控制兵器。    他们大多脚踩兵器飞行，比飞行坐骑那是高出了一个档次。    林二十分羡慕。    飞行了几个时辰后，一片大好山河出现了。    方圆数百里内，山势起伏，云雾缥缈，天地间的元气极为丰富，让整个地域如同仙境。    琅琊派山门前。    一座参天高峰拔地而起，拦在了众人前面。    高峰周围有螺旋的阶梯向上，周围云雾不断。    这就是琅琊派设置的第一关，登天路。    据说这登天路是琅琊派开山祖师以意念化作兵器开辟出来的。    整座山峰周围仍然有那位开山祖师的元气残留。    光站在山峰前就能感受到强大的压力。

 第90章 失败就是死
     许多人还没有开始闯关，就已经生了退却的念头。    因为台阶上还留有各种剑气、刀气的残留，一不小心就会被斩杀。    山峰上方的周围还有不少浮空的小岛，从上面落下了一群飞行坐骑。    每个飞行坐骑上都有一人，修为不尽相同。    他们服饰差不多，是琅琊派的长老和一些弟子。    一个胡子发白的修士从坐骑上落下，落在了山峰的阶梯前。    “马长老，多年不见你修为更加高深了哈！我听说琅琊古地要开启了，所以也来闯关，看看这次机缘如何。”老修士笑眯眯地道。    众人都下了飞行坐骑，也都落到了阶梯前。    琅琊派众人，为首的那个马长老道：“哈哈，老朋友你来了，万万没想到啊！”    随后马长老环视一周，道：“欢迎各位前来闯关。不过闯关的规矩希望大伙知道。这一关就是登天路，能通过天路的，才有资格进入我琅琊派山门，参加第二关。而通过第二关的人，则有资格进入琅琊古地寻找机缘。”    “但这第一关登天路不是谁都可以过的。自从我琅琊派开放闯关之后，数百年来，包括琅琊派弟子在内，通过天路不过寥寥数人而已。一旦登上天路，失败了就只有死路一条，要么一鼓作气走到尽头，要么被天路斩杀，活下来的概率非常小。就算是你中途后悔了，往下走的时候仍然可能被斩杀。各位在登天路之前，一定要想好，世上可没有后悔药。”    等马长老说完之后，周围的人发出了惊呼。    “真的假的？数百年来只有寥寥数人通过天路开玩笑吧？”    “早就听说这登天路十分危险，但谁能想到竟然这么危险！”    “会不会是琅琊派不想外人获得机缘，才故意说的吧？”    “应该不会，否则他们何必对外开启登天路？”    “当然不是假的，都数百年了，你们没听过？这登天路确实难！”    “太难了，通过的几率太小了，上去就是送死啊！”    “没有琅琊派的身份玉牌，就无法在天路上飞行，到时候想退都飞不了！”    不少人都打了退堂鼓。    就连年长的修士也皱眉了。他们的修为虽然高，但实际上如果没有玉牌，同样会受到禁制的压制。    不能飞就意味着死的概率非常大。    有一个老者道：“马长老，这一关的考验有点强人所难了吧，你们直接把身份玉牌发给我们，这样我们失败了也不会死，岂不美哉？”    马长老摇摇头，道：“非也非也。这一关登天路考验的是求道之心，追求大道就要有无畏的勇气。如果把玉牌给了你们，那就无法考验你们的勇气了。所以不要心存侥幸，要么不上，要么通过。”    有人觉得这一关琅琊派有点狠了，完全无视人命啊！    人群里，蓝衣青年木剑狂楠楠道：“不错，追求大道需要无畏的勇气。有时候就需要置之死地而后生，这样才能成就道心。”    易阳听到了木剑狂的低语，暗叹：“想不到这里也有个悟性高的。”    而木剑狂的师弟，那个林二却抱怨道：“这天路真是难走，又不让飞行，生命危险太大。这不是叫人去送死吗？谁能闯过去？”    木剑狂道：“既然有人能通过，那就证明这天路是可以过的。旁人能做到的事，我们也应该努力去达成。”    林二有点尴尬的笑笑。    那个少女方青却害怕了，说：“木师兄我还是算了吧，毕竟生命只有一次。我又不像木师兄那样天赋异禀。”    木剑狂点头道：“好。”    易阳走到他们身边，道：“这位仁兄求道之心如此坚定，未来必定可成大事。”    此人的求道之心极为坚定，让易阳有些好奇。    木剑狂看到了易阳后一愣，他也认出了易阳就是那个地元境三重的，他拱手道：“在下木剑狂，不知阁下是？”    易阳道：“区区易阳。”    木剑狂点头：“原来是易兄弟，易兄弟也想闯关么？”    边上的林二不屑地笑道：“木师兄，我想他是来看热闹的，你太瞧得起他了。地元境三重的修为，上去就是个死，他绝对不敢上。”    方青绝对林二有些过分了，便拽了拽林二。    木剑狂脸色稍稍变冷，呵斥道：“林二，你天生就会拉仇恨么？”    然后木剑狂扭头对易阳有些歉意地道：“不好意思了易兄弟，我这个师弟是个直性子，嘴巴臭，真是得罪了。”    “哼！”林二看木剑狂如此，便看向了另一个方向。    易阳也觉得此人拉仇恨的功力炉火纯青，但他自己都害怕了，不知道他哪来的勇气嘲讽别人。    这般蝼蚁，易阳自然不会和他一般见识，三个人里，也就木剑狂值得结交。    那边的马长老又说话了：“各位，规矩已经说完了，是进是退由你们自己掌握。现在，愿意登天路的人就请上去吧。”    在场的修士们都觉得有压力，一时间裹足不前。    “不行了太难了，我可不去了，小命要紧。”    “试一试吧，饿死胆小的，撑死胆大的。万一过去了呢？”    “别吵！我要是过去了，以后肯定名声大噪啊！兴许还会获得神兵利器呢！”    人们议论的时候，马长老又发话了：    “各位，想好的便马上闯关吧，我们没有太多的时间。”    随后，人群里走出了一个高大的男子，他大叫道：“我第一个来闯关！”    然后又有几个胆大的出来了，也都表示要闯关。    天路的阶梯很宽，足够几十个人并排而行。    那几个人一起上了阶梯，开始迈步前行。    当他们走上去之后，周围隐约有剑气刀气呼啸的声音，雾气也越来越大了。    第一个走上去的那个高大武者快步前行，忽然旁边飞来了一道剑气。    唰    那武者竭力闪躲，但是竟然被剑气贯穿了胸膛，然后被剑气带着飞了出去。    啪嗒    他的尸体落回了地面上，让其他修士们看得一阵心悸。    雾气弥漫，下面的人偶尔看不清天路阶梯上的情况，一部分天路被遮挡了。

 第91章 顺利通过
     不时有惨叫声从上面传来，然后就是下坠的声音。    “这就是和琅琊派开山祖师的意志残留对抗啊，面对一个强者，道心不崩溃可太难了啊！”    “哼，明明是他们实力不够罢了。”    人群里传来了议论声。    很快，登上天路的修士全都落到了地面，他们都被剑气刀气之类的攻击杀死了。    不过这没能阻挡其他人的尝试之心，有的人认为是那些人自己的问题。    很多都变得小心了，不敢再上去了。    才没过多久，竟然就有二百多人死在了天路上。    “这天路也太假了吧，连天元境的老前辈都死球了，我们地元境的上去送死？”    “是不是琅琊派坑我们，他们是不是想等我们死了之后，捡我们的遗物？”    许多心存侥幸的人都死了。    木剑狂身边的林二说：“木师兄，我看这就是个阴谋，你也别去了吧。”    木剑狂道：“我不怕死。”    易阳走上前，开始登天路，然后说：“这就是考验命格的时候了，命硬的人自然不会死。”    木剑狂若有所思。    “牛啊，这小子还真上去了。”    后面的林二和方青感到震撼。    “不过我看他也会死的很惨。”林二冷笑。    木剑狂喝道：“住嘴！你总喜欢拉仇恨，不怕别人弄死你？”    林二道：“我觉得他就是找死啊，没说错吧。”    木剑狂道：“你平时总喜欢嘲讽人，等遇到厉害的人物，准会弄死你。这张破嘴，就改不了了？”    林二不说话了，但是他心里却对木剑狂很不屑，暗暗地想：“你算个老几，还来教育我。我叫你一声木师兄，你还真以为自己是个人物了？等下你死在登天路上，以后就没有在我面前装哔的机会了。”    木剑狂也察觉到了林二眼里一闪而过的恶毒，不再多说什么了，登上了天路。    等易阳踏上之后，围观的人们低语。    “嘿嘿，这个家伙真是胆子大啊，都死了那么多人他还敢来。”    “就是，连许多天元境的老前辈都死了，他仍然是执迷不悟啊，找死。”    易阳却不以为意，因为护体元气厉害的狠，别人怕剑气刀气什么的，他就不怕。    身后仍然有人们的低语。    易阳继续向前走。    原来这天路留有强者的元气残留，意志残留。会让人产生幻觉，要是意志不坚定，再加上命格不好，那必然是死路一条。    在众人的惊讶目光中，易阳一阶又一阶地向上边走。    下边的众人眼珠子都快惊讶掉了。    “靠，不简单啊，竟然走那么远了。”    “怎么个情况，他作弊了不成？”    “太不可思议了，他比天元境的走的还远啊。”    下边的林二嫉妒地想：“这厮怎么可能这么强，开什么玩笑。我就不信你能行！你肯定会死！”    少女方青和木剑狂也感到意外，觉得易阳是个人物。    那边的琅琊派长老们也微微颔首。    “唔，这个小子意志可以，命格似乎要够强啊。”    马长老道：“走了很远了，很难得。不过越往上就越难，还是很难说啊。”    易阳继续想前走。    这时已经走了一半多的路程了。    马长老有些激动地想：“哇，这个人很有希望啊！他有可能是下一个通过天路的人！但就是修为有点弱，不知能不能抵抗住攻击呢。”    轰轰轰    天路上有刀气剑气等无形的攻击对易阳产生了。    易阳不慌不忙，在周身形成了一个盾牌，护住全身。    见到这一幕不少人惊呼出来：    “这是气兵！年纪轻轻就掌握了气兵！”    “整个琅琊域都么有多少人能掌握气兵啊，厉害了！”    “就算是琅琊派的老修士们都不能吧？”    “这年轻人的前途不可限量啊！所有武器大师梦寐以求的东西，他都掌握了！”    “是啊，而且是大成阶段的气兵，难与争锋啊！据说琅琊派的老修士们都没有人掌握了大成的气兵！”    气兵，就是凝气成兵，用元气凝成有形无质的兵器，非常厉害。    只有武器大师们才会掌握的厉害招式。    此时那些剑气刀气的攻击都被易阳的气兵盾牌抵消了。    林二嫉妒地想：“不可能！绝对不可能！他比我还小，居然能掌握这种东西！没天理啊！”    大部分人惊讶得眼珠子要飞出来了。    不少女子都要发春了，觉得天路上的那个年轻人要是他们的丈夫多好，双宿双飞岂不美哉。    琅琊派的一个女弟子眼带春水，对旁边的一个姐妹道：“李蓉蓉，我觉得我要爱上这个人了……”    旁边的那个女子李蓉蓉道：“烟雨，你不是说爱慕我大哥吗，怎么这就换目标了？”    易阳却已经快走到了顶上。    琅琊派的长老开始震撼。    “他真的要过去了，如果这个人能加入我们琅琊派，那就好了。”    “不愧是掌握了气兵的奇才啊，牛哔。”    “希望他没有势力归属，我们就可以将此人收录门墙。”    在人们震撼的目光中，易阳走到了天路上边。    上边就是琅琊派的山门了。    “完了，我已经爱上他了，蓉蓉，你说他要是能娶我多好，你看他长得多俊。”烟雨对李蓉蓉说。    琅琊派的其他女弟子，包括李蓉蓉其实也有这个想法，但是脸皮薄不好意思表达出来。    马长老等人早已飞到了山门前。    马长老道：“这位公子叫什么？”    “易阳。”    “哦原来是易阳公子，恭喜阁下了。”马长老说，“按照规定，往后易公子可以在我们琅琊派修炼，一些特殊的修炼场所也对你开放。”    “不知这位易公子来自何门何派？”一个长老问。    易阳说：“我来自陨星宗，八方域。”    他们不禁有些失望了。    这个时候，那木剑狂开始登上台阶了。    “这位年轻人，你还是别去了，小命要紧啊!”    “是啊！那么多人都死了，你难道觉得你会是最幸运的那个吗？”    “这么多人就通过一个，你是真不怕死还是脑残啊？”    旁边人好心劝木剑狂。    木剑狂道：“我努力去做，剩下的就交给上天吧。”

 第92章 木剑狂通过
     然后木剑狂就开始走了。    易阳看着下面踏上台阶的木剑狂，也好奇他能否登上来。    马长老注意到了易阳的目光。    “易公子，你觉得这个人能闯过来不？”    易阳道：“这个人可以，他的命格也很硬，一定能通过。”    琅琊派的长老翻翻白眼：你以为所有人都能像你一样啊，登天路那么容易过的吗？    易阳道：“不信？”    通过天演术查看了木剑狂之后，易阳才给出决断的。    一个长老道：“数百年来，算上你才是第五个，太难。”    易阳道：“那不如赌一下吧，我要是赢了，就写出我的气兵感悟。你们输了的话，就要做一件事。”    “真的？你的气兵感悟？”马长老他们来了兴趣。    易阳道：“没错，如果我赢了，我希望能去祭拜一下你们琅琊派的祖师。”    马长老他们对视一眼，说：“这个不算什么，实在是小事，不如易公子换一个要求，我们会尽力完成。”    易阳道：“好。”    木剑狂在天路上走着。    一圈。    两圈。    三圈……    天路上的攻击开始猛烈了。    木剑狂不慌不忙，也施展出了气兵手段。    看他的掌握，应该小成阶段的气兵。    不少人惊呼起来，有点不敢信。    因为在整个琅琊域中，年轻人里，会气兵手段的都只有十余人。而达到小成地步的不到五个。    木剑狂竟然就是那不到五个人中的一个。    最后，木剑狂通过了天路。    “哇！果然过了！厉害！”有长老惊呼。    马长老等人也十分吃惊。    易阳道：“恭喜你也过来了。”    木剑狂道：“和你比还差得远。”    又过一阵子，陆续有人死在天路上，就没有几个人愿意闯了。    最后，马长老他们带着易阳和木剑狂进入了山门里。    整个琅琊派都建立在浮空的岛屿上。    马长老他们带着易阳和木剑狂到了一个巨大的岛屿上。    那上面有一个巨大的平台，上面有很多琅琊派弟子，正在听讲。    其中不少弟子的修为都是天元境，比陨星宗的弟子高到不知哪里去了。    易阳还听马长老介绍说，这琅琊派的开山祖师的修为似乎也达到了相当高的地步，已经摸索到了大道的规则。    众人进入了一座大殿中。    这大殿也格外气派，里面极为宽敞，还有一座座假山水池，当中有鱼来回游动。    大殿的宝座上有一个白发老者，看起来修为高深，难以摸底。    这老者就是琅琊派的门主，黑白子。    “两位小朋友竟然能闯关成功，数百年来同时出现两位青年才俊，真是可喜可贺。”黑白子说。    马长老对黑白子介绍易阳已经修炼成了大成的气兵后，连黑白子都十分吃惊。    因为就连这位门主黑白子都没有掌握大成的气兵。    纯粹以元气凝聚成冰刃，这可是一门技术活，不是谁能可以的。    这大成的气兵被一个地元境三重的武者掌握，可以说是将会震惊整个琅琊域。    另外的木剑狂掌握了小成的气兵，也让众多琅琊派长老非常羡慕。    黑白子道：“两位小友，你们往后不光可以在我们琅琊派修炼，还可以前往琅琊古地。这琅琊古地即将开启，不过要想进入，还得通过考核。”    “这考核先前考核的是道心和命格，第二关考核就不同了，考核的是对武器的掌握。第三关的藏经楼考核，这两关没有先后顺序，先考核哪个都可以。”    木剑狂听了后不禁一喜，他早就听说琅琊派的藏经楼里又各种兵器的武技，甚至还有琅琊派祖师留下的武器大师心得。    对于一个有志于用兵器的修士来说，那都是极难获得的东西。    “不知道第三关考什么？”木剑狂问。    黑白子道：“第三关考的是机缘，有缘者可得。”    “如果二位想参加第二关考核，那么明天马长老会带你你们去。”黑白子说。    然后马长老就指引易阳两人去了安排的住处。    一座浮空岛上有大大小小的庭院。    易阳两人就被安排在了这里。    同时，两个青年天才过了登天路，消息在琅琊派里很快传开。    有不少人明显不相信同时有两个人能通过。    因此，不少人都到浮空岛上来围观，想看看那俩人长什么样子。    琅琊派内一座独立的岛屿上。    一个背着长刀的男子傲立，看向了一个女子道：“妹妹，你说的都是真的？”    这人身背长刀，平静的面目中带着一丝凌厉。他就是琅琊派的神刀李立。    两年前琅琊域的十大门派进行比武切磋，李立一战扬名，创下了神刀的称号。    他旁边站着一个女子，是他的妹妹李蓉蓉。    “是的大哥，那个易阳和木剑狂，也闯过了登天路。尤其是那易阳，才区区地元境三重的修为，就已经掌握了大成的气兵。”李蓉蓉回答。    “大成的气兵……地元境三重……”李立喃喃自语。    李蓉蓉在旁边开始幻想，幻想可以嫁给易阳或者木剑狂。    李立忽然道：“那个易阳的修为弱了点，木剑狂还可以，有资格和我一战。”    “大哥想咋办？”李蓉蓉问。    李立道：“他们明天应该去第二关考核了，我就先不去找他们。”    另一边，浮空岛旁。    李蓉蓉的好朋友，王烟雨被一个男子找上了。    王烟雨听说易阳他们住在了一个浮空岛上，立刻就来了。    但是，他遇到了一个男子，叫杨光土，一直追求他。    在她明确表明了不会和杨光土有结果之后，没想到杨光土还是死缠烂打。    “杨光土，我告诉你，我和你之间没有可能，想都别想！”王烟雨大声呵斥杨光土。    她觉得易阳那样的人才配得上他。    杨光土是西周城的少爷，死去的杨光水的大哥。他的武器天赋也很强，可以和神刀李立比肩。但他年龄稍微小点，修为不如李立。    但是在琅琊派的年轻一辈中，算得上厉害人物了。    琅琊派里有不少女的表示喜欢杨光土，但是杨光土却说只爱王烟雨一个。    王烟雨越拒绝他，他就越心痒痒，非要得到她不可。

 第93章 杨光土要报仇
     “杨光土，我告诉你，我和你之间没有可能，想都别想！”王烟雨大声呵斥杨光土。    这丝毫不留情面的话让杨光土大感失去了颜面，怒火中烧。    “王烟雨，你也太无情了！你说，我哪点配不上你？那么多女子来找我，我都不理他们，心都放在了你身上，可你竟然如此对我！为什么！为什么！”杨光土疯狂咆哮。    王烟雨被吓了一跳，心想可不要惹恼此人，万一他发疯，能打过他的只有神刀李立了。    “说啊！告诉我，为什么！”杨光土咆哮。    王烟雨说：“杨师兄，你哪点都好，但我就是没感觉。我心里有人了。”    “啥？”杨光土楞了，“骗子！你瞎说！你说吧，这琅琊派里，你喜欢谁？莫不是喜欢上了哪个长老？你肯定是想骗我死心！”    王烟雨怒道：“胡说！我怎么会喜欢上哪个长老？我喜欢的人是新来……”    她赶紧住嘴，意识到了好像要泄露名字了。    “新来的？”杨光土却听到了什么。    “哦，我明白了，你喜欢上了新来的人。嗯我想想，据说有两个人通过了天路，那么你就是喜欢上了他们吧。好，我这就去弄死他！”杨光土说完，就向着远处飞去，他要去浮空岛上杀死新来的。    王烟雨急忙说：“你作死不成？新加入的是天才，你敢杀他们，宗门会惩罚你！”    “哼，我就杀了，能把我怎样？”杨光土不屑地道。    他感觉收到了天大的委屈，琅琊派的年轻天才，竟然还有得不到的女人，这能叫事吗？这能忍吗？    杨光土心想：“我得不到的女人，谁敢来拿我就弄死谁！把她喜欢的人全弄死！她就只能选择我了！”    王烟雨在一边都要吓尿了，她觉得以易阳地元境三重的修为，断然不是杨光土的对手。    “我该怎么办？这个人是个疯子啊！”王烟雨心里很急，不知道怎么办了。    去通知长老的话，也来不及了。    浮空岛上，易阳和木剑狂正在交谈。    周围渐渐来了一群人，围在半空中，打量着两人，还不时低语着什么。    易阳问道：“你们想怎样？想看耍猴吗？”    其中一个弟子大声道：“听说你们过了天路，不知实力如何，敢和我比试一下吗？”    易阳没什么兴趣。    木剑狂却来了兴致，道：“我早听说琅琊派弟子很厉害，今天想领教一下，我来做你的对手！不知道你叫什么名字？”    那人道：“我叫猛驴，修为是地元境七重，在琅琊派里也算的上一号人物，年轻一辈中，我的实力可以进入前四十。”    木剑狂道：“原来是猛驴兄，能和猛驴兄交手也是一大幸事。”    猛驴道：“希望木兄不要让我失望，我的实力可不一般哦。”    他话很狂，表情也很张狂，有点没把木剑狂放在眼里的意思。    于是猛驴就和木剑狂到了浮空岛上的比武台上。    不少弟子都想看热闹，也跟了过去。    易阳道：“你们不修炼了么？整天看别人热闹，闲得慌啊。”    “呸！”    “哎，我也过去看看吧，看看这个木剑狂实力如何。”易阳想。    比武台上，木剑狂和猛驴相对而立，相隔五丈。    “木兄小心了，我要动手了。”    猛驴说完后就向木剑狂发起了攻势。    比武台上刀光剑影。    有人惊呼道“哇！猛驴居然练成了青莲剑歌中的一点皮毛，了不起啊！”    “木剑狂只怕不是猛驴的对手，青莲剑歌太强。”    两人正在交手时。    上方飞来了一只大鸟，上面带着一个人来。    那人正是杨光土，他看到了正在比武的两人，其中有一个没穿琅琊派的衣服，就知道木剑狂是新来的了。    “哼，王烟雨啊王烟雨，终于还是被我找到了你喜欢的人。”杨光土得意地想。    杨光土回头对另一只大鸟上的王烟雨道：“啧啧，原来你喜欢的小白脸修为是地元境七重。”    王烟雨懵逼了，道：“地元境七重？”    她也看向了比武台，看到了木剑狂后不禁松了一口气，心想：“原来是你搞错了。”    “看啊，是杨光土师兄来了。”    有人喊道。    因为杨光土自视甚高，不将其他门派的兵器武者放在眼里，这次他居然来到了浮空岛，让人吃惊不小。    易阳在人群里听到了有人喊杨光土，还以为杨光土是来给他弟弟杨光水报仇的。    王烟雨也骑着大鸟落了下来，他看到了易阳后还有些担心。    她目光不敢再易阳身上多停留，就怕被那杨光土注意到。    万一打起来的话，她总感觉易阳会被弄死。    因为杨光土太强了，地元境七重的修为，本身就是个武器大师，掌握了气兵，还练成了一种威力很大的招式气魂。    易阳也注意到了杨光土，注意到了他身上有淡淡的元气人形虚影，知道那是气魂的表现。    “琅琊派，琅琊域果然比八方域和九湖域高到不知哪里去了，这里居然有会气魂的天才。”易阳想。    唰    比武台上，木剑狂横扫一剑，剑尖止住了猛驴的脖子。    猛驴面色惨白，无语道：“果然还是木兄高一点，我不如你啊。”    木剑狂道：“承认，承让。”    观看的杨光土大怒道：“也是个废物！打败猛驴这个废物还斗了这么久，王烟雨，你看看你喜欢的人，这叫一个狗屁不是！你看好了，我打败他需要几招！”    王烟雨很无语。    那猛驴扭头看到了杨光土，他虽然感到愤怒，但是也不敢表现出来，只好忍气吞声。    唰    杨光土跳上了比武台，对木剑狂不屑地说：“小子，你这吊样貌不惊人，居然通过了登天路。也好，让我看看你有什么本事吧。”    木剑狂感受到了此人话里莫大的敌意，警觉地道：“你是什么人？”    杨光土道：“我就是杨光土，你可记好了，这个名字将成为你毕生的噩梦。”    木剑狂纳闷道：“哦原来你就是杨光土。你来挑战我，是想给你弟弟杨光水报仇的吧？”

 第94章 众生由我灭
     “啥？”杨光土楞了一下，“报仇？你对我弟弟杨光水做了什么？”    木剑狂道：“让我弄死了，他死有余辜。”    “什么？狗杂种！我看你是找死！”杨光土怒了，向木剑狂扑了过去。    当当当当。    两人已经在比武台上交手了。    台下的王烟雨彻底懵圈了，她觉得必须去把门派的长老请来，否则以杨光土的性格，指不定要杀多少个无辜的人泄愤了。    王烟雨赶紧驾着大鸟走了。    愤怒的杨光土一上来就使出了最强大的武技，想要一击灭了木剑狂。    易阳却从中看出了点什么，心想：“这人使用的，居然也是玄阴十二剑的剑招？不对，只是相似而已，似乎是从原本的玄阴十二剑里借鉴领悟到的东西。”    杨光土的玄阴剑法和易阳的玄阴剑法差距还是有，他的不是正宗的，是赝品。是模仿的东西。    “哇！是无我剑法啊！杨光土使出这招，是下了狠心要当场斩杀对手啊！”    “我们琅琊派的无我剑法，居然被杨光土掌握了？有点厉害啊！他这是同届之内没有对手啊！”    “完犊子了，木剑狂要死球了。”    周围的弟子议论道。    木剑狂也感受到了压力，大喝一声，使出了一种剑招来。    易阳看到了木剑狂的剑招后，也吃了一惊：“居然是一气剑？”    一气剑是前世的阳神遇到的一个半神的家族里才有的剑法，品阶在十品往上，非常厉害。    “难道这琅琊域里的十大门派的祖师，和我来自同一个地方？”易阳想。    比武台上的木剑狂和那杨光土交战片刻。    杨光土看木剑狂有点实力，不拿出点真本事来似乎打不过。于是他释放出了气魂。    木剑狂的一气剑不是原始秘籍，而是从残篇中修炼来的，所以他不是杨光土的对手。    木剑狂连续后退，最后被杨光土打出了比武台外。    “小子，今天就是你的忌日。”杨光土森然道，要斩杀木剑狂。    就在此时，一道淡然的声音传来：“姓杨的，我要是你，就赶紧滚出这里。”    “谁？”杨光土气得要原地爆炸，小眼睛四处萨摩，想找出说话的人。    其他的琅琊派弟子纷纷退避，只有易阳站在原地不动。    杨光土看到了易阳，上下了打量了他一番，冷笑道：“你就是另外一个小子？也通过了天路？我也弄死你算了！”    说完之后他一剑砍向了易阳，都没有使用出三成的实力来。    唰    一道剑气发出，向着杨光土极速切割过去。    “什么？”杨光土大惊，感觉到了一种危机。    他赶紧闪躲，同时使出了全部的修为进行防御。    但是易阳的剑气还是在他的脖子处割出了一道淡淡的血痕。    如果他修为低一重，或者是反应再慢一点，那剑气必将直接将他斩首！    琅琊派的弟子们感到了格外震撼，眼珠子都要飞出来了。    杨光土吓了一大跳，有些狼狈加上恼羞成怒，大喝道：“小子，是我看轻你了。但是接下来我会让你知道你在我面前有多弱！”    易阳微微冷笑，释放出了玄阴剑法的气息来。    这让周围的琅琊派弟子瞪大了眼睛，惊呼道：“也是无我剑法？”    “他是怎么掌握我们琅琊派的秘传剑法的?太可怕了！”    杨光土也愣住了，问道：“你到底怎么学会我们琅琊派的无我剑法的？”    易阳道：“你不配知道。”    杨光土怒了，咆哮道：“找死！”    他又一次攻击易阳。    易阳对此人的不自量力感到很无语，只好准备弄死他。    没过几招，杨光土就落了下风，只能招架，没有还手之力。    这时候，去找长老的王烟雨也回来了。    “长老，快拦住他们！”王烟雨焦急道。    但是他愣住了，因为罗下风的竟然是杨光土。    跟随她来的马长老看到易阳施展的剑法后，大吃一惊：“居然是无我剑法？”    “你这这两把刷子的话，那今天可要死球了。”易阳说完后，使出了玄阴第五剑，众生由我灭。    唰    剑芒漫天，带着雷霆之势向杨光土袭击而去。    “易公子不要！”马长老赶紧出手阻止。    但是易阳的攻击太强，竟然把马长老也击退了。    轰    马长老的出手奏效了，杨光土没死，但是重伤了。    无数琅琊派弟子心中翻起了惊涛骇浪。    “这个人好厉害！无我剑法掌握到了这个地步！”    “他修为真的是地元境三重吗？也太强了吧。”    “如果不是马长老出手，那现在杨光土已经死了。”    其余弟子议论纷纷。    马长老自己感到了极大的震撼，他可是天元境的修为，虽然没受伤，但是被一个地元境三重的人震退了，传出去也太耸人听闻了。    木剑狂对易阳道：“多谢这位兄弟出手相救，在下感激。”    易阳道“没事，反正认识。”    那边的王烟雨看易阳的眼神好像在看一个梦中情人，两眼发春。    易阳感受到了有人看，便向着目光的方向看去，就看到了王烟雨在看。    不过从王烟雨的目光里没感觉到杀意，易阳就把目光移动开了。    这让王烟雨有些失落。    马长老去检查了一下，发现杨光土没死后就放心了，又对易阳说：“易公子，你可否跟我来一下，有重要的事情。”    然后马长老看木剑狂受伤了，就拿出了一瓶丹药交给木剑狂，让他疗伤。    随后马长老就引着易阳到了一处没人的地方，才开口问道：“易公子，你的无我剑法是从何处学来的？老夫很好奇，这事关我们琅琊派的不传秘技，还望告知。”    易阳道：“你口中的无我剑法是我从一处秘境中得到的，不过他不叫无我剑法，叫玄阴剑法。”    “什么？！玄阴剑法！”马长老大吃一惊，脸色表情极度震撼。    马长老又问：“那你是从什么秘境中找到的玄阴剑法？在那里还发现了什么？”    易阳道：“没有了。怎么有问题吗？”    马长老摇头道：“没问题。明天进行第二关考核，易公子早点歇息去吧。明天我来接你们二人。”

 第95章 前世大道
     易阳看他走了之后，心想：“这琅琊派居然也知道玄阴剑法，不知道这里藏着什么秘密呢？”    <<<    琅琊派门主大殿。    马长老直接来见门主黑白子，激动地道：“我发现了有人修炼玄阴剑法！”    他把易阳的事说了出来。    黑白子大喜道：“竟然真的有人会玄阴剑法！”    马长老纳闷道：“难道门主早就知道了？”    黑白子道：“你下去吧，这事我知道了，不要张扬，原本该怎么做就这么做。”    等马长老走了之后，黑白子一下子跳下了蒲团。    对着大殿正中央的祖师雕像，恭敬地道：“祖师，您要找的人，这次真的来了。”    <<<    易阳回到了住所后，却在回想马长老的反应，还有发生的这些事。    “历来各大宗派里的秘境，基本从来没有对外开放的。开放的大多都是有目的的。这琅琊派开放古地，我看他们是想找什么人。第一关是意志和命格，第三关是机缘，看来不离十啊，应该是要找什么人。”易阳想。    甚至易阳还有一种感觉，觉得自己就是他们要找的那个人。    又或者说，是琅琊派的开山祖师在找他。但他却不知道为什么。    “等我通过接下来的两关，谜团应该就会解开了。”易阳想。    易阳开始修炼，充分利用身上的资源。    几个时辰后，易阳的修为提升了，到了地元境四重初期。    易阳击败了杨光土的消息传到了神刀李立的耳中。    神刀李立觉得易阳有资格和他一战了，他有点希望尽快交战。    第二天。    当马长老来接易阳二人去参加第二关考核的时候，易阳的修为已经到了地元境四重后期。    修炼速度让马长老都非常震惊。    众人到了一个浮空岛上。    据说古代武器墓穴就在浮空岛上，是一处秘境，从入口进入后，里面是另一个小世界。    “这里就是武器墓穴了。”马长老介绍道。    此时浮空岛上已经有不少人了，包括黑白子都来了。    众多弟子中，神刀李立也来了，他对他妹妹李蓉蓉道：“你给我指出来哪个是易阳。”    李蓉蓉给他指出来了谁是易阳。    神刀李立喃喃自语道：“好啊，与他一战必定有趣。整个琅琊派都没人掌握大成的气兵，他居然可以。”    黑白子道：“易阳，木剑狂，你们两个要努力，争取通过考核。”    “好。”易阳说。    黑白子和其他的长老一起动手，开启了第二关的考核。    只见两个巨大的水池凭空出现，水池里有一盏盏的灯火，明暗不定。    黑白子道：“你们两个站到中心的石台上，自然会进入幻境中。只要你们对兵器武道的理解深刻，那么水池里的灯火就会发出强光。只要你们能让六成的灯火发光，就算通过了。好了，开始吧。”    易阳只觉得此情此景似曾相识。    易阳和木剑狂分别落到了石台上。    幻境发动了，易阳感觉好像到了一个神秘的空间里。    剑光璀璨，忽然有兵器飞来。    “居然也是气兵？”易阳有点吃惊。    易阳意念一动，一道气兵也发了出去。    轰    那兵器被砸碎了。    随后水池里的一盏灯就变得光芒四射。    远处围观的琅琊派弟子们惊呼：    “看啊，真的亮起了了！”    “易阳不愧是掌握了大成气兵的人，厉害！”    “这得是对兵器一道理解够深才能完成的啊！他多年轻啊！不得了！”    而另一边的木剑狂却有些不好受。    他面色苍白，双眼紧闭，突然吐血。    他只激活了不到一成的灯火，就被震下了石台。    木剑狂失败了。    不少弟子摇头表示惋惜：    “唉，木剑狂掌握的小成气兵居然不够用啊……”    “就是，才激活了不到一成的灯火，当初神刀李立也是这个情况啊！”    “不然你以为数百年来没人能过？就连咱们的门主大人都无法通过啊。”    “对兵器一道的理解不深刻，自然就过不去了。”    “快看，易阳已经激活了快五成了，厉害啊！”    一旁的黑白子听了弟子们的议论后嘴角抽动了一下，他很无奈，也很震惊。    不少长老也都笑着点头。    灯火一盏盏都变得光芒四射。    “五成！”    “六成！”    “天啊，他通过了！”    “还没完，居然七成了！天降奇才啊！”    人们惊呼。    神刀李立看到了，目光里带着浓浓的难以置信：“他……七成？不是做梦吧？”    他觉得十分嫉妒，立时就想和易阳战斗一场，比比谁更强。    现在，易阳的风头已经盖过了他的，夺走他第一宝座的人，他不能忍。    幻境里的易阳却看到了什么不得了的东西。    随着一盏盏明灯的激活，他看到了一个身影逐渐变成了实体。    那身影只有他能看到。    那身影是个男子，相貌英俊，看起来格外潇洒。    而男子的长相，却和易阳的前世一模一样。    阳神。    苍茫星，最强半神，阳神。    “这幻境里，最后的东西竟然我前世对大道的理解感悟？”易阳格外吃惊。    那身影变成了一道金光，进入了易阳身体里。    同时前世的那些理解和感悟也都被易阳重新吸收了。    易阳心想：“到底是谁，是不是有人算到我会觉醒前世记忆，收集了我对大道的理解感悟，在这里等我到来。”    “会不会是我爹？我对大道的理解和感悟，只有我爹最清楚了！”易阳想。    “可是他怎么知道我会觉醒前世记忆呢？”    “到底发生了什么事，我和黑神一战后，到底发生了什么？”    就在此时，幻境开始崩溃，结束了。    易阳回到了现实里，虽然水池里的灯火已经全亮了，但他注意力不在水池上。    现在易阳大约知道了，这琅琊派的祖师，大概就是他前世阳神的父亲。    “我听说琅琊派祖师来到这里的时候，已经身负重伤，难道说，是那黑神下的手么？”易阳想。    琅琊派的所有人都把目光放在了易阳身上，所有人的目光都是不可思议。    “亮了！全亮了！怎么可能！”    “到底发生了什么？”    “这易阳的兵器造诣，恐怕是震古烁今吧？”

 第96章 龙啸九天
     边上的木剑狂也非常震惊，他看了看易阳的水池，又看了看自己那边的水池，易阳那边的所有灯火都亮了，他自己的那边却只有少数的才亮起，顿时觉得差距太大，没法比。不过他心志坚定，反而更要精进。    杨光土也面带苦涩，脸色苍白。他昨天使出了全部招数，仍然被易阳摧枯拉朽般地击败，此时又看到易阳又通过了第二关考核，而且还是数百年第一的成绩通过的，他就感觉受到了莫大的打击。    他感觉自己认清了和易阳之间的差距，易阳在兵器使用方面的造诣，他几辈子都赶不上。    幻境里的那些对大道的理解和感悟，都化作一阵光华涌入了易阳体内。    易阳身体自动飘起，身上释放出万道光芒，宛如神o。    冲天的光芒把整个琅琊派都照亮了。    所有人都望向了光芒发出的方向，不少人惊呼不已。    “这股光芒为什么会让人产生顶礼膜拜的感觉？”    “难道是武器墓穴里有古代的神兵利器出世了？”    “这是天地间的异象吗？太恐怖了！”    琅琊派的长老一样非常震惊，黑白子忽然喊道：“这是龙啸九天的异象！”    所有的琅琊派长老都产生了收易阳为弟子的想法。    因为易阳的武道天赋太恐怖了，没人不会心动。    至于那些琅琊派弟子早就震惊得说不出话来。他们身为十大门派的弟子，自问在琅琊域里也是不可多得的天骄了，但今天他们才知道，什么是真正的天骄。    而不少女弟子早就眼里泛光，春意不断了，都希望易阳能看她们一眼。    此时的易阳感觉全身充满了力量，只需一个念头，就可以以元气形成兵器去攻击敌人，手段强大了许多。    这龙啸九天的天地异象说明易阳可以以元气化作一头声震九霄的巨龙，攻击力十分强大。    一般的防御根本没用。    而旁边的木剑狂也闭上了双眼，若有所思。    易阳的这次感悟引发了天地异象，让也进入了幻境的木剑狂获益了。    木剑狂对兵器之道的理解更高了。    易阳最后深深吸了一口气，收回元气，异象消失了。    黑白子笑道：“恭喜易公子了，你已经通过了第二关。明天就是第三关了，你可以和我琅琊派的弟子一起进入。”    “多谢。”易阳道。    这次来琅琊派易阳觉得是来对了，收获不小，竟然得到了前世父亲的消息。    木剑狂也非常高兴，虽然他没有通过第二关，可是也收获了不少兵器之道的感悟，他的气兵层次也就快突破了，可是说是提升了许多实力。    之后易阳就回到了居所休息。    <<<    第三天，到了第三关考核的时候了。    许多琅琊派的弟子都去了琅琊古地的方向。    木剑狂也跟着易阳去了，他说他想见识一下琅琊古地。    而这次琅琊古地开启，有资格进入的琅琊派弟子不过百人，其他的都是抱着看热闹的心态去的。    易阳已经掌握了龙啸九天，完全可以以元气化作巨龙，然后骑在龙上，但是为了不太招摇，他只是和木剑狂一起乘坐飞行坐骑过去的。    琅琊派是琅琊域的十大门派之首，里面强大的天元境修士很多，就连再往上一个层次的真人境修士都很多。    等易阳和木剑狂到的时候，琅琊古地前已经围满了人。    门主黑白子，一众长老，无数弟子都在那里。    不少弟子看到易阳出现后，都窃窃私语起来。    “这个人就是最近两天有名的易阳？看起来不过如此嘛。”    “俗话说人不可貌相，难道你还以为他是三头六臂？”    “哼，我是真没看出来他有什么特别的地方。”    有人很嫉妒，因为他们看到女弟子爱慕的眼神一刻也不离易阳身上，就十分嫉妒。    一个一脸傲气的青年却是一脸懵逼。    “这个家伙是外来的？他什么时候来的？”傲气青年问旁边的一个弟子。    那弟子回答道：“这个人从八方域的陨星宗来的，他要闯我们琅琊古地。他已经顺利通过了前两关的考核，连门主都十分看重他，可以说是咱们琅琊派炙手可热的的红人！”    傲气青年大惊道：“此人通过了前两关？你确定？”    那弟子道：“十分确定，不然你以为门主和众位长老为什么都在这里？”    傲气青年点点头，又看了看易阳，问道：“怎么他才是地元境四重的修为？”    “啥？他又四重了？”那弟子很惊讶。    “你怎么回事，一惊一乍的。”傲气青年有点生气，不理解。    那弟子道：“这易阳刚来我们琅琊派闯关的时候，修为是地元境三重，这才两天过去，他竟然到了地元境四重了！”    “竟、竟有此事？”傲气青年张嘴结舌，目瞪口呆。    门主黑白子看易阳已经到了，便吩咐道：“可以开始了。”    几个长老开始发出法诀，来开启琅琊古地的入口。    巨大的浮空岛开始摇晃，一座黑色大门缓缓从地面升起，破土而出。    黑色大门附近散发出阵阵戾气，那是古代兵器的器灵终年不见天日，变成了邪恶的器灵，戾气十足。    只有经过净化，器灵才会恢复本来的中庸状态，才会让人顺利驾驭。    否则的话器灵会影响修士的心神，在无形间在修士的心性大变，变得残忍嗜杀，充满戾气。甚至还可能让修士入魔。    黑白子看着大门入口，脸色凝重，道：“这次琅琊古地里的戾气比以往更强，就意味着里面比以前凶险多了。”    另一个长老道：“正因为里面戾气太重，所以你们不可以在里面多停留，最多三天。如果三天后无法返回，最后就会被戾气影响，入魔。所以这次古地之行，能获得什么就获得什么，万万不要强求，否则会将自身折损在里面，希望你们牢记，分清利弊。”    许多人都点头表示同意，但是内心里更为狂热。    所谓富贵险中求，这古地探险其实也是在搏。    要是运气好了，能获得一个厉害的古代兵器，那么必将大幅提升实力。

 第97章 古代兵器
     易阳站在人群里，丝毫不以为意。    无上玄冥功就是需要杀戮才能变强，但他已经有了前世记忆，知道压制凶气戾气的方法。    这古地的戾气影响不到他太多。    就在易阳深思的时候，忽然感到旁边有一道的凌厉的目光。    转头看去，却见到那杨光土收回了目光。只不过那目光里的恶毒狠辣让易阳尽收眼底。    这杨光土，竟然也是可入古地探险的那批琅琊派弟子。    杨光土显然没安好心，不过易阳没把他放在眼里，如果他敢有小动作，那易阳很乐意弄死他。    现在杀杨光土这种货色，一剑足矣。    这次进入古地的琅琊派弟子都是年轻一辈中的天骄，神刀李立也在其中。    琅琊派的年轻弟子有千千万万，却只有不到一百人有资格进入，那这些人自然都是杰出之辈。    这时黑白子大声道：“大伙准备好了就进去吧，切记，三天之内必须退出，当你觉得要抵抗不住戾气的时候，也必须退出！要分清利弊！”    通过了那个黑色大门后，易阳就进入了到了琅琊古地里。    琅琊古地是一处秘境，里面是另外一个空间。    其他也进入了的琅琊派弟子都开始抱怨起来，觉得古地里戾气太重了，而且景象荒凉，不像什么宝地。    呼    大风吹过，沙尘漫天，远处来了一股风暴，快速移动。    “是兵器！古代的兵器！”有人眼尖，叫了起来。    一群人向着那个方向奔了过去，只见地面上横着一杆长枪，不过早已锈迹斑斑，变成了废铁了。    这是古代兵器不假，但是时间太久了，它也承受不住戾气的侵蚀，里面的器灵已经消散了。    琅琊派弟子们继续向前走去。    易阳却感觉到好像有什么东西在召唤他。    远处传来了更强大的戾气，光线昏暗，难以看清。    众多琅琊派弟子走了过去，不禁发出了阵阵惊呼。    “这里就是古地的中心吗？不会吧？”    “这里竟然有这么多古代兵器！”    “小心点，不少兵器里面的器灵都被戾气抹杀了，变成了绝世凶兵！”    “看样子，是越在里面的兵器越强！走，过去看看！”    许多人捡起了古代兵器，却发现兵器很脆弱，难以使用。    他们就奔着里面走去了。    神刀李立也在其中，他眼神好，一眼就看到了一柄古代长刀。    不过那长刀也被戾气感染，自动飞起杀向了李立。    李立不惊反喜。    “这刀，绝对适合我！”李立眼里发光，准备拿下那长刀。    但是，那长刀的强大似乎超出了他的想象。    李立现在的修为还是太弱，想收取一个古代强者遗留下的兵器还是显得力不从心。    那长刀唰唰唰地在李立身上割出了好多伤口。    李立渐渐绝望了，他觉得自己无法收取这长刀了，反而会命丧当场。    “我不甘心啊！”李立咆哮着，双手紧紧握住了刀刃，想阻止长刀将其斩杀。    但――    那长刀变成了一道流光，钻进了李立的身体。    同时，李立的脑海里多出了一个声音：“修为弱点，但年龄不大却能掌握小成的气兵，也有资格驾驭我了。”    是器灵的声音。    李立有点懵逼，差不点被弄死了，结果却获得了一个古代兵器？    其实他不知道，这里的兵器都是古代强者留下的，只有器灵认主才能使兵器离开这里。器灵曾追随过以前的强者，它们还看不上实力弱小的人，当然不愿意被弱小者驾驭。    也就是李立掌握了小成的气兵手段，资质和修为被器灵认可了，所以器灵认他做主人。    “这是天涯刀！”李立十分惊喜，他握紧了手里的长刀，格外兴奋。    这时不少弟子的目光投了过来。    “快看！李立师兄已经收服了一个兵器了！”    “李师兄果然是我们琅琊派年轻一辈的第一人啊！就他能最先让兵器认主的！”    不少人都发出了羡慕的声音。    但实际上，他们不知道，这里的许多兵器里的器灵还未苏醒。它们只有在感应到符合自己要求的修士时，才会苏醒。    有弟子说道：“不知道李立师兄是怎么收服兵器的？”    另一个人道：“我看李立师兄是使出了他的小成气兵手段，被那兵器感应到了。”    “好！我们也使出各种手段吧！”    琅琊派弟子纷纷使出各种手段。    人群里，不甘心的杨光土也看到了李立的做法，于是他使出了琅琊派的无我剑法和气魂手段。    元气化成了神魂状态的一个虚影，杨光土就让不少起来被惊醒了。    不少兵器一起飞向了杨光土，它们见到合适的主人出现，甚至还互相打斗，抢着想认杨光土为主人。    不少琅琊派弟子都投来了羡慕的目光，无比惊叹。    杨光土面带得意，最后选择了一个获胜的长枪，滴血认主。    “血魔枪，我喜欢！”杨光土大喜。    随后，他把目光放到了正在外围的易阳身上，眼中闪过杀机。    血魔枪里的器灵发出了传音：“你现在就想杀人吗？”    杨光土脸上露出了狞笑，提着血魔枪一步步走向了易阳。    他要趁机干掉易阳，否则等易阳也施展出天地异象龙啸九天的时候，恐怕那时会引得更强大的兵器认主，到那时他就不会是易阳的对手了。    他要抓住这个机会。可以这么说，整个琅琊派里，如今最让他杨光土感到恐怖的人就是易阳了。    方方面面，他都不是易阳的对手，必须趁机铲除。    血魔枪里的器灵也很兴奋：“哈哈，我才认你为主，你就起了杀人的念头，非常好！不要让我失望！”    器灵的戾气都让杨光土心神受到了影响。    “看啊，杨光土也得到了一个兵器！他施展出了气魂手段，竟然能让兵器强者认他做主人！”    “真是可惜啊，我们没有气兵，也没有气魂手段，羡慕啊。”    “气兵的话，易阳已经掌握了大成的气兵手段，你说如果他使出了大成的气兵手段，那会有多少神兵利器认他为主？”    “那肯定是大量的兵器啊，这里的器灵当然会选择一个拥有大成气兵的人。”

 第98章 不要辜负她
     易阳看那杨光土和李立都获得了各自的兵器，于是也使出了自己的手段。    只见大地上或者下面埋藏的各种兵器全都震颤起来，要往易阳这个方向飞来。    “原来是易阳使出了大成的气兵！怪不得这些兵器都震颤起来，看来是要认他做主啊。”    许多人的目光落在易阳这边，都很羡慕。    而那边快步走来要对易阳不利的杨光土硬生生地停下了脚步，他见到这个景象就对易阳产生了极大的忌惮。    忌惮和畏惧让杨光土摆脱了戾气的影响，他不敢在动手。    而杨光土手里的血魔枪的器灵也很震惊：“还有人掌握了大成的气兵？”    “早知道我不该这么大意！”血魔枪的器灵很后悔。不过它已经认了杨光土做主，只要杨光土还活着，就无法更改主子。    漫天的兵器都在空中飞舞，易阳没有牵引任何一个，在找那个有感应的兵器。    忽然间，易阳看到了一个木槌，纯黑色，上面都是锈迹。    那木槌有一种熟悉的气息。    易阳走过去，将那木槌握在了手里，顿时心神澎湃。    这木槌就是当初凡人时候使用的兵器，羊角锤。    虽然已经破旧，但是那种气息很熟悉。    其他的兵器都不再震颤了，落回了地面上。    旁人看到易阳拿了一个木槌后，都感到十分震惊。    “搞什么？为什么没有一个神兵利器认他为主？”    “捡个破锤子啊，有什么用。”    “他刚才引起了那样的景象，现在竟然拿了个废物兵器。”    杨光土见了却大笑连连，道：“易阳，你原来没有让神兵利器认主的资格！搞到最后只有这一个破兵器！”    “那我就杀了你吧。”杨光土提着血魔枪，准备刺死易阳。    这时候血魔枪里的器灵给杨光土传音道：“停！你这个蠢货！你知不知道他手里的那个木槌有多强大！”    杨光土一愣，停下了脚步，脸色变得很尴尬。    他怕了。他本以为有了血魔枪就可以斩杀拿着一个破锤子的易阳，但是血魔枪器灵的话让他再次畏惧了。    易阳目光转到了杨光土身上，淡淡地道：“你要杀我？”    说完易阳握紧了羊角锤，对着杨光土就是一锤。    血魔枪的器灵对杨光土传音道：“跑啊！还愣着干什么？”    当！    羊角锤一锤子砸在了杨光土脑门上，将他砸个了稀巴烂。    琅琊派的弟子们都吓得纷纷后退。    人群里的神刀李立静静地看着易阳，眼中再也没有战意，而是复杂之色。此时他已经明白了，和易阳之间的差距无法弥补，只会越来越大。    他这次也得到了相应的兵器，便转身离开了。    易阳收起了木槌，也离开了古地。    古地外。    琅琊派出去的弟子已经将杨光土的事情告诉了门主黑白子，说那杨光土拿到兵器后想要击杀易阳，却被易阳反杀。    所以琅琊派的长老们也没有怪罪易阳。    反而黑白子对易阳道：“易公子，你随我来吧。”    他带着易阳在空中飞行许久，穿越了大大小小多个浮空岛，最后到了一个满是绿林的浮空岛上。    黑白子落下后，说道：“易公子，这里是我琅琊派祖师的墓地。”    易阳心神一震，想道：“琅琊派祖师，那就是前世我的父亲了。”    黑白子又说：“祖师来到此处时，他已经受了重伤。”    易阳问：“可知是谁杀了他？”    心里却在猜测，大概就是黑神干的了。    黑白子摇头道：“祖师并没有说。不过他设下了三关，能通过三关的人，就是他要找的人。”    易阳静静地听着。    黑白子又说：“祖师曾言，有一女子，她为你付出甚多，希望你有朝一日能找到她，不要辜负她。她现在应该在北方大陆。”    易阳又想起自己之前经常做的那个梦。    梦里有个女子似有千言万语要诉说，但是阴阳两隔，无法想通。最后她指了指北方，飘然而去。    “为我付出甚多，难道是前世我与黑神交战时发生的事么？只是我都记不清了。”易阳有些难过地想。    苍茫星上有三个大陆，北方大陆就是位于最北方的那大陆。    黑白子道：“易公子就是祖师要找的人，而我们琅琊派会倾力协助易公子修炼。”    易阳问：“那么，你们的祖师已经坐化了吧。”    黑白子点头。    易阳心下一阵黯然。    “黑神，我必定要找你报仇。”易阳默默地想。    黑白子道：“易公子，往后你可以在琅琊派安歇下来，门派里的所有资源都可以任意取用。而且祖师还留下了一本古籍给你。”    他将一本古籍交给了易阳。    易阳回到居所后，才开始翻阅古籍。    翻阅之后，易阳大惊。    原来这个世界的半神无法飞升，似乎是飞升之门被上界堵塞。    而且上界中下来了一些修士，他们很强大，修为境界的名称也不尽相同。    下界的半神，在上界来看也只是普通的修士罢了。    自从黑神事件发生后，世界就变得不太一样了。    总之，这个世界变化很大。    现在的易阳只想去北方大陆，寻找那个女子。    至于小黑狗，让它自己修炼就可以了，也给它留下足够多的资源。    而易阳自己，打算修炼到天元境就去北方大陆。    终于，在琅琊派修炼了半年后，易阳的修为到了一个新的高度，便启程去北方大陆了。    <<<    一年之后。    北方大陆，一处沙漠中。    一群修士正在艰难行走，他们满头大汗。    尽管他们都是可以飞行的修士，但是这处沙漠非比寻常，就算是修士在此也得不断喝水，否则有脱水而死的风险。    一个老者说道：“大伙坚持住，就快到了！只要能拿到圣水，我们的实力就会大幅提升。到时候我们的门派必将成为世界第一大派！”    沙漠的另一处。    轰隆    云层里伸出了一只巨大的鹰爪，狠狠地抓向了易阳。    那是云层里的一只飞行妖兽，竟然再一次来攻击易阳。    “我没去找你，你反而来找我了。”易阳微微冷笑。

 第99章 北方大陆
     随后易阳身体腾空，一拳轰了上去。    雷电交加的一拳砸在了那鹰爪上，发出了惊天动地的巨响。    易阳的身形停留在空中，而云层里伸下来的鹰爪却迅速缩小了。    不久之前云层里的那只大鸟就曾经攻击过易阳，但是被易阳轻松击退，打掉了不少羽毛。    现在它居然还敢来。    “好疼啊！不妙了，扯呼！”    云层里发出了一个声音，随后已经就看到一只全身着火的大鸟向着远方迅速逃逸，好像一道流星。    易阳冷笑：“想跑，这次没那么容易了。”    易阳意念一动，一头元气巨龙从云层里呼啸而出，一招神龙摆尾，狠狠地抽在了那火鸟身上。    火鸟发出了一身惨叫，火焰四射，身上羽毛不知道被砸飞了多少根，急速坠落。    现在易阳修为已经提升了很多，实力自然非比寻常。    呼！    易阳甩出了手里的木槌，化作一道流光，砸向了那火鸟。    火鸟却是喷出了一道流火，和易阳大战起来。    易阳各种手段施展出来，只见周围方圆数百里的大地都被冲击波震碎，风轻轻一吹就化作了灰尘。    大地上千疮百孔，大坑无数。    “这个小子，本大爷不会饶了你！竟然打掉了我这么多华丽的羽毛！该死的家伙，实力倒是提升得挺快！”    那火鸟不断骂人，说个不停，好像一个流氓。    “你这个小人类，我一定要收服你！让你当本大爷的坐骑！哈哈哈！本大爷骑着一个人到处飞奔，那场景一定美轮美奂！”火鸟大声道。    易阳听了，笑了笑，道：“很好，你点醒我了。我正不知道该怎么处理你。想把我当成坐骑？不好意思，我这次要把你变成我的坐骑，别想跑了！”    瞬间易阳实力爆发，将火鸟打的节节后退。    易阳在来到北方大陆后，又修炼了不少手段，其中就有雷电之法，用雷电轰击敌人，效果非常好。    一道道闪电劈在了火鸟身上，把火鸟几乎快电成了一团黑炭。    它的羽毛也都烧焦了，其中还发出了烤家雀的味道。    来了北方大陆有一年了，易阳也收集到了不少宝物，其中有一个黑石熔炉的法器法宝，十分沉重，使用起来就好像一座大山飞在空中。    在雷电猛劈火鸟的时候，易阳还使用黑石熔炉猛砸火鸟。    如果不是火鸟十分抗揍，那它现在已经被砸了个稀巴烂了。    火鸟被砸懵圈了，它知道不是易阳的对手，赶紧向远处逃窜。    但易阳的速度更快，手掌一探，空中便出现了一道巨大的手掌虚影，将火鸟的翅膀一把扯住。    然后易阳纵身一跃，便落在了火鸟的后背上，狠狠一脚踹了下去。    轰    火焰四射，火鸟发出了一阵阵惨叫声。    易阳不肯停手，继续猛力踩踏。    现在的易阳战力非凡，一脚都可以踩碎一座山岳，但火鸟的肉身强度也很高，被全力一脚踩中，都没有被踩爆。    只是可惜火鸟肉身再强，也抵抗不住易阳连续踩踏。    它在半空中来回翻滚，想要把易阳摔下去。    易阳一巴掌扇在了火鸟脑袋上，然后抓住了它的脖子，一顿乱拳砸在了它脑袋上。    “啊啊啊，别打了！别打了！本大爷都快让你打死了！你还打！有完没完！你把我惹毛了，我就弄死你！哎哟！大爷你行行好，别打我了……我服了，我服了！”    易阳可不管它是否服气，继续一拳乱拳猛揍。    最后，火鸟真的服气了，二话不说，缩着头，臣服了。    易阳看着羽毛都快被扒光的火鸟，忽然问：“小东西，告诉我你是什么品种的妖兽？”    “谁！谁是妖兽！我是神兽！”火鸟立马跳起来叫道：“我是神鸟，朱雀！”    “你还神鸟朱雀！”易阳又一拳砸在了朱雀头顶，“我看你充其量就是有朱雀稀释的血脉后裔，也就是一头妖兽而已。”    话虽如此，但易阳还是有些吃惊。因为在太古时代，鲲鹏之下就有几种威名赫赫的神鸟，其中就包括朱雀。    眼前的这头火鸟朱雀年龄还小，还没有成年，但实力已经非比寻常。也就是易阳的战力远超同阶，否则换了其他人，早就被朱雀烧死了。    而等朱雀成年后，或者它的血脉更加接近真正的朱雀后，它会变得更强。    易阳骑在了火鸟身上，一拍他的头顶：“走，去找太乙门的人。”    “找他们做啥？我才不去呢。”朱雀有些不屑。    易阳道：“太乙门的人身上应该带着很多宝贝，他们的目标是圣水，而我们要抢圣水。”    “啥玩意？圣水？有吗？”朱雀很感兴趣地道。    “我也不知，到了才知道。”    朱雀载着易阳，急速在沙漠里飞行。他速度很快，如果易阳不施展出全力追赶的话，还真的无法追上他。    进入了沙漠深处，越来越热了。    “这什么狗屁地方，看我光滑柔嫩的皮肤都要被烤焦了。”朱雀有些无精打采地抱怨。    数日后，易阳和朱雀已经深入沙漠非常远了。    朱雀是火系的神鸟，本来不畏惧高温。但这片沙漠着实诡异，高温把他灼的吱哇乱叫，它身上的毛之前被易阳快拔光了，此时肉身都要被烤熟了。    空中的朱雀无精打采地扑棱着翅膀，一副很衰的样子。    易阳则感到非常惊讶。他自己都热的难受，不时需要喝水，大汗淋漓。    但这朱雀还能在沙漠里不断飞行。    易阳说：“行了，如果有圣水的话，肯定让你管够喝。”    朱雀还是耷拉着脑袋。    忽然间，易阳发现了什么，拍了一下朱雀的脑袋道：“小鸟，快下去。”    “别乱给我起名！难听死了！”朱雀大怒。    不过他还是乖乖滴落了下去，他也看到了沙漠前面有人。    那是一群穿着相同服饰的人，是太乙门的人没错了。那些人有些狼狈地走着，也是大汗淋漓，十分疲惫的样子。    同样地，这群太乙门的人也无法飞起来，他们全都是步行而来。    这一路上，太乙门的人遭遇了不少沙漠里的妖兽，虽然最后都消灭了那些妖兽，但他们早就被搞得很疲惫。    (本章完)

 第100章 强势的灵梦
     易阳跟在他们后面，骑着朱雀来的，基本没遇到什么妖兽。    忽然间，前面的那些太乙门的人喊了起来：“找到了！圣水找到了！”    易阳一惊，随后想道：“不行，我今天一定不能让他们得到圣水。太乙门如果拿到圣水，那他们必然对飞升仙门不利，一旦开战，飞升仙门只怕会凶多吉少。我虽然对飞升仙门没有什么感情，可是里面有我要找的人，有我的女人，我必须保护她。”    远处的那群太乙门的人兴奋地叫嚷着，易阳却陷入了回忆中。    来到北方大陆一年，易阳利用天演术，终于找到了一个可能是自己要找的那个女子。    那个女子叫灵梦，是飞升仙门的真传弟子。    北方大陆比苍茫大陆要大很多，上面有十大仙门道派――在前世的阳神时代就已经存在的仙门道派。    飞升仙门就是十大仙门道派之一，他们的祖师就曾经通过了飞升之门，飞升到另外一个未知的世界去了。    自从阳神黑神一战之后，从上界下来了一些神秘人物，传递了一些信息，世界的名称变成了仙道世界，连境界名称都变了。    那时候人们才知道，修炼有三大境界，入道、求道和问道。    易阳估计了一下，前世的半神实力，应该在问道之上。不过以下的境界就不同了。    事情要从来到北方大陆之后，利用天演术找到了那个女子说起……    （以下为回忆，回忆刚到北方大陆发生的事情）    找到的女子叫灵梦，她在飞升仙门做真传弟子。    易阳想接近她，无奈只好到了她家里做家奴，想打探一下更多有关她的事。    灵梦回家探亲，刚好她在门派里缺少几个忠心能办事的奴才，所以趁着回家的时间，挑选了几个奴才。    易阳平时表现机灵，所以被推荐跟随灵梦。    灵梦就带着几个奴才，还有她的哥哥一起去了飞升仙门。    据说飞升仙门里有一门飞升宝典，有复活别人的神通，易阳无意间救下了一个濒死的修士，还是那人透露的消息。    易阳当然也想加入了飞升仙门了，因为前世的追随者有些人已经死了，要是能复活他们，那一定能知晓一些当年发生的事。    所以就跟着灵梦去了飞升仙门。    众人到了飞升仙门之前。    山门前，一行白鹤飞来，巨大的白鹤上各自站着一个男修士。    其中一个男修士冷冷地道：“你们一群凡人，敢来我们仙门？惊扰了我等仙家，断然不会饶你！还不快滚！”    这几个修士都是入道境界的，易阳以天元境的修为来到北方大陆，修为在三大境界里算入道。    那男修士的修为不弱，说出那个滚字的时候，一阵巨大的音波扫过，让众多奴才耳膜顿时流血，捂着耳朵大叫了起来。    甚至还有十几个奴才直接被震晕了过去。    而灵梦的哥哥灵武的坐骑却收到了惊吓，开始发足狂奔。    他的坐骑是一头蛮牛，直愣愣地向着前面的一头白鹤撞了过去。    那头白鹤骄傲地昂起头，对着蛮牛就狠狠啄了下去。    啪。    那蛮牛在白鹤面前不堪一击，瞬间暴毙。    而白鹤却不停，对着蛮牛上的灵武又是一啄。    “赶紧救我啊妹妹！”灵武惊慌地大叫道。    “大胆！”    就在此时，那个白衣少女冷冷地哼了一声。    她肌肤雪白，容貌秀丽绝俗，宛如仙女下凡。此刻她面带怒意，更显得气质高冷。    这个白衣少女，当然就是灵梦了。    她虽然不在乎那些奴才的性命，可是灵武是她哥，不可能不救。况且这些弟子敢对她的奴才放肆，那也是不将她放在眼里。    飞升仙门的真传弟子，就算是核心弟子在她面前都得毕恭毕敬，更何况这些区区外门弟子了？    灵梦手指一划，一道雷光就从她指尖发出，直接轰在了那白鹤上。    噗地一声闷响，那白鹤直接爆开了，变成了一团血雾。    但雷光攻势不减，更是轰在了白鹤上面的男修士身上。    同样地，那男修士也被轰成了渣渣。    “你敢杀我们飞升仙门的人，找死不成！”    其余的几个男修士大怒叫道。    易阳却看得微微咋舌。    早就对灵梦使用过天演术，无法推断她的前世，就说明她可能和前世的阳神有关。但是今生的话，她似乎比较心狠手辣，杀伐果断。    就是不知道她到底是曾经的谁。    几个男修士纷纷围了上来，呼喝着就要动手。    此时，一个修士惊疑地道：“咦？她好像是灵梦师姐，真传弟子！”    剩下的几个修士一惊，急忙凝神观看。    灵梦从一众奴才堆里走了出来，面容冷若冰霜，身上带着杀气。    “果然是灵梦师姐！”    几个修士赶紧躬身行礼。    “真是对不住了师姐，我们不是故意为难您的。张鸥师兄让我们来迎接您回来，请灵梦师姐大人不记小人过。”一个带头的修士道歉道。    灵梦听到了张鸥两个字，脸色变得更不好看了：“迎接我，就是要杀我带来的人吗？”    她的大名早就在弟子中传开了，外门弟子都知道有个新晋的真传弟子，不仅修为强大、美若天仙，而且还心狠手辣。    “我们刚才没看到师姐你，真是只是误会。”一个修士急忙说。    灵梦道：“你想用误会两个字就把这事盖过吗？去死吧。”    她又发出了一道雷光，把那修士给烧成了焦炭。    其他的那些修士吓得赶紧上了白鹤，想逃回山门里。    灵梦微微哼了一声，手指连点，六七道电光再次发出，轰向了那些弟子。    那些弟子吓得魂飞魄散，感觉死亡逼近了。    “住手！不要杀他们！”    一道怒吼声从山门里传出，随后一道人影飞了出来，想阻挡灵梦。    那是一个皮肤惨白的青年，他大手一挥，空气里都出了一道道木藤，向着电光迎去。    但那木藤无法阻止电光，反而被电光很快给烧成了灰。    电光却没有削弱，精准地轰在了那些弟子身上。    那些弟子发出了惨叫，连带着坐骑白鹤都一起被烧成了黑炭。    顿时惨白青年的脸色变得异常难看。    他明明已经出声阻止，但是灵梦居然不顾他的面子强行诛杀那些人，简直就是在打他的脸！    (本章完)

 第101章 驯兽场职务
     面色惨白的青年正是张鸥，他此时恨不得一把捏死灵梦，愤怒地道：“灵梦，你真是胆大包天，宗门之内竟然残杀同门弟子？”    灵梦满不在乎：“一些外门弟子，杀了就杀了。他们冒犯我，死有余辜！”    真传弟子杀外门弟子一向很正常，门规虽然严格，但是不会因为几个外门弟子就惩罚一个真传弟子。    张鸥听了后，气得要原地爆炸，面孔扭曲地叫道：“外门弟子杀了就杀了？你太狂妄了！”    可是他话如此说，却没有什么好的理由来反驳。    忽然，张鸥看到了灵梦身后的易阳等一行人，面孔狰狞地道：“你的这些手下都不是外门弟子，我就算杀了他们，按门规也不会受到惩罚。”    灵梦冷冷地道：“你动手一下试试。你要敢杀一个人，我必定取你狗命。区区凝神境界也敢在我面前放肆，真是不自量力。”    张鸥闻言变得有些忌惮。    他虽然也是真传弟子，而且还比灵梦资格早些，但灵梦的天赋比他强，现在修为境界比强很多。并且还有一点，就是宗门里有些大人物很看重灵梦。论地位的话，他不如灵梦。    如果把灵梦惹急了，以灵梦的行事风格，很有可能真的杀了他。    那么到底是面子重要还是命重要呢？    张鸥衡量了一番，悻悻地道：“你别得意！这事我会报告到宗门里，你肯定会受到严惩的！”    放完了狠话之后，张鸥灰溜溜地走了。    易阳在人群里不禁感叹：这个灵梦有点霸气啊，行事风格很狂，不知道她是前世的谁呢？    之后，又来了一群飞升仙门的弟子，他们迎接了易阳等人到了灵梦的修炼之地。    真传弟子每人都有一座自己的山峰，专门的修炼之地，有方圆数十里的范围。    灵梦的修炼山峰就叫飞来峰。    山峰上有一座座楼宇大殿。    大殿内，灵梦坐在高位上，看着易阳和其他奴才道：“我在这里缺少人手，而你们可以帮我许多忙，比如打理药园，驯兽场等等的杂事，叫你们来就是为了干这个。但是你们切记，不可走出飞来峰，也不要进入一些禁地，否则被别人杀了我也救不了你们。”    随后，灵梦开始给众多奴才分配职责。    最后，灵梦说道：“易阳，你就负责管理驯兽场，剩下的五十人都归你管。”    这个时候其他的奴才们都传来了不友善的目光。    在他们看来，易阳只不过是个后来的奴才，论资历，怎么也轮不到易阳来做驯兽场这个美差啊。    易阳不将奴才们的杀意目光放在眼里，领命道：“遵命，大小姐。”    “好了，你们各自去做事吧。”灵梦说完后，人影一闪，就已经不见了。    等灵梦走了之后，有人对易阳发难了。    原本在灵家看管兽园的主管，一个独眼龙狞笑道：“易阳，你这个家伙是外来人，我们都跟随大小姐大少爷多久了？你有资格做驯兽场的主管吗？”    另一个奴才也冷笑道：“就是，他才来灵家不过几个月，凭什么骑到我们头上？”    易阳心中冷笑。有些人就是井底之蛙，给人做奴才还分出三六九等了。    那独眼龙一掌拍向了易阳，大声道：“驯兽场归我了！我才是主管！”    “蠢物啊蠢物。”易阳摇摇头，看也没看，一巴掌甩了出去。    轰    那独眼龙的胳膊都被震断了，整个人更是飞出了老远，落地时砸碎了不少砖头。    他瞬间重伤吐血昏迷。    易阳环视一周，淡淡地道：“有谁不服的话，尽管上来。”    “好！让我来教训你一下！”    一个高大男子走了过来。    易阳看了看那人，想起了这个人应该叫冷飞，刚才被分配到打扫卫生的主管。    他们都觊觎易阳的驯兽场主管之位，因为在他们看来，主管之位可以有资源克扣，是一个绝对的美差。    呼    高大男子一拳砸向了易阳。    空气都为之震颤起来。    “你也会是一样的下场。”    易阳发出一腿，直接踹在了高大男子的脸上。    高大男子惨叫一声，倒飞了出去，在半空中就昏迷了过去。    砰的一声，高大男子坠地，还是昏迷不醒的结果。    易阳再次道：“你们都不服的话，可以一起上。”    其他的奴才们噤若寒蝉，不敢再出手了。    他们发现，强大的高大男子冷飞竟然不是易阳的一合之敌，那他们也不是对手。    “一群废物。”易阳扬长而去。    等易阳走了之后，大殿里的奴才们都十分愤怒，恨不得活剐了易阳。    “不行！我要去找大少爷，让大少爷出面教训一下这个狂妄的家伙！”有人脸色阴沉。    大少爷就是灵武，灵梦的哥哥，因为灵梦的关系，飞升仙门给了灵武一个外门弟子的名额。    成了外门弟子的灵武此时不在飞来峰上。    “对！去找大少爷！弄死易阳那个狗奴才！”    一众奴才咬牙切齿地，有人去找灵武了。    易阳带着手下的五十个人，去了飞来峰的驯兽场。    飞来峰是主峰，周围还有一些山峰，驯兽场就在其中一个上。    飞升仙门作为十大仙门道派，底蕴深厚，利用各种阵法禁制，圈养了不少灵兽。    有阵法和禁制在，山峰上饲养的灵兽就无法逃脱。    众人进了驯兽场后，看到了那些驯养的白鹤仙鹿还有一些奇怪的杂交的灵兽后，都发出了惊呼。    当然易阳除外，他是见过这些东西的。    而那些灵兽看到了人来了之后，也没把众人当回事，司空见惯了。    它们是灵兽，是需要被奴才们好好伺候的。    忽然间，原本各自活动的灵兽们发出了惊恐的声音来，好像有什么不得了的事情发生。    没过几个呼吸的时间，它们就消失在了易阳等人的视野中。    呼呼    天上传来了风声，一只巨大的白鹰缓缓飞来，它展翅足有三丈多长，带着独特的气息。    易阳心神一动，已经明白了为什么那些灵兽都逃跑了。    是因为害怕。    “这白鹰，按实力应该是这驯兽场里的王者吧！兽王！”    (本章完)

 第102章 上了贼船
     易阳看着那头白鹰，心思急转。    被灵梦指派来做驯兽场的主管，那肯定得尽心尽力。    一是因为实力差距太大，灵梦现在应该是求道境界，对她使用天演术只能得到一个模糊的结果，实力越接近得到的结果越准确。    二还是因为实力差距太大。灵梦那暴脾气，现在自己在她眼里只是个奴才，要是做不好活，万一她生气下杀手怎么办？现在打肯定是打不过她的，虽说未必会死，不过一旦开打，以后再想以朋友的身份接近她就难了。    而搞定驯兽场里的灵兽，易阳也不想用强大的手段，只能从常规手段着手。    上界都下来了一些什么人，他可不想暴露太多，尤其是在飞升仙门这种地方。    搞定其他灵兽，自然要从兽王，白鹰开始。    “你们去做你们的活吧。”易阳吩咐道，其他奴才才散去了。    白鹰落在了一株古树上，正在那里整理羽毛。    “鹰兄，你好啊。”易阳过去打了个招呼。    白鹰有些诧异地抬头看了看，最后看到了树下的易阳，眼神里瞬间充满了不屑和骄傲。    它正在鄙视易阳。    易阳有些无语，不过觉得这也没什么奇怪的。    在飞升仙门里，灵兽的地位都比外门弟子还高。    而易阳现在是奴才的身份，当然被白鹰鄙视了。    易阳没有泄气，又找话题想和白鹰交谈，但是它始终不理会易阳。    接下来的每一天，易阳都和白衣交谈。    修炼之余，易阳也决定：必须尽快成为飞升仙门的正式弟子，这样才有更多接近灵梦的机会。    而且想拿到飞升宝典，必须是真传弟子才行，易阳有信心也成为真传弟子。    这一天，当易阳再次来到树下的时候，脑海里忽然多出了一个声音。    “小子，你每天都来跟我套近乎，累不累啊？”    是白鹰的声音。    它身为灵兽，可以用意念传音的方式和人交谈。    “小子，你想讨好我，但是说什么都没用。现在我需要一些元始灵草，你要是能给我弄来，我就搭理你一下。”白鹰又发出了意念传音。    易阳道：“去哪里可以弄到？”    白鹰兴奋地道：“去药园峰！那里有很多！你去帮我偷点！到时候你让我做什么我都做！”    “药园峰？”易阳楞了一下，苦笑不已。    这白鹰胆子够大，居然要他去药园峰偷灵草，简直是胆大妄为！    它看起来也很高冷，但实际上却一肚子坏水的样子。    药园峰上有很多药园，种植了许多灵药，在飞升仙门里十分重要。    作为重地，自然是守备森严的，想偷东西？没门！大门你都别想进去。    如果被发现了，到时候灵梦都无法保住易阳。而且怕那时灵梦会直接出手杀死易阳。    白鹰见易阳犹豫了，道：“怎么，小子你这就怕了？”    易阳道：“怕倒是不怕，就是觉得不划算。”    着实不划算啊，为了偷点灵草，万一暴露身份呢？就算不暴露身份，那失去了接近灵梦、接近飞升宝典的机会，得不偿失啊！    白鹰急了，急忙道：“你别怂啊！你要是帮我弄到灵草了，以后我可以给你当坐骑，你说什么我都听你的！”    易阳想了想，道：“好吧，不过就这一次。”    深夜。    飞来峰上有一道巨大的黑影，悄无声息地飞走了。    正是白鹰载着易阳，要去药园峰偷元始灵草。    一人一鹰迅速消失在了黑夜里，他俩都以为神不知鬼不觉的，没人能发现。    但――    飞来峰的一处山崖上，一个白衣丽人站在那里，目送着一人一鹰离开。    这白衣人正是灵梦，她缓缓地道：“这奴才有两下子，才几天的时间就能让兽王和他狼狈为奸。”    她说话的时候神色高冷，不过语气似乎很赞赏易阳。    白鹰载着易阳，飞行迅速，很快就到了药园峰上。    这时候白鹰提醒道：“这药园峰上虽然没有阵法和禁制，但有不少高手守卫，实力相当强悍。你要是发出一点声音，就被发现了，肯定必死无疑。”    “那你呢？”易阳问。    白鹰有些小激动地道：“我没事，我被发现了最多就被关几天禁闭。你可要小心了，死了就没得玩了。”    易阳翻了翻白眼，一阵无语。    敢情这个家伙非常狡诈，自己好像上了贼船。    白鹰在药园峰附近飞行，竟然贴着悬崖以直角的角度飞了上去。    飞的过程看起来相当熟练，连什么地方有岩石凸起它都提前预知了。    易阳有些怀疑地想：“这家伙是不是经常来？不然这路它为什么这么熟？好像回家一样。这回真是上贼船了，下不去了。”    很快，白鹰就驾轻就熟地绕过了所有的守卫，到了药园峰的药园里。    虽然是黑夜，但是药园里的不少灵草奇花都发出了点点的星光。    药香满园，光闻着味就能让人延年益寿。    易阳不禁心中感叹道：“那些奴才，不知道管理药园有多少好处，竟然还跟我抢驯兽场主管的位子。”    白鹰带着易阳找了一阵子，在一处药田前停下。    那药田里遍地都是一种小草，带有不少倒刺和几片小叶子，倒像是成堆的仙人掌。    易阳有点好奇地问：“这个草好像不需要我来吧？你这不是自己就能找来吗？”    白鹰的声音在易阳脑海里响起：“你不知道，这里有禁制，就是防止我们灵兽来偷吃的。但是禁制对你们人族没用。”    易阳点点头，又道：“如果你吃了这里所有的元始灵草，修为能提升到什么程度？”    白鹰顿时吓了一大跳。    它以为它自己已经胆子够大了，没想到易阳野心更大。它一直想做的就是偷取一点灵草而已，哪曾想过要把这里所有的灵草都偷走？    白鹰想了想，道：“如果全吃了，我应该可以达到求道境界。”    易阳笑了一下，道：“行，那就帮你全采了来。”    疯狂采摘中……    白鹰也变得疯狂了起来，它是易阳给它摘出来多少，它就吃多少。    一通疯狂的行动后，白鹰的肚子都鼓胀了起来。    但易阳还没停，把所有的元始灵草都摘没了，然后才和白鹰悄悄离开，回到了飞来峰。    回了飞来峰之后，白鹰就找了一个地方去消化了。    易阳却开始准备修炼了。    这次当然采摘的不光是元始灵草，其他各种灵药也被易阳摘了很多。    嘎嘣    易阳把一枚果子抛进了嘴里，嚼了起来。    就在此时，后面传来了一个清冷的声音：    “易阳，你这个狗胆包天的家伙，居然敢去药园峰偷药，你不怕死么？”    (本章完)

 第103章 灵梦的期望
     易阳身形一僵，回头一看，来的人正是灵梦，她神色有些冷漠。    不过她的下一句话让易阳有些发愣：    “你这个家伙，虽然是个奴才，但是修为潜力还不错。我希望你能成为外门弟子，这样也能增强我们家族在宗门里的实力。”    “明天你就去参加外门考核吧。”灵梦说完之后飘然离开。    远处，灵梦缥缈的话语声传来：“易阳，别让我失望。”    易阳却有点懵圈了，这个女人，不仅没责罚他，还让去参加外门考核，还说什么别失望。    “好吧，那明天就去考核吧，正好我也想提升地位。”    次日。    白鹰载着易阳到了考核的山峰后，它就自己回去了。    考核的山峰上有一座大殿，大殿前是一个广场。    广场上有不少人，按时节来算，现在不是飞升仙门招收弟子的时节，所以来参加考核的，都是有人推荐的。    飞升仙门是十大宗门之一，祖师甚至还是飞升的人，因此没人不想加入这种宗门，没人不想修炼那些仙法神通。    没多久，有些外门弟子就从大殿里出来，招呼众人进去。    当易阳刚要进去的时候。    “你谁啊？名单上没你，莫非想浑水摸鱼？”一个外门弟子喝道。    易阳道：“是灵梦师姐叫我来考核的。”    那外门弟子的心脏突突了一下，惊道：“灵梦？是那个最近的女真传弟子吗？”    他可听说了灵梦的威名，有史以来最年轻的真传弟子，行事风格狠辣，前些天公然击杀外门弟子，却还没受到惩罚。    可见她地位之高。    “容我进去禀告长老们。”那外门弟子进大殿去了。    大殿里。    听完了禀告之后，一个白胡子长老大怒道：“这个灵梦无法无天！她前几天才推荐她们家族的几个人做外门弟子，今天又来，把我们宗门当成她家了？”    另一个长老摇头道：“那又能怎样，据说掌门很器重她。谁让她是最杰出的天之骄女呢？我们这些地位低的长老，得罪不起她啊。”    飞升仙门里的长老也有级别，这考核的长老的地位也就在内门弟子和核心弟子之上，甚至还有有些核心弟子比他们地位高。    而真传弟子不归他们管，他们惹不起。    有一个长老叹气道：“资质好比什么都强啊，有实力有有地位。我听说这个灵梦曾经去了一次魔门的地盘历练，回来的时候实力已经大幅提升了，达到求道境，这才晋升为真传弟子。”    “别说了，你是在质疑掌门的决定吗？灵梦可是由掌门亲自封为真传弟子的。乱讲话，小心保不住命！”另外一人说。    “好好好，就让那个人参加考核吧，不过他要是过不去，那就没办法了，灵梦也不能把我们怎么样。”    那外门弟子又出去通知易阳。    易阳还以为考核有多难，实际上却一点都不难，就是打了一个魔族的血魔。    在旁人看来，考核非常难，有的人看到血魔都要吓尿了，直接放弃了资格。    但是易阳成功搞定。    就这样顺利成为了外门弟子。    成为了外门弟子后，就有了一个自己的居所。外门弟子有一个专门的山峰居住，上面有很多单独的院落。    每人一个院子。    成为外门弟子，就会被赏赐一些法器和书籍，有修炼的书籍，也有介绍世界背景的书籍。    易阳闲来无事，翻了翻世界背景的书籍。    人族的十大宗门自诩为仙道门派，同时还有妖门，魔门等势力，还有魔族。    总体来说和记忆里的差不多，但是因为上界下来过人，肯定有所变化。    十大仙门道派有飞升仙门，群星宫、太乙门等的名字，都取了个高大上的名字。    易阳正在房间里躺着，忽然外边传来了语气平淡的几个字：    “易阳，出来。”    是灵梦的声音。    易阳走出房门，只见院子中间站着一个白衣少女，美如天仙却神色清冷，正是灵梦。    “你现在是外门弟子了，好好表现，以后争取当上核心弟子。我会观察你在外门里的表现，如果你表现的好，我会破格赏赐你一些东西。”灵梦说。    核心弟子才有资格修炼飞升宝典，不用她说易阳也想尽快提升修为和地位。    “按规定，外门弟子必须先完成一个任务才能外出。你先去做外门任务吧，做完了我就带你去历练。”灵梦说。    说完之后，她人影一闪，又消失不见了。    “这个女人，想让我提升实力，原因大概就是她想培养自己的嫡系势力吧。就她那小暴脾气，在这飞升仙门不知道得罪了多少人，她自己势单力薄。”易阳想。    灵梦好像也才十八岁，十九岁的样子，和易阳差不多。她能在这个年纪达到求道境，放在前世的阳神时代也是罕见的天骄。    易阳也从旁人口中听说灵梦曾经去过魔门的地盘历练，实力大幅提升，因此也很感兴趣。    前世的阳神时代，他带着追随者击杀魔族，将魔族赶到了地下深处生存。    有阳神名字的地方，所有魔族闻风而逃。    但现在千年之后，阳神陨落，魔族又重新抬头了。    所以易阳现在也想看看，魔族有什么变化。    “那就去做外门任务吧，尽早完成任务，也能尽早和灵梦在一起历练。”    于是易阳打算去做外门任务。    正要找几个队友，院子外来了一个十五六岁的少女，穿着一身大红道袍，走起路来好像一个得胜归来的大将军，容貌固然比不上灵梦，但此刻的穿着让她显得英姿飒爽，气质出众。    这个女子在先前的外门考核里表现不赖。    她叫燕小雨，是一个世俗皇朝里的郡主，也是别人推荐来加入外门的，顺利通过了。    燕小雨直接说：“易阳，你在外门考核里排第一，大伙都觉得你是个人才，我也这么觉得。”    易阳道：“嗯。”    她接着又说：“你也知道这世道的残酷，我们新人必须抱团才是，门派里的生存和竞争很残酷，所以我希望我们可以一起做任务，争取早点成为内门弟子。”    易阳道：“好，我也正想找人做外门任务。”    燕小雨大喜，道：“太好了，我还有一个人，和我从一个地方来的，我们三个组团吧。”    (本章完)

 第104章 去做外门任务
     一个人影飞奔进了易阳的院子，大笑道：“小雨，原来你在易阳这里。”    那人影是个年轻男子，叫燕飞，先前的考核表现挺好的。    他是和燕小雨来自同一个地方，叫大燕皇朝，是个小王爷。    易阳觉得这俩人秉性不错，三人脾气合得来，于是便打算组团去做外门任务。    “大约明天的话，应该就有任务派发下来了，我刚好得到了一些小道消息。”燕飞有些神秘兮兮地说。    燕小雨问：“是什么任务？快说！”    燕飞道：“流沙国听过没，就在我们大燕皇朝的边上。这次流沙国遭到了袭击，他们无法抵抗，于是向我们飞升仙门求救。”    燕小雨道：“难道是那些妖魔又来袭击了？”    燕飞道：“是的，妖门和魔门的人又搞事情。这些邪魔外道出手，那流沙国肯定抵挡不住。”    “那流沙国在沙漠里，他们国家以金流沙闻名，金流沙又是炼制法器和灵气的上等材料。流沙国的金流沙一向归我们飞升仙门管，现在妖门魔道的人估计是想抢夺金流沙吧。”燕飞继续说。    易阳道：“原来是这样。”    他当然知道金流沙的作用，不过没想到一个小小的流沙国也能出产那种材料。    燕小雨有些担忧地道：“可既然是邪魔外道来了，我们这些外门弟子去了有什么用，实力不够啊。”    燕飞道：“是实力不够。但据说这次宗门派出的都是核心弟子，甚至还会出动真传弟子。实力高的有他们对付，我们就负责斩杀一些小脚色罢了。”    “唉，你是个小王爷，所以消息灵通啊，”燕小雨叹息，然后语调一转：“你还知道什么，快说！”    燕飞有点激动地道：“还有重要消息！这次任务据说还有内门弟子的考核指标。”    整个飞升仙门里，从外门到内门到核心再到真传，必须通过考核才行。    不是修为实力够了就追自动晋升，而是必须进行考核。    考核就考的是天赋和潜力，比如灵梦，她年龄小但是潜力大，刚踏入求道境就成了真传弟子。    真传弟子的要求是二十岁前达到求道境。超过了年龄的，最多就是核心弟子。    “那我们还等什么，接到了任务就去吧！”燕小雨很激动。    燕飞道：“我们几个怕还是势单力薄，还是再找点其他人吧。”    易阳觉得没有意见，还是随他去吧。    “走，我现在就带你们去见见那些人。”燕飞说。    燕飞带着燕小雨和易阳到了另外一处院落附近。    前面出现了几个衣饰华丽的男女，年龄都不大。    那些男女全都神色高傲，看向易阳和燕小雨的眼神里带着些许不屑。    燕小雨小声问：“他们是谁啊？”    燕飞也小声说：“他们是大东皇朝的皇室成员，早一年加入的，一直就看不起任何人，你们别放在心上。”    然后燕飞满面笑容地走了上去。    其中一个男子冷淡地道：“燕飞，你怎么找了些废物来，这些东西有什么用？”    燕小雨一听就怒了：“你说谁是东西？谁是废物？”    那男子冷冷地道：“说你！还有边上那个！刚加入外门的吧？这点微末实力也想和我们组团，你们只会拖我们的后腿，是想借助我们的力量吧？”    燕飞的脸色变得有些难看了。    这些人是当着和尚的面骂秃子啊！分明就是在打他的脸。    可是实力低微，燕飞现在确实不知道该怎么做。    易阳走上前去，平淡地道：“你们谁能接住我一拳，我就承认你们不是废物。”    他隐藏了修为，不想太高调，但是没想到被这些人鄙视了。    那个男子一愣，随后狞笑道：“小子！你竟然敢骂我们是废物！让你知道我的厉害！”    他身上爆发出一种强横的气息来，一拳轰击而出，带着恐怖的威能。    此人出手毒辣，竟然要一拳砸爆易阳的头。    易阳眉头微皱，快如闪电地动了，一脚踹在了那男子的下巴上，将其踹得飞了一丈高，又重重地落地。    落地的时候，那男子已经陷入了半昏迷状态。    燕飞和燕小雨还有那些皇室成员们都惊呆了。    他们看易阳的修为不怎么样，但一出手竟干脆利落，瞬间秒了那男子。    尤其是几个皇室成员的脸色都格外难看，他们刚才还鄙视燕飞三个人，谁成想马上就被易阳打脸了。    “哦，抱歉了，没让你们接到我一拳，是一脚。不过我想一拳的话你也接不住。”易阳弹了弹裤腿上的灰尘，风轻云淡地道。    燕飞按捺住内心的喜悦，道：“现在我们有资格和你们组团了吧？”    其中一个大东皇朝的皇子示意其他人扶起那个昏迷的家伙，才有些不情愿地说道：“有资格了。”    然后他们就走了。    次日，任务山峰。    每个山峰基本都有一个广场，易阳等三个人就来到了任务山峰的广场上。    此时广场上基本都是外门弟子，都是来接任务的。    高高的台阶顶，一个中年人大声道：“这次的任务想必你们也知道了，流沙国里有邪魔外道的人出现，他们的目标是金流沙。流沙国已经损失惨重，我们的任务就是要击退那些邪魔外道！这次任务比较重要，宗门内已经出动了核心弟子和真传弟子。强大的妖魔由他们负责，而你们外门弟子自然是对付弱小的。”    “这次任务里，功勋显著的，都可以提升！外门升内门，内门升核心，核心也可以升为真传！”    话语引起了轩然大波。    “哇！竟然直接晋升！不是考核的指标了？”    “太好了，这次任务宗门很重视啊！”    “宗门重视，但任务也必定很难，我们要努力才是。”    弟子们议论纷纷。    那中年人又道：“你们之中，谁能查出这次暴动的幕后主使人，就可以得到阳元丹的奖励，还能直接晋升！”    这话再度引起众人的震撼。    阳元丹能增进寿命，许多人眼看再过几年就可以突破了，但是寿命不够，只能含恨而死。    据说整个飞升仙门里都没有多少阳元丹，众人一听说可以得到阳元丹，谁不眼红。    (本章完)

 第105章 借用灵梦之名
     燕小雨却说：“我们这些外门弟子，想都别想。有核心弟子和真传弟子在前面，谁能抢过他们。我们还是努力斩妖除魔，获得晋升机会吧。”    中年人又说：“这次任务重要而且危险，所以你们可以自愿选择接或者不接。各位一定要量力而行。”    说完之后，他就和其他几个长老飞走了。    众弟子开始选择，易阳三个人自然是选择接了。    “嗯？大东皇朝的那些人怎么不见了？”    山门外，易阳问燕飞。    按照约定，一行人在山门等候，但是接完之后来到了山门，却没有看到大东皇朝的那些人。    燕飞有点无奈地道：“那些家伙已经走了，说在流沙国那边等我们过去。”    易阳道：“那些家伙，怎么没有契约精神呢。”    燕小雨也不爽，道：“我们按照联络方式去找他们吧，找不到他们就只能单干了。”    三人离开了山门，前往流沙国。    赶路了一阵子后，到了流沙国的地界。    到了一个约定的小山上，易阳等人看到了大东皇朝的那些皇室成员。    除了他们之外，还有另外的几个人。    另外的几个男女修为气势看起来更强，竟然都是灵动境界的修士，而其中一个女子更加出众。    入道境有些小境界，灵感、灵动和灵窍就是其中三个。    灵窍境界已经很强了，就差点就可以达到求道境了。    “那边的小子，就是你打伤了我弟弟吧？”    一个白眉年轻人看向了易阳，目光很不友善。    易阳道：“不知道是谁，反正昨天踹晕了一个。”    白眉年轻人立马怒了：“你把我弟弟打伤，他都无法参加任务了！我看你是找死！”    他一步跨出，身形在空气里留下了一连串的残影，向易阳连续挥舞手爪，要抓爆易阳的脑袋。    他的攻势歹毒残忍。    燕飞急忙道：“易阳兄弟小心！这是魔道才有的武技功法！”    易阳不慌不忙地闪开了白眉年轻人的攻击，和他斗在了一起。    要是旁人没见过魔道的武技功法，肯定会被打个措手不及，很容易就被打死。    但易阳见过，知道怎么破。    “你也不过如此，还想报仇？”    易阳突然大喝一声，一脚踹在了白眉年轻人的脸上。    白眉年轻人当时就被踹懵逼了，身体像一捆稻草一样飞了出去，在半空中吐血，喷洒出了一条血线。    坠地的白眉把大地砸出了一个深坑。    易阳刚要走过去痛打落水狗，旁边传来了一阵杀意。    一道寒光飞来，带着可怕的威压和杀机。    易阳转身防御。如果不防御的话，就算踩死了白眉，自己也会受伤。    边上的燕小雨惊叫道：“竟然是灵刀！”    灵刀就是一种灵器，威力远超法器。再强大的法器在灵器面前都不堪一击。    飞升仙门里，有资格有灵器的人，就是内门弟子以上了。    那灵刀挡在了易阳和白眉之间。    一个年轻男子走上前，神色冷漠地道：“停手吧，这事就这么算了。你退下吧。”    这个男子不是大东皇朝的人，而是大东皇朝的成员找来的。    易阳觉得此人态度有些恃强凌弱，毫不畏惧地道：“你算个老几，给我滚一边去。”    年轻男子瞬间暴怒，脸上阴云密布。    他二话没说，一阵可怕的元气好像箭矢，铺天盖地地卷向了一眼。    同时，那灵刀飞了起来，射向了易阳。    易阳感受到了年轻男子强烈的杀意，也感觉到了危机感。    灵器的威力非比寻常，如果不处理好的话，也有不小的危险。    易阳开始后退。    那白眉从坑了爬了起来，兴奋地大叫道：“好啊！给我弄死他！”    眼见易阳要死在刀下，他格外开心，虽然不能亲手弄死易阳，但只要易阳死了他就极度开心。    易阳看灵刀逼近，最后暗叹：“如果使出本身的招数怕会暴露，那就用一下那个人留下的东西吧。”    来到北方大陆后没多久，易阳就遇到了一个濒死的人，从那濒死的人身上得到了一个灵器。    叫做镇魔图，是一个魔道的强者炼制的，至少的顶尖的灵器。    现在易阳还无法把它炼化变成自己，但是也可以用。    呼    灵刀飞过来，扎进了易阳的身体。    “哈哈！死定了！”那年轻男子惊喜道。    但是下一息，光芒一闪，灵刀就消失了。    易阳的衣服只是坏了一个小孔。    年轻男子傻眼了，他已经感受不到那灵刀了。    已经炼化的灵器，就成了他身体的一部分，和他精神相连。但此刻，他丝毫感受不到灵刀，仿佛灵刀从来没存在过。    年轻男子狐疑地打量了一下易阳，这才想到，可能是易阳收取了他的灵器，而且不是易阳自己收的，是利用更厉害的灵器收的。    年轻男子换上了一副笑脸，卑躬屈膝地道：“这位易兄弟，是我眼拙了，不知道高人在此。刚才真是得罪了，希望大人不记小人过。”    他的其他同伴也都重新审视易阳。    镇魔图有收灵器的功能，就把那灵刀给收了。    年轻男子有点慌，没有了灵刀，他无法御器飞行了，实力也会下降。    易阳有点无语了，镇魔图他还无法完全催动，收进去容易，拿基本是拿不出来了。    但是看样子，不拿出灵刀的话，年轻男子的同伴也会帮忙，绝对不会罢休。    易阳想了想，道：“你那灵刀是我收取的不假，但是我身上的法宝是灵梦给我的。只有她有办法拿出来你的灵刀。所以等这次任务结束之后，你就去找灵梦吧。”    年轻男子等人吃惊极大。他们都听说了灵梦的威名，公然击杀外门弟子，而且没受到一点惩罚。    “原来阁下是灵梦师姐的家臣啊，真是失礼了，请易师弟赎罪。”年轻男子急忙换上了讨好的笑容。    他身后的那些人也都赶紧一副恭敬的样子，看样子是怕了灵梦了。    “等人物完成，你就去飞来峰找灵梦师姐，放心，灵刀还是你的。”易阳笑眯眯地说。    “是是是。”年轻男子嘴上回答，心里却十分郁闷。    他可没胆子到飞来峰去找灵梦，万一把灵梦惹急了，被弄死了怎么办。    想到这里，年轻男子气得快吐血了，心里一万个后悔。    为什么要多管闲事？为什么要强出风头？真是血亏啊！    那白眉男子却更加不爽了，更加恨易阳了。    大东皇朝的另外一个皇子打圆场道：“现在我们合力执行任务吧，不要内讧了。”    其他人都点头表示同。他们看到了易阳的实力，更看到了易阳身上有高级的灵器，所以对易阳很放心，觉得团队里有此人那是极好的。    那皇子王霸说道：“这次流沙国里来了不少邪魔外道，为了以防万一，我还请了一位强者。”    被收了灵刀的年轻男子有些不爽了，他感觉自己的修为已经够强了，没想到这王霸还请别人，那就是不信他们的实力。    “不知道是什么人？”年轻男子问。    (本章完)

 第106章 妖魔联合
     ？”    司马鞭道：“狗杂种风吹云，谁不认识你，暗血教内门弟子里最臭名昭著的狗东西。”    燕小雨看到风吹云邪恶的气息，不禁脸色煞白。    易阳疑惑道：“你听过这个人？”    燕小雨点头：“这家伙是暗血教的内门弟子，名声很差，一向喜欢折磨女人，抓到女子先那个什么了……然后又会折磨至死，非常变态，很多人都对他恨之入骨。”    燕飞道：“这个畜生是我们飞升仙门的头号通缉要犯，要是能杀他，奖励非常多。”    这时易阳也发现了，那风吹云虽然在和司马鞭说话，但是眼神一直没离开燕小雨还有其他几个女弟子。    风吹云奸笑道：“司马鞭，你今天把这些女弟子给我留下，我就饶你一命，如何？”    司马鞭大怒：“放屁！你这个狗杂种，你有资格饶我？我正要取你首级！”    他说完就挥舞大剑，攻向了风吹云。    “傻哔找死。”风吹云冷冷一笑，向着沙子里扔出了一个灵符。    砰    十几个一丈多高的血魔钻了出来。它们的实力最弱的也是灵窍境界，还有几个已经到了求道境。    求道境的血魔，只有司马鞭有实力斩杀。    司马鞭的脸色变得不好了，他自问一对一不怕风吹云，但加上这些血魔的话，一不小心就会挂在这里。    “怕了吧？你们以为为什么那么多人追杀我风吹云，却从来没人成功？”    风吹云嚣张地大笑起来。    “给我弄死他们！男的给你们玩，女的给我玩！”风吹云给血魔下了命令。    所有血魔眼神一亮，向着易阳等人扑了过来。    易阳急忙道：“赶紧撤！”    他拉起了燕小雨和燕飞，赶紧向后退去。    司马鞭却盯着风吹云，问道：“血魔也是魔族的一种，它们怎么会臣服于你？”    强大的血魔甚至可以强到十大仙门道派掌门的那个实力，所以司马鞭非常不理解，居然有人可以控制血魔。    风吹云哈哈大笑，道：“告诉你也无妨！血魔之皇已经和我们暗血教合作了，魔门、妖门还有魔族这次通力合作，要灭掉你们这些自诩的仙门道派！你们的末日到了！”    易阳等人在远处听到了风吹云的话，也都心神一震。    这北方大陆的世界上，有十大仙门道派还有不少小门派，自称仙门的。除此之外，还有妖族和魔门，还有个魔族。    魔门就是人族，只不过修炼了魔道的功法。而魔族才是真正的魔，是另外一个族类。    妖族就是凶兽和妖兽，有了灵智的、甚至可以化成人形的。    整个苍茫星上，四大势力一直争斗不休，抢地盘。但现在三大势力联合，要灭了仙道，这可是天大的阴谋了。    司马鞭看血魔正在攻击其他人，想要援手，但是被风吹云拦住了。    一个女内门弟子高呼道：“所有的内门弟子，列阵！”    那些内门弟子便组成了一个阵型，简单的阵法。    (本章完)

 第107章 一个愣头青
     那个女内门弟子也是王霸找来的帮手，除了司马鞭之外，就属她实力最强了，也接近了求道境，就差一步。    她叫安薇，迎着当前的血魔就使出了自己的灵剑，将前几个灵窍境的血魔捅成了肉泥。    其他的内门弟子也配合她，斩杀了不少血魔，其中还有一头求道境的血魔。    不过剩下的血魔也看到了安薇很难缠，竟有数头求道境的血魔一起扑向了安薇。    安薇不慌不忙，手腕一抖，从袖中飞出了一道金光，把当先的一头血魔贯穿了。    那血魔僵直在原地，风吹过的时候化作了一阵飞灰。    原来是金光是一个梭子，看起来很小，但却是一件高等灵器，威力恐怖。    其他的内门弟子精神大振，更加卖力地和一众血魔战斗起来。    远处和司马鞭交战的风吹云大惊：“你们居然还有这种灵器！”    司马鞭冷笑道：“你们这些杂种，难道以为我们没有对付你们的计划？那是灭魔梭，专克你们魔族。”    风吹云脸色不太好看，咬牙道：“少吹牛！”    这个时候，安薇和其他内门弟子又斩杀了几个血魔。    剩下的血魔已经没几头了。    风吹云有点慌了。    易阳在旁边看着，也不禁感叹这飞升仙门还是有点东西的，内门弟子居然可以瞬间秒杀境界差不多的血魔。    前世他体质特殊，有阳神之体，可以把武技使出神通的威力来，所以对付魔族基本就是一拳一脚的事，不怎么借助外物，所以也没怎么把那些宗门放在眼里。    现在看来，十大宗门应该还是有可取之处的。    灭魔梭，应该就是炼器大师用特殊的材料制作的，确实有克制魔族的作用。    那些沙漠流匪也冲了上来，准备干掉易阳等修为低的外门弟子。    他们全都悍不畏死，易阳知道他们似乎是中了魔道的蛊惑，被控制了。    但是没把他们当一回事。    易阳和燕小雨燕飞两人冲进了流匪的堆里，开始大杀特杀。    又过一阵子，最后一个厉害的血魔也被击杀了。    正在和易阳交战的一个流匪首领赶紧大叫道：“跑！”    他往沙子里一钻，就消失不见了。    其他的流匪也都跟着他退去了。    “这人倒是挺果断的。”易阳想。    正在和司马鞭战斗的风吹云忽然惨叫一声。    原来是安薇利用灭魔梭攻击了一下风吹云，虽然没有造成太大伤害，但是分散了风吹云的注意力，而司马鞭就在此时重创了风吹云。    “臭娘们，以后我再弄死你！”风吹云如同变成了一道血光，向远处迅速逃遁。    安薇想都没想就追了过去。    “真是个愣头青。”司马鞭摇摇头，却没有跟上去。    他知道风吹云的实力，就算是受伤了，也不是一个灵窍境的可以干掉的。    不过他和安薇又不熟悉，所以也就没阻拦。    易阳对燕飞和燕小雨道：“我们也去。”    便带着他们两人，跟在了安薇之后。    燕小雨和燕飞两人本来不太想去，但是寻思三个人是一伙的，要是不去的话不太好。    等三人的身形消失在黄沙后面时，被易阳打伤的白眉青年王安，哈哈大笑道：“那个蠢货易阳，自寻死路！跑的还挺快！哈哈！”    其他人也都觉得如此。    纵然风吹云已经重伤，但是求道境的强者怎么可能那么容易被杀？要是容易的话，司马鞭怎么会不去呢？    一旦击杀风吹云，大量奖励就到手了。    易阳三个人在沙漠中疾驰。    燕小雨问道：“易阳，你感觉能杀了风吹云吗？”    易阳道：“不敢说一定。”    “那我们不是去送死？”燕飞有点懵圈。    易阳道：“我观察了一下司马鞭他们的战斗，风吹云是重伤不假，但司马鞭也受伤了，所以他才没追过来。”    燕小雨问：“是不是那个安薇也发现了司马鞭的情况？”    易阳道：“那就不知道了，但安薇可能不是风吹云的对手，再加上我们的话就不一定了。”    没多久，三个人就在沙漠里找到了正在交战的风吹云和安薇两人。    风吹云披头散发，满脸是血，狼狈不堪。    但他采取了心理战术，不断用污秽的语言来刺激安薇。    什么你好白，我想舔你，我擅长舔功之类的话。    让安薇一个未经人事的小女子变得异常暴躁。    安薇自己也不太好受，身上的法衣都打烂了多处，流血不止。看样子也受伤不轻。    唰    安薇再次使用了灭魔梭，想一击杀死风吹云。    风吹云怒了，他感觉到了死亡的逼近，声嘶力竭地大吼道：“是你逼我的！臭娘们！”    他扔出了一团血色雾气，对准安薇当头盖了下去。    安薇顿时浑身一软，仿佛失去了所有的力气。    “小娘们，能逼我使出这招，你也算是把老子逼到绝地了。”    风吹云一步步狞笑着走向了安薇：“小娘们，我要好好地疼爱你一下，先玩你玩残，再杀死你。”    安薇眼中露出恐惧之色。她当然听过风吹云的恶名，知道女人落到他手里一定没好下场，要多惨有多惨。    易阳从暗处走了出来，拿着木槌狠狠地砸向了风吹云的后脑。    他可知道现在的风吹云最虚弱，都使出了压箱底的绝技了，此时出手才能奏效。    噗    风吹云的脑袋被砸了个稀巴烂。    无头尸体缓缓倒地，倒在了安薇面前。    安薇惊呆了。    “易阳兄弟真是厉害！”燕飞和燕小雨走了出来，都对易阳佩服不已。    就算风吹云重伤，他们都不敢出手，但是让他们意外的是，易阳该出手就出手，没有丝毫犹豫，而且还成功干掉了风吹云。    易阳捡起了安薇的灭魔梭，递给了她，道；“这位安薇师姐，你也太莽撞了。”    “唉……多谢这位易阳兄弟救我了，感激不尽。”安薇虚弱地道。    易阳拿出了一张灵符，贴在了安薇的脑门上，道：“过一个香的时间，你中的血雾就会消散，你就会恢复行动了。”    “易阳你懂的东西怎么这么多？”燕小雨好奇道。    易阳却不想说出来，只说：“安薇师姐，等你好了之后，我们就分开吧。”    安薇又说：“真的多谢易阳师弟了。”    易阳摆摆手，道：“希望安薇师姐这件事可以保密。”    然后不再说什么，转身去搜风吹云的尸体。    找到了两本秘籍。    之后，易阳三个人就和安薇分开了。    没过几天，易阳竟然在沙漠里遇到了一个意想不到的人。    (本章完)

 第108章 遇灵梦
     和安薇分开之后，易阳等三个人继续向前走。    因为感觉白眉青年王安还有那个司马鞭可能不坏好意，所以易阳没打算回去跟他们组团。    继续向前走，已经深入了流沙国的国土。    晚上的时候，易阳翻阅了一下风吹云身上的两本秘籍，倒是发现了一些有用的东西。    结合自己的改进，易阳获得了两门神通。    狱火冥雷和玄冥神魂术。    玄冥神魂术可以用神魂之力对敌人的心灵进行攻击，甚至可以摧毁一个人的心灵，让人变成傻子。    这一世没有了阳神之体，当然更加需要修炼神通了。    神通比如说灵梦控制的电光，她就是修炼了有关雷电的神通。    改进获得的狱火冥雷，品阶应该不在灵梦的雷电神通之下。    玄冥神魂术能让神魂变得更加强大，心灵更加强大，以神魂之力发起攻击。    过了两三天，易阳就把狱火冥雷和玄冥神魂术修炼得可以了。    狱火冥雷的杀伤力很强，可以克制妖族和魔族。    路上，三人也遇到了一小股的流匪，不过都被三人杀死。    本来那些流匪有的人可以和易阳斗上几招，但是易阳使出了狱火冥雷之后，他们中无一合之敌，都被烧成了灰。    燕小雨和燕飞也惊讶于易阳的实力提升得太快了。    三人继续赶路，终于到了一处零散有绿洲的地区。    一个一眼望不到尽头的湖泊出现了。    “那里就是金沙湖，金流沙就产自那里。”燕飞介绍道。    他和燕小雨也很自信，有易阳的指点，他们进步的很快，现在也到了灵感的境界，比之前强大很多。    易阳自己的修为是灵感三重，就快到灵感四重了。    两个神通也使用的更加熟练了。    燕飞道：“流沙国的城市群就在这金沙湖中间的岛屿上，我们怎么过去？是乘船还是飞过去？”    有飞行的法器可以用，但终归是要落地的。如果落地时是水面，或者在空中遇到袭击，那就情况不妙了。    燕飞觉得还是坐船好。    轰！    远处传来一声巨响，三个侧头一看，原来是金沙湖的另一边升起了一道黑气，直冲天际。    那是一股魔气，异常强大，出手的人比易阳等三个人强大太多。    三个人找了地方藏起来，暗中观察。    一道紫色电光骤然出现，将那魔气卷碎。    易阳想：“这紫电，看样子是灵梦的手段吧。她的实力又提升了不少。”    能控制这等巨大的雷电，非得强大的神魂之力不可。    易阳很好奇，据说灵梦这段时间在闭关，但是她还是出现在这里，莫非说飞升仙门派来的真传弟子就是她？    “看那魔气的程度，灵梦的对手也不会弱了，只怕也是魔门的真传弟子。”易阳想。    “这个时候，如果能帮到她点什么，能和她拉近关系吧。虽然很大的可能会一点帮不上，他们的战力太强了。”易阳想。    “过去看看。”    易阳嘱咐了一下燕小雨和燕飞两人，然后就悄悄地向着战斗的地方赶了过去。    前面不远处，灵梦叱咤一声，发出了雷电剑芒，向她的敌人――一个魔门弟子席卷过去。    那魔门弟子周围一圈魔气，看到灵梦的攻势也不惊慌，一拳带着大量魔气轰出，想要破去灵梦的剑芒。    但灵梦的雷电剑芒以摧枯拉朽之势，碾碎了魔门弟子的魔气。    那魔门弟子大惊，脸色十分难看地道：“灵梦，你修炼的挺快啊，都到心神境了！”    求道境是一个大境界的总称，其中还有小境界，凝神、心神和混元境。    前几个月的时候，灵梦才突破到求道境境界，现在居然达到了心神境，怎么能不让人吃惊。    凝神境也有九重，每一重提升都非常困难，越往上越难以突破。    灵梦的天赋，着实有些恐怖。    那魔门弟子眼珠一转，身上爆发出更强烈的魔气来，向灵梦假装攻击，然后转身而逃。    他化作一道黑气，向远处迅速逃逸。他修为也是求道境，速度快如流星。    “竟然向我这边逃来了！”易阳感觉有点不妙。    此刻如果被魔门弟子发现的话，都无法承受他一击。    灵梦身形腾空而起，脚下出现了一片云雾，拖住了她身子。    那片云雾里带着紫电，上面的灵梦衣衫飞舞，如同仙女下凡，美奂绝伦。    前面的魔门弟子速度飞快，眼看马上就要不见了，这时灵梦停了下来，她手掌一挥，瞬间前面出现了一条由紫电形成的巨龙。    那巨龙发出了狂吼，向着前方突进而去。    破空之声传来，空气的温度猛然提升很多，只是一眨眼的时间，巨龙就出现在了那魔门弟子身后。    然后巨龙张开巨口，对着那魔门弟子咬下了下去。    魔门弟子发出了一声惨叫，身上也有灵器护体，但终究还是不敌巨龙之威，被紫电轰的全身漆黑。    这就是灵梦修炼的神通，威力相当之大。她神魂之力足够强大，就可以化出如此巨大的神龙来。    那魔门弟子身形向下快速坠落，在空中留下了一阵黑烟。    就在灵梦想要再次出手灭了那魔门弟子的时候，金沙湖里传来了一道极速的破空之音。    一道元气箭矢已经锁定了灵梦。    “他还有同伙？”灵梦有点惊讶，手指一划，一道紫电发出，将那元气箭矢搅碎。    也是同时，那个魔门弟子逮到了机会，跳进了金沙湖里，消失不见了。    灵梦哼了一声，身形一闪就出现在了金沙湖上方，神魂之力外放，瞬间覆盖了周围方圆几十里地。    易阳藏在了沙子里，感觉到了周围的空气出现了一阵波动，有神魂之力从身上掠过。    这下易阳没法隐藏了，他知道神魂之力搜索的地方比眼睛看的更清晰，现在就是被灵梦发现了。    上方的灵梦有点惊愕：“竟然逃跑了？没想到竟然有人暗中帮助他。”    灵梦感觉到，这次外出，遭遇那魔门弟子，绝对不是突然遭遇。    对方好像知道自己的路线，在这里早早地埋伏好了。    “我的行踪没几人知道，敌人是怎么找到我的？难道是宗门里有叛徒吗？”灵梦眼中杀机浮现。    (本章完)

 第109章 跟师姐历练
     她知道自己的性格有些冷漠，在宗门里没几个朋友，看她不爽的人非常多。    灵梦想了想，便不再搜寻那魔门弟子，而是返回了易阳附近的地方。    她刚才用神魂之力的时候，发现了几个宗门的弟子。    灵梦落了下去，看到了易阳，惊讶道：“易阳，是你？你居然也敢接任务了？”    易阳道：“见过灵梦师姐。”    他并没有称呼她为大小姐，而是以师门的关系称呼。    灵梦听见了师姐两个字，犀利的目光便扫了过来。    “易阳，你进步倒是很快，一个多月的时间就到了灵感境二重，告诉我，你是怎么修炼的？”灵梦问。    她觉得一个奴才能有这么快的修炼速度非常不可思议，已经快赶上一些天才了。    易阳正想该怎么回答她。    灵梦的目光转冷，声音里带着神魂之力的攻击：“你这个奴才！别忘了你的身份！居然敢叫我师姐，忘了你是谁吗？”    不远处的燕小雨和燕飞也走出来，他们听到了灵梦的话，感到很震惊。    他们这才知道易阳竟然是灵梦家的奴才。    他们震惊于灵家的实力，感觉灵家的一个奴才都有这等天赋，那整个灵家又有多强？    然而是他们想多了，也就灵梦和易阳的天赋好。    易阳不动声色，并没有受到太多灵梦的神魂攻击影响。    灵梦有些惊讶：“这家伙还能摆脱我的神魂攻击？”    她想了一下，猜到了只有一种可能，那就是易阳修炼了比较高级的神魂攻击功法。    易阳道：“师姐，你是大小姐不假，我的身份是奴才也不假。可我不想一直做一个奴才，我也有上进的心啊。我现在是外门弟子了，你是真传弟子，叫你师姐，应该没有问题吧。”    不远处的燕小雨和燕飞都变得紧张起来，感觉易阳是在以下犯上，灵梦随时可能杀了他。    “这个家伙，胆子倒是够大！”灵梦声音冰冷，让人猜不透她在想什么。    易阳毫不畏惧地和她对视。    这时灵梦目光转向了燕小雨和燕飞两人，问：“这两个人是谁？”    燕小雨和燕飞赶紧行礼道：“燕小雨（燕飞）见过灵梦师姐。”    易阳道：“他们也是外门弟子，是我的同伴。”    灵梦淡淡地道：“那你们走吧，易阳留下。”    燕小雨和燕飞哪还敢再留下，给了易阳一个“你多保重”的眼神后就走了。    等燕小雨和燕飞走了之后，灵梦说道：“易阳，我先前你以为你只是个奴才，不会有太大的发展。但是现在看来，你的心性已经让你摆脱了奴才的身份。很好，这证明你适合修炼。”    “你只要能修炼到问道境，我就可以免除你的奴才身份。”    易阳道：“好的。”    灵梦淡淡地道：“你好像不兴奋？”    易阳道：“非常感谢师姐。”    灵梦没再说什么，转身留下三个字：“跟我来。”    易阳道：“师姐我们去哪？”    “去魔族世界。”灵梦道。    魔族被赶到了地下之后，就在地底深处生存了。易阳也不知道现在变成了什么样子。    魔族有时候会到地面上来，而地面的人也会到下面去历练。    魔族有很多个种族，比如血魔、魅魔等等。更高等的魔族统治魔族世界。    易阳问：“师姐为什么要带我去。”    灵梦道：“你的实力强，我们灵家也就多出了一份战力，这次带你去是为了磨炼你。”    易阳想：“不知道魔族在地下发生了什么变化。”    正在想事的时候，易阳不小心撞到了前面的灵梦身上。    灵梦的半个身子都被撞到了易阳的怀里，她的体香传入了易阳鼻中。    “她到底是谁呢？这一世居然也国色天香，是男人都会动心吧。”易阳悄悄地想。    灵梦身子僵直了一下，身上散发出一股强烈的杀意来。    易阳赶紧后退，道歉道：“师姐，对不起我不是故意的。”    “再有下次的话，死！”灵梦声音平淡地道，但是她绝对是认真的。    她以神魂之力召唤出了两把雷光组成的大剑，跳了上去，道：“你也上来吧。”    易阳跳了上去。    两把大剑划出了一道弧线，向前飞速冲去，一瞬间就跨越了百里之地。    元气包裹住易阳，让他无法掉下去。    很快，沙漠里就出现了一道巨大的地缝，黑气冲天。    离得近了就会发现那地缝好像一个巨兽的大嘴，仿佛要吞噬一切。    大陆上有很多这种地缝，其实是魔族世界和人族世界的通道，被称为无底深渊。    灵梦控制着大剑，载着两人向无底深渊中掠去。    下到深渊数十里的时候，周围不断有飞来的黑影前来袭击。    易阳运起元气护盾，进行防御。    啪啪啪    灵梦和易阳周身爆发出一阵阵紫电，将飞来的黑影全都轰成了灰烬。    紫电大剑继续前行，深入了深渊之中，周围的黑影越来越多，不过都被紫电电死了。    又过了一阵子，两个人就落到了无底深渊的深处。    没有阳光，视线里非常昏暗，用肉眼基本什么都看不到。    落到底下后，那些飞来的黑影就没了，好像它们只存在于深渊的路径上。    灵梦道：“这里已经到了魔族世界的地盘了，你跟紧我，不要被魔族发现。”    她向前掠了过去。    易阳跟在了灵梦身后，只见上方有某种宝物，代替太阳发出暗弱的光线来。    大地是一片暗黑色，草木和大地上的差不多，就是颜色不同，通体漆黑。    前面的灵梦驾轻就熟，好像对一切都很熟悉。    “师姐，你之前来过这里？”易阳问。    灵梦道：“不是真传弟子的时候，我来过这里几次历练。”    顿了一下，她又说道：“这里虽然危险很大，但同时也是个磨炼人的好地方，能提升你的生存和反应能力，让你的战斗经验大大增加。这次是我带你来的，以后你就可以自己来了。”    “好好好。”易阳说。    又走了一阵子，易阳问：“师姐，你这次来的任务是什么？”    灵梦道：“我要去找血魔一族，这次流沙国的暴乱有妖魔两道和魔族联手了。魔门的暗血教和血魔一族勾结，就去血魔一族查看一下消息。”    (本章完)

 第110章 灵感境四重
     易阳道：“之前我们遭遇了暗血教的风吹云，他也说了妖魔两道勾结了魔族，要灭掉大地上的人族的仙道世界。”    “风吹云？”灵梦厌恶地道，“那个家伙实力一般，但他在暗血教里有点地位，说话应当属实。这次如果我们能获得什么有利的消息，宗门一定会奖励你称为内门弟子。那个什么风吹云，要是被我碰到了，就宰了他。”    易阳道：“好的师姐。”    两人继续向前走。    呼    旁边跳出了一个巨大的黑影，向易阳狠狠扑来。    易阳拿出了神木剑，对着那黑影一剑横扫过去。    啪的一声，那黑影被扫成了两段，瞬间毙命。    黑影的尸体落下了，那是一头血魔，实力已经到了灵感境的血魔。    边上的灵梦微微惊讶，她没想到易阳在面对偷袭的血魔时，却可以不慌不忙地将其斩杀。    换做其他人，在昏暗的地下世界遭遇血魔偷袭，必定会慌张，而不是易阳这样冷静。    灵梦心里有点纳闷：这奴才为什么会这么冷静，就算是飞升仙门里的许多其他弟子都不如他。    易阳一剑劈开了那血魔的胸口，道：“我听说达到了灵感境的血魔心脏处有魔核。”    果然，在起心脏里有一个不大的小圆球，正是魔核。    这魔核可以说是储藏了魔族的力量，修士可以直接吸收，转化成自身的元气，效果还不错。    易阳收起了魔核，他想这是自己的战利品，灵梦估计不会对这种低级魔核感兴趣。    灵梦道：“易阳，你的反应很快，就在前面探路吧。”    易阳没多说，便走到了前面去。    以她的实力，肯定早就发现了那血魔，但她没有提醒易阳，也没有出手。    谁知道她心里怎么想的？也许是想磨炼易阳，又或者想通过血魔观察出易阳的秘密来。    为了不暴露秘密，易阳打算只使用飞升仙门的基本招式。    接下来易阳又遭遇了不少袭击，不过都没什么事情，轻松干掉了易阳。    和魔族的战斗驾轻就熟，仿佛易阳的进步一日千里，这让灵梦这个天之骄女十分震惊。    慢慢地，战斗里易阳突破了。    修为达到了灵感境四重，但还是隐藏了修为。    现在的战力提升很大，能和人类修士的灵感六重一战，甚至灭掉对方。    全力出手的话，可以干掉灵感五重的血魔。同修为境界的魔族比人族实力高很多。    一阵脚步声传来，前面出现了几十个血魔。它们最少都达到了灵感境界，其中还有几个达到了灵动境界。    灵梦面无表情地道：“易阳，你的实力提升不少，去干掉他们吧。”    易阳心中苦笑，看来这灵梦是看出来了自己的不凡之处，表面上叫自己去送死，实际上是想知道自己到底有多强吧？    不过此时还能怎样，只好上了。    唰    易阳的身形好似一道流光，冲了上去。    神木剑光芒闪烁，剑芒冲天，以迅雷之势，斩在了其中一头血魔身上。    那是头较高等的血魔，被一剑灭杀。    易阳力量爆发，又将神木剑横空发出剑光。    瞬间又有几个血魔被扫成了两段。    易阳脚步不停，开始了猛烈的攻击。    吼！吼！吼！    在易阳连斩三个高等血魔之后，余下的那些高等血魔终于反应过来了。当即，一个个高等血魔都高声怒吼了起来。扛着手中的斩马刀，如同一团团移动的血光，横空劈斩而来，欲要将易阳斩杀掉！    玄冥神魂术！    易阳脚踩百里迷踪步，身形交错横移的同时，已经施展出了“玄冥神魂术”。顿时，一道道神魂之力迅速从他的心灵空间蔓延了出来，在易阳的控制之下，这些神魂之力瞬间便笼罩了方圆一里之地，将这些血魔给全部笼罩了起来。    “催眠！”    随着易阳心念一动，神魂之力立即渗透进入这些高等血魔体内，笼罩在他们心灵之上，开始了催眠。    顿时，有一些境界与易阳差不多的高等血魔便陷入了沉睡之中，直接就被易阳给催眠了。    易阳抓住了这个机会，径直就冲了上去。手中法剑剑芒闪烁，剑气纵横在天地间，如同群星坠落，震动天地，神威冲天。那几个被催眠了的高等血魔直接被斩杀。    易阳控制着自己的神魂之力，径直幻化出了一个幻境。顿时，这些高等血魔便看到自己立即凭空在一个冰天雪地之中，周围的气温急剧的下降，让他们感觉到了冰寒刺骨。甚至，刺骨的寒气，更是逐渐的将他们的血液，魔气给冻结，肉身都几乎被冰冻。    幻境攻击有效果了！    易阳心中嘿嘿一笑，迈开大步就冲了上去，手起剑落，剑光璀璨，杀意冲天，再度将几只血魔给斩于剑下。    看到易阳竟然动用了心灵攻击，一旁的灵梦双眼掠过了一抹精芒，心中有些震惊。虽然，易阳对神魂之力的运用还太粗浅了，但也算是无师自通了，这领悟能力，堪称可怕。    易阳此时，还需要驱动神魂之力，刻意的去影响那些高等血魔的心灵。但如果换做是灵梦，根本不需要刻意为之。    她只需要释放出一些神魂之力，便可以影响旁人的心灵，随意催眠旁人，或者让旁人进入幻境之中。    运用神魂术时，也算作是修炼神魂之力。    那些血魔没有能抗住易阳神魂之力攻击的，一个个被易阳轻松干掉，最后就剩下了两个灵动境界的血魔。    血魔一族相对低等，没有什么厉害的功法，这个境界的血魔还没资格修炼更高等的功法。    “去死吧。”易阳使出了玄冥神魂术，对着两个血魔释放了出去。    当神魂之力笼罩住两个血魔的时候，易阳冲了上去，和两个血魔战在一起。    他们的修为虽然比易阳高，但是易阳的神魂之力会偶尔让它们身形停滞一下，就趁着这个机会，易阳的神木剑发出了道道剑光，将血魔打伤。    虽然期间易阳也偶尔被血魔攻击到，但那种伤势完全没有大碍。    反观两个血魔却在易阳如狂风暴雨的攻击面前不断受伤，劣势越来越大。    它们受伤越重，就越容易被易阳创伤。    (本章完)

 第111章 魔族大军
     很快，在易阳狂暴的攻势下那两个血魔就被击毙了。    “非常好，你的实力提升得很快，再有几次这样的战斗，相信你就会再次突破了。”灵梦说道。    这次战斗后，易阳的修为提升了很多，已经快到灵感境四重巅峰了。    玄冥神魂术也提升了不少，神魂之力更加强大了，可以覆盖周围几里地的范围了。    如果再战斗几次，相信易阳的神魂之力覆盖范围可以超过十里之外。    灵梦道：“刚才的那些血魔是巡逻队，我们已经快要到了血魔的地盘了，前面的话要更加小心了。”    继续往前走，遇到的血魔和凶兽都是易阳出手击杀。    之后又遇到了一些血魔巡逻队，经过了一番战斗之后，易阳化险为夷，杀了那些血魔。    实力也在飞速提升，尤其是神魂之力的提升更快。    路上也遇到了许多宝物，比如材料灵药什么的，虽然相比起来不是很珍贵，但易阳也都没有放过，全都收了起来。    灵梦在后面走着，心里暗想：“这个易阳是可塑之才，如果能为我所用的话，我们家族也就多了一个强大战力。他要是能成为内门弟子或者真传弟子的话，我也就有个嫡系之人了。”    她上次回家带了不少奴才，还把她哥灵武都给带来了。    虽然带来的人里也有一些资质不错的，但是和易阳比起来差得还是很远。    她原本只想培养家族势力，没想过能从带来的人里找到在宗门里能帮上忙的。    现在，她看到了易阳的潜力，可以这么说，在飞升仙门里，易阳都是不可多得的天才。    虽然，易阳的修为提升速度还是远远不如她，但也是一个不可多得的人才了。叶家的一个奴才里竟然出现了这么一个天才？竟然能够让灵梦刮目相看？着实不简单。    灵梦这个天之骄女，除却自身妖孽一般的资质之外，向来高傲，对其他人不屑一顾。但现在，她竟然觉得易阳有可能成为真传弟子？    那么，易阳的资质到底达到了什么地步？已经超越了飞升仙门大部分的内门、甚至是核心弟子了吗？    越是靠近血魔族地，血魔就越来越多了。到了后来，出现的那些血魔境界已经绝对的凌驾在易阳之上了。    灵窍境界的高等血魔都已经出现。    纵然易阳比较逆天，但这种级别的高等血魔也不是他能够应对的了。因此，这个时候，就轮到灵梦出手了。    这女人的实力太恐怖了。往往只是五指在虚空中舞动，一道道紫电从她指尖爆发出来，惊雷绽放，光华冲霄，席卷而去。那些实力强横的血魔甚至还没有反应过来，就已经被镇杀成齑粉    “小心，我感觉到了前方有许多高手。”灵梦的脚步突然就停了下来。搞的易阳几乎再次一头撞了上去。    跟着灵梦，易阳上了一座小山头之上。随即，一幕震撼人心的情景出现在他的视线中。    就在他的前方，不远处，如同鲜血染黑的大地上，一只只高等血魔站立在大地之上，如同军队列队一般，整齐。肃杀、恐怖的气息直冲九重天之上，无比恐怖，震慑易阳心灵。    同时，一股股让人作呕的血腥味更是扑鼻而来，几乎将易阳给熏晕了过去。    远远看过去，除却那些血魔之外，还有其他的一些魔族。甚至，在魔族当中，易阳还看到了一些魔道弟子。    先前几乎被灵梦斩杀了的那个魔族弟子也在。除却他之外，还有几个男女，一个个魔气滚滚滚，气息逼人，实力十分的强大。    同时，易阳还看到了几个长相各异的、似人非人的年轻男女。    “那些便是妖道弟子了，一个个妖气冲天的模样。”易阳打量着那几个妖气冲天的妖道弟子。    这是他第一次见到妖道弟子。妖道弟子，并非是人族，而是妖族。妖族，乃是修炼有成的妖兽、凶兽。这些人大部分情况之下，都会变幻成人的模样。但有些妖族在变幻成人的样子之后，却还是保留着自己的特征。甚至，有些妖族根本就不屑于变幻成人族的模样，依然还是以自己的原形在仙道世界行走。    除却妖魔两道修士与血魔之外，易阳还看到了其他的一些魔族。    魔族，只是一个总称。魔族之中，有细分为许多个种族。比如，血魔族只是魔族的其中一个种族而已。    除却血魔之外，还有天魔族、修罗族、夜叉族、冥族等等。    “那是修罗族吗？”易阳看向了血魔之中一个长得异常妖异俊美的男子。一般的魔族，大多都生的无比的丑陋，十分的难看。但有些魔族却是长的比人族还要好看。    比如修罗族。    修罗族乃是魔族中的高等种族，但凡是修罗族，均都是男的俊美，女的妖艳。而且，修罗族天生都是强者，比血魔不知道强大、高贵了多少倍。    就像是易阳现在看到的这个修罗族，几乎乃是在场的所有人当中，实力最强的那个人了。    那些修罗族都是求道境的强者，一眼看过去，都不知道有多少个。    易阳想：“还是藏起来吧？”    灵梦有些冷漠的声音传来：“妖魔真的已经和魔族联合了，他们难道想去征讨人族世界么？”    眼前的魔族大军有成千上万，如果他们倾巢而出，那么流沙国根本不可能打过，必然会一败涂地。    到时候魔族大军就会把流沙国当成据点，开始征战其他国家。    最后，魔族会和人族仙道大战，灭了人族的仙道世界。    这恐怕就是他们的计划了。    灵梦身上电光闪烁，发出了强大的气息：“这些人里一定有知道他们计划的，我去把那个修罗族抓来就知道了。”    她身形如同一道紫色流光，向着远处疾驰过去。    “这个家伙，胆子还真大啊，她自己修为够当然不怕，可这是完全无视我啊，他们大军杀过来，我也只有逃命的份了。”易阳想。    这个时候，那些魔族大军已经发现了飞出去的灵梦，还有这边藏着的易阳。    “灵梦，你真是狂妄，竟然敢公然入侵我们魔族的世界，看你是找死！”    说话的是之前的那个逃走的魔门弟子。    (本章完)

 第112章 危机时刻
     其他的妖魔修士也都飞了起来，一时间妖气魔气冲天，震撼人心。    灵梦哼了一声，双手手指连点，一道道紫色电光从指尖发出，划破空气冲击而去。    先前那个差点被灵梦杀死的魔门弟子最先出手，释放出魔气化作了一个巨大的拳头，对着灵梦一拳轰下。他最恨灵梦，出手毫无保留。    灵梦眼神冷漠，身前一把巨大的紫色电剑飞了起来，一剑就轰碎了那魔气形成的拳头。    然后紫色电剑威势不减，向着妖魔大军凌空斩下。    “兄弟们，弄死她！”妖魔大军里传来了怒吼声，不少妖魔弟子出手，迎击紫色电剑。    砰砰砰    他们的攻击在碰到紫色电剑后，都被轻松碾碎。最后紫色电剑还是落到了魔族大军中。    不少妖魔强者闪避不及时，被紫色电剑轰成了渣渣，至少有上百个妖魔被轰死了。    那些妖魔修士实力最弱的都是灵窍境界，甚至还有求道境的，但是在灵梦一剑斩击一下，竟然瞬间毙命，可见灵梦的战力多强。    许多妖魔顿时大怒，飞了起来准备围殴灵梦。    其他的不少妖魔修士冲向了易阳，想把易阳撕成碎片。    易阳觉得逃跑也不是办法，就冲了上去，和那些妖魔开战。    运转无上玄冥功的易阳周围出现了一层元气护盾，还给神木剑提供了不断的元气支持。    同时玄冥神魂术被易阳施展出来，神魂之力覆盖了周围十里的范围，区域内的妖魔行动都落入了易阳的感知中。    有了感知作为前提，易阳就能知道何时该闪躲，何时该攻击。    如同惊涛骇浪一般的元气疯狂的灌注进入到手中法剑。顿时，法剑就爆发出了一团刺目的宝光来，威能暴涨。    一步踏出，易阳避开了其中一个魔族强者的攻击，手中法剑以一个刁钻、诡异的角度径直刺在了其中一个魔族强者的脑袋之上。    法剑当空一震，那魔族强者连惨叫声都来不及发出，整个脑袋就已经爆碎了开来了。    一步踏出，易阳身形已经消失在原地。再度出现的时候，一个横扫千军，再度将两只高等血魔给斩杀。    不过，这个时候，大量的血魔已经将易阳给牢牢包围了起来。大量血魔充斥满了这片大地，让易阳连立足之地都没有。    易阳的百里迷踪步，特别适合群战。但如果连立足之地都没有，就算易阳的步法如何精妙，都无法躲避了。因为，他的去路都被魔族给挡住了。    “杀！”易阳全神贯注的进入了厮杀之中。顿时，一只只血魔不断的被他劈杀，鲜血飞溅，没有多久的时间，易阳整个人便被鲜血给淋透了，如同一个血人一般。    一人面对千军万马！而且面对的可是凶残无比，实力强横，境界比他还高的高等血魔！这等实力，当真惊人！远处，那些魔族。妖魔两道青年高手看到这一幕都不由的有些吃惊。    “玄冥神魂术”疯狂运转，不断的制造着一个个的幻境甚至直接催眠。这些但凡靠近易阳的魔族强者几乎都受到了影响。而一旦受到了影响，易阳则是抓住了他们就身形停滞的这一个瞬间，直接将他们斩杀。    神通、步法、法剑配合的十分的精妙，一招又一招，连绵不绝绞杀而出，灭杀一切！    且，易阳也都发现，虽然大量的魔族强者正包围了过来。但能够攻击到自己的也就那么几十个。而能够近身攻击他的，也就十来个而已。毕竟，这些人已经将易阳给堵住了，易阳无法突围而出，而更多的魔族强者也无法进来。    至于远程攻击？在易阳受到了攻击的同时，他们也会误伤其他的魔族。    易阳松了一口气。这样子虽然也危险无比，但总比直接面对数千、甚至上万的魔族高手要好许多了。至少，易阳还能够有喘息的时间。    血战连连，不断的有高等血魔被易阳斩杀，而血魔神通也不断轰在易阳身上，他身上虽然有法衣保护，但大量攻击下来，仅仅力量的冲击波也震的他体内气血翻腾，肉身疼痛了。    而且，魔族强者的武器也不断的劈斩在他法衣之上。纵然法衣强大，但有些魔族的兵器也不是普通兵器。    一段时间之后，易阳身上的法衣明显开始破损了。若是法衣被破掉，易阳的肉身就会失去最强的防御，届时很容易就会被魔族给重创。    “如果能够有一件灵器衣服就好了，不仅可以防御，更是可以卸掉部分冲击力，我可以更加没有顾虑的进行攻杀。”易阳心中思忖着。    “嗯？”    正在与魔族浴血奋战的易阳，突然发现怀中的镇魔图有了些许动静。那些进入易阳体内的魔族血液，在流经镇魔图的时候，竟然渗透进入镇魔图了。    易阳甚至产生了一种感觉，那就是镇魔图好像苏醒了，主动想要吞噬魔族的血液。    易阳想：“难道这镇魔图有吸收魔族血液的功效？”    随后，易阳就有意让大量魔族血液靠近镇魔图。还真不出所料，那些魔族血液都让镇魔图给吸收了。    易阳开始运用神魂之力，开始祭炼镇魔图。    滴血认主的方式是比较低级的法器认主方式，高级的灵器人认主方式为祭炼，抹去上一个主人留下的烙印，将自己的烙印刻上去。    易阳用神魂之力祭炼镇魔图，想要完全掌控镇魔图。    不断有妖魔死在易阳的剑侠，而易阳却一点没受伤，其中一个魔族小头颅大怒。    他向易阳冲了过来，手中大刀带着强大的魔气猛烈劈下。    瞬间易阳就感觉一股强大可怕的危险气息传来。    易阳双手握住神木剑，将大量元气灌注到其中，把神木剑的威势提升到最大，然后迎击那魔族小头目的攻势。    当！    一声传遍四面八方的巨响发出，易阳感觉好像一座大山的压力扑面而至，巨力将他的手腕震得发麻。    咔嚓    神木剑上面出现了一道道细微的裂痕，很快裂痕就迅速扩大，它竟然折断了！    易阳有些意外，赶紧借势向后掠去。    那魔族的小头目大喝一声，步步紧逼，要把易阳一刀砍死。    (本章完)

 第113章 炼化宝物
     此时的易阳兵器已经断了，无法再用。如果硬接那魔族小头目的一刀，只怕身上法衣都会被一刀斩成碎末。    在这危机时刻，易阳念头急转，思考克敌制胜的策略。    玄冥神魂术也全力催动，要去影响那魔族小头目的心灵，使其行动变慢。    身形向后暴掠的时候，易阳将镇魔图拿了出来。    此时不怕暴露秘密了，灵梦那边到时候再解释。    镇魔图被易阳拿了出来，硬接魔族小头目的大刀。    唰    小头目的大刀砍在了镇魔图上。只见光芒闪烁之时，他手里的大刀已经消失不见了。    这让小头目感到十分意外。    在他失神的时候，易阳全力催动神魂之力，以风卷残云之势，猛烈攻击小头目的心灵。    那魔族小头目被神魂之力攻击到，好像失去了自我意识，楞在了原地。    而易阳也感觉不太好，那一刀的冲击力让他感到十分难受，嘴角吐血。    易阳整个人就像是败絮一般被击飞了出去。在半空中，他就是一大口鲜血喷了出去。不只是如此，易阳更是发现他体内的一些经脉都被震碎了，瞬间被重创了。    “全部给我死来！”易阳震怒。神魂之力如同狂风骤雨一般席卷向四面八方，疯狂的绞杀向那些围攻而来的魔族高手。    顿时，一个个魔族的心灵都被易阳生生打爆了。而这个时候，易阳没有发现的是，他的神魂之力比之前更加的强大了，也更加的凝聚。    终于，在生死危机当中，易阳的神魂之力发生了翻天覆地的变化，再上一个台阶，达到了灵动境界，威能暴涨。    在斩杀了大量魔族强者的心灵之后，易阳的神魂之力便如同潮水一般，滚滚蔓延向了四面八方。    “嗯？竟然可以覆盖方圆二十里范围了？”易阳这才发现，原来他的神魂之力竟然突破了。    这个时候，远方，灵梦与妖魔两道弟子的战斗也已经到了白热化地步。一道道紫电不断的被灵梦轰击了出来，电闪雷鸣，天威震荡，滚滚绞杀向四面八方。    以灵梦为中心的方圆上百里范围内，到处都充斥满了紫色雷电，当真是雷电纵横，雷音暴闪，淹没了众多妖魔两道与魔族的年轻强者，疯狂绞杀了过去。    纵然，妖魔两道与魔族这边高手众多，但众人联手之下却还不是灵梦的对手，被攻击的左右支绌，连连后退了出去。    灵梦这女人太凶猛了，实力太强了。    易阳这边就有些惨淡了。没了法剑，他只能用拳头进行攻击了，法剑对他的帮助是极大的。没了法剑，易阳的战力至少下降了一两成。    这就是宝物的威力了，可以增强一个人的战力。    而且，在化解了生死危机之后，易阳再度将镇魔图给收进了怀中，能不被灵梦发现就被发现。灵梦比这些魔族还要可怕的多了。    夺取到了一把斩马刀，易阳再度疯狂的厮杀了起来。同时，因为神魂之力的突破，让易阳的战力提升了许多。    神魂之力笼罩之下，易阳更容易躲避了。而且，他还不断的运用神魂之力去攻击这些魔族的心灵。    魔族的心灵也算是强大，但似乎并不太注重心灵的修炼一般，防御十分的弱小。根本就扛不住易阳的攻击，一个个的心灵不断的被击溃。    击溃了魔族心灵之后，易阳便冲上去，一刀一个将他们给彻底斩杀了。大量的魔族血液不断的被镇魔图吞噬。    易阳有一种感觉，镇魔图就像是一个沉睡的凶兽一般，只要它吸收到了足够的魔族血液，就会苏醒过来一样。    终于，不久之后，镇魔图不再吸收魔族血液了。    而此时，易阳已经斩杀了上千个魔族高手。当然，这些魔族高手没有一个是达到求道境的。否则，易阳一个都抵挡不住。    原本，是有求道境的魔族要前来击杀易阳的。但后来，灵梦太强大了，大量的求道境的魔族都杀了过去，誓要斩杀灵梦。    因此，攻杀易阳这边的魔族高手虽然多，但单体实力并不是很强。否则，易阳根本无法抵挡。    而余下的魔族高手虽然多，但攻击到易阳的也就只有那么十几二十来个而已。对易阳的威胁倒不是很大。    神魂之力晋级之后，杀伤力十分的恐怖。有时候，易阳并没有将那些近身的魔族高手的心灵给击溃，而是让他们陷进了幻境之中。一旦陷入幻境之中，他们就会停滞在原地一动不动。    如此，便阻挡了后面想要冲上来击杀易阳的魔族高手。一定程度，这些被影响了心灵的魔族成为了易阳的挡箭牌。    易阳还发现，他的神魂之力除却可以影响这些人的心灵之外，更是可以控制他们的心灵。虽然只是短时间内的控制，但控制了他们心灵之后，他们就会完全听从易阳的命令。    易阳当然不会不用这些被控制的魔族，利用它们去攻击其他魔族，让它们开始自相残杀。    如此一来，它们中的一部分就制造了不少混乱，让易阳的压力减轻了不少。    但是，连续使用神魂之力，让易阳感觉力量不太够用了。尤其是控制敌人心灵的时候，消耗得更加恐怖了。    神魂之力只能慢慢自动恢复，短时间是无法恢复到巅峰的。    此时，镇魔图似乎也要完全苏醒了。    当镇魔图不吸收魔族血液的时候，易阳感觉自己的神魂之力好像到了另外一个空间去了。    同时，易阳也产生了一种控制住镇魔图的感觉，好像它变成了身体的一部分。    这就是灵器认主的感觉，现在镇魔图已经被祭炼了，成为易阳的灵器了。除非旁人能把易阳刻在镇魔图上的烙印抹除，否则其他人就算是得到了镇魔图也无法运用。    易阳感觉神魂之力到了一个满是元气的空间里，整个空间有十余里大小，之前收进镇魔图的灵刀，还有那小头目的斩马刀都在。    一阵欣喜也涌入了易阳的脑海里。    易阳意念一动，镇魔图就变成了一件宝衣，穿在了身上。这还只是其中一个功能而已，更多的功能还没有被探索出来。    (本章完)

 第114章 魔族强者
     当镇魔图变成一件宝衣穿在易阳身上的时候，镇魔图里发出了一股精纯的元气，进入了易阳体内。    原来的易阳境界已经到了灵感四重巅峰，现在得到了这股元气之后，易阳就开始冲击境界。    境界很快就突破到了灵感五重。    “这家伙居然突破了，真是让人意外啊。”    远处的灵梦虽然和妖魔大军在交战，但是她的注意力还是放到了这边。    发现易阳竟然能在战斗里突破，她也很惊讶。    此时的易阳实力提升了许多，有镇魔图的防御，自身防御力也提升了几倍。    战斗起来更强了，修为加上神魂攻击，让易阳如虎入羊群，大杀特杀。    就算是那些灵动境或灵窍境的妖魔修士也没法拿易阳怎样。    “小子，你倒是杀的很兴奋呢？”一个冷漠的声音突然传了过来。下一刻，易阳便看不到一个长的妖异无比、极其俊美的年轻男子不知道什么时候已经出现在了他面前。    修罗族！    易阳大吃了一惊，概因，这修罗族男子散发出来的气息太恐怖了。仅仅就站在那里，散发出来的气息都震慑的易阳的心灵为之战栗，神魂之力都受到了巨大压制。    求道境的强者！这群人中，实力最强的魔族！    易阳心中一沉，暗叫糟糕：“竟然被他给盯上了。”    修罗出现之后，原本围杀易阳的那些高等魔族如同潮水一般退却了开来，不再攻击易阳。    也是，有修罗在，他们根本不需要出手了，易阳根本无法逃脱。    修罗没有立即出手，只是冷冷的看着易阳。易阳暗自警惕，心中越发的冷静了。    这个修罗，乃是魔族甚至妖魔两道弟子中最强大的那一个。刚刚，易阳也有看到他与灵梦的战斗。    他的战力十分的强大，比那些魔门弟子要强横太多了。而且，这个修罗的速度更是恐怖。易阳的速度虽然也不错，但若是修罗攻击的话，他怕是连反应的时间都来不及做出，就已经被击毙。    “你不是我的对手，跪下投降吧。”修罗看着易阳，突然冷漠说道。易阳的强大他看在眼里，一人面对个个实力比自己强的千军万马，尚且杀了个天翻地覆，如此天资、战力让他吃惊，因此他想拉拢易阳。    易阳脸上露出了一抹冷笑。如果是在之前，他为了保命，或许真的会跪下来。但现在，随着实力越强，心灵越强大，他是绝对不会下跪的。    大不了一死而已。他现在有实力能够抗衡一二。如果连反抗都没有就跪下投降，那算什么？这样子，即便修罗不杀他，对他以后的修炼也没有任何的好处。    “就凭你？我跪天地跪父母，你还没有那个资格！”易阳看着修罗，冷笑连连。    “是吗？”修罗诡异一笑：“你是在拖延时间？想要灵梦来救你？”修罗一下子便识破了易阳的想法，冷声说道。    易阳耸耸肩，看向了一旁的灵梦。此时的灵梦，实力爆棚，身边天地虚空尽是紫色的雷电，十分的骇人。而没有了修罗的压制，那些妖魔弟子更是不堪，被灵梦逼的步步倒退。甚至，危机重重，已经快要抵挡不住了。    易阳耸耸肩：“只要灵梦杀了他们，你也必死无疑。”    “小子，听说你是叶家的人？是灵梦带你上飞升仙门的？”修罗盯着易阳，突然说道。    易阳脸上露出了古怪之色的看着修罗，这家伙是什么意思？他是如何知道自己与灵梦都是从叶家出来的？    易阳的奇怪也不难理解，毕竟，他不是什么大人物，他的情报应该没人感兴趣的才是。    “对了，这家伙是想要拿下我去威胁灵梦？殊不知，他们即便拿下了我，也根本威胁不到灵梦。别说是我了，即便换做是灵武，怕是都威胁不了灵梦。灵梦心狠手辣，心性坚韧，可不是一个容易被威胁的人。”易阳心中思忖着，心头万般念头快速掠过。    “如果被他们知道自己只不过是叶家的一个奴才，不知道他们是什么脸色？”想到这里，易阳不禁有些期待。    不过，如果对方真的想要拿下自己的话，倒是一个机会。否则，若是对方直接出手，自己绝对不是对手。    “他们快要坚持不住了，你若是不再出手，他们必死无疑。”易阳看着灵梦那边，淡淡说道。那个魔门弟子被灵梦逼的手忙脚乱，即便有其他人帮手，也完全不是灵梦的对手。    修罗看了那边一眼，随即眉头微微一皱。下一刻，他一步踏出，大手猛的探出，震动了苍穹，如同群星坠落，当空就抓向了易阳。    一股强烈无比的危险气息笼罩了易阳整个心头！心灵也为之战栗。    心念一动，他就要暴退了出去。只是，修罗的的大手却是已经出现在他头顶上空，对着他的脑袋就狠狠的抓了下去，若是被对方一爪子抓住，易阳的脑袋怕是都会被打爆。    来不及做出什么反应，易阳手中已经出现了一件从魔族手中收取到的灵器斩马刀，灌注元气，爆发斩马刀威能，当空就斩了上去。    铛！    巨大的金铁交鸣声响了起来。在这一刻，易阳感觉到自己就像是被一座大山给狠狠砸了下来一般。一股巨力猛的镇压而下，他手上虎口直接被崩裂了开来。巨力更是沿着手掌，朝着他肉身镇压而来。    易阳的胳膊都被震麻了，而那修罗的攻击却只稍微停顿了一下，然后又再度猛攻而来。    易阳身形向后暴掠而去，脑袋一偏，躲过了修罗的一击。    但是肩膀却被那修罗的爪子攻击到了。    轰    一道魔光从易阳肩膀处爆发出来，紧接着一道魔气出现，轰在了修罗的爪子上，将后者的爪子震开。    但是易阳也不好受，被击飞了出去，在半空吐血。    一个后空翻落地后，易阳也不好受。    “这修罗的速度太快，如果没有镇魔图的话，我的肩膀就要废了。”易阳暗暗地想。    那修罗的战力比司马鞭强太多，刚才只怕是随手一击而已。    如果他要使出全力的话，只怕易阳就算有镇魔图护体都没用。    (本章完)

 第115章 反击
     易阳暗暗想道：“现在我的修为还是太低了，如果修为是灵窍境的话，也许还可以斗上一斗。现在这个修为太勉强了，没法取胜。”    那个修罗也很惊讶：“小子，你身上居然还带着魔器？”    他感觉到了易阳身上魔器的反击，知道那魔器的厉害之处。他猜想那魔器只怕是高等的魔器。    修罗眼睛一亮，喝道：“小子，你身上为什么会有高等魔器，快说！”    易阳心思急转，大笑道：“好啊，都被你发现了。那我就告诉你吧，其实我是天地魔宗的人，我身上有魔帝亲传的高等灵器，这次的任务就是去飞升仙门里偷道飞升宝典。”    这是随口瞎说的。    修罗开始怀疑了。他觉得易阳有高等魔道灵器此事是真，但是谁知道易阳说话的真假？有可能是天地魔宗卧底的人，但要说是天地魔帝亲自传下宝物，这就有点假了。    那天地魔帝是何许人也？那是世界上最强大的存在之一，那种存在，远远不是易阳这种人能接近到的，更别说亲自传下宝物了。    “胡说八道，谎话连篇。”修罗脸色阴沉了下来，他才不会相信易阳的连篇鬼话。于是，他便再度出手了，一爪子当空就抓向了易阳。    “且慢！”见到修罗再度出手，易阳心中着急，但表面上却是保持着平静。    “你还有什么话要说？”修罗神情冰冷。    “你怎么才能相信我是天地魔族的弟子？如果你杀了我，小心天地魔帝找你算账！”易阳冷笑出声。    修罗顿时有些迟疑了，若易阳当真是天地魔宗的弟子，与天地魔帝有什么关系呢？他若是将易阳给击杀了，那么天地魔帝震怒之下，他必死无疑。    “我也不杀你，拿下你便知道真假了。”修罗嗤笑一声，再度攻击向易阳。    “完了，这家伙竟然不听我忽悠。”易阳心中又惊又怒。    狱火冥雷！    看着修罗快速攻击过来，易阳咬咬牙，决定与他拼了！于是，“狱火冥雷”神通便被他施展了出来。    噼里啪啦    顿时，易阳身上，乃至周边虚空中都在一瞬间充斥满了黑色的雷电。雷电闪烁，震慑人心的恐怖威压更是滚滚席卷向四面八方。    就在漫天黑色雷电出现的一瞬间，修罗的攻击也正好抓了过来。当即，修罗就一爪子抓进了无尽的黑色雷电之中。    “给我爆！爆！爆！”    易阳心中怒吼了起来。顿时，漫天的黑色雷电便如同狂风骤雨一般疯狂绞杀向了修罗。与此同时，那些黑色雷电也在易阳的控制之下，直接炸碎了开来。    在灵梦身边多日，见到了灵梦对紫电的运用，易阳对“狱火冥雷”这个神通的领悟也与日俱增，威能暴涨。    此时，他几乎将“狱火冥雷”现阶段所能达到的极限力量都给爆发出来了。    轰！轰！轰！    方圆一里之类，已经被黑色的雷电给充斥满了。黑色雷电将俊美无比的修罗笼罩在了里面，不断的轰击着，绞杀着，欲要将修罗给灭杀至死。    “屠魔金针！”易阳咬咬牙，将从安薇身上得到的灵器法宝也给祭了出去，绞杀向修罗。    血云噬灵！    易阳干脆一不做二不休，将从风云公子那里得到的“血云噬灵”给丢了过去，欲要一举灭杀掉修罗。    “狱火冥雷”，乃是一步专门针对、克制魔族的大神通。不仅克制魔族，甚至还有着净化魔族的能力，拥有天威。    漫天的黑色雷电充斥满了每一个角落，将修罗整个人给淹没了。一重又一重黑色雷电，如同惊涛拍岸一般狂击修罗。    修罗虽然被无尽的黑色雷电给笼罩住了。但却是没有任何惊慌，体内魔气流转，体表之上顿时被层层滚滚魔气给笼罩了起来，形成了一个魔气护罩，牢牢保护着自己的肉身。    同时，魔气从他双手之间爆发出来，他一拳又一拳的轰出，欲要将那些轰杀过来的黑色雷电给生生打蹦碎。    就在此时，无尽的黑色雷电已经轰在了修罗体表的魔气护罩之上。    砰！砰！砰！    魔气护罩被冲击的猛烈的震动了起来。    修罗冷笑一声，这种强度的攻击，根本就无法破开他的魔气护罩。只是，很快的，他脸上的冷笑便凝滞了。    在黑色雷电冲击的同时，他体表的那些魔气竟然迅速的消失了，消耗之快，从来没有见过。    修罗大惊失色，心念一动之间，更多的魔气从体内爆发出来，源源不绝的补充到了体表魔气护罩之上。但消耗的速度却是越来越快。    定睛一看，修罗惊骇发现，当他的魔气与黑色雷电接触的同时，魔气就突然消融了，似乎被净化了一般，迅速消失不见了。    这便是狱火冥雷的净化能力！    如果继续这么下去，没有多久的时间，他体内的魔气就会被黑色雷电给净化干净了。不只是如此，修罗还发现，在黑色雷电之中，他体内的魔气运转的速度似乎也受到了阻滞，不再那么流畅了。    甚至，修罗更是感觉到，他的修为似乎也被压制了，发挥出来的实力远不及巅峰时候。    “什么情况？这是什么雷电？竟然对我有如此巨大的压制作用？”修罗心头的惊骇，如同惊涛拍岸    “不行，我必须要尽快离开这黑色闪电的包围！”    修罗惊怒之下，身形一闪，就要离开闪电的包围。    但是，忽然他感觉到了一种强烈的危险到来。    但他又不知道那危险来自何方。    唰    漫天的雷电中，修罗忽然看到了一道金光正极速朝自己飞来。    修罗心神不定，想要闪避的时候，已经晚了，那金光已经刺破了他的魔气护盾，无视他的灵器宝衣，直接扎入了他的血肉中。    一瞬间修罗感觉自己全身僵硬，魔气都停止运行了，还有种被冰封的感觉，无法动弹。    修罗好像被定身了一样，无法动弹分毫。    “王八蛋！我今天一定要弄死你！”惊惧狂怒的修罗在内心里咆哮。    与此同时，一道血色的云雾出现在了修罗的头顶，将他全身包裹住了。    (本章完)

 第116章 怒杀修罗
     大手铺天盖地，横贯天穹，如同一座大山一般巨大。    而且，易阳还惊骇发现，这大手绝非是元气或者魔气凝聚而成的大手，分明就是一只血肉大手。    是谁有这么大、这么长的大手？连手都如此巨大，那么他本尊有多大？多高？而且，大手横贯虚空，拍了过来，还携带着毁天灭地的可怕气息。    易阳更是看到，大手所过之处，虚空都似乎塌陷了一般。肯定是可怕的力量冲击的大量的空气湮灭，因此造成了塌陷的景象。    一股强烈无比的死亡气息从心头升腾而起。    看着那大手，易阳心中就只有震惊！    反抗吗？应该如何反抗？那只大手的实力太恐怖了，易阳心中甚至连反抗的念头都没有。    无力抵挡。那大手的主人就像是仙人一般，高高在上，拥有无可匹敌的强大力量。而易阳，只不过是一只蝼蚁罢了。    当然了，这只是易阳的想法而已。灵梦就不是这么想了。她用一道紫电将易阳卷住的同时，已经展开了身形，用最快的速度朝着魔族通道方向就迅速激射了过去。速度之快，如同雷电，易阳还是第一次见识到这么快的速度。    不过，灵梦的速度虽然快，但那只大手的速度更快。灵梦还没有飞出多远的距离，那只大手就已经拍到了他们头顶上空了。    可怕的气息震荡而下，虚空都为之塌陷了开来。    感觉到那不可匹敌的恐怖气息，一开始，易阳内心是恐惧的。但看着那狂暴拍下来的大手，易阳竟然突然就冷静了下来。    或许，他是知道自己躲不过攻击了？必死无疑了？知道恐怖无用了，就没有继续恐惧了？    看着迅猛无比拍下来的血色大手，易阳第一次真真切切的感觉到了死亡，感觉到了自己距离死亡这么近。    “这就是死亡吗？其实，死亡也没有什么好怕的。”易阳心中突然出现了一丝明悟。不知不觉之间，他的心灵又得到了升华。    这种升华，不是实力的提升，也不是境界的提升，只是单纯的升华。就好像，以前他的心灵像是一个孤陋寡闻的土鳖，但现在却是突然升华成为了一个见多识广的有志青年。    这样是本质的改变，对易阳以后的修炼有着莫大的好处。当然，前提是，易阳能够活下去。    “紫雷化剑，逆斩阴阳！”灵梦轻喝一声，运转神通，爆发出最强的实力，径直斩向了那只拍下来的滔天血手。    砰！    只是，灵梦的神通还没有靠近那滔天血手，就见到滔天血手猛的一震，继而灵梦的紫电神通便被震碎了。    而灵梦则是抓住这个机会，向前飞掠了一大段距离。但那滔天血手却如影附形，如同附骨之疽一般，迅速的追杀上来，继续拍了下来。    恐怖的气息冲击而下，易阳感觉到自己的肉身都快要被挤压爆碎了开来。体内的元气都被镇压的无法流转了，心灵也为之震颤，呼吸不畅。    对方实力太强，连强横如斯的灵梦都根本不是对手。因此，灵梦只能逃跑了。    轰！轰！轰！    在逃跑的同时，灵梦不断的轰出了紫电神通。但却统统不堪一击，不断的被震碎了开来，不堪一击。    而滔天血手却是迅速拍下去，已经快要降临了。    灵梦咬咬牙，突然，一道黑光从她体内激射了出来。黑光迎风而涨，瞬间从拳头般大小暴涨至一个小山般大小。却是一只往外透发着滚滚魔气的三层宝塔。    魔器！正宗的魔器，而且还是高级魔器。虽然不如镇魔图，但也远超普通的魔器。    宝塔散发出恐怖的威能，在灵梦的控制之下，撕天裂地的镇压向了那只拍下来的滔天血手，欲要将之崩杀掉。    轰！    高级魔器与那滔天血手在半空中就猛烈的撞击在一块，爆发出了惊天动地的恐怖响声。只见到高级魔器不断的以极高的频率迅速的撞击着，不断的撞击在滔天大手之上。一时之间，滔天血手竟是被阻挡住了去路。    哼！    一声闷哼声从血魔族地深处传了出来。易阳只见到滔天血手猛的向下一压。    砰！    一声巨大且沉闷的巨响猛的响了起来。下一刻，那个高级魔器便发出了呜呜的声响，竟是直接被拍飞了出去，化作一道黑光，飞向了远方，不知去向。    拍飞了高级魔器之后，滔天血手再度攻杀向灵梦。    在高级魔器被拍飞的同时，易阳见到灵梦也闷哼了一声，原本清冷俏丽的脸庞也掠过了一抹妖艳的红潮。怕是，灵梦的心神也被震伤了。    咻！    一道白光从她体内激射了出来，却是一把灵剑。灵剑寒芒闪烁，散发出可撕天裂地的惊天气息，撕裂了虚空，斩碎了苍穹，径直绞杀向了那只滔天血手。    第二件高级灵器了。不过，这一件不再是高级魔器，而是高级灵器。这是易阳第一次见到灵梦被逼到祭出了灵器与魔器。    不过，他也知道了事情的紧急，若非事关生死，灵梦又怎么会接连祭出高级魔器与灵器呢？    见到灵剑激射而来，滔天血手化掌为拳，一拳猛的崩杀在那灵剑之上。    砰！    灵剑当即就爆发出了一团刺目的光芒以及漫天的紫电。紫电凭空出现，瞬间笼罩了那滔天血手，疯狂的绞杀了起来。    只是，滔天血手只是猛的一震，便已经将紫电给震碎了。    依然还是不堪一击。    不过，一追一逃之间，双方已经远离了血魔族，距离魔族通道是越来越近了。除此之外，易阳也能够感觉到，随着距离血魔族地越来越远，那只滔天血手的威能也开始减弱。    这是好事，一个机会。    又是一件灵器从灵梦体内激射了出来    一件件高级灵器或者魔器不断的被灵梦祭了出来，源源不绝的，短短时间内，就已经有十几件高级灵器、魔气被祭出来了。    而且，这些祭出来的高级灵器与魔器，被滔天血手给打飞了之后，也再没能回来。让易阳看得一阵阵肉痛。    这些可都是高级灵器、魔器啊，价值连城的东西，就这么没了。不过，他也知道，这些高级灵器与魔器对灵梦来说，并没有什么意义。只要她没事，轻易便可以得到更多的高级灵器与魔器。    为了性命，她也必须要拼命。    突然，她脸色微微一变，不再有灵器或者魔气被她祭了出来。    易阳心中一沉，知道灵梦是没有灵器或者魔器了。如果没有灵器或者魔器的抵挡，灵梦根本就扛不住那滔天血手啊。    轰！    滔天血手追杀了一路，这个时候终于携带着毁天灭地的恐怖气息拍了下来。    在这一刻，易阳只见到漫天的血色迅猛无比的拍了下来。    “完了！”易阳将所有的功法、战技等等提升至极致。同时，镇魔图也被他祭了出来，这是他最后的希望了。    轰！    滔天血手猛的拍了下来，径直拍在了灵梦的身上。也就是这个时候，灵梦身上再度爆发出了一团刺目的黑光。滚滚魔气爆发之间，一只黑色大手猛的从她体内探了出来，继而一拳轰在了那滔天血手之上。    轰！轰！轰！    两只大手在虚空中猛烈的攻击了起来，一瞬间的时间，就对轰了几十记！    最终，那只从灵梦体内轰出来的大手也挡不住滔天血手的狂暴攻击，径直被蹦碎了开来，魔气也为之消散。    与此同时，灵梦也“噗”的一声吐出了一大口鲜血，整个人顿时萎靡了下来。而滔天血手虽然被黑色大手给蹦灭了不少，但并没有消息，再度一巴掌拍了下去。    砰！    易阳感觉到就像是一座大山从天而降，狠狠的撞在他身上一般，几乎将他的肉身给震碎了。也幸亏有镇魔图，易阳这才保住了性命。但纵然如此，他体内的不少经脉都被震碎了开来。    实际上，易阳能够保住不死，还多得了灵梦。那只滔天血手主要的目标便是灵梦，攻击易阳的只不过是部分逸散出来的力量余波而已。    灵梦再度体表的紫电都被蹦碎了，一大口鲜血就喷了出来，带着易阳就倒飞了出去。显然，灵梦的神通怕是都被破掉了。    此时，滔天血手的威能已经减弱了不少，但威能依然恐怖，一掌拍下。    “去你大爷的！”易阳震怒，心头怒火迸发，不再有顾忌！    “我有无敌之心，想杀我？那我就先干掉你！”易阳心中怒吼，一步将大地踏的龟裂了开来，而他则是化作一道黑色雷电，直接就冲了上去。    “轰”的一声，血色大手剧烈震荡，随即便爆碎了开来。竟然被易阳给击碎了。    而易阳也“哇”的一声吐出一大口鲜血，整个人被打飞了出去，跌落在地面上，不断咳血。    灵梦呆呆的看着这一幕，脸上尽是不可思议之色。    (本章完)

 第117章 对抗强者
     那大手如同遮蔽了天地，横穿天空，就像一座高山。    而且，易阳还惊骇发现，这大手绝非是元气或者魔气凝聚而成的大手，分明就是一只血肉大手。    是谁有这么大、这么长的大手？连手都如此巨大，那么他本尊有多大？多高？而且，大手横贯虚空，拍了过来，还携带着毁天灭地的可怕气息。    易阳更是看到，大手所过之处，虚空都似乎塌陷了一般。肯定是可怕的力量冲击的大量的空气湮灭，因此造成了塌陷的景象。    一股强烈无比的死亡气息从心头升腾而起。    看着那大手，易阳心中就只有震惊！    反抗吗？应该如何反抗？那只大手的实力太恐怖了，易阳心中甚至连反抗的念头都没有。    无力抵挡。那大手的主人就像是仙人一般，高高在上，拥有无可匹敌的强大力量。而易阳，只不过是一只蝼蚁罢了。    当然了，这只是易阳的想法而已。灵梦就不是这么想了。她用一道紫电将易阳卷住的同时，已经展开了身形，用最快的速度朝着魔族通道方向就迅速激射了过去。速度之快，如同雷电，易阳还是第一次见识到这么快的速度。    不过，灵梦的速度虽然快，但那只大手的速度更快。灵梦还没有飞出多远的距离，那只大手就已经拍到了他们头顶上空了。    可怕的气息震荡而下，虚空都为之塌陷了开来。    感觉到那不可匹敌的恐怖气息，一开始，易阳内心是恐惧的。但看着那狂暴拍下来的大手，易阳竟然突然就冷静了下来。    或许，他是知道自己躲不过攻击了？必死无疑了？知道恐怖无用了，就没有继续恐惧了？    看着迅猛无比拍下来的血色大手，易阳第一次真真切切的感觉到了死亡，感觉到了自己距离死亡这么近。    “这就是死亡吗？其实，死亡也没有什么好怕的。”易阳心中突然出现了一丝明悟。不知不觉之间，他的心灵又得到了升华。    这种升华，不是实力的提升，也不是境界的提升，只是单纯的升华。就好像，以前他的心灵像是一个孤陋寡闻的土鳖，但现在却是突然升华成为了一个见多识广的有志青年。    这样是本质的改变，对易阳以后的修炼有着莫大的好处。当然，前提是，易阳能够活下去。    “紫雷化剑，逆斩阴阳！”灵梦轻喝一声，运转神通，爆发出最强的实力，径直斩向了那只拍下来的滔天血手。    砰！    只是，灵梦的神通还没有靠近那滔天血手，就见到滔天血手猛的一震，继而灵梦的紫电神通便被震碎了。    而灵梦则是抓住这个机会，向前飞掠了一大段距离。但那滔天血手却如影附形，如同附骨之疽一般，迅速的追杀上来，继续拍了下来。    恐怖的气息冲击而下，易阳感觉到自己的肉身都快要被挤压爆碎了开来。体内的元气都被镇压的无法流转了，心灵也为之震颤，呼吸不畅。    对方实力太强，连强横如斯的灵梦都根本不是对手。因此，灵梦只能逃跑了。    轰！轰！轰！    在逃跑的同时，灵梦不断的轰出了紫电神通。但却统统不堪一击，不断的被震碎了开来，不堪一击。    而滔天血手却是迅速拍下去，已经快要降临了。    灵梦咬咬牙，突然，一道黑光从她体内激射了出来。黑光迎风而涨，瞬间从拳头般大小暴涨至一个小山般大小。却是一只往外透发着滚滚魔气的三层宝塔。    魔器！正宗的魔器，而且还是高级魔器。虽然不如镇魔图，但也远超普通的魔器。    宝塔散发出恐怖的威能，在灵梦的控制之下，撕天裂地的镇压向了那只拍下来的滔天血手，欲要将之崩杀掉。    轰！    高级魔器与那滔天血手在半空中就猛烈的撞击在一块，爆发出了惊天动地的恐怖响声。只见到高级魔器不断的以极高的频率迅速的撞击着，不断的撞击在滔天大手之上。一时之间，滔天血手竟是被阻挡住了去路。    哼！    一声闷哼声从血魔族地深处传了出来。易阳只见到滔天血手猛的向下一压。    砰！    一声巨大且沉闷的巨响猛的响了起来。下一刻，那个高级魔器便发出了呜呜的声响，竟是直接被拍飞了出去，化作一道黑光，飞向了远方，不知去向。    拍飞了高级魔器之后，滔天血手再度攻杀向灵梦。    在高级魔器被拍飞的同时，易阳见到灵梦也闷哼了一声，原本清冷俏丽的脸庞也掠过了一抹妖艳的红潮。怕是，灵梦的心神也被震伤了。    咻！    一道白光从她体内激射了出来，却是一把灵剑。灵剑寒芒闪烁，散发出可撕天裂地的惊天气息，撕裂了虚空，斩碎了苍穹，径直绞杀向了那只滔天血手。    第二件高级灵器了。不过，这一件不再是高级魔器，而是高级灵器。这是易阳第一次见到灵梦被逼到祭出了灵器与魔器。    不过，他也知道了事情的紧急，若非事关生死，灵梦又怎么会接连祭出高级魔器与灵器呢？    见到灵剑激射而来，滔天血手化掌为拳，一拳猛的崩杀在那灵剑之上。    砰！    灵剑当即就爆发出了一团刺目的光芒以及漫天的紫电。紫电凭空出现，瞬间笼罩了那滔天血手，疯狂的绞杀了起来。    只是，滔天血手只是猛的一震，便已经将紫电给震碎了。    依然还是不堪一击。    不过，一追一逃之间，双方已经远离了血魔族，距离魔族通道是越来越近了。除此之外，易阳也能够感觉到，随着距离血魔族地越来越远，那只滔天血手的威能也开始减弱。    这是好事，一个机会。    又是一件灵器从灵梦体内激射了出来    一件件高级灵器或者魔器不断的被灵梦祭了出来，源源不绝的，短短时间内，就已经有十几件高级灵器、魔气被祭出来了。    而且，这些祭出来的高级灵器与魔器，被滔天血手给打飞了之后，也再没能回来。让易阳看得一阵阵肉痛。    这些可都是高级灵器、魔器啊，价值连城的东西，就这么没了。不过，他也知道，这些高级灵器与魔器对灵梦来说，并没有什么意义。只要她没事，轻易便可以得到更多的高级灵器与魔器。    为了性命，她也必须要拼命。    突然，她脸色微微一变，不再有灵器或者魔气被她祭了出来。    易阳心中一沉，知道灵梦是没有灵器或者魔器了。如果没有灵器或者魔器的抵挡，灵梦根本就扛不住那滔天血手啊。    轰！    滔天血手追杀了一路，这个时候终于携带着毁天灭地的恐怖气息拍了下来。    在这一刻，易阳只见到漫天的血色迅猛无比的拍了下来。    “完了！”易阳将所有的功法、战技等等提升至极致。同时，镇魔图也被他祭了出来，这是他最后的希望了。    轰！    滔天血手猛的拍了下来，径直拍在了灵梦的身上。也就是这个时候，灵梦身上再度爆发出了一团刺目的黑光。滚滚魔气爆发之间，一只黑色大手猛的从她体内探了出来，继而一拳轰在了那滔天血手之上。    轰！轰！轰！    两只大手在虚空中猛烈的攻击了起来，一瞬间的时间，就对轰了几十记！    最终，那只从灵梦体内轰出来的大手也挡不住滔天血手的狂暴攻击，径直被蹦碎了开来，魔气也为之消散。    与此同时，灵梦也“噗”的一声吐出了一大口鲜血，整个人顿时萎靡了下来。而滔天血手虽然被黑色大手给蹦灭了不少，但并没有消息，再度一巴掌拍了下去。    砰！    易阳感觉到就像是一座大山从天而降，狠狠的撞在他身上一般，几乎将他的肉身给震碎了。也幸亏有镇魔图，易阳这才保住了性命。但纵然如此，他体内的不少经脉都被震碎了开来。    实际上，易阳能够保住不死，还多得了灵梦。那只滔天血手主要的目标便是灵梦，攻击易阳的只不过是部分逸散出来的力量余波而已。    灵梦再度体表的紫电都被蹦碎了，一大口鲜血就喷了出来，带着易阳就倒飞了出去。显然，灵梦的神通怕是都被破掉了。    此时，滔天血手的威能已经减弱了不少，但威能依然恐怖，一掌拍下。    “去你大爷的！”易阳震怒，心头怒火迸发，不再有顾忌！    “我有无敌之心，想杀我？那我就先干掉你！”易阳心中怒吼，一步将大地踏的龟裂了开来，而他则是化作一道黑色雷电，直接就冲了上去。    “轰”的一声，血色大手剧烈震荡，随即便爆碎了开来。竟然被易阳给击碎了。    而易阳也“哇”的一声吐出一大口鲜血，整个人被打飞了出去，跌落在地面上，不断咳血。    灵梦呆呆的看着这一幕，脸上尽是不可思议之色。    (本章完)

 第118章 识破
     “易阳，快带我离开魔族世界。”灵梦跌坐在地面上，声音虚弱的说道。似乎，她重伤的连站起来的力气都没有了。    易阳虽然也受伤了，骨头断裂，体内经脉都有多条被震断。但伤势并没有想象中的那么重，还可以发挥出一定的实力，自由行走。    正是因为知道易阳的情况，灵梦才对他这么说。    易阳缓缓的走向了灵梦，心头有些犹豫。    此时的灵梦，绝对是被重创了，连站起来的力气都没有了。如果，这个时候，他暴起杀人的话，或许就可以将灵梦给击毙。    当初，在叶家通天河畔，易阳被迫发下了毒誓，其中一个就是要击杀灵梦，给水月报仇。如果，现在易阳动手的话，或许可以完成其中一个誓言了。    还有另外一个便是盗取飞升宝典，但那距离太远了。    “做人，不能这么无耻。虽然，灵梦与我没有什么交情。但今天，如果不是她的话，我早就被那滔天血手给拍死了。是灵梦救了自己。我不能忘恩负义。”    “灵梦，要杀，但绝对不是这个时候。至少，我都会报了她这一次的救命恩情，以后再杀她。”想到这里，易阳便大步走了过去，靠近了灵梦，弯腰就要将灵梦给抱起。    “易阳，你做什么？”见到易阳的举动，灵梦勃然大怒，厉声喝道。    易阳动作微微一顿，看着灵梦，心头有些恼怒：“我说叶大小姐，你不是要我带你离去的吗？你还能走路吗？不能吧？那我就只能抱着你走了。”    灵梦用恼怒的目光看着易阳，眼眸深处掠过一抹森寒杀机。她冰清玉洁，从来没有被男人接触过，要易阳抱她？她根本无法接受。    而且，谁知道易阳是否是故意的？要沾她的便宜？再说了，易阳的身份摆在这里，一个奴才，怎可接触高贵的主子？    “你可以用力量带我离开。”一会儿之后，灵梦无力的说道。    易阳心头微怒：“都到了什么时候了，还顾忌这么多？说的好像我会占你便宜一般？”    易阳根本是有恃无恐，灵梦不想死的话，肯定会妥协的。    果然，灵梦挣扎了一会儿之后，只能默默地做出了选择。但最后，她还是警告易阳：“易阳，你给我小心点，别乱来。否则，我绝对不会放过你。”    易阳一脸正色的说道：“放心吧，我一定不会乱来的。”说完之后，易阳还在心中嘀咕了一句：“谁敢乱来啊，万一你伤势好了，怕是就会将我给击毙了。”    于是，易阳便弯腰，将灵梦给抱了起来。    灵梦的身体十分的柔软，抱在怀中，如同温玉软香在怀一般，给了易阳一种十分特殊的感觉。    先前，易阳不经意的撞在了灵梦身上，当时，他就感觉到了灵梦身体的柔软与淡淡的体香了。    现在，将灵梦整个人抱在怀中，易阳的感觉尤其强烈。看了一眼灵梦，此时的灵梦脸色通红，已经闭上了双眼。想必她心中是又羞又怒吧？    看着脸色羞红的灵梦，易阳当真是没想到平时清冷、高傲如同仙子的灵梦，竟然也会有害羞的一天。    “其实，这个样子，不是挺好的吗？”看着灵梦，易阳心神一荡。此时的灵梦，比平时那高高在上的天之骄女的模样，要好许多了。    “还愣着干嘛？还不快走，等下魔族高手便追杀上来了。”见到易阳久久不走，灵梦不由的有些恼怒。此时，经过一开始的羞怒之后，灵梦的脸色已经快速的恢复了平静。    不就是被易阳抱着吗？又没有肌肤之亲，这算什么？    易阳耸耸肩，当即就迈开了脚步，抱着灵梦就朝着魔族通道就大步走了过去。    一阵阵男子气息不断的扑鼻而来，灵梦始终感觉到有些不自然。不过，幸好易阳也没有什么想法意图，只是抱着她快速在魔族世界行走。    就在他们走后不久，一群魔族高手便出现在他们原本所在的位置。在发现了易阳两人逃跑了之后，这些魔族高手便迅速追了上来。    所幸，他们原本就已经十分靠近魔族通道了。在易阳狂奔一顿之后，他们便已经来到了魔族通道的下面。    看着不见顶的魔族通道，易阳顿时犯了难。    他可不会飞行啊，而且也无法御剑飞行，而魔族通道与仙道世界有着极远的一顿距离，易阳根本无法飞出去。    这可怎么办呢？    易阳低头看着在怀中的灵梦。    “叶大小姐，这可怎么办呢？我可不会飞行啊。”易阳老老实实的说道。    灵梦眉头微皱，无法离开魔族世界，他们根本就无法逃脱魔族的追杀。相信，不久之后，魔族的强者就会追杀过来了。    “你稍等一下，放我下来，让我恢复一下。”灵梦沉吟了一下，说道。    易阳只能有些不舍的将灵梦放了下来。灵梦很轻，犹若无骨一般，抱着她，有一种很舒服的感觉。但，易阳却也不敢耍流氓。    灵梦盘坐在地面上，拿出了一些丹药，吞服了下去，开始恢复力量。    易阳左右无事，也在旁边盘坐了下来，开始疗伤。毕竟，他的伤势也不轻，能抓紧时间的话，就抓紧时间疗伤吧。    至于灵梦有没有办法离开通道，那也就只能等待了。毕竟，如果不从这个通道离开的话，他们根本无法逃远，更加不可能去到其他的通道了。    再说了，其他的通道也都是一样的，需要飞行才可以飞出去。    不久之后，灵梦便缓缓的睁开了眼睛：“好了，现在我已经恢复了一些力量，可以飞行上去了。”说话的同时，一道道紫电不断的在她身边凝聚，最终形成了一把紫电大剑。    灵梦直接就跳了上去，易阳也跟着跳了上去。虽然他有些遗憾，但能够离开这里，还是让他松了一口气。    当即，灵梦就操控着紫电大剑径直冲天而起，朝着魔族通道外面就激射了过去。在这个过程中，大量的飞行怪物再度密密麻麻的袭杀了过来。    灵梦眉头微皱。    她受创太重了，维持紫电大剑已经十分勉强了，已经无力对抗这些飞行怪物。虽然飞行怪物实力并不高，但大量飞行怪物冲杀过来，还是有可能让他们阴沟里翻船的。    而且，后面还有魔族高手追杀呢。    “易阳，出手吧。”灵梦转头看向易阳。    易阳只能将背在身后的灵器级别的斩马刀拿了出来，欲要对抗那些扑杀过来的飞行怪物。    灵梦脸一黑，冷声说道：“易阳，别装了，我知道你也有修炼雷系的神通。用雷系神通攻击这些暗黑怪物最是有效了。并且可以大范围攻击。”    易阳心中咯噔了一下，“狱火冥雷”的还是被灵梦给发现了。不过，这是迟早的事情而已。    看着灵梦，灵梦脸色苍白，眼神淡漠，不知道她此刻是什么想法？    易阳讪讪一笑，当即就运转了“狱火冥雷”这个神通。当即，一道道黑色雷电便在他与灵梦之间凝聚而出。    最终，在叶青的控制之下，这些黑色雷电也形成了一个雷电护罩，将易阳与灵梦两人给牢牢包围了起来。    “黑色雷电。”    看着黑色雷电，灵梦脸上露出了沉思之色。这是她第一次见到黑色的雷电。而且，她能够清晰的感觉到这黑色雷电的不简单之处。天威浩荡，蕴含着极其恐怖的杀伤力，震慑心灵。    甚至，她心底更是出现了一种感觉。如果，易阳能够将他的神通修炼到与自己神通一样的境界的话，易阳的这些黑色雷电，怕是还会比她的紫电要厉害！    此时，大量的飞行怪物已经冲了过来，一头撞在了黑色雷电之上。当即，黑色雷电就猛烈的爆发了出来，漫天电芒闪烁，电闪雷鸣之间不断的将一只只飞行怪物给电成焦炭，轰成齑粉。    “黑色雷电，竟然对魔族有压制的作用。易阳，你能够杀掉那修罗，怕都是因为这雷电的缘故吧？”灵梦突然说道。    “这女人，太聪明了！”易阳心中一惊。灵梦只是见到黑色雷电击杀那些飞行怪物，就猜测到狱火冥雷对魔族有压制作用，继而联想到他击杀修罗的事情。    这样的女人，聪明的可怕啊。    “那家伙太大意了而已，否则，我断然不是对手。”易阳讪讪说道。的确，如果不是对方太大意的话，易阳最多也只是将之击伤而已，想要将之击杀，很难。毕竟，双方实力差距太大了。    “即便他大意了，但换做是一般人也无法将之击杀。你能够在相差几个大境界的差距之下将他击杀，足以证明你的实力。”灵梦淡淡说道，眼里露出一抹赞赏之色。    (本章完)

 第119章 无奈逃跑
     “侥幸而已。”虽然被灵梦称赞着，但易阳却是相当的小心，并不敢表现的太过。    “你那黑色雷电是什么神通？对魔族有着天生的克制？”灵梦看着易阳，淡淡询问道。    在仙道世界，询问别人的神通以及神通的来历，这显然是大忌。不过，对灵梦来说，却是没有什么顾忌。毕竟，她可是易阳的主子。    且，灵梦生性高傲，一直高高在上，觉得她这么询问易阳，完全是没有问题的。在这之前，她就已经多次询问易阳如何修炼了。    “先前偶然得到的神通，才刚刚修炼，倒是对魔族有克制的能力。”易阳简单的说了一句，就停止不说了，显然不想继续往下说。    灵梦也是聪明之人，知道易阳不想告诉自己，于是她便没有继续询问了。于是，接下来一路上，他们两个就没有继续说话。    唰！    终于，易阳视线中突然出现了一道刺目的光芒。下一刻，他们便双双从魔族通道里激射了出来，最后一个翻身，落在了无尽黄沙之中。    咳咳    灵梦收回了神通，剧烈的干咳了一口，一边干咳，还一边吐血。此时，她的气息越发的紊乱了。    显然，这一路施展神通，更是加剧了她的伤势。    “易阳，快离开这里。”灵梦说了一句，干咳了一口鲜血，脸色越发的苍白了。    易阳也知道事情的紧急。虽然，他们已经离开了魔族世界，但这里就是魔族通道出口处。后面那些魔族高手肯定会追杀过来的。若是他们不走的话，一旦被追上来，他们必死无疑。    于是，易阳便大步靠近灵梦，就要将灵梦给抱在怀中。    只是全身一阵坚硬，欲要抗拒。但想到现在这种情况，而且易阳也不是第一次抱她了。因此，她只是稍微抗拒了一下，就没有继续反抗了，任由易阳抱着她。    易阳抱起灵梦，当即就展开了身形，如飞一般朝着流沙国就迅速飞掠了过去。此时的流沙国，不再是之前的流沙国了。有飞升仙门的强者在坐镇，即便是魔族那些强者也不敢攻进去。    而且，以灵梦在飞升仙门的身份地位，一旦被发现，飞升仙门的那些高手们肯定会第一时间传讯回去飞升仙门，搬取救兵的。否则，若是灵梦被魔族斩杀了，那飞升仙门上面怪罪下来，他们可担当不起。    “易阳，别去流沙国。”察觉到易阳的想法之后，灵梦便立即出言阻止。    易阳并没有停下脚步，一边飞奔，一边询问：“为何？现在流沙国有飞升仙门强者坐镇，唯有到了那里，我们才会安全。”    灵梦眼眸深处掠过一抹寒芒：“流沙国形势复杂，虽有不少飞升仙门不少弟子，但我现在身负重伤，可是某些人喜闻乐见的事情。”    闻言，叶青脚步猛的顿住了。    灵梦说的很隐晦，但叶青心思聪颖，哪里不知道她的意思？    灵梦作为一个天之骄女，资质逆天，实力惊人，在飞升仙门也有崇高的地位。但她为人太高傲了，看不起别人，而且还一副拒人于千里之外的模样。    而且，此女更是心狠手辣，从来不怕得罪任何人。因此，别看她在飞升仙门拥有极为崇高的身份，但许多人却是恨不得她死。    如果有机会的话，她在飞升仙门的那些敌人们绝对会亲自出手，将灵梦给击毙。如果易阳没有猜错的话，流沙国里也肯定有灵梦不少的敌人。    以灵梦现在的情况，那些人绝对会落井下石，伺机将灵梦给击毙。平时，之所以没人对灵梦动手，那是因为他们自忖不是灵梦的对手。而且也怕灵梦有什么底牌，若是无法将之一击必杀的话，一旦被灵梦逃脱，那么他们就会遭受到灵梦疯狂的报复。    以灵梦的资质、天赋，她突破求道境，成为问道境的时间并不会太长。而且，似乎飞升仙门的掌门对灵梦也很看重。    若是灵梦将此事泄露出去，自然会有人对付他们这些人。因此，灵梦的对手们，要不就不动手，一动手就要一击必杀，将灵梦给击毙。    想到这里，易阳不由的摇摇头。    别看灵梦平时风光无比的模样，高高在上，让无数人望其项背。但此女在飞升仙门并没有什么朋友，相反却是有不少欲要置其于死地的对手，其实，灵梦还是很可怜的。    可怜！可悲！    不过，俗话说，可怜之人必有可恨之处。若不是灵梦如此高傲，恃才傲物，怎么会像是现在这样满世界都是敌人呢？    在这种情况之下，他们两个当真是不适宜去流沙国。于是，易阳转身便朝着沙漠外面就狂奔而去。    实际上，这倒是一个杀死灵梦的机会，只要易阳将灵梦给带到流沙国去，不用他动手，就可以杀死灵梦了。这样子，他也算是对得起水月了。    不过，易阳不是那种忘恩负义之人，灵梦的救命之恩，他永远记得。因此，他必须先报恩，然后在想着怎么杀掉灵梦。    “易阳，我受伤这件事，不能够暴露出去。”灵梦淡淡说道。虽然，她很担心，但脸上，甚至眼睛里都没有露出害怕的神色。    易阳点点头，没有说话。若是灵梦受伤这件事传出去的话，肯定会让某些人追杀或者截杀的。    而且，灵梦这句话还有另外一个意思。    那就是，她不想看到易阳怀中抱着的是她。否则，一旦被人发现她被易阳抱着，傻子都知道她身负重伤了。    而且，一旦这件事传出去，对她的名声也不好。虽然，她并不在意别人说什么。    “我会注意的。”易阳微微点头，抱着灵梦便是一阵发足狂奔。若是远远的看到有人经过，易阳便会立即掉转方向，避开了来人。    现在，也就只能如此了。    就在他们离开魔族通道之后，一群魔族高手便从魔族通道出现在无尽沙漠之中。    “灵梦身受重伤，如果仅仅凭借那个灵感境界的仙道蝼蚁，根本无法逃离这个沙漠。依我看，他们必然会去流沙国。现在，飞升仙门的一些强者坐镇流沙国，可以保护他们。”一个长得无比俊美的修罗缓缓说道。    “只是，飞升仙门有飞升仙门的问道高手坐镇，我们去了根本就是送死。除非，问道高手出手，才可以闯入流沙国，将灵梦给击杀。”    “我们无需进入流沙国，只需要在流沙国外围截杀便是了。以他们的速度，肯定不够我们快。即便，灵梦他们逃进了流沙国中，她也必死无疑。”又一个修罗冷声说道。    众人大惊失色的看向说话的这个修罗：“你想要闯进流沙国？”    “你们白痴啊！我闯进去，那岂不是送货上门么？”那修罗用看白痴一般的眼神看着其他的魔族高手，随即冷笑说道：“相信，你们也掌握了不少灵梦的情报，知道她是什么人。你们也知道，即便是飞升仙门之内，也会有不少人想要她死。”    众人恍然大悟，一个个都对那个修罗佩服的五体投地。于是，众多魔族高手便横跨了星沙海，前去追杀灵梦与易阳两人了。    只是，他们却是与易阳背对而驰，双方的距离是越来越远了。    也幸亏易阳听取了灵梦的建议，否则，以他的速度，怕早就已经被追上了。不过，即便如此，易阳也不好受。    本来，他就被重创了，现在更是抱着灵梦一顿狂奔。虽然，灵梦不算重，但也是一种负担，加强了易阳的消耗，使得她的伤势是越来越重了。    “师姐，我实在是跑不动了，我们先休息一下。”易阳二话不说，将灵梦放在黄沙之上，而他则是立即盘坐了下来，运转着“无上玄冥功”，恢复着就要被消耗一空的元气。    “这些丹药，你拿去，可以修复伤势，恢复元气。”灵梦拿出了一些丹药，先是自己吞服了一些之后，便将余下的丹药都丢给了易阳。    易阳毫不客气的便接了过来，然后吞服了一粒。    轰隆隆    顿时，一股如同洪流一般的暖流从他口中花开，如同本同的江河之水一般，迅速的涌向了易阳的腹部、四肢百骸。    暖流所过之处，易阳发现到自己的伤势正在以肉眼可见的速度迅速恢复着。纵然是先前被震断的经脉、骨骼，也都缓缓的修复着。    同时，还有不少的元气快速没入他已经接近干涸的经脉，变成了他自身的元气，迅速的增加着他将要消耗一空的元气。    仅仅一粒丹药，易阳体内的元气就已经恢复到了巅峰状态。而余下的药力，还在缓缓的修复着他肉身上的伤势。    最终，当药力完全消散了之后，易阳便看到他的伤势已经被恢复了五成。但纵然如此，丹药的药力还没有完全的释放出来，余下的一部分已经没入他体内血肉、骨骼之中，缓缓的发挥着药效。    (本章完)

 第120章 路遇截杀
     “这至少都是灵丹级别的丹药！”易阳心中有些吃惊。    在仙道世界，丹药与宝物一般，也是有级别区分的。    在仙道世界，最低级的丹药便是宝丹了，而在宝丹之上才是灵丹。当然，所谓的最低级的宝丹，越是宝物级别的，唯有仙道世界的修士才有资格使用。甚至，一些散修的修士，甚至连宝丹都十分的缺乏。    宝丹，对于这样这种级别的弟子来说，也是相当的珍贵、稀少的。唯有在成为内门弟子之后，才有资格得到灵丹，而且还是相对比较低级的灵丹。    易阳估计，灵梦丢给自己的这一瓶丹药，至少都是高级灵丹了。否则，普通的灵丹，不可能有这么好的效果。    而除却突然吞服之后的这一粒之外，药瓶里还有几粒灵丹。易阳毫不客气的便将这些丹药给收进了怀中，丝毫没有要归还给灵梦的意思。    看到这一幕，灵梦心中不由的有些无语。不过，这灵丹对她来说也不算什么，就算全部给了易阳也无所谓。    而且，她现在还需要依靠易阳。    “师姐，我们继续吧。”又修炼了一会儿之后，易阳便再度抱起了灵梦，朝着沙漠外面就狂奔而去。    易阳手上虽然还有灵丹，但他也发现，即便是灵丹也无法短时间内将他的伤势给完全修复。毕竟，灵丹的效果也是有限的，又不是仙丹。若是仙丹的话，易阳的伤势怕是早就已经被修复了。甚至，更是可以让易阳连续提升几个境界都不是什么问题。    不过，易阳也发现，灵梦的伤势的确是太重了。即便吞噬了灵丹，也还没有恢复多少的实力，依然一幅虚弱的模样。    易阳不由得好奇，那个拍出滔天血手的人是什么境界的大能？实力竟然如此恐怖？    “师姐，那个滔天血手到底是什么境界的存在？”易阳将心中的疑惑询问了出来。    “问道境！”灵梦淡淡说道。    “问道境？”易阳心头猛的一震。    入道、求道、问道！这是仙道世界的三大境界。    其中，入道境界被视为是最基础的境界，而达到了求道境界，便算是仙道世界的高手了。而问道境更在求道境之上，被视为仙道世界的顶尖高手。甚至，有些问道境的高手，实力更是已经无限的接近了传说中的仙人。    灵梦竟然能够硬抗问道境的强者而没有被击杀，只是被重创，可见，灵梦的实力实在是太恐怖了。    别看求道境与问道境只是一个大境界的差距，但两者之间的差距可堪比天堑鸿沟！    境界越高，两者差距就越大。    问道境与求道境的差距达到了什么地步呢？就比如是一个求道境强者与一个不会任何武功的普通人之间的差距。    求道境强者，哪怕只是看一眼，就可以让普通人现今了无休止的幻境之中，被控制了心灵而不自知。    在如此悬殊的差距之下，普通人如何是求道境强者的对手？    求道境与入道境之间也有巨大的差距。当日，易阳之所以能够将求道境的修罗给斩杀了，一个是修罗太大意了，还有就是“狱火冥雷”对魔族的天生压制。    在易阳取得先机之后，易阳便祭出“屠魔金针”与“血云噬灵”等灵器、手段，一举将修罗给灭杀掉。    若是修罗不大意的话，易阳绝对无法将之斩杀，而被斩杀的就是易阳自己了。    求道境与问道境强者之间的差距就是这么大！    而灵梦竟然能够硬抗问道境强者的攻击而不死，实在是恐怖。此女的潜力极为可怕。甚至，易阳隐约有种感觉。如果这一次灵梦能够恢复修为的话，恐怕将会比之前更加强大，更加恐怖。    那么，也就是说，届时灵梦出关之后，实力怕是已经暴涨至与问道境强者一战的地步了。    这太可怕了！易阳甚至都不敢往下想了。    “灵梦如此妖孽，以后他怎么杀她？他能够赶得上灵梦吗？”易阳心中思忖着，脸上逐渐露出了自信：“我有无敌之心，就算灵梦再妖孽，我终有一天也会超越她，超越世间所有天才，成为元始大天尊！”    一路狂奔，但凡遇到人，易阳就主动的避开。因此，最终，易阳在花了三天的时间，才离开了无尽的沙漠，出现在外面的世界中。    到了这里，一旦进入浩瀚无边的仙道世界，想要追寻到他们的踪迹，那就难了。    “师姐，我们是先找个地方恢复伤势，还是直接回去飞升仙门？”易阳停了下来，低头看着怀中的灵梦询问道。    此时的易阳，经过三天的恢复，以及灵丹的滋补，他的伤势已经完全恢复了。甚至，在他的体会、参悟之下，以及灵梦的稍微点头，他已经吸收了当日在魔族世界的那一场大战的领悟，实力再度突破，已经达到了灵感六重天级别！    须知，在离开飞升仙门，前来参加门派任务的时候，易阳才堪堪突破至灵感一重天。但半个月过去，他的境界就连连突破，一举达到了灵感六重天，相当的恐怖。    而且，易阳对当日大战的领悟还没有完全的参悟透顶。一旦完全消化了，他怕是还可以提升一个小境界，达到灵感七重天级别。    这速度，纵然不如灵梦这种妖孽，但也绝对不下于一般的天才！    “尽量赶回飞升仙门，否则我们将会有危险。”灵梦脸色有些阴沉。经过三天的恢复，她已经恢复了不少，但依然身负重伤。否则，她绝对不会继续让易阳抱着自己。    虽然，易阳连续抱了她三天，似乎都没有什么异样心思，但高傲的灵梦是绝对不会让自己继续这么做的。    实际上，一开始的时候，抱着柔弱无骨的灵梦，想着自己怀中的是一个有着倾国倾城之绝色的、仙女一般的女子，易阳当时的内心是有些激动的。    不过，随着时间的流逝，易阳心中早就已经没有了那些想法了。虽然，灵梦还是那么的美丽，但易阳却是已经做到了平心静气。    “能有什么危险？现在我们怕是已经魔族高手的追踪。我一路上又避开了旁人。不对，你是说，魔族会将你受伤的消息散播出来？”易阳脸色微变。    不是说易阳不够聪明，没有灵梦想的那么多。实际上，这些便是经验，行走仙道世界得到的经验。易阳出道也就几个月的时间而已，经验尚浅。能够在这么短的时间就想到了这个问题，已经难能可贵了。    不过，随着易阳在仙道世界的经验不断累积，他所考虑的也会越来越周全的。    正如易阳所说的一般，此时，以流沙国为中心，灵梦受伤的气息早就已经传了出去了。不只是在流沙国人尽皆知，即便是飞升仙门，其他的仙道十大门派、妖魔两道等等都知道了。    有此人在知道了之后，只是付诸一笑。因为，灵梦的受伤，哪怕是死掉了，都与他们没有什么关系。    但有些人就很开心了。因为，这一次灵梦身负重伤，绝对是他们灭杀灵梦的最好时机。    易阳可以想象得到，此时在某个阴暗的角落，怕是就已经有一双眼睛在默默的注视着他们了。一旦时机成熟，隐藏在暗中的那人必定会出手，将灵梦连同易阳都给斩杀了。    想到这里，易阳不由的躯体微微一颤，他无奈的说道：“师姐，跟在你身边，还真是心惊胆战啊！如果有可能，我真想立马离开你身边！待在你身边，甚至都不知道什么时候会死掉。”    被灵梦的敌人给干掉，还是被灵梦给干掉？或许，两者皆有之吧。    “易阳，主要你对我叶家忠心，我会保你的。”灵梦冰雪聪明，或许已经明白了易阳的言外之意了，因此淡淡的说道，表明了自己的立场。    “那就多谢师姐了。”易阳将“多谢”这两个字咬的特别重。    不过，说是这么说，易阳还是抱紧了灵梦，一头冲进了黑夜当中。现在，还是先回到飞升仙门，他们才会真正的安全。    但，不知道是错觉还是真的，易阳始终感觉到自己的身边黑暗之中，有一双眼睛如同黑夜里的毒蛇一般，在盯着自己与灵梦。    但当易阳想要认真感觉的时候，那种感觉就凭空消失了。    “灵梦，今天你死在老子的手上，老子也可以扬名仙道世界了。”突然，一道身形从黑暗中冲了出来，手持神兵，朝着灵梦就迅猛的劈斩过来。    易阳心中一跳，果然有人截杀，欲要击毙灵梦。不过，随即，易阳便嗤笑了一声。来人境界虽然不弱，但也只是灵感境界，甚至还没有达到灵动境界。    就凭这样的实力也敢来杀灵梦？连自己都杀不了。    当即，易阳就抱着灵梦一步踏出，径直冲向了来人。    玄冥神魂术！    神魂之力震荡而去，直接轰在了对方心灵之上，顿时，来人身形便微微一顿。    轰隆！一道携带无上天威的黑色雷电从天而降，震碎了云层，直接劈在了来人身上。    (本章完)

 第121章 生死看淡
     “啊”一声凄厉惨叫，天威震荡，来人直接就被震飞了出去，一股焦臭味传来，十分刺鼻。最后，来人直接跌落在地面上，不断的抽搐着，身上出现了深可见骨、触目惊心的伤口。    易阳一步踏出，正待要冲上去补刀，将此人击毙的时候，却是发现此人的生命力正在急剧下降，最终没有了任何的生命气息波动。    显然，此人的实力还是太弱了，根本就扛不住易阳的一记“狱火冥雷”，直接被这神通给击毙。    杀掉了此人之后，易阳脸色神色变幻了一下。可以说，此人与他无冤无仇，他的目标也只是灵梦。但易阳还是毫不手软的将之击毙了。    “你不杀他，他也定然会杀了你。你觉得，他在杀了我之后，会放过你？”灵梦淡漠的说道。    “在仙道世界，你不杀别人，别人也会杀你。你想要保命，想要活的更长久，那就让自己变得心狠手辣，斩杀一切想要你死的人。如此，才可以震慑那些屑小之辈，无人敢对你出手。”    听着灵梦的说话，易阳却是摇摇头。他并不赞同灵梦的这种方式。    井水不犯河水。    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我双倍奉还。这是易阳的行事风格。但是，易阳也不可能做到与灵梦那般心狠手辣。    想要杀自己的人，杀了便是，但无辜之人，还是少杀为妙。毕竟，那都是一个个鲜活的生命啊！    “你还是涉世未深。待你见多了仙道世界的冷漠之后，或许你也会变得与我一样了。”灵梦摇摇头，语重心长的，像是长辈一般对易阳说教了起来。    闻言，易阳心中觉得有些搞笑。毕竟，灵梦的年龄与他差不多大，说这话根本不合适。不过，论仙道世界的行走经验，易阳的确远远不如灵梦。    且，灵梦说这话也是很有可能的。毕竟，仙道世界太残酷了，很容易就会改变一个人。    “求仙之路艰难、困苦。我唯有保持本心，披荆斩棘而上。”易阳心中暗下决心，当即继续抱着灵梦，继续向飞升仙门疾奔而去。    只是，虽然斩杀了那个袭杀者，但易阳心中那种被人暗中窥视的感觉却是依然没有消失，若隐若现的，让易阳精神绷紧。但却始终没有任何发现。    在遭遇了袭杀者之后，易阳已经改变了方向了。但不久之后，还是有一个袭杀者冲了出来，挡在了两人的面前。    这是一个全身都笼罩在黑袍里、只露出一双黑色眼睛的人。此人如同幽灵一般从黑暗处凭空出现，手持长剑就挡在了易阳两人的面前。    黑衣人站在夜空之下，身形若隐若现，如同一块顽石一般，根本就没有任何的动静。若不是易阳的眼睛还可以看到了他，怕是都无法发现他的存在了。    危险！    易阳看不到对方的境界，而对方虽然就这么站立在原地，没有任何的动作，但对方身上却是透发出了一股让易阳感觉到危险的气息。    易阳知道，此人有危及自己生命的能力。    “梦梦，你先在一旁待着，我去杀了他。”易阳将灵梦放了下来，说话的同时，已经一步踏出，缓缓的迎向了那黑衣人。    截杀？那就先干掉你！    灵梦娇躯微微一震，脸色瞬间冰冷了下来：“易阳，你叫我做什么？”    “梦梦啊，你不是叫灵梦吗？直接叫你姓名，多见外啊？还不如直接叫你名字呢。”易阳回头一笑。    “你”灵梦被气得快要吐血了。    在飞升仙门，唯有掌门至尊那些级别的存在才敢直接叫她的名字。而回到了叶家，也就只有他父亲等几个比较亲近的人才敢这么叫。    其他的人要不就尊敬称呼她为大小姐或者师姐。最多也就是连名带姓。而易阳，叶家一个奴才，竟敢直呼她的名字？    简直是胆大包天啊！    若不是灵梦此时身负重伤，没有什么实力，她怕是早就一掌拍翻易阳，甚至当场将易阳给击毙了。    她的心狠手辣可不是开玩笑的。    易阳转过头去，心中也暗暗为自己的胆大包天而感觉到惊诧。    什么时候，他竟敢直呼灵梦的名字了？他什么时候变得如此胆大了？不过，这对易阳来说也是一个好事。    毕竟，在这个无比残酷的仙道世界，如果贪生怕死，畏手畏脚的，怕是不会有出头之日。唯有勇敢、无畏、勇往直前，才会有大成就！    而现在的改变，只是一个开始而已。    唰！    易阳还没有靠近黑衣人，黑衣人就已经动手了。但见一抹剑光从夜空中如同银河落九天一般，一闪即逝。    眨眼之间，这剑光已经出现在易阳的头顶上空，携带着穿金裂石的恐怖威能，劈斩而下！    “好快的速度！”易阳惊而不乱，反手取过背后的灵器级别的斩马刀，运转基本剑法，将斩马刀当做长剑使用，一刀就劈了上去。    砰！    一股大力冲击而来，几乎将易阳的虎口给震裂了。并且，大力沿着易阳的手臂迅速涌进了易阳体内，欲要震碎他体内的经脉。    易阳低喝一声，身形一晃之间，已经暴退了出去。    “玄冥神魂术。”易阳心中暴喝一声，已经施展出了心灵攻击神通，欲要镇压对方的心灵。    神魂之力如同江河之水一般，滚滚蔓延向了黑衣人，瞬间就将黑衣人给笼罩了。从他全身毛孔渗透进入心灵，欲要绞碎对方的身形。    黑衣人眼里掠过一抹璀璨精芒，身形微微一顿。但，也仅仅只是微微一顿而已，接着，他便踏前一步，大地被踏碎，手中长剑再度划出了一道灿烂剑芒，当空斩向了易阳。    “竟然没有受到我神魂之力的影响？”易阳心中微微一惊。当初，纵然是求道境的修罗都被他的“玄冥神魂术”给影响了。当然，当时是各种神通、法宝齐下，才拥有的最终效果。    “此人应该是一个杀手，意志坚定，你的神魂之力无法影响到他。除非直接将他的心灵给绞杀掉。”灵梦清冷的声音传了过来。    “原来是一个杀手，怪不得不受到我的影响了。”易阳心中释然。须知，每一个杀手，都是冷血无情、意志无比的坚定。这样的人，是很难影响到他心灵的。    当然，如果神魂之力比对方绝对强大的话，还是可以轻易撕裂对方的心灵的。    易阳身轻如燕，腾挪转移，再度避开了对方的攻击。    “狱火冥雷！”    一重重劫雷铺天盖地的出现，如同惊涛拍岸一般，爆发无匹天威，浩浩汤汤而去。    感觉到黑色雷电的威能，黑衣人明显吃了一惊。但是作为杀手，他很快便冷静了下来，身形一晃，便迅速暴退了出去。    只是，他的速度快，黑色雷电的速度也不慢。在易阳的控制之下，漫天黑色电蛇穿越了虚空，锁定了黑衣人，迅速劈杀而去。    在这个过程中，易阳也手持斩马刀，径直就冲了上去。    他的肉身、元气等等都是同境界修士的数倍。再加上神通的加成，他的战力更加强大。    “杀！”    黑衣人感觉到退无可退了，当即不再后退。只见他突然暴喝了一声。手中长剑突然爆发出了璀璨的剑芒！长剑舞动，凤舞九天，一道道剑芒被他劈了出来，以他的肉身为中心，朝着四面八方就迅速劈斩而去。    噗！噗！噗！    剑芒不断的与黑色电蛇轰击在一块，不断的爆发出了绚烂的光芒。继而，黑色电蛇与剑芒双双蹦碎了开来。    “杀！”易阳暴喝，神通爆发，光华冲霄，震荡天际，天威浩荡，镇杀一切！    在易阳如同狂风骤雨的攻击之下，黑衣人连连倒退。不过，易阳心中却是没有放松警惕。因为他察觉到，黑衣人虽然被他打的不断的倒退，但那种危险的感觉却是没有消失。非但如此，危险的气息更是越来越强了。    “给我死来！”    就在此时，易阳抓住一个机会，手中斩马刀立劈而下！    “噗”的一声，黑衣人被他从头顶往下，一刀两段，被劈成了两半。    (本章完)

 第122章 灵感七重
     黑衣人被击杀！    轻而易举的就击杀了黑衣人。只是，易阳并没有因此而觉得高兴。因为，一直笼罩在他心头的那种危险感觉，在他一刀将黑衣人给斩成两段之后，提升到了极点。    察觉到不对劲的易阳，手持斩马刀，横档在面前，同时抽身暴退。    咻！咻！    就在他准备暴退的一瞬间，那原本被劈斩成两段的黑衣人却是一手一把长剑，整个人化作了两道幻影，十分诡异的冲击向了易阳。    还没死？    都被劈成了两半了还没死？这是诈尸了还是怎么了？易阳忍不住头皮发麻。不过，他在一惊之后，已经迅速的恢复了冷静。    体内力量鼓荡了起来，手中斩马刀立即劈斩而出，径直劈斩在了其中一半的身体劈斩下来的长剑之上。    铛！    电光石火之间，一刀一剑已经在虚空中猛烈的撞击在一块，发出了惊天的金铁交鸣声！同时，一股巨大的吸力猛的作用在易阳手中的斩马刀之上。    吸力极强，拉扯着紧握斩马刀的易阳就一头撞向了被劈成一边的肉身。    而这个时候，另外一边的肉身攻击过来的长剑则是已经削向了易阳的脑子。如果，易阳继续被拉扯过去的话，他的脑袋绝会被对方给一剑斩断。    易阳可没有被斩掉了脑袋还能活过来的诡异能力。因此，情急之下，他做出了正确的选择，立即放开了手中的斩马刀。    顿时，易阳便没有继续被拉扯了过去。与此同时，易阳身子猛的一矮顿时，另外一把长剑便从他脑袋上面削了过去，一大片头发直接被削掉。    森寒的剑气更是冲击的他脑袋头皮都炸裂了开来。    但总算是避开了脑袋被斩掉的危险。只是，易阳还没有缓过一口气来。那被劈斩成两边的身体再度攻击了上来。    砰！砰！    这一次，易阳再也无法躲避开来，被那两边身体手中的长剑给狠狠的劈斩在了身上。一个径直斩在了他的肩膀上，一个则是斩在了他手臂上。    本来，对方是劈斩向易阳的脑袋与脖子的。只不过被易阳避开了而已。    当即，易阳就被攻击的倒飞了出去。虽然，他体表有镇魔图幻化成的衣衫挡住了大部分的攻击，并没有让他受到重创。    但攻击所爆发的冲击力，还是几乎将他的肉身与肩膀给打爆了开来。在易阳被击飞的同时，他的手臂都疼的抬不起来了。而且，因为肩膀被攻击，他另外一只手也暂时无法用了。    将易阳击飞了之后，那两边身体再度迎了上来，速度之快，如同如影附形一般。剑芒闪烁，剑光刺目，如同要斩碎夜空一般，狂风骤雨一般滚滚斩杀向易阳。    易阳心头又惊又怒，只能一退再退。但在这个过程中，那两边身体的攻击不断的轰击下来，震的易阳体内气血如同翻江倒海一般翻腾了起来。甚至是元气的运转都受到了阻滞。    狱火冥雷！    玄冥神魂术！    易阳疯狂的运转“无上玄冥功”，连续不断的打出了“狱火冥雷”与“玄冥神魂术”两大神通，疯狂的轰杀向那两边的身体。    只是，原本易阳的神通就对对方起不了多大的作用，而如今，更是相当于有两个人，战力直接就翻倍了。    因此，易阳打出的“狱火冥雷”对他们的作用更小。两把长剑剑芒爆发，剑气激荡，很快就将易阳的黑色电蛇给蹦碎。    不断的紧逼，誓要斩杀易阳。    易阳连连倒退，百忙之中抽空回头看了一下灵梦，却是发现这女人站的远远的，正一脸平静的看着自己被对方给逼的抱头鼠窜，却是无动于衷，就像是在看戏一般。    “若不是看在你没有了一战之力，我早就掉头就走了。”易阳心中很是不爽。他一路过来遭遇到的袭杀，可以说完全是因为灵梦的缘故。    不过，现在说这些都是没用的，易阳唯一要做的就是摆脱这个诡异的杀手，甚至将之击杀。    “我现在的实力，根本就不是他们的对手。若是继续下去，我只能使用出屠魔金针以及血云噬灵了。但这些可都是我的底牌，不宜被灵梦发现，除非最后无路可走再这么做。”    “既然是实力的问题，那么，我就先提升实力！”易阳心中发狠，在击杀修罗之前，易阳的境界已经提升至灵感五重天巅峰了。    后来，在离开魔族世界，在沙漠中的时候，易阳消化了部分与修罗大战所得，他的境界再度突破，达到了灵感六重天。    同时，可能是因为“九转金丹”或者是“无上玄冥功”的关系，易阳的境界越高，他的战力是越强的。    虽然，他现在只是灵感五重天，但已经可以施展出灵感七重天的战力了。寻常灵感六重天的对手，根本就不是他的敌手。    但易阳隐藏了一个小境界，此时，他表面上只是灵感五重天的高手。纵然，他战力逆天，但也只能爆发出堪比灵感六重天的实力。    灵梦在一侧，易阳根本不敢完全暴露。因此，他必须要提升境界。只要他提升至灵感七重天，那么他便拥有至少灵感八重天的战力。    “境界，给我突破吧！”    想到这里，易阳咬咬牙，开始了在战斗中突破境界。    只见他体内的力量被他疯狂的运转了起来，如同惊涛骇浪一般，竟然就这么开始了强行突破境界。    “竟然敢在战斗中强行突破，勇气可嘉，但若是无法突破，那就只能等死了。”见到易阳的模样，灵梦哪里不知道易阳想要做什么？    在强行突破的同时，易阳将自己的实力提升至了极致，不退反进，祭出神通，与杀手大战连天，打的天崩地裂，大地都被打的沉下去了一层。    砰！砰！砰！    易阳每一次都被击退、甚至被击飞了出来。虽然，他都避开了脑袋等要害部位，但还是被冲击的体内气血翻腾，肉身生疼。甚至，有些骨骼都被那杀手给生生打断了，极为恐怖。    但越不是对手，易阳就越是冷静。    压力越大，易阳的动力就越强。现在他心中只有一个念头，那就是突破。不突破，则死亡。    “九转金丹，给我爆发吧！”易阳心中怒吼一声，顿时，如同滔滔江河水一般的神魂之力猛的冲进了脑域深处的紫府当中，轰在了九转金丹之上。    轰！    受到了神魂之力的冲击，九转金丹猛的爆碎了开来。顿时，九转金丹便化作一道道金色的洪流，从易阳紫府当中蔓延出来，径直冲向了他体内所有经脉以及四肢百骸。    九转金丹全部爆碎了，这其中的药力是相当恐怖的。可怕的金色洪流一瞬间冲进易阳的经脉，几乎将易阳的经脉给撑爆了开来。    “无上玄冥功！”    易阳咬牙疯狂运转“无上玄冥功”，护住了经脉，不让爆碎。但纵然如此，金色洪流所过之处，经脉还是不断的被拓宽、拓宽！    同时，金色洪流更是渗透进入到了易阳的血肉、骨骼深处，所过之处，血肉、骨骼都被淬炼，变得更加结实、强横！    但，这个过程是异常痛苦的，易阳的肉身都几乎被撑爆了。最终，易阳还是忍不住发出了一声痛苦的大吼。    轰！    终于，在九转金丹的药力冲击之下，易阳的境界直接被冲破，一举达到了灵感七重天境界，实力顿时暴涨。    血肉、骨骼变得更加强大了。    经脉也更宽了，再加上金色洪流也消耗了一部分。此时，易阳身体的容量更强，已经可以容纳余下的金色洪流了。    金色洪流逐渐的消失在易阳体内，一部分转变成了元气，成为了易阳元气的一部分，与先前的元气结合了起来。    且，在结合的过程中，易阳还发现到，原本的元气在变少。    怎么会变少呢？    易阳紧跟着发现，其实元气并没有变少。而且被淬炼的越发的凝实了。越是凝实，体积自然就越小了。但，这种情况之下，体积一样的元气，比之前更加耐用，杀伤力也更强。    元气在变少了之后，那些没入易阳体内的九转金丹的药力便汩汩而出，融合进入到了元气里。    说来话长，其实这一切都只是发生在短短几个瞬息间的时间里罢了。此时，易阳巨大如同小河一般的经脉里，充斥满了滚滚元气。    紧致、结实的肉身里也透发出了比之前更加强横的气息！战力暴涨，至少是先前的数倍！    突破完成，灵感七重天却拥有灵感八重天甚至堪比九重天的战力，相当恐怖！    “竟然，真的让他突破成功了。”灵梦眼眸掠过一抹异色。易阳这个叶家奴才，让她屡屡吃惊，简直是刮目相看了。    感受着体内强横的爆发力，易阳一拳轰出，径直将一把长剑给打飞了出去。    “你们刚刚也打的我够爽的了。现在，该是我反击的时候了。现在我倒想要再看看，将你们给斩碎了之后，你们还能不死吗？”易阳踏前一步，看着两边黑衣人，声音冰冷的说道。    (本章完)

 第123章 敌人不断
     之后，他的心灵变得更加的强大，神魂之力也更多了。连续打出两个“狱火冥雷”只是再正常不过的事情了。    黑衣人大骇，连忙暴退了出去。而此时，易阳的拳头也已经一拳崩杀在那黑衣人身上。    可怕的力量瞬间从易阳拳头处爆发而出，撕天裂地。    轰！    那个黑衣人原本就已经被黑色电蛇给重创了。此时，遭遇到易阳的猛力一击，他的肉身再也扛不住了。    一声闷响之后，他的肉身直接就被轰碎了了开来，化作一团烂泥，爆碎在天地间。    被击杀。    唰！    就在这一边黑衣人被易阳一拳打杀了之后，另外一般的黑衣人却是猛的喷出了一口鲜血。同时，他的气息也迅速的委顿了下来，似乎瞬间被重创了一般。    “原来如此。”    易阳恍然大悟。另外一边肉身的黑衣人被轰杀了之后，余下的黑衣人就无法恢复原本的模样了，也就是相当于被轰杀了一半，怎能不受重创呢？    “虽然，这种功法显得十分的诡异，仅仅是模样就可以吓人半死。而且，两个半边的身体都可以发挥出原本的实力。联合起来，就相当于两个人在战斗了。”    “但缺点也很明显，只要一边被击杀或者受到重创，另外一边也肯定会受到巨大的影响。”易阳摇摇头，直接就冲了上去，与余下的黑衣人就大战了起来。    原本，他还想着从黑衣人手上得到这诡异的功法呢。只是，当他明白了这功法的弊端之后，就没有任何想修炼这功法的念头了。    受到重创，而易阳战力却是提升了几倍，此消彼长之后，黑衣人哪里还是易阳的对手？没有多久，黑衣人就被易阳一拳打爆，彻底灭杀！    击杀了黑衣人之后，易阳也不顾一旁的灵梦，当即就就地盘坐了下来，开始吸收体会这一次战斗所得到的东西。    约莫半个时辰之后，易阳才长身而起。这一次战斗的体会，已经被他给消化完毕了。他的境界、力量等已经被巩固，甚至战力比刚刚突破的时候还提升了些许。    将斩马刀、以及黑衣人留下的两把灵剑给收归己之后，易阳这才转身朝着灵梦缓缓走去。    本来，他还想看看黑衣人身上还有没有什么宝物的。但除却这两把灵剑之后，却是什么都没有。    “临阵突破，易阳你倒是坚决、果敢。你可知道，若是你突破失败，等待你的将会是死亡？”灵梦淡淡说道。    “突破失败，我必死无疑，但我相信我一定可以突破！”易阳神色坚定说道。    “意志越来越坚定了。”灵梦看着易阳，眼里掠过一抹异色。    易阳也注意到，他的意志力越来越强了，越来越自信，无敌之心也越来越强！这对他的修炼有极大的好处。    “先离开这里。”易阳抱起了易阳岚，展开了身形，朝着另外一边就快速离去。    随着实力的提升，他心头的那股莫名的危机感越来越强了。那种偷窥的感觉也是越来越强，但依然没有任何的发现。    “梦梦，你有没有感觉到，我们似乎被人给盯上了？任凭我们怎么改变方向，始终会有人出现截杀？”    一路过来，不断有袭杀者跳出来，但统统被易阳击毙。甚至，每一次都是易阳主动出手，雷霆出击，灭杀对方。但也有连场血战，让他施展出浑身解数才将对手击毙。不过袭杀者也有强者，数次易阳都几乎被击杀掉。甚至，到了最后，易阳更是与灵梦配合，才勉强将对手给干掉。    灵梦本来就受到了重创，在出手几次之后，更加不堪了，体内伤势更重，按照这种情况下去，他们怕是根本回不去飞升仙门。    这种一直被动战斗的感觉让易阳十分不爽，他知道暗

 第124章 杀真传
     明明他一路上就暗暗跟踪着灵梦，但一直没有出手将他们两个击杀。而是不断的让一些小角色出现，欲要击杀灵梦，造成一路上不断有人要袭杀灵梦的假象。    易阳猜测，那些人应该都是张鸥安排的，目的就是为了要消耗灵梦的力量，以及对灵梦进行试探。    一开始的时候，张鸥怕是担心灵梦是假装的，所以不敢动手。而现在，见到灵梦伤重垂死，油尽灯枯了，他才敢出现。    “张鸥，你真是一个废物，跟了我们一大段路，却始终不敢露面。”灵梦看着张鸥冷笑连连。    张鸥脸色微微一变，随即却是笑了起来：“我张鸥的确有点胆小。但成王败寇！今天，我杀了你，我张鸥便是王者，而你，灵梦，只不过是我手上的一只亡魂罢了。”    灵梦缓缓的站了起来，脸上尽是冷漠之色：“张鸥，你当真已经吃定我灵梦了？烂船还有三分钉，你就不怕这一切都是我伪装的？”    张鸥一怔，接着就哈哈大笑了起来：“灵梦，现在你只不过是虚壮声势罢了。你这样子是吓不到我的。”    “张鸥，你竟敢残杀同门真传弟子，万一这件事传出去，你必死无疑。”易阳艰难站了起来，声音低沉的说道。    “你给我闭嘴！”张鸥一脸戾气的看着易阳：“你是什么东西，这里有你说话的资格？”    易阳当即就沉默了。他心中很是愤怒，但却又无可奈何。不论是身份还是实力，他都与张鸥差的太远了。    而且，能够成为飞升仙门的真传弟子，哪一个又是简单之辈？哪一个没有一些真材实料？张鸥处心积虑要杀死灵梦，他现在终于从暗处走出来了，表明他已经有了击杀灵梦的绝对把握。    看着张鸥，灵梦脸上突然就露出了一抹不屑之色：“张鸥，说你是废物，你还真是一个废物。莫非，你觉得我灵梦与你一样废物？”    说话的同时，灵梦娇躯微微一震。下一刻，一道强横无比的气息便猛的从她体内爆发了出来，滚滚蔓延向四面八方。    求道境气息！    “心神境！灵梦，你没有受伤？你真的都是伪装的？”张鸥脸色狂变，转身便要逃跑。面对全盛时期的灵梦，张鸥知道自己绝对不是对手。因此，他转身便要逃跑。否则，被杀的不是灵梦，而是他张鸥了。    易阳不由的替张鸥感觉到悲哀。    原本，张鸥以为已经吃定灵梦了。却是没想到最终却跌入了易阳的陷阱当中。    没错，这不是灵梦的陷阱，而是易阳设计的，目的就是要为了引出张鸥，将之击毙。    “给我留下吧！”    灵梦冷笑一声，一道紫色的雷电已经凭空出现，在她的控制之下，紫色雷电凝聚成一把紫色大剑，当空对着张鸥就斩了过去。    张鸥惊慌失措，逃跑之中一道道藤蔓凭空出现，一瞬间就形成了一个小树林，疯狂的绞杀向轰击而来的紫电大剑之中。    紫电大剑在虚空中连斩，这些藤蔓便直接被斩碎，而紫电大剑却是没有任何消耗，继续绞杀而去。    与此同时，一道道紫电更是凭空出现，铺天盖地的、如同狂风骤雨一般的绞杀向了张鸥。    张鸥极力抵挡，不断的将爆发出自己的木系神通，但奈何与灵梦实力差距太大了，根本就不是对手啊！    “张鸥，你若是不主动出现，我也不会奈你何。但你主动出现，要击杀我。凭这，我就可以杀了你，即便门派问责下来，我也不会有任何处罚。”    杀一个真传弟子，罪名是很大的。纵然是灵梦，杀了真传弟子也免不了被门派惩罚。毕竟，灵梦还没有凌驾在门派法规之上的实力。    先让对方露出企图，然后反杀对方！易阳要达到的目的。既然对方是真传弟子，即

 第125章 紫府
     “噗”    击毙了张鸥之后，灵梦张口就喷出了一口鲜血，脸色苍白无血色，气息更是紊乱无比，摇摇欲坠。    易阳踏前几步，扶住了灵梦。    灵梦深深的看了易阳一眼，易阳这个奴才不仅拥有逆天的天资，还有让她也感觉到可怕的心机！一连串的计划，不仅击杀了暗中窥视的张鸥，更是连杀了张鸥的后果都考虑周全了。    如此天资，如此智慧，若是成长起来，绝对是一个可怕的枭雄。    飞升仙门。    “什么？张鸥死了？”在张鸥死掉的同时，飞升仙门第一时间就知道了他的死讯。毕竟，张鸥可是飞升仙门的真传弟子，以后成就巨大。    但凡是飞升仙门的真传弟子，都会在门派里留下灵魂玉简每一个人均有灵魂。    灵魂也就是魂魄，魂主精神，而魄主身形。体魄体魄，就是这个道理。灵魂，如同神魂之力一般，虚无缥缈，但却又真实存在的。    每一个人的灵魂气息都不一样。    灵魂玉简，就是一种用仙家手段炼制出来的玉简，这种玉简可以贮存一个人的灵魂。而一旦一个人死亡，那么这贮存在玉简里的灵魂便会崩溃，同时，玉简就会破碎。    就像是张鸥一般，他被灵梦给击杀了之后，他留在飞升仙门的灵魂玉简便在他死去的同时也破碎了。    灵魂玉简这只是最为普通的仙家手段而已，在仙道世界里，但凡是比较重要的人物，都会留下一些灵魂玉简。    “张鸥去了流沙国镇压妖魔两道，怕是被妖魔两道的高手给杀了。去给我彻底查探，查出事情真相！”飞升仙门一个护法杀气腾腾的说道。    真传弟子，乃是每一个门派的未来，真传弟子被击杀，绝对是大事了。因此，整个飞升仙门都被惊动了。    “易阳，这一次门派任务，你击杀了一个求道境的强者，已经获得了晋升内门弟子的资格。这件事我会禀报上去的，明天，你就直接上登仙峰。”回到飞升仙门之后，灵梦便丢下了易阳，独自回了飞来峰。    易阳看着灵梦的逐渐远去的背影，嘴角掠过一抹冷笑。他从灵梦身上感觉到了一抹一闪即逝的杀机。    他的天资、他的智慧，已经让灵梦感觉到了威胁。若是有朝一日灵梦无法继续掌控他的话，绝对会无情的灭杀了他。    对此，易阳毫不在意，任何想杀他的人，都得付出血的代价！    随即易阳便回到了灵仙峰自己院落之中。    这段时间，他与魔族对抗，击杀求道境的修罗强者。被魔族追杀，被杀手、甚至真传弟子张鸥追杀。    一路过来，易阳的精神始终都处于紧绷的状态。“无上玄冥功”、“玄冥神魂术”等等始终都处在高速运转的状态。    再加上一路高强度的战斗，易阳这一次离开飞升仙门，可谓是脱胎换骨了。    回到房间之后，易阳便彻底的放松了下来，开始了修炼、参悟这一次任务的所得。    一夜转眼即逝，第二天。    易阳精神抖擞的离开了房间，出现在灵仙峰之上。此时，他的境界更高了。却是一夜之间，境界再做突破，已然达到了灵感八重天境界。    如今，只差一个小境界，他便可以达到灵感九重天了。须知，在离开飞升仙门前去执行任务的时候，易阳才看看突破至灵感一重天境界而已。    脱胎换骨！    不只是如此，易阳感觉到他的“无上玄冥功”以及“狱火冥雷”与“无上玄冥功”等修炼功法与神通威能都暴涨了不少。    如果说，之前的“无上玄冥功”只是入门状态的话，此时已经算是小成了。小成状态的“无上玄冥功”，在吞吐天地灵气的时候更快。攻击的时候，攻击力也更强。    “狱火冥雷”与“玄冥神魂术”也晋升了，威能更强，神魂之力更加强大。总之一句话概括，此时的易阳，实力已经远超昔日，甚至有实力斩杀灵感九重天的修士。    至于灵动境界的修士，易阳自信也有一战之力。    “登仙峰。”易阳来到了登仙峰之下，抬头看着登仙峰。上一次上去登仙峰，还是外门弟子考核的时候。    而再度踏上登仙峰的时候，他已经快要成为内门弟子了。    “不知道，是否还需要考核？”易阳心中思忖着，依然来到了登仙峰之顶。    大殿上，几个考核看着易阳，一个个脸上均是露出了惊讶之色。    仅仅一个多月的时间，易阳竟然就已经从深度睡眠境界提升至现在的灵感七重天了易阳隐藏了一个小境界，所以他现在真实境界是灵感八重天，但别人看不到他的真正境界。    “见过长老。”易阳给这几个考核长老行了一礼，礼多人不怪嘛，易阳可不想这些人刁难自己。    “易阳，你很不错，实力提升的很快。并且，听说这一次你击杀了一个求道境界的修罗？是否属实？”一个考核长老看着易阳询问。    这些考核长老，都是上一次易阳外门弟子考核的那些长老，他们都已经知道了易阳与灵梦的关系。而且，最主要的是，他们亲眼看到易阳一个多月的时间，就提升至如此境界。    因此，他们都知道易阳的潜力无限。所以，他们对易阳显得相当的客气。    “是的，这一次去执行门派任务，去到魔族世界，运气之下，击杀了求道境的修罗。”易阳简单的将当日之事给说了一遍。不过，他并没有说的太多，只说运气之下，击毙了修罗。    “听说，当日你与真传弟子灵梦共同大战魔族弟子，灵梦有没有助你击杀修罗？”一个考核长老踏前一步，眼中精芒闪烁的看着易阳。    “回禀长老，没有。当时叶师姐在一旁杀敌，是我独力击杀了修罗。当然，我只是运气好，否则我断然不是对方的对手，更加不可能将之击杀。”易阳不卑不亢，神情平静。经历这么多事，易阳已经成长了不少。对于长老们的压迫，他坦然面对，毫无惧意。    “好！姑且不论你用什么手段击杀修罗，但毕竟是你击杀了，这是大功！那修罗乃是修罗族一个年轻俊杰，且，你还打探到魔族与妖魔两道的阴谋，你可以直接晋升为内门弟子。易阳，恭喜你了。”几个考核长老讨论了一会儿之后，便有一个长老对易阳说道。    易阳丝毫不觉得意外，因为击杀修罗，打探出他们的阴谋这些丰功伟绩，绝对可以让他直接晋升内门弟子了。    “这是你内门弟子的身份令牌。”说话的同时，一个考核长老递给了易阳一块约莫巴掌般大小的紫色令牌。    令牌一面刻着“飞升仙门”这三个古字，而另外一面则是刻画着“内门”以及“易阳”这四个字，表明了这身份令牌乃是易阳独有的、内门弟子的令牌。    易阳接过了身份令牌。    “因为你击杀求道境修罗的关系，所以，门派直接就奖励了你一万的功德点！至于功德点如何使用，你应该已经了解清楚了。”    易阳有些吃惊的点点头。    功德点也就是之前所说的贡献度。但凡完全了任务，或者做了有些有利于门派的事情，门派都会直接赏赐各种宝物与功德点。    功德点，可以在功德峰上的功德点兑换功法、神通、法器、灵器以及各种天材地宝等等。只要功德点足够，甚至还可以兑换传说中的仙级功法与仙器！    一万功德点，对于易阳来说，也算是一笔巨款了，可以兑换许多东西了。    “同时，你晋升为内门弟子之后，门派的福利也会增加，这些就是你的灵器，以及内门弟子的功法。”考核长老将一个箱子递给了易阳。    易阳打开来看了一下，发现箱子里面有一把灵剑。一把灵器道袍，以及一些丹药与功法等等。    “嗯？赤阳紫府？”易阳看到了其中一本功法，当即就眼前一亮。    “赤阳紫府，乃是我们飞升仙门开派祖师创造的功法，专门锻炼、开启紫府。”    “而紫府，乃是一个神秘的空间，存在于脑域的最深处。紫府甚至可以贮存任何的东西、宝物，可以当做是储物空间使用。给你赤阳紫府不是为了让你开辟紫府，你还没那个能力。只是先让你熟悉一下紫府。想要开辟紫府，至少达到凝神境。希望你勤加修炼”一个考核长老解释了一句。    易阳点点头，他对紫府也有些许的了解，先前，九转金丹就是被塞进了紫府当中。而紫府除却可以当做是储物空间使用之外，还有其他的妙用。但这些，都需要易阳去发掘。    怪不得当初张鸥被灵梦击杀了之后，爆出了一大堆的宝物来。原来，那些都是张鸥收集的宝物，被贮存在紫府当中。    而张鸥被击杀了之后，张鸥的紫府自然就会爆碎开来了。    这也是为何，仙道世界极少储物戒等空间宝物的原因了。    (本章完)

 第126章 九星
     本来，易阳是打算到功德峰去看看有什么东西可以兑换的。但看到“赤阳紫府”这本功法之后，易阳便立即打消了去功德峰的想法。    回到灵仙峰，自己的房子之后，易阳便拿出了“赤阳紫府”这本功法研读了起来。    紫府，乃是人体最神秘的地方。    其实，人经常所说的脑域乃是人体最神秘的地方，说的就是脑域深处的紫府。对普通人来说，紫府是看不见，摸不着的。    但紫府却是一直存在着的，需要的就是将之开辟出来，并且能够自由掌控。    就好像先前，水月将九转金丹给塞进易阳的紫府当中一般。当时是强行塞进去的，易阳因为还没有开辟紫府，所以也感觉不到紫府的存在。    而且，因为紫府没有开辟，还是一个混沌地带。因此，九转金丹是被水月强行塞进去的，因此，当时易阳痛的几乎脑袋都要碎裂了开来。    “这本功法竟然是飞升仙门的开派祖师赤阳创造出来的。”易阳心中有些惊讶。飞升仙门的开派祖师名叫赤阳，在当时的仙道世界，那可是一个不得了的强者，可以说是惊才绝艳，傲视天下的传奇存在。    后来，赤阳祖师便飞升成仙了，从此消失在仙道世界中。但在飞升仙门，还有不少赤阳祖师的事迹流传着。    而且，赤阳祖师也留下了不少的功法等。    “紫府虚无缥缈，但却真实存在于脑域深处。欲要开辟紫府，必须强大的神魂之力，必须自由掌控神魂之力，否则无法开辟！”    赤阳紫府里，赤阳祖师如此说道。    “原来如此，怪不得一切都以心灵修炼为基础。在仙道世界，不论是神通、还是战技抑或是开辟紫府等等都无法离开神魂之力。唯有神魂之力强大，其他的一切才强大！”易阳心中思忖着。    而且，不只是如此，即便开辟了紫府之后，收物品进入紫府、从紫府里拿出来物品等等也是需要神魂之力的。    且，易阳还了解到，紫府开辟了之后，并不是一劳永逸，并不是一成不变的。随着实力的不断提升，还可以不断的开拓紫府里的空间。    “那么，现在就开始吧！”易阳将赤阳紫府给大致参悟了一下之后，便开始修炼，准备开辟紫府了。    在他的掌控之下，按照“赤阳紫府”里的修炼功法，他引导着如同洪流一般的神魂之力，疯狂的没入到了脑域深处。    可能是因为九转金丹的缘故，脑域深处有一抹极小的阴影，就像是一片混沌一般。若不是易阳心有所感，知道这是九转金丹的所在之处，或许根本就没有发现。    轰！    没有任何停顿，易阳就控制着神魂之力，径直就冲了上去。但见神魂之力浩浩汤汤的覆盖了那片混沌阴影，如同惊涛拍岸一般疯狂的拍了过去。    同时，在易阳的控制之下，神魂之力还不断的做出了反应，对某些部位也不断的刺激着。    紫府的开辟，其实就是刺激紫府，让之从混沌状态中呈现出来。其实，并不需要特殊的功法就可以修炼了。    只是，有了开辟紫府的功法，那不仅可以做到事半功倍的效果。而且，开辟出来的紫府空间也比较大。    开辟紫府，不仅仅是一个技术活，而且还需要漫长的时间。在这漫长的时间里，神魂之力必须源源不绝的传导过来，不断的刺激着混沌紫府。    而一旦神魂之力不继了，那么便会前功尽弃，功亏一篑了。    因此，易阳也没有焦躁，平心静气的用神魂之力刺激着紫府。    神魂之力不断的从心灵空间滚滚而来，源源不绝，无穷无尽。与此同时，易阳也运转着“无上玄冥功”与“玄冥神魂术”不断的修炼着，修复着消耗的神魂之力。    不过，易阳的神魂之力比普通人要庞大太多太多了，经过半天的消耗，却还有大部分神魂之力。因此，他估计，他的神魂之力应该可以开辟紫府。    一天过去了，紫府还是一片混沌的模样，几乎没有任何的变化。    易阳不由的有些郁闷，按照一般的情况，只要在神魂之力足够的情况之下，运用“赤阳紫府“的功法，开辟紫府，只需要几个时辰，最多也就是一天就可以了。    易阳咬牙坚持。    两天过去了，紫府还是一片混沌阴影的模样。而此时，易阳的神魂之力已经消耗到只剩下三分之一的模样了。    也就是易阳，若是换做是同境界的其他修士，如此高强度的消耗之下，连一天都坚持不住，神魂之力就会消耗殆尽。    三天过去了，紫府还没有开辟出来。    而此时，易阳的神魂之力已经只剩下不到原本的十分之一了。虽然不断有新的神魂之力修炼出来，但根本就是入不敷出。    “莫非，当真是只有到了求道境才可以开辟紫府吗？”易阳有些不甘心的想着。    飞升仙门的内门弟子，在晋升为内门弟子的时候，便人手一本“赤阳紫府”，但一般情况之下，都是在踏进求道境之后才可以开辟紫府。    在入道境界，基本是没人能够开辟紫府的。因为，入道境界，神魂之力还很弱且数量不够。    甚至，大部分达到了凝神境的修士也无法独自开辟紫府，需要师门长辈辅助才可以开辟紫府。    而易阳只不过是依仗着自己被同境界修士庞大许多倍的神魂之力，欲要强行开辟而已。    但现实证明，易阳似乎真是高看自己了，他根本无法开辟紫府。    “我就还真是不信了！”易阳咬牙，牛脾气上来了，不到最后一步，他是绝对不会放弃的。当即，易阳就控制着余下的所有的神魂之力，强行冲了过去。    他要进行最后一搏！    事实证明，如果还没到最后地步就放弃绝对是错误的。    轰！    当易阳进行最后一搏的同时，那原本一直呈现混沌阴影的紫府却是猛的一震，继而便在易阳的注视之下，那混沌阴影迅速的转变成了一座有些透明的，通体黑色的九层宝塔！    黑色九层宝塔，宝塔在脑域深处缓缓的流转着，通体透发出了一道道宝光，显得十分的神秘、高贵以及神秘莫测。    “紫府终于开辟成功！竟然是九层宝塔，竟然是九星紫府！”易阳看着九层宝塔，整个人顿时陷进了震惊之中。    仙道世界里有关于紫府的介绍。    普天之下，但凡所有生命，均会有紫府存在。而一般来说，仙道紫府在开辟出来之后，便会呈现宝塔形状。而魔道与妖道等的紫府则会呈现宝楼、宝殿形状。    之所以是宝塔与宝楼，那是因为双方修炼的功法、或者说是更高级的法则不同而呈现出不同的形状。    塔状建筑，其实就是拥有求仙功能的建筑物。因此，但凡是仙道中人的紫府都会呈现塔状，而妖魔两道则是呈现宝殿、楼状。    形状不同，但本质上还是一样的。    紫府也会分高低级别。其中，一星宝塔、宝楼为最低级，而九星为最高级。    在仙道世界，如果紫府能够达到七星级别，那已经是极为天才的存在了。达到了八星，那就是妖孽一般的存在。    至于九星？传说中，如果紫府能够达到九星，那么只要不陨落，以后必定会成仙或者成魔的。    九星紫府，在仙道世界，实在是万中无一，极为的稀少。史上曾经出现过那些拥有九星紫府的惊才绝艳之辈，只要没有陨落的，最终都是纵横仙道世界的传奇般的存在。    易阳的紫府竟然是九星的。    这让易阳自己都不敢相信。    毕竟，虽然他的身体、资质等被九转金丹给改造了。而九转金丹也是宝物，但绝对不能够将易阳的资质、天赋给改造的达到惊才绝艳级别。    即便可能，那也是需要一个过程的，而不可能在短短几个月，就将一个普通资质的易阳，改造成为一个惊才绝艳之辈。    但，九星紫府却是真实存在的。    既然九转金丹不可能了，那就只有一个可能了，那就是“无上玄冥功”的缘故。自从修炼了“无上玄冥功”之后，易阳便感觉到自己的资质、天赋、悟性等都在不断的提升着。此时，竟然已经达到了惊才绝艳之辈了么？    “无上玄冥功”当真如此逆天？    这绝对是一件好事！    说明，这辈子，易阳摆脱自己的身份，成仙成神有希望了。    摇摇头，将这些想法都给抛诸脑后，易阳心念一动，神魂之力已经进入了紫府当中。    这是一个巨大的空间，已经达到了方圆十里大小。在紫府空间里，到处都充斥满了混沌气流，散发着高贵、神秘莫测的强大气息。    “但凡新开辟的紫府，约莫达到了方圆几百丈大而惊才绝艳之辈，则可以达到方圆一里大小左右。”这句话，是赤阳祖师说的。    “我的紫府大竟是惊才绝艳之辈的十倍。”易阳心中有些震惊，但想到自己开辟的乃是九星紫府，他就不觉得奇怪了。    九星紫府，乃是最高级别的紫府，自然的，在空间方面是绝对凌驾在其他星级的紫府的。如果与平常星级紫府一般，那就没有什么特别的了。    (本章完)

 第127章 海上明月
     宝物，可能会被夺走。还是放在紫府里安全。当然了，一旦易阳被击杀，他存在紫府里的宝物还是会爆出来的。    但，人都被杀了，宝物爆不爆出来也就无所谓了。    “现在若是遇到李智那小丑，我一拳便可以将之打杀掉。”易阳杀气腾腾的说道。他很记仇，李智三番四次的挑衅他，易阳早就想亲手将之干掉了。    “嗯，有些饿了，得去吃点东西。”这段时间，易阳从仙药峰上偷盗过来的仙药早就已经被他吃了个精光了。而易阳虽然已经达到了灵感八重天境界，但还没有达到辟谷境界。    唯有在进入求道境之后，才可以吞噬天地灵气，而不需要五谷杂粮冲击。    离开院子之后，不久之后，易阳的脚步便微微一顿。就在他前方，一群人飞升仙门弟子正缓缓走来。易阳脚步只是微微一顿，接着便走了过去。    “易阳，你竟然杀了一个求道境的修罗？直接晋升成为了内门弟子，真是走了狗屎运了。”一个男弟子阴阳怪气的说道。    “嘿，我看未必，那修罗完全有可能是就是灵梦杀的。甚至是灵梦将之重创了，他才上去补刀而已。否则，就凭他也能杀的了求道境的修罗？当真是天方夜谭。”又一个男弟子冷笑说道，在说话的同时，还用怨毒的眼神盯着易阳。    易阳脸色平静的看着他们，眼里露出一抹嗤笑：“你们竟然没有被妖魔给杀掉？真是走了狗屎运了。”    这些人，正是当初与易阳一同进入流沙国的那些大极王朝等人。其中眼神怨毒的自然便是李智了。    在说话的同时，易阳发现一双眼睛精芒湛湛的看着自己，易阳看了一眼，发现看着自己的正是安薇。    易阳眼里掠过一抹异色，对上安薇的时候，他显得有些心虚。毕竟，“无上玄冥功”就是从安薇身上拿来的。    而现在，易阳知道了“无上玄冥功”的恐怖之处，他是绝对不会归还给安薇的，甚至不能够让安薇给知道。否则，这件事一旦泄露出去，让人知道他有“无上玄冥功”，怕是连掌门至尊级别的无上存在都会出手抢夺吧。    “易阳，我们正想要找你。当日，徐师姐身上的宝物都被人搜刮一空了，而且风云公子也已经被人击杀。你说，徐师姐的宝物是否都被你到偷盗了？”李智踏前一步，脸色怨毒的看着易阳。    唰！    众人的目光都看了过来，而安薇更是眼睛都不眨的盯着易阳，让易阳感觉到了一丝丝不自在。    易阳脸色当即就阴沉了下来：“李智，饭可以乱吃，话不可以乱说。我做人光明磊落，而不像你阴险无耻。”    不论如何，易阳是不会承认的。只是，他不知道安薇是否能够看出什么来。毕竟，他不知道安薇是否有修炼过“无上玄冥功”。    闻言，安薇眼神闪烁了一下，随即就收回了目光。似乎相信了易阳。但理智似乎不想放过易阳，只见他一步踏出，当空一拳就轰向了易阳。    “你真是不知死活。”易阳眼里掠过一抹寒芒，他很想一巴掌拍死理智。但他不是灵梦，没有灵梦的身份，虽然有一拳打死李智的能力，但却是不敢在飞升仙门杀人的。    不过，纵然不能杀了李智，但教训他一顿也是免不了的。    易阳一步踏出，也是一拳就轰了出去。    电光石火之间，两人的拳头已经在虚空中狠狠的撞击在一块。    轰！    一声闷响之后，便是一阵阵“咔擦擦”骨头断裂的声音。继而，李智那如同杀猪一般的惨叫声就陡然响了起来。    众人看过去，但见李智整个人都已经被易阳给一拳打飞了出去。而李智轰出的那一只手，则是已经被易阳给一拳给打爆了，寸寸断裂了开来，白骨森然，触目惊心。

 第128章 大长老
     “易阳。”    易阳还没有走多久，就被一个清冷的声音给叫住了。    转身看过去，易阳不由的一阵头疼。    来人不是别人，正是安薇。现在，易阳见到安薇比见到灵梦还要头疼。    “徐师姐，怎么了？”易阳保持着脸色的平静看着安薇。    “你修炼过无上玄冥功。”安薇看着易阳，脸色清冷的说道。她的表情很平静，并没有表现出愤怒或者悲愤之类的，就好像易阳即便真的修炼了“无上玄冥功”也与他没有什么关系一样。    “无上玄冥功？什么东西来着？我怎么不记得我有修炼过了？”易阳一脸茫然的看着安薇，这件事，他打死都不会承认的。    见到易阳的模样，安薇不由的冷笑了一声：“易阳，你的演技很好，如果换做是被人，或许就会被你给骗过了。但你骗不了我。”    “如果没有修炼无上玄冥功，你不可能短短一两个月的时间就从灵感一重天修炼至灵感八重天。如果没有修炼无上玄冥功，你的资质、你的天赋不可能提升的这么多！”    “我另有奇遇。”易阳的脸色也冷了下来，他现在必须要让安薇确信他没有修炼无上玄冥功，否则若是安薇泄露出去，他的麻烦就会接踵而至。    “虽然，我没有修炼过无上玄冥功，但我能够感觉到你的元气波动就是无上玄冥功。那本书，虽然我无法修炼，但却是相当的熟悉。”安薇淡淡的说着，看着易阳，不知道她到底什么意思。    易阳怎能承认？直接就否定了。    安薇看着易阳只是冷笑不已，看得易阳有些无奈。    “易阳，你也无须否认。今日我找你，并非是要找你要回无上玄冥功的。你或许不知道，如果不是有缘人，即便得到了无上玄冥功也是无法修炼的。虽然，我也才得到无上玄冥功不久，但并非是那个有缘人，所以我无法修炼。”    “你能够修炼，足以表明你就是那个有缘人。即便你没有从我身上盗取无上玄冥功，终有一天，你还是会从其他地方得到无上玄冥功的。”    “不过，无上玄冥功始终是我先得到的，你盗取了这也是事实。因此，你欠我一个人情。易阳，如果你能够答应帮我做一件事，我就不会泄露这件事。否则，你就将无上玄冥功还给我。”安薇看着易阳，表情平静了下来。    “我重申一遍，我没有得到无上玄冥功。同时我这个人很不喜欢麻烦，若是有人乱嚼舌头，给我找麻烦的话，我不介意抹杀了，哪怕对方是绝世大美女。”易阳深深的看了安薇一眼，杀机毕现。    感觉到易阳的冰寒杀意，安薇纵然实力强于易阳，心中也一颤。但她还是冷着声音说道：“师弟，如果你能够帮我做一件事，我就不会乱嚼舌头。”    冰冷杀机弥漫而出，笼罩了安薇：“你这算是威胁我？我最不喜欢被人威胁了，师姐莫要自误。”易阳声音冰冷，双眸深处尽是森寒杀机。    “答应我的条件，否则后果自负。”安薇不妥协。    易阳无奈，最终还是答应了安薇，他又不能在这里干掉安薇，即便有那个能力，他也不会真的杀了安薇。毕竟，没有安薇，他就得不到“无上玄冥功”。    得到易阳的应承，安薇轻轻一笑，转身便离开。    “师姐，你倒是说是什么条件啊？”易阳喊了一声。    “到时候，我再找你，你现在实力太弱了，尽快提升修为吧。”安薇声音传来，身形却是已经消失在易阳的视线中。    “莫名其妙。”易阳翻了翻眼睛，转身离开。    仙刑峰。    仙刑峰，对飞升仙门的普通弟子来说，这里可是噩梦一般的存在。顾名思义，仙刑峰乃是飞升仙门内主管刑法的山峰，这里坐镇着仙刑大长老以及一种刑法部的弟子。    刑法部的弟子们，虽然在身份地位上未必比不得真传弟子。但因为手握刑法大权，再加上仙刑大长老的强势，这些人可以在飞升仙门内肆意妄行。因此，整个飞升仙门，大部分弟子都极为惧怕刑法部的弟子。    当然，仙刑大长老还算是比较公正，而他治下的刑法部也没有胡作非为。但，但凡犯事了被请上仙刑峰，那绝对不会有什么好结果。    此时，仙刑峰上，大殿里。    浑身气息内敛，但却蕴含着可怕爆发力的仙刑大长老端坐在主位上，而在大殿里还有几个人。一个是云淡风轻的真传弟子灵梦。而在灵梦的身边不远处，则是一个杀气腾腾的中年男子。    中年男子浑身杀气迸溅，杀意弥漫的看着灵梦。    “还请仙刑大长老给我做主。灵梦独断专行，心狠手辣，竟敢残杀了我儿、真传弟子张鸥，在这之前还斩杀了不少我们飞升仙门的外门弟子，心狠手辣如同恶魔一般。我怀疑她就是魔道派过来残杀我们弟子的奸细。希望仙刑大长老严惩，将她击杀。”    中年男子原来竟然是张鸥的父亲，飞升仙门的一个长老李和！    李和，在飞升仙门里也算是一方大佬了，实力强横，早就已经是问道级别的强者。    在飞升仙门，有许多的长老，像是考核长老等人，境界并不高，仅仅只是求道境而已。这些长老的地位甚至还不如核心弟子，更加不如真传弟子。    而像是李和这种长老，因为实力的强横，他们的权力就大多了。而且，李和在成为长老之前也是飞升仙门的真传弟子，只是自感升仙无望，才成为长老的而已。这样的人，在飞升仙门都拥有一定的势力。    张鸥，资质虽然比不上灵梦，但也的确是真传弟子。虽然，他老子是飞升仙门实权长老，但李和也没办法直接让张鸥成为真传弟子。因此，张鸥成为真传弟子，完全都是因为自身的原因。    能够生出张鸥这么一个天资O绝的儿子，李和的资质能有多差？本来，张鸥是有希望竞争下一任掌门的、是有希望成仙的。但现在却是被灵梦给斩了！    李和怎能不怒？    因此，当他发现斩了张鸥的人竟然是灵梦之后，便直接冲上了仙刑峰，他很想亲自冲上飞来峰，亲手将灵梦给击毙。但他也知道灵梦的身份，他若是就这么冲上去击杀了灵梦，那门派也绝对不会放过他的。    毕竟，李和资质虽然不错，但晋升如无意外的话，是不可能成仙了。但灵梦的资质还在他之上，有希望成仙。飞升仙门，是不会允许发生这种事的。说不定，他还没有击杀灵梦，他就被飞升仙门的大能给击毙了。    作为飞升仙门的资深长老，他深知飞升仙门的恐怖底蕴。因此，他只能冲上仙刑峰，欲要用刑法去制裁灵梦。    “灵梦，可有此事。”仙刑大长老目光炯炯的看向了灵梦。    “确有此事。”灵梦回答了一句。    “仙刑大长老，她已经承认了，但请执行刑罚，将这女魔头给击杀！”李和杀气腾腾，一脸怨毒之色的看着灵梦，一副就要动手的模样。    仙刑大长老眉头微微一皱，脸露不悦之色的看着李和。    李和心中一沉，在仙刑峰，仙刑大长老才是这里的主宰，即便是掌门至尊来了，他都未必会给面子。概因，仙刑大长老修为太恐怖了。在整个飞升仙门中，他的实力都是数一数二的。    正因为如此，没有几个人敢得罪他。即便是李和也不敢。    “灵梦，这件事究竟如何？我想要知道其中原因。”仙刑大长老看着灵梦，淡淡说道。    “当日，我身受重伤，由我叶家子弟护送回来。一路遭遇多重截杀，几乎身死陨落。而这一切都是张鸥的阴谋，张鸥想要斩我。最终，我才正当防卫，将之斩杀。这便是当时的录影，我已经用神通刻录下来了。”说话的同时，灵梦将一块玉简交给了仙刑大长老。    看着在哪里蹦Q的李和，灵梦心中冷笑连连。今日这一幕，在很多天之前就已经被易阳想到了，做出了一系列的安排。录影，自然也在易阳的计划中。    易阳的计划可谓是一环扣一环，环环相扣，找不到任何破绽。仅仅凭借这录影，仙刑大长老就不会问责灵梦。    仙刑大长老屈指一弹，一道元气便没入到了那玉简之中。    轰！    顿时，一副影像便凭空出现在大殿里，正是当时张鸥从黑暗中出来，至被灵梦击杀的那一幕。    不仅影像清晰，甚至连双方的说话都清晰可闻。    “李和，你还有什么话说？作为真传弟子，张鸥没心思去击杀妖魔、魔族也就罢了，竟然处心积虑的要击杀灵梦，是何居心？莫非，张鸥乃是妖魔两道派过来的奸细？”仙刑大长老看着李和，暴喝一声。    “张鸥怎么可能是妖魔两道的奸细？”李和额头上冷汗涔涔而下。“张鸥想要杀灵梦的确不对，但灵梦也不该下狠手将之击杀，完全可以教训一顿便是。灵梦太过毒辣了，如同女魔头。我希望仙刑大长老能够惩罚她！”    李和还是不死心。    “放肆！张鸥做出这等荒唐事，与你也有一定的关系，我不追究你责任也就罢了，你还敢在这指手画脚？还不给我退下？”仙刑大长老震怒。顿时，可怕的气息从他身上爆发出来，如同惊涛骇浪一般席卷向了李和。    李和躯体猛的一颤，最后只能充满不甘的转身离开了大殿。只是，临走之前，他却是用怨毒无比的目光看了灵梦一眼。杀子之仇，不共戴天，灵梦必须死！    既然门派不处罚灵梦，那就由他亲手执行，找机会将灵梦击杀！    (本章完)

 第129章 邪恶的魔功
     “灵梦，李和此人心胸狭窄，他一定会报复的。最近你莫要离开飞升仙门，只要还在飞升仙门，他就不敢怎么样。这段时间，你就安心修炼吧，争取早日突破至问道境。”    在李和离开了仙刑大殿之后，仙刑大长老便对灵梦说道。    “不仅没有问责我，还将了李和一军！而这一幕，易阳在多天之前就已经看到了。”灵梦越发的感觉到易阳的可怕。    还在因为易阳智慧而震惊的灵梦点点头，随即便告退了出去。    功德峰，功德殿。    易阳吃了点东西之后，便上来了功德殿。他现在有一万功德点，是可以在这里兑换一些宝物的。因此，他想要过来看看能够兑换什么宝物。    “法器级别的宝物，只需要几十功德点，而一般的灵器，最差的都要上千的功德点。而稍微要好一些的则至少都要数千功德点？”    易阳在功德殿里浏览了一下，这才发现他这一万功德点其实什么都不算，连一件稍微好一些的灵器都兑换不了。    “太坑了！”易阳心中忍不住嘀咕了一句。毕竟，他越级杀了修罗也才一万功德点，而换做是其他的外门弟子，是没有能力越级杀这么强大的修罗的。    一个任务才几个功德点、几十个功德点，什么时候才能够攒够一万功德点？所以说飞升仙门太黑了。    “一万功德点也兑换不了什么好东西，倒不如先去看看有什么任务可接，待得功德点更多，倒是可以兑换一件比较好的灵器。”易阳心中思忖着，已经来到了一旁的的任务大厅。    任务大厅就在功德殿里，不同一个大厅而已。此时，任务大厅里人来人往，十分的热闹。有些人在交流，有些人则是在接取任务或者是前来交任务的。    任务大厅的前方，有一个巨大的水晶屏幕。水晶屏幕上不断的闪烁着一行行大字。    “紫云精铁一斤，一百功德点。”    “天煞草一株，两百功德点。”    水晶屏幕上闪烁而过的一行行大字全部都是一个个的任务。有些任务的功德点很低，只有几点。比如，某个长老需要打扫他所在的山峰，或者院落，只要完成了就可以获得这些功德点。    而有些山峰上的灵草、灵药等等需要照看、浇水之类的，这些任务功德点虽然低，但胜在没有任何的危险，也容易完成。比较适合一些不想到外面历练，但却想要功德点的弟子。    而若是到外面冒险的任务酬劳就比较高了。    “嗯？这个任务竟然有数万的功德点？而且似乎没人接？”易阳突然发现了一个剿灭山贼的任务。    任务说明很简单，就是剿灭了那些山贼之后，便可以得到五万的功德点。而且，这个任务没有任何限制。    但让易阳感觉到奇怪的是，这个任务并没有人接。    “我接剿灭山贼的任务。”易阳只是沉吟了一下，便决定接下来。接取任务赚取功德点是一方面，最主要的是，他要借此机会来历练，提升自己的修为。    从魔族世界回来之后，易阳深知战斗对自己的实力提升有多么大的作用。来一场生死战斗，比闭关修炼一个月得到的好处还要多。    战斗，才是最好的修炼的方式，提升修为最快的方法。而在修炼的同时，还可以得到门派的功德点，何乐而不为呢？    “你要接这个任务？”负责登记的一个内门弟子用惊诧的目光看了易阳一眼。这些人，都是弟子过来兼职的，也是有功德点可以赚取的。    “师弟，我得闲警告你，这个任务十分的危险。先前也有不少人接取了这个任务，但全部都没能回来。因此，任务功德点虽然高，但却十分的危险。”这个内门弟子是一个年轻男子，此时好心的警告易阳。    “多谢师兄的关心，我意已决，就这个任务了。”易阳将自己的身份令牌递给了对方。    对方耸耸肩，他只是有义务的提醒一下，至于易阳接不接受，那就没关系了。于是，他便帮易阳给登记了。    易阳拿回了身份令牌，转身便离开了功德点。    “唉，又是一个愣头青。这个任务十分的危险，怕又是有去无回的了。”看着易阳离开的背影，一个内门弟子无奈的摇摇头。    神鹰王朝，最近搞的人心惶惶。概因，不久之前，神鹰王朝内出现了一股实力十分强横的山贼。    在一开始的时候，神鹰王朝便出兵去绞杀这些山贼了。但是，山贼实力强横，人数虽然不是很多，但却是杀的神鹰王朝的军队鬼哭狼嚎的。甚至，在战斗之中，神鹰王朝的那些将军级别的存在都被斩杀了不少。    接连数次剿匪失败之后，神鹰王朝终于明白，这些山贼都不是普通的山贼，而是全部都是由修士组成的山贼，一个个实力强横无比。根本就不是他们这些俗世王朝的军队能够剿灭的。    因此，神鹰王朝变相飞升仙门求救了。一开始的时候，飞升仙门的确有不少弟子前来剿匪。但奈何均都是有去无回。到了最后，飞升仙门就没有弟子过来了。    神鹰王朝的东北方，那里有一片浩瀚无边的原始森林，参天大树比比皆是，凶兽嘶吼人迹罕至，这里终日大雪纷飞。传说中，在浩瀚无边的原始森林中，有一座破败的古城，而那山贼，就是古城里边。    此时，一道身形正在大雪纷飞的原始森林之中缓缓前进着。此人，就是接了剿灭山贼任务的易阳。    体内元气鼓荡，易阳体表周围都被一层淡淡的元气给笼罩起来了，如同一个护罩一般，隔绝着外面的寒气侵袭。    因此，纵然这里冰寒无比，但却是根本奈何不了易阳。    “嗯，有血腥味？”易阳眉头突然微微一皱，看向了前方。随即，他便展开了身形，朝着前方便迅速激射了过去。    约莫几十里之后，易阳便来到了一个原始森林里的破败小山村里。小山村并不大，约莫几十户人家的模样，几乎已经被大学给覆盖了。此时的小山村里一片狼藉，尸横遍地，浓郁的血腥味笼罩了这片天地，纵然是大雪也无法将之掩饰掉。    放眼看过去，小山村里到处都是尸体。尸体已经被冻的坚硬，七零八落的躺在地面上，屋顶之上。    男女老少，甚至还有嗷嗷待哺的婴儿。    嗖！嗖！嗖！    见到易阳出现，一只只原本在啃着尸体的森林狼顿时惊慌失措的逃跑掉了。    死掉了还被森林狼给吃了！    看到这一幕，易阳顿时一阵毛骨悚然，但更多的却是冲天怒气。    这些人明显都是普通的村民，不会丁点功夫的普通人，是谁这么残忍的将他们给杀害了？    易阳走上前去，检查了一个尸体，他发现，这个人脖子上似乎有一排牙齿印，除此之外，此人身上再也没有任何伤口了。似乎，他是生生被人给咬死，吸干了鲜血而死的。    “莫非是血魔？”易阳心头疑惑，又检查了另外几人，发现这些人的死状都是一样的。    而且，这些人均是双眼睁大，眼眸深处尽是恐惧。    “应该不是血魔。如果是血魔的话，就不仅仅只是吸血了，连人都会被生生吃掉。莫非是其他的魔族？”易阳心头杀气腾腾。    在小山村里检查了一番，小山村里的财物等到时没有任何损失。很明显，对方杀人不是为了劫财，而是因为这些人的鲜血。    “莫非有妖魔在修炼魔功，吸收了这些人的血液？”易阳倒是知道有一些人为了快速提升实力而铤而走险修炼一些比较邪恶的魔功。    比如，吸收鲜血来增强实力，比如用童男童女来修炼等等，这些都是魔道的邪恶做法。    “不知道与那些山贼有没有什么关系？”易阳双眼微微眯了起来，最后将众人尸体聚集起来，一把火将整个小山村给烧掉。    他总不能继续让这些无辜死掉的人的尸体都被森林狼给吃掉。    可惜，纷纷而下的大雪已经掩盖了这里的足迹，易阳已经无法沿着足迹追踪过去了。因此，他还是朝着那传说中的古城走过去。    “嗯？”    不久之后，易阳突然停顿了下来，大手猛的探出，当空抓住了几片纷纷而下的雪花。    “鲜红的雪花？有血腥味，是鲜血！”易阳在眉头微微一皱。    周围有人在修炼邪恶魔功，元气弥漫而出，污染了周围的雪花。因此，这些雪花之中才会带有鲜血。    “这是要杀了多少人才会有如此浓郁的鲜血？”易阳心中杀机迸溅，当即，他就气息内敛，开始在周围搜索了起来。    他一定要找到这个修炼邪恶魔功的人，将之击杀。否则，还不知道还有多少无辜之人被他屠杀，吞噬了鲜血。    易阳的身形迅速的消失在了原始森林中，而他的身后，则是连足迹都没有，恐怕，这就是踏雪无痕吧？    不久之后，易阳终于来到了一座山头上。而就在他前方不远处，另外一座山头之上，一个年轻男子正盘坐在山头之上吞吐修炼。    一道道血光不断的从他身上透发出来，滚滚蔓延向四面八方，血光所过之处，连那些雪花都被污染成为了血红色，如同鲜血一般妖艳。    (本章完)

 第130章 遭遇山贼
     “此人约莫灵感九重天的境界，比我高一个境界，但我虽然仅仅灵感八重天境界，却拥有灵感九重天的战力，解决他应该不难。”    看着那正在修炼邪恶魔功的修士，易阳心头思忖着。    “只是，不知道此人在山贼之中到底是什么级别的存在？比他还要强大的人有多少？若是有大量的灵动级别的山贼，我还真不是他们的对手。”    “不管了，先解决掉此人先。”易阳决定了下来，于是便慢慢潜伏了过去。在靠近山贼约莫还有几十丈距离的时候，他猛的一脚踏在了地面上。    狂暴的力量猛的从他脚底爆发而出，将雪地给炸了开来。而易阳则是借力冲天而起，整个人化成了一道流光，撞碎了虚空，狠狠的扑杀向了那山贼。    几十丈的距离，已经是极限了。再继续前进的话，就会被山贼发现，根本无法做到偷袭的出其不意的效果。    玄冥神魂术！    狱火冥雷！    就在易阳暴起杀人的同时，他第一时间就祭出了这两大神通。顿时，黑色的电蛇漫天飞舞，如同狂风骤雨一般，铺天盖地而下，狠狠绞杀向了对方。    同时，易阳的神魂之力也像是滚滚洪流一般，席卷向了对方，欲要镇压对方的心灵。、    “是谁？”    就在易阳出手的一瞬间，那山贼也已经警觉。只见他暴喝一声，一巴掌拍在了雪地之上，将雪地拍的炸开。而他则是整个人借力飞起。    在半空中，山贼双手连连挥舞，拍出了一道道劲风，撕碎了雪花，狂暴无比的崩杀向易阳。    “血舞艳阳！”    与此同时，山贼暴喝一声，施展出了神通。但见一轮血色艳阳从他脑壳之中喷射了出来，一道道血光不断的从血色艳阳之中照耀了出来，所过之处，雪花直接被融化。    大量的血光爆发，如同灵蛇一般迎向了狱火冥雷，欲要绞碎狱火冥雷。    嗤嗤    只是，这些血光还没有靠近狱火冥雷，在狱火冥雷的威能冲击之下，已经开始了融化。而当与狱火冥雷接触的一瞬间，这些血光便不堪一击的被击溃，化为原始的力量，消失在天地间。    不过，易阳也发现，在狱火冥雷与血光接触的同时，狱火冥雷也似乎被腐蚀了一般，剧烈的消耗着。    “这是什么神通？”易阳心头吃惊，控制着神魂之力狂暴镇压而下，径直绞杀向对方的心灵。    轰！    山贼躯体猛的一颤，脸上掠过了一抹红晕。同时，他打出来的神通血光也在这一刻剧烈的颤动了起来，消散了不少。    他的心灵受到了易阳的攻击，措手不及之下，心灵已经受创了。    杀！    山贼勃然大怒，怒吼一声，大步踩爆了雪地，整个人化作一道血光径直朝着易阳就杀了过来。    杀！    易阳同样暴喝一声，整个人径直冲了上去，施展了神通与对方就猛烈的大战在一块。    神通在迸射，元气在激荡。可怕的冲击力滚滚蔓延向四面八方。顿时，两人方圆数里之内，连雪花都没有飘洒进来了。却是因为雪花还没有靠近过来，就已经被逸散出去的力量余波给绞碎。甚至，他们脚下的山头都被逸散出去的恐怖力量给震碎了。    砰！砰！砰！    在神通“狱火冥雷”与“玄冥神魂术“的狂暴镇压之下，山贼根本就不是易阳的对手。而原本，山贼以为易阳的近身搏斗能力应该不强，因此想要借助近身搏斗的机会，将易阳给斩掉。    却是没想到，易阳的近身搏斗能力也相当的强悍。没有多久，他就已经被易阳给杀的节节后退了开来。    “斩仙剑，给我斩！”山贼被易阳一拳给轰退了出去，不再冲杀过来，而是祭出了一把灵剑。灵剑幻化出漫天血光，刺破了虚空，发出了尖锐刺耳的破空声，迅疾无比的斩杀向易阳。    “斩魔剑，给我斩！”易阳也祭出了晋升为内门弟子时候，门派赏赐下来的灵剑，直接就御剑劈斩而去。    灵剑，再加上易阳强横的神魂之力，他已经可以做到御剑杀人、御剑飞行了。    铛！铛！铛！    眨眼之间，飞剑在虚空中就已经迅疾撞击了十数次，最终，不分胜负的纷纷倒飞了开来。    “你到底是何人？”山贼退却了开来，脸色阴沉的看着易阳喝问道。此时，易阳却是没有停止神通攻击，“狱火冥雷”与“玄冥神魂术”狂暴无比的掩杀过去，笼罩了山贼周围空间，疯狂厮杀。    “杀你之人，受死吧！”易阳低喝一声，再度杀了上去。    “找死！”山贼勃然大怒，怡然不惧的就杀了上来，再度与易阳大战在一起。    山贼根本就不是易阳的对手，被压在下风，遭到了疯狂的压制。但易阳也发现，他想要尽快解决此人的话，一时之间却是不可能。而这里，已经很接近山贼的大本营了。    万一剧烈的战斗引来了更多的山贼，打草惊蛇，那就不好了。于是，易阳便打算结束战斗了。    “海上生明月！”    易阳心中低喝一声。顿时，一片汪洋便从他身后荡漾而出，瞬间蔓延了数里的虚空。同时，一轮新月缓缓升腾而起，皎洁的月光洒落出来，映照了这片大地。    唰！    就在皎洁月光洒落过来的同时，山贼猛然发现，他的修为，在这一刻之间，竟然被生生削掉了一成。    是暂时削掉，也就是相当于压制、封印了一成的修为一般。    原本，他就不是易阳的对手了，此刻修为再被削掉了一成，更加不是易阳对手。    “给我死来！”易阳则是抓住了这个机会，一步踏出，整个人便猛的撞了上去，径直撞在了山贼身上。    砰！    山贼整个人顿时被撞飞了出去，体内骨骼都被撞击的断裂了不知道多少根。在虚空中就狂喷鲜血。    “斩魔剑，斩！”易阳神魂之力控制着灵剑，径直斩了过去。    山贼大惊之色，欲要躲避。但却是已经来不及了。    “噗”的一声，山贼的脑袋便被灵剑给斩了下来，好大一颗脑袋飞天而起。    山贼被击杀。    可惜，山贼还没有达到求道境，而且也不是易阳这样的妖孽，还没有开辟紫府。因此，并没有什么宝物跌落下来。    不过，他身上还是有一些宝物的，易阳走了上去，将对方口中的“斩仙剑”与其他的一些宝物给收进了紫府里。    “此人境界虽高，但修为与境界并不稳定，根基不稳。空有一身实力，却无法发挥出全部威能。”易阳心中思忖着。    在仙道世界，哪一个人不想拥有一身强横的实力？而这个世界上，则从来不缺乏那些快速提升修为的功法。    就像是这山贼所修炼的邪恶魔功一般。不过，修为虽然快速提升，但却容易造成根基不稳。并且透支潜力，前期虽然修为速度快，但一般不会有什么大成就。    而且，这些人容易坠入魔道，无恶不作。    但，这个世界上，这样子追求快速提升修为的人却是不少。眼前这个山贼就是。    “不知道山贼是否全部都是修炼这样的功法？如果都是这样子，那他们得残杀多少无辜生命？”易阳心中杀机暴涨。    继续深入，没有多久，一座壮阔无比的大城便出现在易阳的视线中。大城极大，约莫方圆数千里大想必，在上古时期乃是一个繁华无比的城池。不过，此时的大城却是有些破败、破败的城门，破败的建筑物，也不知道是否有强者在这里战斗，强横的力量将这古城给摧毁了。    传说中，这座古城，其实是一个仙道门派的山门。    这个仙道门派虽然规模并不是很大，但实力却是极强，十分辉煌。与今日的仙道十大门派也是差不多了。但不知道怎么一回事，突然有一天，这个仙道门派就被人给毁灭了，仙道门派的弟子们被屠杀了一干二净。    唯有留下了这破败的城池，告诉后人，那个仙道门派曾经存在过，曾经辉煌过。    不过，在不久之前，这个破败的古城，却是被这一伙山贼给霸占了。    “好多山贼！”易阳不由的倒吸了一口凉气。    山贼们均都穿着白色的衣衫，但可能因为都修炼了邪恶魔功的关系，一个个浑身上下透发着一股股深浅不一的血光。    在这白雪纷飞的季节里，很容易就看出来。    仅仅那些绕城巡逻的山贼就已经多达数千了。而若是加上古城深处，易阳没有看到的那些，易阳根本就不知道这些山贼到底有多少人。    易阳大致估计，这些山贼怕是有数万人之多。    且，这些山贼一个个气血冲天，显然都是武功高手。以神鹰王朝的实力，数次剿匪都失败再正常不过了。毕竟，王朝里，能够达到灵感、灵动境界的人都可以拜相封侯了。达到灵窍境界的强者更是凤毛麟角。    就像是大秦王朝一般，连灵动境界的叶武都可以名震大夏王朝，更别说灵动境界的修士。这样的人，已经是一个王朝的守护神级别的存在了。    “这些山贼绝对不是普通人，他们为何聚集在这里？面对这样级别的势力，飞升仙门应该出动弟子简直绞杀的才是。”易阳心中疑惑。    (本章完)

 第131章 古城
     “怎么办？这么多的山贼，而我就只有一个人，他们一人一口唾沫便可以淹死我了。”易阳潜伏在雪地之中，陷入了沉思里。    如果是流沙国的任务的话，有大量的飞升仙门弟子前去，易阳大可以与别人一同行动。届时，这些山贼虽然强大，但易阳也会有可乘之机。    但现在，易阳一个人，若是被发现了，就会受到山贼的围攻。若是如此，易阳必死无疑。除非，他能够达到求道境，或许可以趁机出去大杀一通。    “总不能就这么冲进去吧？”易阳有些犯难了。他虽然强大，有着无敌之心。但却并不愚蠢，这种明知送死的行为，他是绝对不会做的。    咻！    就在此时，一道身形从易阳远处飞掠而过，气息滚滚，直冲云霄，震的周围的雪花都湮灭了。    而在这道身形之后，还有几道同样震荡着恐怖气息的强者从远方滚滚而来，震动了天地，如同流星一般掠过虚空，径直冲向了古城。    “这是，飞升仙门的服饰，飞升仙门的弟子过来了？”易阳一怔，心中有些郁闷。这个任务一直都没有人接取，而就在他接了任务不久之后，飞升仙门便有强大的弟子接取此任务了？    “竟然是司马鞭？”易阳看到了一马当先的那个飞升仙门弟子。竟然还是老熟人了，内门弟子前十的存在，司马鞭。此人实力强横，已经是求道境的强者了。此时，就是肉身飞行，破空而来。    而跟在他后面的那几个人，易阳并没有认识，但能够与司马鞭一同行动的，也不是普通人。一个个气息强横，竟然都是求道境的强者。    “这下有好戏看了！”易阳心念一动。    突然，司马鞭当先发出了一声长啸声。同时，而跟在他身后的那些飞升仙门弟子则也长啸连连，似乎在宣告山贼，他们到了，山贼出来受死！    轰隆隆    古城内的山贼立即动了起来，一对对巡逻的队伍冲上了城墙，一些山贼中的强者也纷纷冲了出来。    “杀！”    司马鞭暴喝一声，手中灵剑化作一道剑芒迅猛站了出去，灵剑所过之处，虚空似乎都被斩碎了一般。    剑芒越来越大，最终变成了一道冲天剑芒，猛的轰在了古城城墙之上。    轰！    剑芒猛的爆发，可怕的力量竟是生生的将城墙给蹦碎了。而在城墙之上的众多山贼则是被绞杀的血肉横飞，死于非命。    在司马鞭之后，余下的飞升仙门弟子也都呼啸出声，祭出了各自的灵剑，有模学样的攻击了过去。    轰隆隆    剑芒冲天，撕天裂地，似乎连虚空都被撕裂了一般。一道道剑芒如同九天银河一般，从天而降，不断的轰进了古城之中，不断的将古城以及里面的山贼给绞杀掉。    仅仅几个呼吸的时间，就至少数百上前的山贼被司马鞭几个人给绞杀了。    这就是求道境的实力，不论是单挑还是群攻，都绝对恐怖。求道境之下的山贼们根本连还手，甚至连反应的时间都没有，就已经被绞杀了。    而也就是仅仅这几个呼吸的时间，司马鞭等人已经冲进了古城之中，开始大开杀戒。    “简直就是杀人机器！”看着那些实力还算强大的山贼不断的被司马鞭等人绞杀掉，易阳不由的舔了舔嘴唇。    “何方狂徒？找死！”    这个时候，山贼内的求道境强者也出手了，一个个腾空而起，朝着司马鞭几人就杀了过来。    见到这一幕，易阳额头顿时冒出了冷汗。山贼中竟然有求道境的强者，还好他刚刚没有贸贸然冲出去，否则，真的不知道自己怎么死的。    别看他杀了一个求道境的修罗，那是因为修罗大意，以及狱火冥雷克制了对方的功法。而对上这些山贼，虽然这些人修炼的是邪恶魔功，狱火冥雷也有一定的压制作用，但压制作用肯定不强的。    易阳根本就不是对手。    除却这些求道境的山贼高手出手了之外，余下的山贼们也都迅速聚集在一块，共同攻击向司马鞭等人。    司马鞭等人虽然仅仅只有几个人，但却像是狼入羊群一般，搞的这里鸡飞狗跳的。    “司马鞭等人实力强大，说不定还有其他的飞升仙门弟子会过来。这任务的功德点怕是没我的份了。不过，总不能白来一趟。这些山贼到处打劫，宝库里应该有不少的宝物。我倒不如去将他们的宝库给搬空了。”易阳心中打定了注意，当即就从隐身处冲了出来，趁着混乱，小心翼翼的冲进了古城之中。    除却山贼到处打劫得到的宝物，恐怕还有一些古城里的宝物也被山贼给聚集在一块了。这些宝物，肯定极为惊人。    而且，易阳已经开辟了紫府，紫府约莫方圆十里大别说区区这些山贼的宝物了，即便更多的宝物，易阳也可以神不知鬼不觉的将之带出来。    易阳将速度提升至极致，身形化作了一道流光，几个纵跳之间便已经消失在古城之中，消失不见。    进入古城之后，易阳才感觉到了古城的浩瀚、巨大。一座座建筑物，连绵不绝，一条条宽阔无边的街道，纵横交错，不知道比大夏王朝的京都大了多少倍。    而此时，大街之上，一对对山贼不断的掠过，血气冲天，杀气腾腾。时不时的更是有一道剑芒劈斩而来，轰碎了古城的建筑，连大地都给撕裂了。    易阳气息内敛，在运转“无上玄冥功”的情况之下，他浑身没有哪怕一丝气息外露。在这大雪纷飞的地方，纵然是灵动、甚至是灵窍境界的高手都无法灵感到他。    易阳并没有停留，展开了身形，如同敏捷的雪豹一般，迅速的掠过一座座建筑物，朝着古城深处就冲了过去。    古城很大，越是往深处，山贼就越少，但山贼的实力却是越来越强，均都是山贼中的强者。    甚至，到了最后，易阳遇到的更全部都是求道境的山贼，实力十分强横。    不过，易阳十分的小心，这些求道境的山贼也没有发现他。    易阳避开了这些山贼，在周围搜寻了起来，但古城太大了，这里虽然是核心位置，但一时之间，易阳倒是没有任何的发现。    而且，他也不能够动用神魂之力去搜寻，否则，很容易就会被人发现，暴露位置。    最后，易阳来到了一座尚且算是完好的宫殿面前。    一道道强横无比的气息不断的从宫殿之中传了出来，冲天的气息更是冲破了宫殿，直冲天穹，似乎与这片天地都融合为了一体一般。    “宫殿里面的应该是山贼的头领了。山贼的宝库，应该就会在大殿里。”感受到对方恐怖的气息，易阳心头震荡，当即，他就隐藏了下来。    他能够感觉到，此人的实力甚至还在司马鞭之上，这种级别的强者，还是留给司马鞭他们吧。他只需要趁乱，搜刮山贼的宝库就是了。    此时，古城里的战斗还在继续，并且距离古城深处越来越近了。很明显，山贼虽然人数众多，但论绝对实力，却是不如司马鞭等人。    司马鞭等人大开杀戒，一路斩杀了不少的山贼，已经冲进了古城深处。    “战火很快便会蔓延到这里，这山贼头领也真能忍韧，看着手下山贼不断的被击杀，却依然没有出手。”易阳隐藏在暗处，心中嘀咕着。    轰！    一道剑芒从远方迅猛无比的劈斩了过来，似乎连虚空都给斩碎了一般，滚滚而来，狂暴无比的劈斩向了那座大殿。    一声闷响，大殿的大门被人从里面推了开来。下一刻，一个高大的、浑身血光滚滚的光头中年男子从大殿中大步走了出来。    光头男子气息十分的强横，体表的血光都快要实质化了，如同真正的鲜血一般，凝聚在体表，不断的流转着，十分的恐怖，让人毛骨悚然。    “你们，都要死！”光头中年男子声音低喝的说了一句，随即他便一步踏出，身形一晃之间，他已经化作一道血光，腾空而起，朝着远处的战场就冲了上去。    “好机会！”    易阳心中一喜，当即就展开了身形，化作一道流光就冲进了大殿里。    轰！    只是，就在易阳刚刚冲进大殿里的时候，还没有等到他来得及看向周围的环境，一个越来越大的拳头，携带着穿金裂石的可怕力量，狂暴无比的轰击过来。    “还有山贼坐镇在这？”    易阳微微一惊，第一时间就祭出了“海上生明月”这个神通。先镇压对方的修为。    那个袭杀易阳的山贼，甚至还没有反应过来，他的修为就被削掉了一成左右！而此时漫天黑色雷电与神魂之力已经撕天裂地的滚滚而去，绞杀而下。    轰！轰！轰！    这个山贼被打了个措手不及，整个人都被轰飞了出去。这个时候，易阳更是祭出了灵剑，灵剑飞射而出，径直斩向山贼的脑袋。    山贼暴喝一声，浑身血光滚滚，手中出现了一把灵器径直斩在了易阳劈斩过去的灵剑上。    (本章完)

 第132章 镇魔经
     铛！    火星飞溅！易阳劈出的灵剑径直被劈飞了出去。不过，漫天的黑色雷电却是爆发出恐怖天威，从九天之上震碎了云层，浩浩汤汤，斩杀而下，极度恐怖。    神魂之力更是径直绞杀向对方的心灵，欲要将山贼心灵给蹦碎。    “嗯？是高手，至少都是灵动境界的高手。”    见到对方一剑将自己的灵剑给劈飞出去，易阳心中就吃了一惊。不过，没有更多的时间让他继续吃惊。他必须要在最短时间内，将这个山贼给干掉。    否则，若是引来其他更多的山贼，或者是山贼的头领回来了，那就麻烦了。    屠魔金针！    易阳心念一动，屠魔金针已经从紫府中祭了出来，化作一道金光，径直刺向了对方。屠魔金针，虽然是针对魔族的功法而炼制出来的，但哪怕对方不是魔族或者魔道修士，屠魔金针都会有一定的威能。    不只是如此，为了追求一击必杀，易阳再度祭出了“血云噬灵”。    血云噬灵，其实是一种禁器，属于血云魔宗特有的禁器。所谓禁器，与法器、灵器是不一样的。法器与灵器，均可以持续性使用，只要不被毁灭掉或者蹦碎掉。    但禁器，一般也就只能使用一次，最多也就是使用几次。然后就因为力量耗尽而蹦碎了开来。    从风云公子身上得到的禁器，就只能使用一次。    唰！    刺目的血光凭空在大殿里爆发。那山贼原本已经被易阳一连串的神通、法宝给逼的有些手忙脚乱，连连后退了开来。    虽然，他至少都是灵动境界，但他也还没有来得及看清易阳的实力。而且，在“海上生明月”的压制之下，他的修为直接就被削掉了一成。    这让他十分的震惊，惊慌之下，以为易阳是什么高手，因此连连暴退了出去。    这也是他心灵不够强大，意志不够坚定的缘故。如果换做是易阳，他是绝对不会这么惊慌的。因为他深知，遇事时候惊慌，只会加速自己的死亡。唯有冷静，保持冷静，才会给自己赢下一线生机。    砰！    血云噬灵直接就爆碎了开来，漫天血光径直笼罩了山贼全身。并且，血光正在以极速沿着山贼的全身每一个毛孔，迅速钻了进去，直冲心灵。    “血云噬灵”，是会直接吞噬心灵的。因此，山贼的神魂之力开始被迅速吞噬了起来。    见到这一幕，山贼心中越发的震惊。    削掉修为，狱火冥雷、然后吞噬心灵这都是什么手段啊？并非是一般人能够有的。因此，也易阳绝对是一个强者，而且还是某个大门派的绝世天才。    山贼心头掠过这种念头，心中越发的慌乱了。越是慌乱，他的破绽就越多，破绽越多，死的越快！    易阳祭出神通疯狂的打了出去，杀的天崩地裂，整间大殿都被璀璨神通光芒给充斥满了。天威浩荡，惊天动地，震撼人心。    砰！砰！砰！    终于，在他的疯狂攻击之下，这个达到了灵动境界，甚至已经堪比灵窍境界的山贼发出了一声惨叫，脑袋被易阳一拳打爆，死于非命。    易阳松了一口气，终于将这个山贼给干掉了。    战斗之中，易阳感觉到山贼实力的强横，至少都是灵动八重天、甚至是灵动九重天的高手了。但对方的心灵意志太差了，惊慌失措的，根本无法爆发出平常的实力。    而且，此人也是修炼了邪恶魔功来提升实力的，根基并不稳。因此，在易阳的一连串手段、神通之下，就被斩杀了。    若换做是飞升仙门的灵动九重天的修士，易阳想要将对方斩杀了，怕是还要多费一番手脚。甚至，能不能斩杀还是个问题。    总的来说，山贼空有灵动九重天境界，但却是没有相应的实力。所以，根本不是易阳的对手。    但纵然如此，易阳跨越一个大境界灭杀对方，由此可见他实力的强横。一般飞升仙门弟子，根本不可能有这逆天战力    击杀了这个山贼之后，易阳体内元气鼓荡，并没有放松下来。即便当他将整个大殿都检查了一番之后，没有发现第二个山贼，他都没有放松警惕。    毕竟，在山贼众多的古城深处，谁都不知道下一刻是否会有一个山贼跳出来，对易阳展开袭杀。    大殿空荡荡的，什么都没有。甚至连一些桌椅都没有。    “这怎么可能？如果山贼有宝物的话，最有可能存放在这里了。”易阳心中思忖着，神魂之力震荡了开来，覆盖了整个大殿。    “嗯？”    果然，没有多久之后，易阳便有了发现。就在大殿的后方的墙壁上，那里的墙壁似乎有些古怪。    “难道是阵法？”易阳来到墙壁面前，眼前的虽然是一堵墙，但当易阳的神魂之力蔓延过去的时候，却是感觉到，前面根本就没有墙壁阻挡。他的神魂之力如同泥牛入海一般，消失在墙壁之中不见。    体内元气在鼓荡，聚集在易阳拳头之上，顿时，易阳的拳头便透发出了淡淡的宝光。下一刻，易阳一拳轰出，直捣黄龙。    唰！    电光石火之间，他的拳头就已经轰在了墙壁之上。但易阳却是感觉到，他的拳头并没有任何的阻挡。看似墙壁的墙壁，其实就像是一个无底洞一般，拳头直接打进了无底洞中。    易阳尽管已经有所心理准备了，但整个身形还是因为拳头打空了而一个踉跄，整个人便一头冲向了墙壁。    “唰”的一声，易阳便已经消失在大殿里。    一阵天旋地转之后，很快的他便感觉到自己再度脚踏实地了。    “这是什么地方？”易阳定睛一看，发现他已经来到了一处陌生的空间。一道道波动不断的充斥在这片空间中，震荡虚空，席卷一切。    “这是，山贼的宝库？”易阳看着周围随地摆放的一件件法器、灵器以及各种天材地宝与材料等等，他整个人都震惊了。    法器、灵器就像是垃圾一般，随地乱丢。似乎，对众多山贼来说，这些法器、灵器都不值钱一样，丢的满地都是。    易阳粗略估计了一下，这里的法器至少有上千件，即便是灵器都有数百之多。其中，更是不乏一些高级灵器。    “发达了！”易阳忍不住的激动，心念一动之间，就开始将这些法器、灵器给统统收进了紫府当中。    而在这宝库里，除却法器、灵器之外，还有一些****罐罐，想必里面都是一些丹药了。易阳统统没有放过，将这些****罐罐，还有散落一地的各种材料、天材地宝等等都给收进到了紫府当中。    “咦，竟然还有几本功法？这是？”当易阳将所有的宝物给全部收到了紫府当中之后，易阳便看到宝库里还存放着几本功法。    “镇魔圣经！”    易阳看着眼前这本已经泛黄了的书本，一股浩瀚、古老而沧桑的气息从书本之上透发了出来，是那么的强大与神秘，是那么的深不可测。    “传说中，在很久之前，古城乃是一个叫做镇魔殿的仙道宗门。镇魔殿规模虽然不是很大，但实力十分的强劲。特别是他们的镇派绝学镇魔圣经，更是被认为当时仙道世界最强大的功法，甚至还凌驾在飞升宝典、天地魔经之上。”    “而且，镇魔圣经对魔道甚至魔族都有强大的压制作用。当时镇魔殿的弟子，一个个的实力都十分的强横，凭借一双手几乎打遍天下无敌手。”    易阳心中思忖着。对于古城的存在，他在来这之前就已经打探到了一些关于古城的情报。    “果然，这些凭空出现的山贼并不是无端端选择古城作为山贼的，而是因为镇魔殿的宝藏。而他们竟然真的找到了镇魔殿的镇派绝学镇魔圣经！”    “这一次真的是发达了。这镇魔圣经可是比飞升宝典等镇派绝学还要高级的存在，极有可能是仙级的功法！”    在仙道世界，功法也是有等级的。人级、地级与天级。在天级之上，便是镇派绝学级别了。而超越镇派绝学级别的那就是仙级功法。    像是无上玄冥功、玄冥神魂术、狱火冥雷等都至少都是镇派绝学级别的功法，甚至还有可能是仙级的功法。    而像是仙鹤无疆拳、七星神拳等就比较基本了，只是人级功法而已。但飞羽经，如果是全部的飞羽经，至少都是天级的功法。    易阳忍着心头的激动，当即就将镇魔圣经以及其他的基本功法给收进了紫府当中。    轰！轰！轰！    就在此时，易阳听到了一阵阵巨响不断的从头顶上传遍了开来。    “不好，应该是司马鞭他们杀过来了。必须要在他们发现之前离开这里。否则，我小命堪忧。”易阳心念一动，便以进入这里的方法，从这个宝库里冲了出去大殿与宝库之间是一个传送阵，联通了大殿与宝库。所以，两边均是由出入口的。    很明显，司马鞭等人的目的并不是剿灭山贼，而也是因为“镇魔圣经”而来的。而一旦被他们发现易阳进入过这里，易阳必死无疑。    (本章完)

 第133章 羞辱
     的气息正从古城方向激射而来。同时，一道道神魂之力更是已经如同洪流一般滚滚而来，已经覆盖了这片天地了。    “被司马鞭他们给追上了。”易阳心中一沉，当即就停止了继续飞行。在这种情况之下，他若是继续飞行的话，那就证明他心虚。    “司马鞭等人肯定已经是开始怀疑我了。不过，他们休想从我身上得到任何的东西。”易阳心念一动，将镇魔图也给收进了紫府当中。而此时，他身上除却一件灵剑，灵器道袍之外，便是怀中的几瓶丹药了。    这些配置，都是易阳晋升为内门弟子之后的福利，在飞升仙门内门弟子当中，实在是普通无比。    就在易阳做好这一切之后，司马鞭等人便飞了过来了。    轰！轰！轰！    几人才出现，那庞大无比的气息便如同潮水一般，滚滚席卷向易阳，欲要将易阳给镇压掉。    易阳体内疯狂的运转着“无上玄冥功”，元气鼓荡，抵抗着司马鞭等人的气息镇压。同时，他更是一脸疑惑的看着司马鞭等人，眼里尽是茫然之色：“不知道众位师兄什么意思？”    “咦？”    见到易阳竟然能够抗住自己等人的气息镇压，司马鞭等人不由的发出了一声惊异。若换做是其他灵感境界的修士，早就被他们的气息镇压之下匍匐在地面上，簌簌发抖了。    但易阳，虽然易阳也一副痛苦的模样，但并没有被他们镇压下去。    这让他们感觉到惊讶。    “小子，我似乎认识你？”司马鞭踏前一步，冷冷的看着易阳，眼里掠过一抹不屑之色。    “是的，司马鞭师兄，我们曾经在流沙国的时候并肩战斗过。”易阳装出一副恭敬的模样回答道。    其实，他心中很是不爽。修炼到了司马鞭这个地步，即便无法做到过目不忘，但记忆力也是十分强大的。    当初，他们在沙漠之中相处了几天，司马鞭就算再没将他放在眼里，也总有些印象。但这货这时候却是装出一副完全不认识的模样，扮优越，实在是让人不齿。    “哦？我想起来了，你就是当初那个需要我庇护的外门弟子。没想到，才一段时间不见，你竟然已经提升了几个小境界。”司马鞭淡淡的说道，面无表情。而且，看似他的说话是在称赞易阳，但实际上，他眼眸深处尽是不屑之色。他眼高于顶，根本就看不起易阳。    “师弟现在已经是内门弟子了。”易阳强调了一句。    “嗯？”司马鞭双眼掠过一抹寒芒，脸露不悦之色的看着易阳，一副很不爽的模样。    易阳心中也很是不爽。这司马鞭装模作样的，让他很是看不惯这种趾高气扬的小人物。    “说，你刚刚在古城中，拿走了什么？”司马鞭直接开门见山，用高高在上的语气，命令着易阳。    易阳心中极度不爽，但现在实力不如人，还不是跟他们发飙的时候。于是，他便放低了态度，缓缓说道：“是这样子的，我来这之前，接下了剿灭山贼”    “回答我们的问题，我们没时间听你的废话！”    易阳的话还没有说完，另外一个求道境的内门弟子便不耐烦的、粗暴的打断了他的说话。    “没有！我什么都没有得到，甚至连一个山贼都没有杀到。我赶到古城的时候，师兄们就已经在与山贼大战了，我寻思着，以我的实力，根本就无法掺和进去，也担心在乱军中被杀掉，所以我径直走了。”易阳压制下心头的怒气，淡淡说道。    “当真没有？你不介意我们搜寻一下吧？”又一个内门弟子冷笑一声。还没有等到易阳做出回答，他的神魂之力就已经铺天盖地而来，径直笼罩了易阳，开始在易阳身上搜寻了起来。    不只是他，司马鞭等人的神魂之力也蔓

 第134章 怀疑
     感觉到司马鞭毫不掩饰的杀机，易阳心中顿时“咯噔”了一下。    司马鞭怀疑他开辟了紫府，欲要将之杀掉。以易阳的实力，根本就无法抗衡司马鞭等人，轻而易举的便会被司马鞭等人给击杀掉。    “怎么办？要将镇魔圣经等山贼的宝物都交出去吗？”易阳心头掠过了这个想法。但很快的便被他给否定掉了。    镇魔圣经的宝贵之处，众所皆知。这样的功法一旦泄露出去，肯定会引起仙道世界一阵腥风血雨。别说司马鞭等人了，即便是飞升仙门掌门至尊与魔门大帝那种级别的存在都会出手抢夺这功法。    因此，一旦发现到圣魔震惊，司马鞭等人肯定会将易阳给灭口的。甚至，他们这些人自己都要自相残杀一番，最终只有一个人独吞这个功法。    毕竟，只有自己，才不会泄露这个消息。其他人，他们根本不会相信。    易阳甚至可以断定，如果他拿出镇魔圣经，他会死的更快。    不能拿出镇魔圣经，甚至连其他的东西都不能够拿出来，更加不能够让司马鞭动人知道自己开辟了紫府。否则，易阳左右都是一个死。    但如果不拿出来，这些人就会杀了他。易阳丝毫不会怀疑司马鞭等人会不会杀了他。    这些人心狠手辣，杀他还不是跟玩儿似的    “师兄见笑了，我临走之前，你们也发现了，这段时间，哪里够我藏好宝物再出现在这里的。当时，我走的时候，身上也没有任何东西。相比师兄都看到了。”    “至于紫府，我倒是想要开辟啊。但奈何我连求道境都没有达到，如何开辟紫府？我哪里有那么强的神魂之力去开辟紫府？”    在仙道世界，只有达到了求道境才可以开辟紫府，这是公认的。毕竟，只有达到了求道境，才会有足够的神魂之力去开辟紫府。    求道境之下，甚至连紫府的位置都无法找到，更别说开辟了。    当然，还是有一些惊才绝艳的人能够在入道境界就已经开辟了紫府的。但怎么看易阳都不像是那种惊才绝艳之人吧？    司马鞭眉头微皱的看着易阳，在他眼中，易阳的资质实在是普通，与废物都差不多了。怎能开辟紫府呢？    “听他废话这么多作甚？直接杀了便是。只要杀了他，有没有紫府，便一目了然。”一个内门弟子踏前一步，杀机迸溅的看着易阳。    易阳心脏猛的一跳。此人杀意暴涨，显然当真要击杀他。    “诸位师兄，师弟说的是事实。既然山贼这个任务没有了，我还得回去飞来峰给师姐饲养灵兽，在来这里之前，我就答应过灵梦师姐，一定会尽快赶回去的。你们也知道灵梦师姐脾气不是很好，若是我迟了一点还没有回到飞来峰的话，她肯定会震怒的。我就不奉陪了。”易阳心中万般念头一掠而过，最终还是拿出了灵梦做挡箭牌。    也只有灵梦能够成为他的靠山，暂时抑制这些人的杀心。虽然，易阳也不想依靠灵梦来震慑这群屑小之辈，但奈何自身实力太弱，根本震慑不住这些人。    而且，易阳这言外之意，就是告诉司马鞭等人，他不仅是灵梦的人，而且他过来这里之前，灵梦也是知道的。并且，灵梦还要他事后回去飞来峰饲养灵兽。    这样，就可以震慑这些屑小之辈了。    闻言，众人眉头微微一皱。    “你叫什么名字？”一个内门弟子询问了一句。    “易阳。”易阳淡淡回答了一句。    众人眉头一挑。    易阳与灵梦的关系，在飞升仙门已经是人尽皆知了。当初，灵梦身受重伤，易阳舍命相救，这才让灵梦没有死在敌人之手。    这件事之后，虽然灵梦没有说什么，也未曾表态过。但众人都隐约猜测到易阳在灵梦心目中的位置。    如果，他们敢杀掉易阳的话，灵梦绝对会震怒的。以灵梦的性格，击杀他们这些内门弟子，还不跟玩儿似地？    “这里可是古城内，山贼众多。易阳师弟，以你的实力，很容易就会被山贼给杀死的。”一个内门弟子阴测测的说道。    易阳看了那内门弟子一眼，心头杀机几乎压制不住了。    这厮表面上是关心易阳，但实则却是在告诉司马鞭等人。这里山贼太多了，即便易阳死了，别人也只会认为是山贼将之击杀的。而根本没人知道是他们下的手。    果然，众人顿时眼前一亮。原本，他们还在顾忌灵梦，但现在就算杀了易阳，灵梦也不知道具体是他们动的手。如此，不是一举两得了？    司马鞭眉头微微一皱，深深的看了易阳一眼，随即便摆摆手：“算了，我观易阳师弟也是老实人，铁定不会骗我们的。肯定是我们还没有搜寻仔细，我们再回去看看吧。”    说罢，司马鞭当先就转身飞掠向古城方向。不过，在临走的时候，他还深深的看了易阳一眼，眼眸深处尽是高深莫测之意。    其他内门弟子虽然不情愿，但似乎司马鞭才是他们的首领。因此，纵然他们不情愿，最终还是跟着司马鞭走了。    呼！    易阳松了一口气，刚刚可谓是十分的凶险了。一不小心，自己就会横尸就地，死于非命了。但最终还是化险为夷。    当然，现在说化险为夷还是早了点。    易阳一声不吭，转身便御剑飞行，朝着原始森林外面就飞掠了过去。这个时候，当然是也是远离这里越好，谁知道，下一刻，司马鞭等人会不会变卦呢？    而且，易阳根本就不会相信司马鞭会这么轻易的放过自己。    “司马鞭为人高傲、目高于顶，看不起别人，同时心狠手辣。以他的性格，绝对会杀掉我，来验证我是否开辟了紫府的。他之所以不杀我，并且阻止别人杀我，绝对不是因为他相信了我，或者顾忌灵梦。”    易阳一边飞行，一边在心中思忖着。    在这里杀掉易阳，灵梦根本就不会怀疑到他们身上，甚至，他们更是可以做到神不知鬼不觉的。    “极有可能，他并不相信我开辟了紫府，但怀疑我将山贼的宝物等隐藏起来了。如果杀了我，他们就得不到那些宝物了。”    “说不定，他们此时就在远处根本盯着我。”想到这里，易阳心中顿时松了一口气。如果是他猜测的这般的话，司马鞭肯定是不会杀他的，至少，暂时是不会杀他。    或许，司马鞭正在等着他回去，挖掘埋藏起来的宝物呢。一旦这样子，他们绝对会出手击杀掉易阳。    “实力啊！我要提升实力！”被司马鞭等人肆意羞辱，易阳心中出离的愤怒。但他还是很好的克制了自己的怒火，若是冲动，对他自身没有好处。唯有强横的实力，他才可以凌驾在任何人之上，无人敢羞辱他！    “我要成为仙尊！我要成为元始大天尊！”易阳双手拳头攥的咯咯响。    “东郭，为何不杀了那小子，我觉得那小子似乎有所隐瞒。说不定他因缘际会之下开辟了紫府，我们杀了他，就可以验证了。”一个内门弟子不解的询问司马鞭。    其他几人也都用疑惑的眼神看着司马鞭。    见到众人的模样，司马鞭心中冷笑了一声，暗骂一声：“愚蠢。”    但他还是解释了起来：“你们的怀疑也是有道理的，但如果他没有开辟紫府，而是将宝物给埋藏了起来呢？一旦我们杀了他，那岂不是什么都得不到了？”    闻言，众人均是一愣。    是啊，万一易阳埋藏了宝藏，如果他们杀了易阳，那岂不是什么都得不到了？    “那应该怎么办？就让他这么走了？”有人疑惑询问。    “我们跟在他身后，如果他将宝物埋藏起来了，肯定会找机会回去挖掘宝库的。届时，便是他的死期！”司马鞭声音冰冷，神情冷漠的说道。    众人微微点头，于是一行人便又悄悄的走了回去，在易阳身后盯着易阳。    易阳似乎没有任何察觉一般，没有任何停留，只是不断的超前飞掠着。只是，偶尔之间，会传来几声咒骂声。    “该死的司马鞭，该死的这些混蛋，如果不是他们突然出现，说不定我就可以剿灭这些该死的山贼了。真希望他们都被山贼余孽给击毙掉。”    一路上，易阳不断地咒骂司马鞭等人，让司马鞭等人忍不住新生杀机。有数次，那些内门弟子都欲要出手击杀易阳了，但为了宝物，他们最终选择了忍韧。    实际上，易阳并不是这样的人，在背后咒骂人，而且还说了一路那么久。他这是故意的。他知道司马鞭等人就跟在自己的身后。因此，他是故意说给这些人听的。    他现在还没有实力击杀这些人，但说些话恶心一下这些人还是可以的。反正，他们现在也不敢杀自己，只能跟在自己身后，一字不漏的将自己的话都给听了进去。    “怎么办？就要回到飞升仙门了？要不要弄死他？”几天之后，易阳已经快要回到飞升仙门了。这时候，那些内门弟子忍不住了。    “不要打草惊蛇，让他回去门派，我们只需要盯着他就好了，如果他将宝物藏起来，肯定会去挖掘的。”司马鞭沉吟了一下，缓缓说道。    (本章完)

 第135章 金衣人
     “这些家伙，被我骂了一路，怕是早就已经气炸了肺了吧？但纵然如此，他们却是不敢对我如何？想想就觉得解气！”易阳回到了飞升仙门之后，便直奔灵仙峰，自己的院落里。    到了自己的院落里，司马鞭等人就算是要教训自己都不敢出手了。因为，在每一个院落里，都属于每一个弟子的私人禁地。在没有征得同意之前，他人是不能够随便进出的。    否则，一旦被发现，将会受到严厉的处罚！    只要易阳没有离开自己的院子，司马鞭等人即便恨得牙痒痒，也不敢破门而入，教训易阳。    盘坐在地，易阳心中沉思了起来。    司马鞭等人已经怀疑他了，易阳近段时间是绝对不能够离开飞升仙门的。否则，司马鞭等人怕是会对他动手。一旦，他们失去了耐心，怕是就会擒拿易阳，进行严刑逼供了。    实力！    “如果自己有求道境的实力，司马鞭等人见到了自己还不像只狗一般对着自己摇尾巴？哪里还敢耀武扬威？肆意羞辱自己？”    易阳知道，终究还是实力的问题。其实，在仙道世界越久，易阳越来感觉到实力对自己的重要性。    唯有拥有强横的实力，才可以主宰自己命运。否则，实力不济，那就只能任人肆意羞辱。    “先提升实力，这一次借助修炼镇魔圣经的当会，争取一举冲进灵动境界。”易阳平心静气了下来，从紫府当中拿出了镇魔圣经。    如同飞升宝典一般，镇魔圣经中不仅有图像、文字，还有影像。    在易阳翻开镇魔圣经的同时，一个金袍中年男子便涌现在他的面前。中年男子一身金袍，身材高大，浑身上下透发出了强横无比的气息，宛如一个远古战神复活了一般，栩栩如生。    虽然，仅仅只是影像，但易阳的心灵却是受到了震慑、受到了影像。甚至，那金袍战神就虽然就在书中，但那一双眼睛却像是看透了无尽虚空，穿越了无尽时空，从远古看了过来，径直刺在了易阳脸上。    “此人，绝对要比飞升仙门的开派祖师赤阳祖师要强大！”感受到此人的强横，感觉到此人的神秘莫测，易阳心中肯定的道。    赤阳祖师也很强大，但与这个霸气侧漏的金袍战神不一样。赤阳祖师一身仙风道骨，器气质出尘，飘飘如仙，气息内敛。    但易阳有一种感觉，若论强大，还是金袍战神强大一些。至少，在两人留下各自的镇派绝学的时候，金袍战神要强大一些。    当然，如果这两人现在还活着的话，谁也不知道他们到底谁更加强大一些？    不过，易阳隐约有一种感觉。不论是金袍战神，抑或是赤阳祖师，两人虽然都很强大，但与“无上玄冥功”里面的那个书生比起来，还是稍微不如。    年轻书生的强大，已经超越了易阳的认知了，易阳甚至完全感觉不到年轻书生的强大。而这样子，才是真正的强大。因为，年轻书生已经返璞归真了。    “普天之下，万族林立，强者纵横。我人族高手如云，强者如林，但却恶魔当道，可怜、可悲、可叹！”    金袍战神打量着易阳，突然开口。声音震动，就像是破开了远古到现在的时空一般，从远古时空震荡了过来，有些虚无缥缈的感觉，但却震耳欲聋，震耳发聩。    “魔族、妖族等万族，无一不想灭我人族，成为这个天地的主人。奈何我人族内斗不息，争斗不休，内乱外扰！更有人族败类，修习魔族功法，甘愿堕落成魔，实在为人不齿！”    “魔道更是连同魔族，欲要毁灭我人族正道，其心可诛！魔道当为我人族之叛徒！”    “吾，怒极，斩杀无数妖魔。但奈何势单力孤，实力孱弱。最终，吾深入魔族，潜伏魔道，研究魔功，最终创造了镇魔圣经”    金袍战神一字一句的，开始将镇魔圣经的开创的原因等等缓缓的说了出来。    “这个前辈，绝对是我人族的大能，一辈子对我人族呕心沥血，甚至甘愿放下身躯，潜伏魔道、研究魔功，创造了镇魔圣经！”易阳心头震撼，对这个金袍战神无比的佩服。    而且，易阳隐约感觉到这个金袍战神似乎并不是仙道世界的人。因为，金袍战神说万族林立，但仙道世界的种族虽然也有多个，但还称不上万族林立。    莫非，是远古时候与现在不一样了？    易阳心中掠过这个念头，随即就平静了下来，听着金袍战神的讲解。    镇魔圣经，乃是金袍战神潜伏魔族、魔道多年，研究无数魔功才创造出来的一本逆天功法，具有镇压魔功、魔气的威能。若是对上魔族以及魔道强者，只要施展“镇魔圣经”，就天生立于不败之地。    当然，立于不败之地说的有些夸张了，但“镇魔圣经”有克制魔道、魔族功法的能力。只要施展，就会影响到对手妖魔的功法，让他们的魔气、神通等运转有所阻滞、无法发挥出巅峰实力。    而自身实力越强，对对手的压制就越强。与“狱火冥雷”有着异曲同工之妙。    “修吾神功，当可转化自身元气为魔气，魔气滚滚，可以融合进入魔族之内而不被发觉！”当金袍战神说出了这句话之后，易阳的躯体便猛的一震。    竟然能够转化自身的元气？将自己的元气转化成魔气？如此，即便潜入魔族当中，也不会被识破啊！    “怪不得那战神前辈能够潜伏魔族那么久而没有被发现，这功法，当真是神奇！”易阳被深深的震惊住了。    “修吾神功，必须以斩妖除魔为己任，如能做到，则可修神功。否则，神功与你无缘。少年，你可愿意修吾之神功？”金袍战神眼神炯炯的看着易阳。    在这一刻，易阳感觉到，看他的似乎并不是书本里的影像，而是那金袍战神，就像是金袍战神亲自站在他面前，看着他一般。    “斩妖除魔为己任么？有何不可？”易阳也听说了不少的魔族与魔道众人了。那些人，都不是什么好人，无恶不作。杀了他们，就如同为民除害了。    而且，金袍战神只是要他以斩妖除魔为己任而已，又没有要求他必须要杀多少的妖魔。于是，他便点点头。    唰！    就在易阳点头的同时，那影像里的金袍战神突然探出了大手，竟然当空就抓向了易阳。    易阳大惊失色，身形瞬间暴退。但那金袍战神的速度极快，大手探出，在易阳前方虚空一抓，然后就收了回去。    在这一刻，易阳感觉到，原本属于自己的一些东西，似乎被金色战神给摄去了。    “好！你的一缕精气神已经被我所摄，保存在镇魔圣经中。若你违背本心，你将会接受惩罚。镇魔圣经将会将你给击杀！当然，如果你没有违背本心，我摄走的精气神，对你没有任何的影响。”金袍战神淡淡说道。    易阳顿时有些毛骨悚然了。    这个金袍战神，到底真的只是一个影像，还是真正的人？怎么如此恐怖？在这一刻，易阳心中竟然出现了毛骨悚然的感觉。    一时之间，他分不清这个金袍战神只是影像还是真实存在的？    “或许，这就是仙家手段吧。”易阳心中感叹了一句。仙家手段神秘莫测，不是他这等小修士可以揣测的。    同时，易阳心头也出现了一个有些荒诞的想法：镇魔殿，该不会是被镇魔圣经给夷为平地的吧？否则，谁有能力一夜之间夷平了镇魔殿？    就在此时，那金袍战神猛的一指点出，径直点向了易阳。    易阳想要躲避，但却是惊骇发现，他根本一动不能动，只能站在原地，眼睁睁的看着金袍战神一指点过来。    咻！    一道金光先从金袍战神指尖迸溅而出，破碎了虚空，径直射进了易阳体内，最后冲进了他记忆中，成为了他记忆的一部分，而且深深的刻印在记忆深处，想忘都无法忘掉。    “是镇魔圣经的修炼口诀，以及金袍战神的一些感悟。”不久之后，易阳便兴奋了起来。这些东西已经刻印到了他记忆深处，他不可能会忘得掉。而且，只要他想，他就可以立即调集相关的记忆，继而修炼、领悟之类的。    在将修炼口诀与感悟都刻印到易阳记忆深处之后，那金袍战神便已经消失不见了。不仅如此，那原本有些泛黄的书本也已经变成了一本无字老书。    易阳惊诧之余，从头到尾翻看了起来，但通体没有一个字、一个图画与一个影像。如此，即便被人捡走了，也不知道这书籍竟然是仙级功法“镇魔圣经”！    “这样子，就安全多了，而我也不需要经常暗处书本去参悟，直接先从记忆深处参悟就好了。”易阳将镇魔圣经收进到了紫府当中，而他则是继续盘坐了下来，开始参悟“镇魔圣经”。    顿时，“镇魔圣经”的修炼口诀以及金袍战神的修炼感悟等如同涓涓细流一般，从他记忆深处慢慢流淌了出来，被易阳仔细的揣摩着、参悟着。    (本章完)

 第136章 吞噬天地
     镇魔圣经，真不愧是仙级的功法！一开始的时候，即便有金袍战神的修炼感悟等可以参悟，但易阳还是足足花了三天时间才将之领悟了些许。    这里说的领域了些许，说的是，易阳是终于可以修炼“镇魔圣经”了。当然，他只能修炼最粗浅的地方。若想将“镇魔圣经”发挥出极致的威能，至少都需要达到飞升仙门掌门至尊、魔门大帝的级别。    毕竟，仙级的功法，如果没有一定的基础，是无法完全发挥出极致威能来的。不过，但凡是任何功**法，都需要循环渐进，易阳也明白这个道理。因此，他倒是没有急躁，而是按部就班的开始了修炼。    终有一天，他会将这些功法修炼至极致的。    “无上玄冥功”暂时停止了运转。    一开始的时候，易阳还担心“无上玄冥功”会排斥“镇魔圣经”，但易阳很快就发现，他有些杞人忧天了。    “无上玄冥功”根本就没有任何的排斥。相反，在易阳修炼“镇魔圣经”的时候，停止了运转的“无上玄冥功”竟然又自动的运转了起来。    没有任何排斥。只是，易阳不明白的是，为何“无上玄冥功”会自动运转。    “咦？”    不久之后，易阳便惊咦了一声，脸上更是露出了震惊之色。    他发现，他现在虽然已经开始修炼“镇魔圣经”了。但还没有入门，此时，“镇魔圣经”的运转十分的阻滞，并不顺畅。若是进入入门状态，必须要需要几天的修炼。    但易阳猛然发现，在“无上玄冥功”运转之后，原本运行十分阻滞的“镇魔圣经”竟然稍微流畅了一些。    不只是如此，随着“无上玄冥功”的运转不断的加快，“镇魔圣经”的运转速度也在加快，越来越顺畅了。    “这怎么回事？”易阳心头震惊不已。不过，这样子似乎是好事？因此，易阳并没有停止修炼，而是借助这个机会，加速修炼了起来。    两天之后！    轰！    随着易阳躯体猛的一震，“镇魔圣经”已经被他修炼成功了。此时，他经脉之中，“镇魔圣经”的元气正在迅速的流转着。而慕容羽“无上玄冥功”的元气也在浩浩汤汤的流转着，竟然没有任何的排斥。    且，不只是如此，易阳更是见到，自己体内的这两股元气竟然开始融合了起来。    其实，并非是融合，而是，在修炼的同时，“无上玄冥功”就已经开始了侵占。“无上玄冥功”似乎是在侵占“镇魔圣经”的元气，甚至侵占“镇魔圣经”这部功法。    准确来说，应该说是在吞噬。    此时，已经被吞噬了部分了。而且，吞噬的过程还在继续着。    而“镇魔圣经”却是没有任何的感觉。因为，这一切都是在潜移默化之间进行的，“镇魔圣经”察觉不到也就很正常了。    “不知道这是好事还是坏事？”易阳眉头微皱，心头有些担忧。    如果，“无上玄冥功”完全吞噬了“镇魔圣经”，那么“镇魔圣经”还存在吗？“镇魔圣经”不存在了，那镇魔圣经的神通、威能等等还存在吗？    若是都不存在了，那易阳是否白费力气、白费心机去修炼了？那岂不是竹篮打水一场空？    存不存在，试试便知道了。    当即，易阳就运转了无上玄冥功与镇魔圣经，一拳就轰了出去。    轰！    一拳轰出，强横的力量从他拳头之上爆发出来，空气都被蹦灭了，发出了震耳欲聋的爆破声。    继而，易阳变一拳轰在了墙壁之上。    一声巨响之后，墙壁之上顿时闪烁出了一道道宝光，充斥满了整个房间。甚至，整个房间的虚空都泛起了一层层涟漪，惊心动魄。    “威能至少比之前强横了五成之多！”看着逐渐消散的宝光，易阳心中震撼。    在飞升仙门，每一个房间都是有阵法笼罩的。    在这之前，易阳哪怕全力出手，轰在墙壁之上，墙壁也没有任何的动静。那是因为易阳的力量还不足以破坏墙壁。    但现在，他一拳轰出，却是直接触动了隐藏在墙壁里的阵法。这是因为，他的这一拳之威，已经可以威胁到墙壁，足以破坏墙壁的结构了。因此，阵法被触发，卸掉了易阳的力量。    “狱火冥雷！”震惊之中，易阳心念一动。    顿时，一道道黑色电蛇凭空出现，笼罩住了整个房间，一道道可怕的威能不断的爆发出来，震慑人心，震动天地。    “凝聚黑色电蛇的速度比之前快了一半左右，为黑色电蛇的威能也至少提升了五成！”感受着黑色电蛇透发出来的恐怖威能，易阳脸上露出了一抹笑容。    他高兴的是，在同境界之下，他的战力又提升了。    但他更加高兴的是，他发现了无上玄冥功的一种特性。    无上玄冥功可以吞噬其他的功法，比他低级的功法。而吞噬了这些功法之后，自身的威能就会得到提升。不只是如此，可能包含着其他功法的特性与神通。    “转化！”易阳心念一动，当即就按照镇魔圣经的方法，开始转化体内的力量。当即，易阳就看到自己体内的元气正在以肉眼可见的速度迅速转变着，开始转变成魔气。    没有多久，易阳便全身魔气滚滚了，十足十的一个魔道修士。至少稍微习惯一段时间，哪怕是魔道修士怕都不会发现他的真实身份。    “既然还可以转化元气为魔气，那么对魔道、魔族的压制特性也应该保存下来吧？”易阳心中思忖着。    无上玄冥功，简直逆天了！    本来，一个修士是不能够修炼多重一样的功法的。就像是飞升仙门的弟子一般，他们若是修炼了飞升宝典，就很难修炼其他宗门镇派绝学级别的功法了。    因为，这些功法会在体内相互排斥、冲突。除非能够降服这两种或者多种功法，让他们水火不侵，井水不犯河水。否则，非但不会提升实力，相反更会导致自己走火入魔，爆体而亡。    但易阳发现到的无上玄冥功的这个特性，他大可以修炼镇魔圣经、飞升宝典以及其他的镇派绝学级甚至仙级的功法了。    因为，无上玄冥功都会将这些功法统统给吞噬了，吞噬之后，无上玄冥功的威能会加强，而且还会保留被吞噬功法的特性。    如此，易阳就不会担心不同功法之间的排斥了。而且，他也不需要分心来修炼更多的功法。    这样，融合了多重镇派绝学级、甚至仙级的功法，那得多强大？    “拥有这样的功法，我何愁不能摆脱奴才的身份？何愁不能成仙？”易阳仰天长啸了起来，充满了自信。    接下来，易阳继续修炼镇魔圣经，争取将镇魔圣经修炼至更高境界，增强实力。    轰！    一天之后，易阳身体微微一震，一股强横的气息从他体内爆发出来，狂暴无比的气息如同潮水一般，滚滚蔓延向四面八方，充斥满了整个房间，十分的强横。    灵感九重天境界。    终于，易阳的修为在修炼镇魔圣经的同时，水到渠成一般的就突破了境界，一举达到了灵感境界巅峰。    只差最后一步，就可以达到达到灵动境界。    “这是？”    修炼当中，易阳突然躯体微微一颤，眼睛更是猛的睁了开来，眼眸深处爆发出了惊诧精芒！    “神通吞天噬地！”    吞天噬地！    在易阳将镇魔圣经修炼至一定地步之后，从中领悟了第一个相关的神通吞天噬地。    仅仅看名字，就知道这神通有多么的恐怖了。    连天都可以吞掉，连地都可以吞噬掉，何等的霸气？何等的威能恐怖？    “吞天噬地，可以吞噬魔族甚至魔道修士，吞噬他们的精血、魔功、魔气来提升镇魔圣经，提升实力！”这是对金袍战神对吞天噬地这个神通的诠释。    “竟然能够直接吞噬魔族、魔道修士来提升镇魔圣经，提升自己的实力？而且，即便不吞噬他们，也可以用来进行大范围攻击！”    依靠吞噬来提升修为，这与魔功有什么区别啊？不过，邪恶魔功是滥杀无辜，而吞天噬地只是专门针对魔族、魔道修士而已。    不过，吞天噬地毕竟是正道功法，除却可以用来吞噬之外，还可以当做攻击神通使用。届时，再配合狱火冥雷，群战之中，绝对是杀人利器。    吞天噬地！    易阳心中低喝一声，施展出了这逆天神通。    只见他大口一张，顿时，一股强横无比的吞噬力量便从他口中喷射出来，瞬间就笼罩了整个房间。    顿时，整个房间里的空气、桌椅等等一切都在这强横无比的吞噬力量的作用之下，纷纷朝着易阳的嘴巴蜂拥而去。    越是接近易阳的嘴巴，这些物品就越来越最终悉数被易阳吞噬了进去。    轰隆隆    此刻，易阳的体内就像是有一个熔炉一般，剧烈的震颤着，不断的将易阳吞噬进来的东西给炼化成为最原始的天地元气，最后进入易阳经脉中，融进了易阳本来的元气里，成为了易阳元气的一部分。    (本章完)

 第137章 恶魔之塔
     灵梦。    “易阳，竟然在这里见到了你，还真是让我高兴呢。”灵梦转过身来，脸露灿烂笑容的看着易阳，百花失色，美的惊心动魄。    见到笑颜如花的灵梦，易阳明显的怔了一下。他还从来没有见过笑的如此灿烂的灵梦。    原本的灵梦就有着沉鱼落雁之绝色容貌，只是整天一副冷冰冰的模样，拒人于千里之外。    现在，见到灵梦突然如此热情，易阳心中不由的一颤，心神瞬间就沦陷了。    “不对，纵然我对灵梦有救命之恩，以她的性格也断然不可能会这么对我，因为那根本就不是她了！”在沦陷的同时，易阳心中突然掠过了这个念头。    “易阳，你虽然只是我叶家的一个奴才，但你的表现、你的资质却是远超叶家子弟，甚至远超飞升仙门的许多弟子，再加上你对我的救命之恩，我发现，我已经喜欢上你了。”    说话的同时，灵梦已经缓缓的靠近了过来，一阵阵淡淡的体香味扑鼻而来，直钻易阳的鼻孔。    “易阳，我们结为道侣如何？”灵梦话不惊死人不休，直接抛出了一句让飞升仙门所有男弟子都为之激动的说话。    与灵梦结为道侣，那是飞升仙门绝大部分男弟子的梦想！而如今，灵梦亲口对易阳表白，易阳当即就激动的忙不迭的点头。    (本章完)

 第138章 魅魔
     “去死吧！”    就在此时，易阳突然暴喝了一声，一拳迅猛无比的就轰向了前面的灵梦。在他动手的一瞬间，一重重黑色雷电从九天之上出现，携带浩荡天威，镇杀而下，如同狂风骤雨一般绞杀向了灵梦。    天地变色，日月无光。滚滚黑雷轰击下来，大地都被打碎了，威力恐怖，震撼人心。    灵梦顿时暴退了出去，在退出去的同时，她还一脸幽怨的看着易阳：“易阳，难道你不喜欢我吗？我感觉得到，你是喜欢我的，你今天莫非要辣手摧花不成？”    “我今天还真是要辣手摧花了。”易阳暴喝一声，身形如电，径直就扑杀了上去。大开大合，如同一尊太古雷神一般，威能惊天动地。    易阳竟敢对灵梦动手？莫非他是在找死不成？还是胆大包天了？连灵梦都敢动。    “易阳，你还真是找死！”见到易阳如同狂风骤雨一般的攻击过来，灵梦也是怒了。只见她脸若寒霜的看着易阳，开始直接出手了。    一道道紫电不断的在她前面凝聚，一条条紫色雷电喷涌而出，如同海浪一般绞杀向了易阳。    轰！轰！轰！    两大雷系神通在虚空中对空，爆发出了一阵阵惊天动地的巨响。一道道可怕的威能爆发开来，似乎连虚空都给撕裂了一般，滚滚蔓延向了四面八方。甚至，连大地都被他们战斗的余波给冲击的破裂了开来，一条条巨大的裂缝更是龟裂向远方。    大战之中，一时之间，灵梦竟然无法压制易阳。她现在所爆发出来的实力也就是与易阳差不多，仅仅比易阳强了一分而已。    “海上生明月！”    战斗之中，易阳突然暴喝一声。顿时，无边汪洋便出现在易阳的身后，同时，一轮新月更是缓缓的从海平面升起。    一道道皎洁的目光洒落，映照着这片天地一片银白色，似乎，恶魔世界都被净化了一般。    当灵武洒落在灵梦身上的一瞬间，灵梦躯体猛的一顿，实力瞬间被压制了下去，至少被削掉了一成。    如此，灵梦的实力也就与易阳差不多了。    易阳心中怒喝一声。体内“无上玄冥功”运转，带同了“镇魔圣经”也疯狂的运转了起来。顿时，一道道夹杂着镇魔圣经力量的元气从易阳体内爆发出来，覆盖了他整个身体，使得他肉身都爆发出了一道道宝光来。    宝光冲霄，镇压**八荒！淹没了灵梦。    灵梦的气息猛的一滞，体内元气运转阻滞、变得十分缓慢了下来。实力似乎再度被压制了下去。    此时，灵梦的脸色终于变了。    砰！    灵梦身体猛的一震，一股气息顿时从她体内爆发了出来。气息阴冷无比，如同毒蛇一般，让易阳感觉到了一阵不舒服。    与此同时，滚滚魔气更是不断的从灵梦身上爆发出来，直冲天际。最主要的是，就在这个时候，眼前的灵梦已经变换了模样，变成了一个身材娇小的、魔气滚滚的艳丽女子。    “这是魅魔！”易阳心中冷哼一声，已经认出了这个女子的身份。    魅魔，也是魔族里的其中一个魔族，擅长变幻，幻境攻击。刚刚，她就是变幻成灵梦的模样，诱使易阳上当。    本来，易阳差点就上当了。毕竟，灵梦这么一个仙女一般、高高在上的女子，却放下身段对自己表白，任凭是谁，都会激动若狂，直接答应的。    但，易阳了解灵梦的性格。别说灵梦不会喜欢他，即便真的喜欢他，她也不会这么露骨的表白。    即便真的表白，也肯定不是这种方式。    因此，当时易阳就已经感觉到不对劲了。而随着灵梦的继续诱惑，易阳心中已经确定此人不是灵梦了。    因此，他果断出手，直接攻杀向假的“灵梦”。只是可惜的是，这魅魔实力也不容小觑，实力极强，易阳即便突然出手，也奈何不了对方。    魔气滚滚之中，一道道神魂之力滚滚而来，欲要影响、甚至镇压易阳的心灵。    易阳保持心灵的一片清明，“玄冥神魂术”疯狂的运转了起来，心如磐石。魅魔的心灵攻击根本就奈何不了他。    实际上，这也是因为易阳心灵足够强大的关系，否则哪怕他察觉了这不是灵梦而是魅魔的话，他也无法反抗。因为，一旦他的心灵沦陷，就会被魅魔趁机给击杀掉。    魅魔，战力并不强，强的是心灵攻击。一旦被魅魔魅惑了，心灵沦陷之下，很容易就会被杀掉。    而且，魅魔均都长的十分的魅力，如同狐狸精一般，深的魔族某些大人物的宠爱。因此，魅魔的综合战力虽然并不高，但在魔族里的地位还是不低的。    这是易阳第一次遇到魅魔，而且几乎就上当了。如果换做是普通人，怕早成为了魅魔的手下亡魂了。    唰！    见到心灵攻击对易阳没有任何的作用，而自己实力被压制，魅魔当即就虚晃一招，转身便逃。    魅魔的攻击手段，就只是心灵攻击，一旦心灵攻击无效，她就危险了。    “哪里逃？”易阳暴喝一声，径直就追了上去。    魅魔根本就无法逃离易阳的攻击范围。    吞天噬地！    战斗之中，易阳猛的施展出了“吞天噬地”这个神通。    啊    原本正在竭力抵抗易阳攻击的魅魔，突然就发出了一声惊叫声。只见她娇小的身体就像是被一条无形的绳索给困住了一般，迅速的拉向了易阳。任凭她如何挣扎，始终都无法挣脱。    甚至，魅魔越是挣扎，她与易阳之间的距离就越近。    无上玄冥功与镇魔圣经运转，吞天噬地神通威能暴涨。    最终，魅魔发出了一声惊叫声，整个人便被易阳给吞了进去。    轰隆隆    易阳体内无形的熔炉震动了起来。没有多久，仅仅几个呼吸时间之后，易阳便感觉到一股股精纯无比的元气便凭空出现，迅速进入到了经脉之中，增加着易阳的元气。    战斗中损耗的力量迅速被补充回来，恢复到了巅峰状态。而还有大量的元气进入到了易阳体内，充斥满了易阳的经脉。    无上玄冥功运转，经脉里的元气迅速流转了起来。    此时此刻，易阳只能将经脉里的元气给压缩，以腾空更多的经脉来。否则，大量的元气涌进，势必会撑爆他的经脉。    不久之后，那魅魔便已经彻底被易阳给炼化了，成为了易阳的元气的一部分。    “实力又有所精进了，这还只是吞噬了一只魅魔而已。”感觉到自己实力更加强大的实力，易阳不由的有些感叹“吞天噬地”这个神通的可怕之处。    “如果能够吞噬更多的魔族，我定然可以突破境界，达到灵动境界！而恶魔塔便是突破的最好地方！”易阳心中思忖着，已经展开了身形，继续朝着前方飞掠而去。    他只有十天的时间可以在恶魔塔历练，他必须要在十天之内，斩杀更多的恶魔，提升境界。    不久之后，易阳便遇到了一只血魔。一番大战之后，易阳最后还是施展吞天噬地这个神通将这血魔给吞噬、炼化掉了。    血魔虽然恶心，但易阳也不是真的吃了对方，只是将对方给炼化了而已，为了增强实力，易阳也是来者不拒了。    恶魔塔第一层，浩瀚无边，有着许许多多的恶魔。随着易阳不断的深入，他不断的遭遇到了恶魔。    魅魔、血魔、地魔族、天魔族、修罗等等。这些恶魔形状格式，战斗方式也迥异不同。魅魔的魅惑、血魔的蛮横、天魔的精明、夜叉的丑陋、强横    易阳不断的与各种魔族战斗，而他的实力也都在缓缓的提升着。在这个过程中，他也遭遇打了几次魅魔的攻击。    不过，这些魅魔都始终奈何不了易阳。或许是易阳的神魂之力比同境界的要强大，又或许是他修炼了“无上玄冥功”以及“镇魔圣经”的缘故，百魔不侵。    实力提升的同时，易阳发现，镇魔圣经运转的速度也越来越快，甚至镇魔圣经的元气也越来越强了。因此，便造成了易阳对魔族的压制也越来越强。    这是好事。但易阳也发现到，随着镇魔圣经越来越强，这功法也似乎有一种要超脱易阳掌控的感觉。    不过，幸好易阳还有无上玄冥功。有无上玄冥功的压制，镇魔圣经根本无法逃脱他的掌控。    “这镇魔圣经，似乎有些不对头啊！”易阳心中思忖着：“现在无上玄冥功能够压制它，而一旦无法压制了呢？会不会被它给反噬了？届时，我怕是就会成为一个被功法给控制了的行尸走肉了。”    易阳的担心也不是杞人忧天，很多邪恶的功法是会掌控修炼者的，最后更是将修炼者当做是炉鼎    这一天，随着易阳击杀了一个灵窍境界的魅魔之后，他躯体便微微一颤，继而，一股强横无比的气息从他身上滚滚爆发而出    (本章完)

 第139章 灵动境
     终于，经过这段时间的疯狂修炼、吞噬之后，易阳的境界终于突破，从灵感九重天，一举突破至了灵动境界！    经脉被拓宽了至少十倍，易阳经脉中可以贮存的元气是之前的十倍以上。    “无上玄冥功！”    在突破的一瞬间，易阳疯狂运转无上玄冥功，开始借助突破时候暴涨的元气来淬炼肉身，以及淬炼元气。    在他的淬炼之下，肉身越来越强大。甚至，已经膨胀满了整个经脉的元气也被淬炼的，越来越少了。    这是因为，元气越来越凝实，压缩的越来越强的缘故。    吞天噬地！    易阳干脆修炼起了“吞天噬地”这个大神通来。顿时，周围一道道灵气如同狂风骤雨一般蜂拥而来，最后都被易阳给吞噬了进去。    体内无形的熔炉在运转，这些被吞噬过来的天地元气直接就被炼化了，变成了易阳自身的元气，增强着他的实力。    大半天之后，易阳停止了施展神通，此时，他的突破也已经完成了。    灵动一重天！    轰！    易阳一拳轰了出去，顿时，拳头所过之处，空气炸裂，发出了尖锐刺耳的破空声。一拳轰在虚空中，虚空似乎也为之震荡了起来。    随即，易阳一脚踏出，大脚径直踩在了黑色的大地之上。顿时，黑色的大殿便出现了一个巨大的深坑，一道道裂缝更是如同蛛一般，朝着远方龟裂了开来。    力量所过之处，穿金裂石，拳碎万斤巨石。    虽然还没有崩山的威能，但至少已经可以裂地了，比之前至少强横了十倍。    “我现在应该有上百龙象之力了吧？”易阳对于现在的力量，相当的满意。    龙象，乃是一种像龙又似象的异兽，乃是力量最强的异兽之一。因此，在仙道世界，形容力量的强弱，都用龙象之力来形容。    一龙象之力，就是指拥有一只龙象的力量。而上百龙象之力，则是上百只龙象加起来的力量。这得多么恐怖？    “普通修士，在灵感境界，拥有的力量最多也就是十龙象之力。而达到灵动一重天之后，便会突破十龙象之力。而一些比较天才的存在，则是可以达到二三十龙象之力！”易阳不由的想起了“仙道世界”里对龙象之力的介绍。    “最普通的灵动巅峰的修士，只拥有一百龙象之力！而我现在则已经拥有了上百龙象之力，也就是说，若是此时我对上普通的灵动巅峰的修士的话，当可以有一战之力。而若是我提升至灵动二重天，纵然是普通灵动九重天的修士也不是我的对手！”    当然，力量只是基本，必须要有神通与战技以及战斗技巧的配合，才能够发挥出最最强威能来。若是没有各种神通、战技，空有一身蛮力，也强不到哪里去。    感受着体内奔腾的力量，易阳信心百倍。而易阳也明白，他之所以远远的超出了同境界的修士，就是因为“无上玄冥功”的缘故。    这本经书太可怕了！说不定真的让他成仙成神，甚至成就元始大天尊的可能！    不过，这些距离易阳太过漫长了。他现在的目标便是超越灵梦这个女人。唯有超越灵梦，他才能够脱离叶家奴才这个身份。    现在，叶家奴才这个身份，就像是一把枷锁一般，虽然给了他修炼的动力，但却也给了他一定的负担。易阳明白，一旦他摆脱叶家奴才这个身份，他的心灵就会得到一次升华，届时，他的修炼之道将会变得一片坦途。    继续修炼！    接下来，易阳不断的深入恶魔塔，不断的与恶魔塔遭遇，战斗。在大肆斩杀恶魔的同时，易阳也已经夯实了新突破的境界，稳固了现有境界。    灵动一重天、灵动二重天灵动九重天！    易阳遭遇到的恶魔实力越来越强，但纵然是灵动九重天的恶魔也会被易阳给斩杀。哪怕非同一般的灵动九重天的恶魔族高手也不是易阳的对手。    一个原因是因为易阳已经拥有了上百的龙象之力，实力十分的强横。还有就是他自身功法以及神通对这些恶魔的压制。    “是时候进入恶魔塔深处了，据说，恶魔塔当中，实力最强的恶魔已经达到了入道巅峰，灵窍巅峰的恶魔都比比皆是。我现在的实力，即便遇到了普通的灵窍境界恶魔，即便不是对手，但至少拥有保命之力，而我想要继续提升修为、实力，则必须要与灵窍境界的恶魔战斗。灵动境界巅峰的恶魔，已经给不了我压力了。”    易阳心中思忖的当会，则已经展开了身形，朝着恶魔塔第一层更深处便飞掠了过去。    不久只有，易阳便遭遇了一只实力达到了灵窍一重天境界的血魔。当即，易阳就暴喝一声，施展神通，径直就杀了上去。    “卑劣的人族，死！”血魔狰狞一笑，整个人化作一道血光，径直朝着易阳就扑杀上来。那如同蒲扇一般的血色大手砸爆了空气，狠狠砸向了易阳脑袋。    易阳怡然不惧，一拳猛的轰出。    电光石火之间，一拳一掌在虚空中就猛烈的撞击在一块。时间似乎在撞击的一瞬间停顿了。    下一刻，惊天动地的巨响猛的爆发，可怕的冲击力以撞击的地方为中心，朝着四面八方迅速震荡了开来，空气被炸碎，发出了爆炸声。    而易阳与血魔则是双双被震飞了出去，连连退出了十几步，最终才站稳了下来。站稳之后，易阳与血魔便双双暴喝一声，再度冲了上去。    轰！轰！轰！    双方硬碰硬，拳拳到肉的硬拼了起来。一时之间，力量震荡，空气不断的被打爆，黑色的大地更是被两人爆发出来的力量余波给震荡的大片大片的龟裂了开来，触目惊心。    两人竟然打了个旗鼓相当，在力量的比拼中，不相上下。也就是说，易阳如果与达到了灵动境界的修士战斗的话，在仅仅动用力量的情况之下，他们可战成平手。    当然，任何一个修士，都不会与被人直接贴身肉搏。修士之间的战斗，一般都是神通的比拼，心灵的攻杀等。    某些人修炼有极为高明的神通，一旦施展神通，可以发挥出数倍与自身实力的威能来。因此，即便遇到龙象之力不如自己的，但也不能小觑对方。说不定，对方神通爆发，直接就将大意的自己给灭杀了，阴沟里翻船。    就好像现在易阳一般。    海上生明月！    当易阳爆发出这个神通的一瞬间，血魔的实力瞬间就被削掉了一成多。原本，双方就打了个不相上下，此时，血魔明显就不是对手了。    而当易阳施展出“狱火冥雷”的时候，血魔更加不是对手。    当黑色的雷电笼罩了过去的时候，血魔体表的血光直接就快速的湮灭了开来，被黑色雷电给生生净化了。    这就造成血魔的魔气消耗加速。    镇魔圣经！    反正附近也没别人，易阳毫不保留的就爆发出了全部的神通，底牌。    镇魔圣经，本来就是针对魔族创造出来的功法，对魔族有着极大的压制能力。当易阳体内鼓荡起了“镇魔圣经”力量的同时，血魔顿时就受到了影响，压制。甚至，血魔心中更是出现了一种惊慌、恐惧之意。    压制，来自肉身以及心灵的压制。只要先击溃血魔的心灵，血魔就会崩溃！一旦血魔崩溃，那么它发挥出来的实力就不足平时一半了。    果然，血魔心中惊慌，转身便逃。    轰！    易阳一步跨出，径直追了上去，蕴含着上百龙象之力的拳头猛力轰在了血魔身上，将血魔直接轰飞了出去。    吞天噬地！    易阳一鼓作气的冲了上去，神通爆发，直接就将血魔给打残了。最后，他更是生生吞噬了血魔，将之炼化成为自己元气的一部分。    “神通爆发，灵动一重天左右的血魔根本就不是我的对手。但若是遇到了修士就不好说了。”易阳巩固了一下自己的境界，自言自语。    鉴于修士修炼了各种战技与神通，即便龙象之力等同，但因为神通的不同，所以爆发出来的战力也是不同的。    易阳之所以轻易就击杀了灵动一重天的血魔，那是因为血魔是最低等的魔族，并不会什么神通与战技。若是换做是修罗的话，易阳这一战将会变得十分的艰难。    轰！    就在此时，一声惊天动地的巨响从远方滚滚而来，伴随的还有一阵阵剧烈的力量波动。    “有人在前方战斗，从波动过来的力量余波来看，至少都是求道境的强者在战斗。奇怪了，恶魔塔第一层，怎么会有求道境的恶魔？莫非是飞升仙门的求道境弟子在战斗？”    易阳心中觉得古怪。    因为这恶魔塔是飞升仙门的大能创造出来的，每一层空间的界限都十分的明确。就像是第一层一般，只能有入道境界的恶魔，而绝对不会出现求道境的恶魔。    否则，进入第一层的那些飞升仙门的弟子就会被轻而易举的屠杀干净了。毕竟，这里是提供给门派弟子历练的，而不是让他们进来送死的。    且，能够进入恶魔塔试炼的，都不是普通的弟子。因为，普通弟子还没有能耐挣到一万的功德点。    这样的弟子，飞升仙门怎能容许他们都被杀了呢？    (本章完)

 第140章 出手
     当即，易阳便沿着战斗声传来的方向冲了过去。不久之后，他便看到了两个强者在战斗。    一个是一身白色道袍的、背负一张古琴的美丽女子，而另外一人则不是飞升仙门的人，看他的模样，应该是魔族。    见到这一幕，易阳顿时大吃一惊。    恶魔塔第一层怎么会出现求道境的恶魔？至于飞升仙门的弟子出现在这里，倒是情有可原了。但这里竟然出现了原本不可能出现的求道境的恶魔，那就真是奇怪了。    “嗯？”易阳双眼瞳孔猛的一缩。    两个求道境的强者正在战斗，而他们周边的地面上则是横七竖八的躺着一些尸体。有部分是魔族的尸体，而更多的却是身穿飞升仙门道袍的弟子，男女都有。至少都有二三十个！    竟然有这么多的飞升仙门弟子被杀了。而且，这些人至少都是内门弟子级别的，甚至还有核心弟子级别的存在！    这些人统统都被杀了，而很显然，能够将这些精英都给杀了的，就是那只求道境级别的恶魔。    冥族！    易阳双眼微微眯了起来，已然确定了那魔族的身份。    天魔族、冥族等都是魔族里的高等种族。就像是人族中的皇族一般，天生起点就高，还能够修炼神通、战技，实力十分强横。    冥族与一般的魔族不一样。冥族全身虚幻，他们的身体就像是用力量凝聚而成的模样，但依然是血肉之躯，只是一般的神通极难将之斩杀掉罢了。    因此，与冥族战斗的女子虽然实力也已经达到了求道境，与冥族差不多，但却是根本无法斩杀冥族。甚至，她却是被冥族打的手忙脚乱的，危机四伏。    “啧啧，你们飞升仙门炼制恶魔塔，抓取我们魔族困在这里，提供给你们试炼，提升实力。却是不曾想，我们魔族大能已经破解了你们的恶魔塔，绕过了你们飞升仙门大能的灵感，将我们一众魔族送到了恶魔塔之中。”    “不仅仅求道境，甚至还有问道境的魔族高手过来了。从今日之后，恶魔塔里便是你们飞升仙门精英弟子的坟墓！”战斗之中，冥族高手突然哈哈大笑了起来。    闻言，易阳顿时大吃一惊。    如果真如这个冥族高手说的一般，那么恶魔塔里的飞升仙门弟子就危险了。在恶魔塔中，不只是内门弟子、核心弟子在历练，还有一些真传弟子也会进入这里历练。    但是，飞升仙门年青一代的真传弟子中，实力最高的似乎也还没有达到问道境。如果有问道境的恶魔突然恶魔塔进来这里，纵然是真传弟子也不是对手，只有被杀的份。    内门弟子也就罢了，但核心弟子，特别是真传弟子被杀了，那飞升仙门的损失就大了！只是，这恶魔塔不应该是一件法宝吗？就在飞升仙门中，为何魔族们可以进入这里的？    或许，这就是那些大能们的手段吧！易阳搞不清楚。    在易阳吃惊的同时，那女子也明显吃了一惊。冥族高手见状立即一顿狂风骤雨一般的攻击，不断的将女子给逼退了出去。    唰！    女子脸色有些阴沉。就在此时，一道宝光掠过，却是原本背负在她背后的古琴已经被她反手拿下。    铮！    女子伸手在古琴之上轻轻一拨，顿时一声如同金戈铁马一般的琴音滚滚而去，所过之处，空气都被绞碎，迅速绞杀向了冥族高手。    铮！铮！铮！    女子双手连续抚琴，一道道琴声如同金戈铁马一般不断的爆发出来，如同千军万马一般绞杀向了冥族高手。    音杀之术    易阳分明见到，一道道琴音激射出去之后，便形成了刀、剑、枪等形状的神兵利器，席卷天下，斩碎了虚空，滚滚绞杀而去。    琴音如同狂风骤雨一般铺天盖地笼罩向了冥族。    “没用的。”冥族高手冷笑一声，体表魔气滚滚，魔气震荡，直冲天穹！在他的控制之下，一道道魔气如同惊涛骇浪一般爆发而出，径直轰向了绞杀而下的琴声。    砰！砰！砰！    魔气与琴声在虚空中不断的猛烈冲撞着，不断的湮灭着。但琴声湮灭的速度更快。很明显，论实力，那冥族高手还在飞升仙门女子身上。    “给我死来吧！”    冥族高手全身魔气滚滚，在震碎音杀之术的同时，他更是踏步而来，震天动地，径直扑杀向了女子。    女子脸色微微一变，双手挥舞的更快了。一道道高亢刺耳的琴声不断的传了开来，携带着毁天灭地的恐怖气息，滚滚而去。    但奈何，这些琴音连冥族的护身魔气都无法剿灭，更别说攻击在冥族身上了。而冥族则是盯着音杀之术，展开了速度，迅速绞杀而来。    唰！    一道妖艳的光芒一闪即逝，蕴含着极为恐怖的力量，震碎了虚空，狠狠劈斩而下。    飞升仙门女子大吃一惊，欲要躲避，却是已经来不及了。情急之下，她只能祭出手中的古琴，径直就挡了上去。    铛！    铮！铮！铮！    古琴挡住了冥族高手的攻击，但古琴的琴弦却是直接被冥族给斩断了，崩断了开来。    古琴乃是女子认主了的灵器，与她心灵相连。琴弦被斩断，女子的心灵也瞬间受创。只见她脸色先是一阵苍白，接着便“哇”的一声就吐出了一口鲜血。    甚至，她整个人都被攻击的力量余波给震飞了出去。    见到这一幕，潜伏在暗处的易阳一紧。    是要出手相救，还是任由这女子击杀？    女子毕竟是飞升仙门的弟子，应该算是他师姐了，于情于理，他都应该出手将之救出来，避免被魔族击杀的下场。    但，易阳也有自己的顾虑，他的实力并不强，仅仅只是灵动境界而已。虽然，他的战力强悍，堪堪能够与灵窍境界的修士有一战之力。    但，这冥族却是求道境，易阳根本就不是对手。    若是他贸贸然出去，怕是连自己怎么死的都不知道。    “应该怎么办？总不能眼睁睁的看着飞升仙门弟子死在对方手中吧？”易阳心中有些着急。    此时，女子古琴被损坏，在冥族强者一鼓作气的攻击之下，她连连倒退，已经岌岌可危了。若是继续下去，女子必死无疑。    “只能如此了！”见状，易阳咬咬牙，当机立断。    当即，他就快速的潜伏了过去。    海上生明月！    在达到了“海上生明月”这个神通的笼罩范围的时候，易阳毫不犹豫的便祭出了这个神通。    无尽汪洋凭空出现在易阳身后，一轮新月缓缓在海平面上升腾而起。皎洁的月光洒落，笼罩了这片天地，将这片灰蒙蒙的天地映照的一片明亮，像是被净化了一般。    也就是这个时候，冥族高手与飞升仙门女弟子均是感觉到自己修为突然停滞了一下，似乎被削掉了不少。    但飞升仙门女弟子很快发现，她被削掉的修为很快就恢复了过来了。但冥族高手就没有这么好运了，还在被镇压着，修为直接被削掉了一成有多！    镇魔图！    在祭出“海上生明月”神通的时候，易阳第一时间便祭出了镇魔图，径直笼罩向了冥族高手。同时，他更是低喝一声：“师姐，趁机杀了他！”    飞升仙门女弟子一怔，随即就反应过来，有救兵到了！于是，她不再后退，而是将修为提升至极致，反杀了过去。    修为被镇压，再看到镇魔图镇杀而下，冥族高手显然大吃一惊。震惊的同时，他第一时间就暴退了开来。在后退的同时，他手中的灵器爆发出妖艳的光芒，直接劈斩向了镇压而下的镇魔图。    狱火冥雷！    易阳一步踏出，再度施展出了大神通。不过，他想要继续施展更多神通的同时，却是突然发现，神魂之力的消耗太大了。神通越高级，威能就越强，但同样的，对神魂之力的消耗也就越厉害。    不过，狱火冥雷对魔族有着天生的压制。且，易阳已经运转“镇魔圣经”，浩浩荡荡的气息铺天盖地爆发开来，冥族高手立即感受到了强烈的影响。他体内的魔气甚至运转都有些凝滞了，运转不畅。    魔气不通畅，自然而来的，便会影响到他的实力。而且，在海上生明月的镇压之下，他的修为本来就被削掉了一成。如今，更是几乎只有八成的实力了。    砰！    也就是这个时候，冥族的灵器已经狠狠的劈斩在了镇魔图之上。    唰！    就在灵器劈斩在镇魔图上的时候，冥族但觉手中的灵器就像是被一只无形的大手给拉住了一般。一时之间，冥族一个措手不及，手中灵器便脱手而出，径直被镇魔图给收了进去。    冥族猛的一怔！    此时，易阳的各种神通已经轰杀了下来。不只是如此，飞升仙门的女弟子的攻击也已经落下。    “砰”的一声，冥族当即就被女子给击飞了出去。毕竟，女子是求道境，她的攻击速度还在易阳之上。    在冥族被女子击飞的同时，漫天的黑色雷电已经如同雨点一般绞杀而下，径直笼罩了整个冥族。    顿时，冥族体表的魔气便迅速被净化了开来，就像是被湮灭了一般。冥族的魔气以肉眼可见的速度迅速消耗着。    (本章完)

 第141章 南宫紫梦
     “竟然还有帮手？”冥族被打了个措手不及，连连倒退了开来。而且，最主要的是，易阳对他的天生压制，更是让他感觉到惊惧。    漫天的黑色雷电疯狂的绞杀了过去，不断的轰杀在冥族身上，加剧了冥族魔气的消耗。    冥族大惊失色，欲要切断魔气。毕竟，如果继续这么下去，不需要多久，他的魔气就会被消耗一空了。    一旦没了魔气，冥族哪里还是易阳两人的对手。    啊    只是，就在他切断魔气的一瞬间，漫天的黑色雷电已经悉数轰在了他身上。甫一接触，冥族便发出了一声惨叫声。只见他身上不断的冒出来了一阵阵青烟，携带着一阵阵焦臭味道。    皮开肉绽，血肉横飞。    而且，这些雷电在接触到冥族肉身之后，不仅炸碎了冥族的肉身，更是长驱直入，欲要粉碎整个冥族的肉身。    冥族大吃一惊，连忙暴退了出去。同时，体内魔气运转，迅速的绞杀向那些涌进体内的黑色雷电。    只是，他的魔气才接触到黑色雷电，就会迅速的消失掉。但，冥族这么做也是有效果的，黑色雷电也被绞碎了一部分。    冥族又惊又怒，深深的看了易阳一眼，转身便展开了速度，朝着远方就迅速逃了过去。若是继续这么下去，他必死无疑。    如果，只是易阳一个人，冥族根本就不惧，他大可以顶着狱火冥雷的攻击，迅速将易阳给灭杀掉。然后，他再慢慢驱除黑色雷电，修复伤势就可以了。    但现在，还有一个求道境的飞升仙门女弟子在。虽然女子心神受创了，但还能够发挥出求道境的实力。一旦她与易阳配合起来，冥族必死无疑。    “师姐，追不追？”易阳并没有追杀，而是看向了旁边的女子。他这点自知之明还是有的。他的攻击之所以奏效，那是因为打了个对方一个措手不及。若是被对方反应过来，做出了有效应对之后，他就再也不是对手了。    不过，镇魔图又收取了一件高级灵器，这也算是一笔不小的收获了。    女子摇摇头，突然“哇”的一声就吐出了一口鲜血，整个人更是摇摇欲坠，几乎站立不稳。    易阳吃了一惊，这女子先前还好好的，这怎么就突然身受重伤了？莫非，她先前就身受重伤了？只是一直强行忍着没有表现出来？    “师弟，这一次，多亏了你出手相救，不然我就可能陨落在这里了。我欠你一个人情！”女子吐了一口鲜血之后，脸色稍微好了一些。抹去了嘴角的血迹之后，她便看着易阳，认真的道谢了起来。    “这是我应该做的。”易阳笑了一下。    “师弟，你是内门弟子吧？叫做什么名字？”    “易阳。对了，师姐，我才入门约莫大半年的时间，还不知道师姐呢？”易阳笑着询问。    女子脸上露出了惊讶之色的看着易阳，才入门大半年就拥有如此实力？当真是不简单啊！    易阳的境界并不高，灵动一重天模样。易阳并没有隐藏自己的境界。毕竟，他已经拥有了上百龙象之力了，战力堪比灵窍境界的修士。    只要他一战斗，实力就会爆发出来了。战力与境界差别太大，即便他隐藏了实力都没有什么用。且，他只需要掩藏一下神通、战技与力量便可以了，如此，别人才不会完全看清楚他的实力。    但刚刚易阳为了偷袭冥族，几乎是全力战斗了。而这一幕则是被这女子给完全看了个一清二楚。因此，女子才用惊异的目光打量着易阳。    “南宫紫梦。”女子缓缓说道。    “南宫紫梦？飞升仙门真传弟子之一？”易阳一愣。此时，他对飞升仙门的那些真传弟子，比较强横的核心弟子都已经有所了解了。因此，在听到南宫紫梦自我介绍之后，他才一愣。    飞升仙门的真传弟子有一百来个，每一个都是天才绝艳之辈。当然了，并不是每一个人的实力都很强大的，但至少都是求道境境界。    在飞升仙门，真传弟子中，有两大女子是公认的美女。一个是整日冷漠、冷冰冰的，拒人于千里之外的灵梦。    而另外一个则是眼前的这个南宫紫梦。    与灵梦不一样，灵梦为人高傲，性格冷漠。再加上入门时间短，在飞升仙门并没有什么势力与人缘。    但南宫紫梦就不一样了。    此女玲珑剔透，为人和善。因此，在飞升仙门真传弟子乃至整个飞升仙门中，她的人缘都很好。有极大的人脉。    易阳心中有些惊讶，他没想到，只是随便出手救下的一个人，竟然是南宫紫梦这个大美女，真传弟子。    “这一次算是救对人了。让南宫紫梦欠自己一个人情”易阳心中嘿嘿一笑。他甚至可以借助这一个人情，打好与南宫紫梦的关系，对他在飞升仙门行走，有着莫大的好处。    毕竟，南宫紫梦不像是灵梦。与灵梦在一块，随时都有人想要灵梦死，而易阳自然的就会被牵连了进去。但南宫紫梦就不一样了。    “我想起来了，你就是灵梦身边的那个易阳吧？”南宫紫梦突然看着易阳说道。    易阳先是一怔，继而便微微点头。    他在飞升仙门这么出名了吗？连南宫紫梦这样的人物都知道了他的存在。不过，这也没有什么好隐瞒的。    “不错，灵梦的资质已经够妖孽了，但没想到，叶家竟然还有这么一个妖孽。”南宫紫梦淡淡的说着，也不知道是什么意思。    易阳耸耸肩，他根本就不是叶家的人好吧？他只是叶家的奴才，以后是要脱离叶家奴才这个身份的。    而且，他能够有今天，完全就是因为他自己努力奋斗的结果。如果不是他努力奋斗，他也不会得到九转金丹，也不会进入飞升仙门，更加不会得到无上玄冥功，那就没有今天这一切了。    机遇，再加上自己的努力、杀伐果断，这才造就了今天的易阳。    不过，他也总不能见人就说，他不是叶家的人，他只是叶家的奴才吧？    易阳耸耸肩，觉得没有必要继续纠缠他身份的事情了。他将心头的疑惑给说了出来：“南宫师姐，据我所知，你的实力强大，至少都是心神境，今日为何如此狼狈？而且身受重伤？”    南宫紫梦脸色微微一沉，随即示意易阳先离开这里。在路上，她才缓缓说道：“想必你刚刚也听到了，大量魔族进入恶魔塔。先前，我就在上面几层的恶魔塔遭遇了魔族的一些强者，虽然将之击杀了，但自己却也身受重伤。否则，那冥族，我轻而易举的便可以将之击毙。”    易阳脸色一沉：“那冥族，说的是真的了？我有些不明白，这恶魔塔不是我们飞升仙门的一件法宝吗？魔族之人，为何能够进入这里？”    “恶魔塔的确是一件法宝，但里面的空间却是连通了地狱！因此，地狱的恶魔们也是可以进入这里的。”    “实际上，我们现在所在的位置，并不在恶魔塔里，而是在天外！一个独立的空间里。所以，除却我们飞升仙门弟子之外，魔族也可以进来。不只是魔族，妖族。魔道修士都可以进来。当然，前提是，他们能够找到进来的方法。”    “恶魔塔里，不仅有各种各种的魔族，也有各种各样的秘境。因此，我们这些真传弟子，甚至是问道境的长老都会进来这里历练。”    易阳恍然。    先前，他还真以为恶魔塔真的只是恶魔塔里的空间，这些魔族都是飞升仙门大能抓过来，禁锢在这里的。但实际上，他只是猜对了一部分。    这里，还有各种秘境。    有秘境，就有机遇。因此，纵然是真传弟子，甚至是长老都会进入恶魔塔历练。    “师姐，这件事，我们飞升仙门的高层怕是还不知晓吧？这一次，我们飞升仙门的损失可不小。”    “无须担心，门派已经知道了。此时怕是已经有不少强者进入恶魔塔，绞杀恶魔了。师弟，你实力虽然还不错，但我还是建议你先离开恶魔塔。”    易阳翻了翻眼睛，南宫紫梦虽然没有明说，但实际上还是说他实力不够强，呆在这里会有生命危险。    不过，进入这里，可是用功德点买来的，若是还不够十天就出去，那就太浪费了，有些肉疼！    见到易阳脸上一闪即逝的犹豫之色，南宫紫梦先是一怔，继而便明白过来了：“易阳，将你的身份令牌给我。”    易阳不明所以，直接就将身份令牌递给了南宫紫梦。    南宫紫梦接过了易阳的身份令牌，同时也拿出了自己的身份令牌。只见她伸手在两个身份令牌上一抹，顿时，一道光芒便从她的身份令牌上爆发而出，迅速没入了易阳的身份令牌中。    随后，她便将易阳的身份令牌还给了易阳。    “十万功德点？”易阳接过身份令牌，随即就一怔。南宫紫梦竟然给了他十万的功德点？这可以让他在恶魔塔待一百天了。    “这十万功德点，对我也没有什么用，就送给你了。待得我恢复了实力之后，我还有重谢！”南宫紫梦说着，已然飘然而去，根本连易阳拒绝的机会都不给。    (本章完)

 第142章 遭遇
     南宫紫梦因受重创离去。    易阳并没有跟随南宫紫梦一同离去，一是因为易阳在恶魔塔还有几天的时间，他不想浪费了。    还有一个最重要的原因。    易阳本来就十分喜欢冒险，喜欢在危险之中提升自己。而现在这种情况，他觉得是个大好的机会。    不论是各大强者之间的战斗，还是恶魔塔里的各种秘境，甚至是恶魔强者等等，都是一个机会。    所以，易阳暂时还没有离开这里的想法。    转身便离开，这一次，易阳直上恶魔塔的第二层。    恶魔塔每一层都对应不同的空间，层数越高，恶魔的实力就越强。恶魔塔第二层，已经有求道境的恶魔了。而更高的层数则是会出现问道境级别的恶魔，十分的恐怖。    易阳之所以直上二层，那是因为他觉得飞升仙门的高手们肯定是不会呆在第一层，至少都会出现在第二层，甚至更高层次的。    轰！轰！轰！    果然，易阳上来第二层还没有多久，前方不远处便传来了一阵阵剧烈的力量波动。力量波动程度还在南宫紫梦与那冥族之间的战斗。    这是有实力在南宫紫梦之上的强者在战斗。当然，易阳见到的南宫紫梦，是身受重伤之后的南宫紫梦，并非是巅峰时刻的南宫紫梦，否则，南宫紫梦的实力断然没有这么弱小。    “这是”    易阳停住了脚步，一脸震撼的看着前方的大战。    前方的大战十分的激烈，不断的爆发出一团团璀璨无比的光芒来。每一次力量的碰撞，都像是烟花炸开一般，无比的绚烂。    一个飞升仙门的长老正在与一个实力强横无比的魔族在激战着。两人都鼓荡起了体内的元气或者魔气，当真是宝光冲天，魔气滚滚。    在他们各自元气、魔气的冲撞之下，他们周边的虚空都被冲击的泛起了一层层水纹一般的涟漪，可见他们的实力有多么恐怖了。    举手投足之间，均是蕴含着极其强横的力量，震天动地，震动了虚空，崩裂了大地，十分的恐怖。    哪怕，他们只是随便一手拍出，都蕴含着惊天动地的威能。    不论是气势抑或是动手时候的刹那，都远在易阳接触过的任何求道境强者之上。    “这是问道境的强者！”    易阳之前虽然与问道境强者战斗过。只是，当时在魔族世界的时候，魔族问道境强者只是横空拍了一巴掌过来。那只大手威能十分恐怖，几乎将他与灵梦给击杀掉了。    当时，易阳并没有见到问道境强者本人，而且处在死亡的危机当中，并没有多余的感觉。但今天，亲眼见到两个问道境强者在战斗，那种举手投足就爆发出毁天灭地恐怖威能的手段，让他彻底震撼。    轰！    一道力量余波从远方逸散了过来，轰在了易阳前方不远处的黑色地面上。顿时，黑色地面就被这股力量余波给崩裂了开来，如同流星坠落下来一般，将地面砸出了一个巨大无比的深坑。    冲击波传来，易阳脸色狂变，瞬间就暴退了开来。但，虽然他见机得快，却依然没有完全避免，最终更是被那冲击波给狠狠的轰在了身上，将他整个人都给轰飞了出去。    哇！    在半空中，易阳就忍不住喷出了一口鲜血。    落地之后，易阳迅速暴退了出去。问道境强者之间的战斗太恐怖了。仅仅逸散出来的力量余波就不是他能够抗衡的。    再者说，问道境强者之间的战斗，不论是神通对轰，还是直接交手，那速度快的眼花缭乱的，以易阳目前的境界与实力，根本就看不清。因此，也就没有看他们的战斗来提升自己的可能了。    “先离开这里。”易阳决定先离开这里。否则，若是两个问道境强者杀了过来，易阳甚至连逃跑的机会都没有，就会被他们逸散出来的力量余波给震成齑粉，死于非命。    就在易阳准备离开的同时，两个问道境强者的战斗也已经落幕了。顿时，漫天璀璨光芒消散，只剩下一团血雾飘洒在天地之间。    魔族问道境强者被击杀了。    易阳转头看了一眼，发现飞升仙门那个问道境长老似乎也身受重伤，虽然击杀了魔族强者，但自身也脚步踉跄的模样。    显然，他虽然击杀了魔族强者，但代价并不小。    “怎么办？”易阳脚步微微一顿，他想着要不要上去看看，毕竟是飞升仙门的长老，万一等下来了其他的魔族强者，将他给击杀了，那飞升仙门的损失就大了。    “烂船还有三分钉呢。问道境的强者，哪怕重伤了，也不需要我。”易阳突然自嘲般的笑了一下，转身便要离去。    唰！    但就在此时，他眼前突然幻影一闪，一道身形突然横贯在他的面前。    正是先前那个击杀了魔族的飞升仙门长老。    易阳看了过去，就在此时，一股强烈无比的杀意从飞升仙门长老身上蔓延了过来，如同惊涛骇浪一般，滚滚席卷向易阳。    易阳脸色狂变，身形踉跄的向后暴退了出去。只是，那杀意依然狂暴无比的滚滚而来，似乎一定要杀了他一样。    强忍心中怒火，易阳看着那飞升仙门长老。只是，他还没有来得及说话，那长老就先冰冷开口：“你就是易阳？”    “我就是易阳！”易阳心头满是怒火，他与这个长老无冤无仇，对方为何要杀他？    “好！你就是易阳，给我跪下吧！”飞升仙门长老狞笑一声，镇压向易阳的滚滚杀意瞬间消散。只是，还没有等到易阳松一口气，一股可怕无比的威压猛的从天而降，如同一座仙山一般狠狠镇压了下来。    轰咔咔    这股威压太恐怖了，极为的沉重，易阳被镇压了个措手不及，整个人都快要被镇压的跪倒了下来。    “我易阳跪天跪地跪父母！你还没有资格让我跪下！”易阳咬牙低喝一声。体内无上玄冥功疯狂运转了起来，抵抗着来自飞升仙门长老的威压镇压。    只是，问道境的强者的威压太恐怖了。纵然易阳已经将力量提升至巅峰状态，但依然抗不住。    那威压十分恐怖，镇压着易阳的血肉都快要蹦碎了开来了。甚至，易阳的背后脊梁更是在这威压的镇压之下，逐渐的弯了下来。    纵然易阳极力抵抗，却也阻止不了脊梁弯下来。    易阳极力运转无上玄冥功，脸色狰狞的看着飞升仙门长老，脸上青筋突冒，十分恐怖。    “我与你无冤无仇，你为何要害我？”易阳震怒开口。    “我叫李和，张鸥是我儿子。”李和看着易阳，眼眸深处尽是无穷杀意。    张鸥的父亲！    这下易阳终于明白是什么情况了。    张鸥被灵梦杀了，但这个李和不敢去找灵梦的晦气，却迁怒到了易阳身上。自然的，易阳便成为了他的出气筒了。因此，在见到易阳之后，他便要动手将易阳格杀。    李和杀意弥漫，杀机冲天。他对易阳的杀意极强，已经不是用言语可以化解的了。因此，易阳也并没有辩解什么。因为，即便他辩解，也更改不了李和想要杀他的决心。    因此，他只是冷笑一声：“原来，你就是那个张鸥废物的父亲？张鸥废物，只敢在灵梦身负重伤之时，欲要出手击杀灵梦，却反被灵梦给击杀了。”    “而你也是一个废物，堂堂问道境的强者，竟然对我一个灵动境界的修士出手，真是不知廉耻。”反正如何都无法打消对方对自己的必杀之心，易阳怎么也得出一口胸中恶气，对着李和就破口大骂。    “跪下！”李和震怒，威压陡然暴涨。    砰！砰！    在这一刻，易阳感觉到体内的经脉都被可怕的威压给镇压的崩断了。一些骨头，更是被生生震断了不知道多少根。    噗通！    易阳终于承受不住这恐怖威压，整个人猛的跪了下来。不过，就在他双膝跪下的一瞬间，他奋力的挣扎了起来，最终，他只是单膝跪在地。    “还真是硬朗！”李和冷笑一声，屈指一弹。下一刻，一道力量从他指尖迸射出来，径直轰在了易阳另外一只脚之上。    咔嚓！    易阳的小腿骨头立即断裂了，疼痛之下，他终于忍不住了，“砰”的一声跪倒在地。    耻辱！    啊    易阳忍不住仰天发出了一声咆哮。他愤怒，他不甘啊！今日所受之耻辱，他终将要十倍奉还！    李和，必须要死啊！    李和踏前一步，神情狰狞的看着易阳：“今日我就先杀了你这小杂种，他日再杀掉灵梦。”    说话的同时，他一掌拍出，对着易阳的脑袋就狠狠拍了下去，欲要一掌将易阳脑袋拍碎。    “你杀不了我。”易阳对着李和，突然冷笑一声。下一刻，易阳身形一晃，他的身形便迅速变淡了起来，最终变得虚幻、透明了起来。    李和脸色微微一变，大手爆发出毁天灭地的恐怖气息猛的拍下。    “砰”的一声，易阳的身体直接碎裂了开来，消失于天地之间。    (本章完)

 第143章 挑衅
     哼！    虽然貌似击杀了易阳，但李和却是怒哼了一声。因为他知道，他击杀的并非是易阳，而只是易阳的虚影罢了。    也就是说，他根本就没有杀死易阳。    恶魔塔之外，一道身形凭空出现，迅速朝着地面就跌落了过去。在半空中，此人就鲜血狂喷，血洒长空，显然是受了重伤。    砰！    此人狠狠的跌落在地面上，几乎一个站立不稳，就扑在地面上了，但好歹他还是站稳了，虽然身形有些踉跄。    “易阳师弟，你怎么了？”才离开恶魔塔不久的南宫紫梦，此时刚刚准备离开，但她看了一眼那个从虚空中跌落的人之后，便微微色变。    从虚空中跌落的人正是易阳。    原来，恶魔塔是飞升仙门大能炼制出来的宝物，虽然连通了那神秘空间。但，每个进入恶魔塔的飞升仙门弟子都可以通过自己的身份令牌与恶魔塔建立联系。    只要联系还在，飞升仙门弟子随时都可以从恶魔塔离开，回到飞升仙门当中。当时，易阳被李和镇压，几乎被击杀。就在最后时刻，易阳沟通了身份令牌，沟通了恶魔塔，然后直接便传了出来，回到门派。    这让李和十分的震怒。    李和作为一个问道境的强者，他的实力很强大，仅仅威压就可以镇压的易阳不可动弹了。在这种情况之下，易阳是根本无法与身份令牌沟通的。    因此，李和第一时间也没有想到先要粉碎掉易阳的身份令牌。而李和没有想到的是，易阳的神魂之力要远超同境界的修士。    在生死关头，易阳的神魂之力再做突破，成功沟通了身份令牌，从恶魔塔中传送了出来。只是，纵然如此，他也无法完全避免李和最后那一掌。    虽然，仅仅只是被力量给擦中，但易阳的全身骨骼都不知道断裂了多少根，经脉也被震断了不少，直接就被重创了。    “我没事！”易阳缓缓的站直了身体，肉身还很疼痛，特别是被李和打断的小腿更是疼痛难忍。但易阳心中的愤怒与仇恨却是已经凌驾在疼痛之上。    只见他杀气腾腾，满脸杀意：“该死的李和！终有一天，我会百倍奉还今日之耻辱！我不杀你，我誓不为人！”    如果是同境界的人，莫名找易阳报仇，易阳技不如人也就罢了。但李和却依仗着自己问道境的实力来镇压他这一个小修士，甚至还用威压镇压的让易阳跪下，甚至打断了易阳的腿！    这简直就是奇耻大辱，欺人太甚了！    此时，易阳心中已经将李和判了死刑。在他的必杀名单之上，李和的名字比司马鞭等人还要靠前。    “你遇到了恶魔？”南宫紫梦走了上来，关心询问道。    易阳摇摇头，努力的将心中的无尽杀意给压制了下去。    南宫紫梦微微一怔，易阳不是遇到了恶魔，那便是飞升仙门的弟子了。只是，谁想要杀易阳？    不过，她转而一想，想到易阳的身份之后，南宫紫梦便明了了。灵梦得罪的人太多了，她的那些敌人，或许不敢出手对付她，但对付她身边的人却是完全没有压力。很明显，易阳就是被灵梦的敌人给所伤。    “易阳师弟，你这伤势很重啊！不如到我紫云峰上疗伤如何？虽然紫云峰比不上飞来峰那般浓郁的天地灵气，但也比灵仙峰的天地灵气要浓郁那么几分。”南宫紫梦笑着邀请易阳。    易阳感觉了一下自己的伤势，发现伤势的确很重。如果回去灵仙峰自己的小院疗伤的话，怕是需要多天的时间才能够痊愈。但如果到紫云峰的话，伤势恢复的时间将会提前。    而且，这可是一个拉近与南宫紫梦之间关系的大好机会。于是，他便微微点头。    当即，两个伤兵便朝着紫云峰就缓缓走了过去。    “见过南宫师姐。”就在两人刚刚下到仙练峰下面的时候，一行几个男子走了过来。在见到南宫紫梦之后，这些人男弟子便走了过来，给南宫紫梦恭敬行礼。    易阳站在南宫紫梦身边，却是突然感觉到了一股强烈的杀意蔓延了过来，直刺心脏！    易阳眉头微微一皱，沿着杀意蔓延过来的方向看过去，却正好见到一个男子冷冷的看着自己，眼眸深处杀机迸溅，杀意冲天。    易阳一怔，他与这个男子根本就不相识好吧，这男子为何对自己有这么强的杀意？不过，很快的他就明白过来了。    这男子看向南宫紫梦的目光与他人不一样，有着一丝的爱慕，一丝的狂热，强烈的占有欲。    这家伙肯定是看上南宫紫梦了，甚至已经将南宫紫梦当做了自己的禁脔，不给别的男子靠近。现在，易阳就站在南宫紫梦的身边，貌似与南宫紫梦很亲密的样子，他怎能不怒？    想明白之后，易阳心中便不由的嗤笑了一声。    从南宫紫梦的表现来看，南宫紫梦虽然对这些人和颜悦色的，但暗地里却是有种一种拒人于千里之外的冰冷。这是易阳的感觉。    这个男子或许喜欢南宫紫梦，甚至将之当做是自己的禁脔。但南宫紫梦对他根本就没有一丝，这男子只不过是自作多情而已。    但，越是如此，这男子就会越疯狂，此人既然对易阳生了杀机，就一定会对易阳找麻烦的。    不过，易阳还怕了他不成？    果然    “你是谁？区区一个灵动境界的小修士，也有资格跟在南宫师姐身边？”男子杀意弥漫的看着易阳。    易阳嗤笑了一声，用不屑的目光扫了对方一眼，然后淡淡说道：“我是南宫师姐的朋友，现在要上紫云峰去疗伤，你们没事的话，还请让开。”    听到易阳的说话，南宫紫梦还没有什么，但男子就已经震怒了。杀意弥漫，杀气腾腾的看着易阳：“你说什么？你有资格上去紫云峰？”    飞升仙门的每一个真传弟子，门派均会赏赐一个山峰下来。就像是灵梦的飞来峰、南宫紫梦的紫云峰。    紫云峰，在飞升仙门越是出了名的。因为，紫云峰乃是男人的禁地，整个紫云峰，就只有一些女弟子，从来就没有男弟子上过紫云峰。    因此，当听到易阳说话的时候，男子就怒了。他追求了南宫紫梦这么久，南宫紫梦都一直装作不知道，更加没有邀请他上去过紫云峰。    现在，却是邀请易阳上去紫云峰？他们是什么关系？肯定不是普通关系吧？否则，南宫紫梦怎么会邀请易阳去紫云峰呢？    “很好！小子，你是否敢接受我的挑战？”男子用不屑的目光看着易阳。他现在乃是灵窍巅峰的存在，只差一步便可以踏进求道境了，实力比易阳强横了许多。    他心想：“你南宫紫梦不是喜欢这个小白脸吗？那我就将这小白脸给狠狠的踩在脚下，让你亲眼看看，到底谁更加强大！”    “接受你的挑战？”易阳眉头一挑，随即便忍不住笑了起来：“你什么境界？我又是什么境界？”    男子心头暗怒，易阳这么说，分明就是说他恃强凌弱。    不过，易阳接下来的说话，更是几乎让男子气炸了肺：“不过，你这个挑战我接受了。半年之后，我会与你一战！还有，我告诉你，你们想要追求南宫师姐的，必须要先过我这一关，连我这一关都过不了，南宫师姐怎么会看上这样的废物？”    男子脸上青筋突冒，彻底被易阳激怒了。    只见他怒极而笑：“好！很好！半年之后，我看你怎么死！走！”男子丢下了这句话之后，便怒气冲冲的离开了。    “师姐，我可是成为了你的挡箭牌了，有没有什么补偿？”男子走了之后，易阳便看向了南宫紫梦，笑着说道。    “我倒是无所谓，但你却惹上大麻烦了。蒋乐逸乃是核心弟子，境界虽然才灵窍巅峰，但也有一些厉害的神通，曾经斩杀过凝神境的高手，不容小觑。半年之后，你是否匹敌他？”    凝神境，也就是求道境的第一个境界。    凝神境、心神境以及混元镜是求道境三大境界，一个境界比一个境界强大。这蒋乐逸以灵窍巅峰境界就能够斩杀凝神境高手，实力当真不容小觑。    “我有信心。”易阳无所谓的说道。蒋乐逸实力不错，但易阳也不差啊。灵动境界，就已经拥有上百龙象之力了，而一般的灵窍巅峰的也才过千龙象之力罢了。    蒋乐逸实力强横，但也就一两千的龙象之力，是易阳的十倍左右。但半年时间，足以让易阳突破至灵窍境界甚至凝神境了。届时，易阳的力量绝对可以超越蒋乐逸。    哪怕境界依然不如他，但易阳有信心，他的战力将会强于蒋乐逸！    更何况，易阳有信心在半年之后，超越蒋乐逸的境界！    甚至可以说，易阳根本就没将蒋乐逸当做是自己的对手。他只不过是易阳修炼途中的一块踏脚石罢了。    易阳的对手乃是灵梦这种级别的存在。    (本章完)

 第144章 紫云峰
     紫云峰，与冷清的飞来峰不一样，这里紫雾萦绕，远远看过去，就像是人间仙境一般，充满了梦幻一般的色彩，增加了几分神秘。    才走上紫云峰，易阳便见到一群宛如仙子一般的女子在莺歌燕舞，十分的快乐的模样，如同一群仙子嬉戏人间，充满了魅惑。这些女子都是飞升仙门的弟子，更是紫云峰的弟子。    “大师姐，回来了？”    “大师姐，你受伤了？”    当见到南宫紫梦的时候，这些女子便嬉笑着小跑而来，纷纷跟南宫紫梦打着招呼。而当她们发现了南宫紫梦身受重伤之后，一个个脸上都露出了关心的神色。    这些神色，都很真诚！至少，易阳并没有从她们身上看到虚情假意，或者假作关心的。如果真的有人能够装的这么真诚的话，那演技当真是了得。    “我没事，只是一些小伤而已。”南宫紫梦摇头说道。    “与飞来峰，简直就是两个模样。灵梦虽然资质还在南宫紫梦之上，但为人太过高傲、太过拒人于千里之外了。虽然拥有了一个飞来峰，但在飞升仙门几乎没有一个关系好的朋友。”    “在飞升仙门，虽然那些弟子见到了灵梦都会恭敬的叫她一声师姐，但全部都是摄于她的威名，而不是真正的尊敬。”易阳心中思忖着，他觉得灵梦做人实在是太失败了。    在紫云峰，就不一样了，易阳感觉到了家庭一般的存在。虽然，在这里，她们的身份有别，但相互之间的关心却是真挚的，如同一家人一般，没有丝毫的做作。    “咦？这位师弟是谁呢？莫非是大师姐你的？”众女其实早就已经看到了易阳了。只不过是因为关心南宫紫梦的伤势而忽略了他而已。    当知道南宫紫梦的伤势没有大碍之后，她们便转头看向了易阳，一个个脸上均是露出了一抹“我懂了”了的神色。    “师弟长的倒是俊俏呢，勉强能够般配我们的大师姐。不过，师弟的境界就差一些。但与我们大师姐结为道侣之后，在大师姐的帮助之下，应该很快就可以达到求道境，甚至成为真传弟子也不是没有可能。”一个女子心直口快，噼里啪啦的就说了一大堆。    “是的，师弟很是俊俏。而且，大师姐的眼光向来不差，既然被她看上了，想必师弟的资质也是不差的。”    众多女子一时之间叽叽喳喳的说个不停。    闻言，易阳与南宫紫梦一脸目瞪口呆的。本来完全没有的事情，在这些女子的叽叽喳喳说话之下，似乎变成了真的一般。    南宫紫梦脸色一黑：“好了，别乱嚼舌头了。易阳师弟只不过是在恶魔塔里救了我一命，而他也受了重伤，我带他上来紫云峰疗伤而已。跟你们说的完全不搭边。”    “大师姐，真的吗？那就太好了。”一个女子对着南宫紫梦吐了吐舌头，十分可爱。    “哈哈，小丫头，莫非你春心萌动了？看上了师弟了？”另外一个女子打趣说道。    “不行吗？莫非你们不知道易阳师弟是什么人？灵梦身边那男人啊，听说他才加入门派大半年，就已经提升至灵动境界了。这资质、这天赋，绝对有希望成为真传弟子。易阳师弟，我没说错吧？”那女子双眼放光的看着易阳。    “真的是灵梦身边的那个易阳？”众人叽叽喳喳的围绕着易阳，打量了起来。一个个都双目放光。甚至，有些女子更是对易阳上下其手。    易阳早就被这些女子的似火热情给打败了，一时之间竟是招架不住。这些女子也太大胆了，完全没有大家闺秀的那种含蓄啊。不过，这些女子也只是将自己内心的想法给真切的表达出来而已，并没有做更加过分的事情。    毕竟，紫云峰，在飞升仙门的口碑是很好的。紫云峰的女弟子们，一个个都秀色可餐，乃是飞升仙门无数男弟子心目中的梦中情人。    南宫紫梦十分的无语，紫云峰的脸都被这群小丫头给丢尽了。    “好了，好了，易阳师弟伤势十分钟，方寻凝，你带易阳师弟去疗伤。”南宫紫梦瞪了这群女子一眼，知道再让这些人纠缠下去的话，易阳就别想有时间疗伤了。于是便吩咐一个女弟子带着易阳去疗伤。    方寻凝，也就是一开始对易阳双眼放光的那女子，她点点头，然后便带着易阳便离去了：“易阳师弟，听说那灵梦心狠手辣，乃是一个十足十的、杀人不眨眼的女魔头。你跟在她身边一定很有压力吧？”    “那女魔头肯定很不好相处吧？不如，你来加入我们紫云峰吧？你也看到了，我们紫云峰的大师姐南宫师姐不仅资质高，天赋好，实力强，而且美丽不输于灵梦。最主要的是，我们大师姐人很好。”    易阳有些目瞪口呆的看着方寻凝，这方寻凝什么意思？挖人也就罢了，似乎还想要当红娘？她这是想让南宫紫梦快点嫁出去么？    “紫云峰，不是只有女弟子才能够加入吗？”易阳奇怪询问。    “这些规矩都是大师姐订立的，她完全可以废除啊。而且，紫云峰之前也没有男弟子上来过了，你不也是例外吗？要我说，我们大师姐肯定是看上你了。小师弟，照我看，你如果要加入紫云峰的话，大师姐肯定不会拒绝的。”    “你想得太多了。”易阳无语的说了一句。    南宫紫梦喜欢上了他？这是不可能的。不过，加入紫云峰这倒是一个好建议。    易阳也知道，在飞升仙门，几十万、上百万的弟子中，有一些人是拜了某些长老、护法之类的前辈为弟子的。    这些人，因为有名师指点，而且资源方面都不是普通弟子可以比拟的。因此，这些人的成就都不会太差。    除此之外，很对弟子还会选择加入一个个山峰。就像是仙刑峰、紫云峰等等。这些加入不同山峰的弟子，虽然不如直接拜某个强者为师，但他们所享受的资源也要比普通弟子要多。    而且，加入某个山峰之后，变相当于有了靠山了。以后在飞升仙门甚至在外面行走，别人都会给几分面子。    就像是南宫紫梦一般，她不仅在飞升仙门是真传弟子，在仙道世界，其他的仙门弟子见到她都会给几分面子的。    毕竟，仙道世界，还是强者为尊。如果成为紫云峰的弟子，那么其他门派的人都会因为南宫紫梦的缘故，而给几分面子，甚至还有一些特殊照顾什么的，好处极大。    方寻凝将易阳带到了一个院子前面。    “易阳师弟，房间里面有各种疗伤丹药，随便你使用。而且里面还布置有聚灵阵，凝聚了灵气，你还需要什么？尽管对我说就好了，不用客气。”    “多谢师姐了。”易阳逃一般的进入了院子里面，最后关上了门。    一路上，方寻凝都不断的诱惑他加入紫云峰的好处，不断的诱惑他去赢得南宫紫梦的芳心，将南宫紫梦娶走这让易阳招架不住，因此，来到聊天的地方之后，他就逃之夭夭了。    见到易阳狼狈的模样，方寻凝不由的咯咯笑了起来。    轰！    易阳才推开房间的大门，一阵如同水雾一般的天地灵气便铺天盖地而来。易阳甚至还没有进行吞噬，这些天地元气便已经从他全身亿万毛孔径直钻了进去。    效果惊人。    雾气化的天地灵气，实质化的天地灵气！    易阳被震撼住了。    平常，他见过很多地方有浓郁的天地灵气，但天地灵气一般都是肉眼看不见的，而能够让天地灵气实质化，这天地灵气该有多浓郁？这手段得有多逆天？    “这应该便是那聚灵阵的效果了。”易阳心想。    聚灵阵，将附近的天地元气给聚拢过来，最后凝聚成实质化，甚至，有些比较高级的聚灵阵更是可以将天地灵气给凝聚成晶体状，那更加恐怖了。    “在这种情况之下修炼或者疗伤，不仅仅只是事半功倍，简直是比在灵仙峰有着几十倍的效果。”易阳在心想的同时，还不断的打量着这个房间。    房间里摆设并不多，一个蒲团，一张桌子。桌子上还放着不少瓶瓶罐罐的东西。易阳随便扫了一眼，发现这些瓶瓶罐罐里都是一些有助于疗伤的丹药。    都是灵丹级别的丹药！    “这里，应该便是紫云峰弟子疗伤的地方了吧？还真是够奢侈的。我在这里疗伤，不出三天，我便会伤势尽复！”    当即，易阳就在蒲团上盘坐了下来，开始了恢复伤势。与此同时，就在他旁边不远处，南宫紫梦也在一处净室里开始了疗伤。她的伤势，甚至还在易阳之上。    三天之后。    易阳不仅已经伤势尽复，恢复到了巅峰。他甚至更是借助了这里浓郁无比的天地灵气，直接提升了一个小境界，达到了灵动二重天境界，实力再度暴涨，龙象之力也暴涨了几十，达到了两百龙象之力，相当于一般灵窍二重天修士的龙象之力。    (本章完)

 第145章 首席真传
     旦我陨落，她们的命运堪忧。”    “且，目前为止，紫云峰上除却我之外，方寻凝等人虽然资质不错，但却难以成为真传弟子。在飞升仙门，没有身份地位，没有强绝的实力一旦我陨落，她们根本无法掌控自己的命运，更加无法继续维持紫云峰。”    “因此，我们紫云峰亟需一个资质、天赋妖孽的存在，一旦我陨落之后，他可以撑起紫云峰的一片天。而这个人，就是易阳你。”    “易阳，不知道你是否愿意加入我们紫云峰？”南宫紫梦看着易阳，突然就对易阳发出了邀请。    易阳被打了个措手不及。他没想到南宫紫梦如此高看他。不过，正如南宫紫梦所说的一般，易阳也相信自己有这个天赋、资质，有这个能力给紫云峰撑起这一片天。    甚至，以后超越南宫紫梦、灵梦等都不是什么问题。当然，这需要一定的时间。    “师姐，我可是飞来峰的人。”易阳有些犹豫。    南宫紫梦立即便笑了：“无妨，只要你加入我们紫云峰，我也不会强求你一定要在紫云峰，我只想，一旦我陨落之后，你能够给紫云峰撑起一片天就可以了。”    原来，南宫紫梦要易阳加入紫云峰，她的目的不是因为易阳的资质与天赋，而是为了紫云峰的一众弟子考虑。    此女胸怀广阔，胸怀天下苍生！易阳也是佩服的不得了。    当即，易阳不再犹豫：“我愿意加入紫云峰！”    至于飞来峰那边，他一直都不是飞来峰的弟子。加入紫云峰，灵梦也不会说什么。即便有意见，那又如何？    “好！从今日之后，你便是我们紫云峰的小师弟。我们紫云峰没有什么规矩，只有一条，必须要维护我们紫云峰的利益，不许损害我们紫云峰的利益。易阳，你能够做到吗？”南宫紫梦看着易阳，眼眸深处精芒湛湛。    易阳点点头：“我可以做到！”    南宫紫梦微微点头：“当然，我们紫云峰也没有什么福利，毕竟，紫云峰底蕴尚浅，一切都需要我们大家去晶莹。方寻凝！”    方寻凝脸色有些阴沉的从大殿外面走了进来。    见到方寻凝的脸色，南宫紫梦有些不悦了：“方寻凝，易阳加入紫云峰，你有意见？”    易阳也是一脸郁闷。方寻凝之前不是还鼓吹要自己加入紫云峰，甚至去追求南宫紫梦的么？这变脸也实在是太快了吧？    方寻凝连忙摇摇头：“小师弟加入紫云峰，我以及诸多姐妹自然是欢喜的。只是，大师姐，那傅血尘又来了！”    傅血尘？    易阳有些惊讶。    傅血尘，此人在飞升仙门的知名度还在灵梦、南宫紫梦之上。此人，乃是飞升仙门年青一代中实力最强的存在，被人称为首席真传弟子、第一真传弟子。    据说，此人的实力已经无限接近问道境了，远超其他的真传弟子。甚至，更有传说，此人已经踏进了问道境，实力十分强横。    傅血尘的资质、天赋更是所有真传弟子的第一。据说，飞升仙门已经内定了他就是下一任的飞升仙门掌教至尊。    在飞升仙门的地位，甚至是一些实权长老都远远不及他。    他来紫云峰做什么？不是说，其他男子不能够登上紫云峰的吗？不过，以傅血尘的身份实力，即便强上紫云峰，也没人会说什么。    南宫紫梦眉头微微一皱：“方寻凝，你安排好易阳，我去看看。”    说罢，南宫紫梦身形一晃，就已经消失在大殿里。    “师姐，那傅血尘怎么回事？”易阳跟在方寻凝身后，询问了一句。    “傅血尘，正在追求南宫紫梦，并且放话说在他成为掌教至尊的同时，就要迎娶大师姐。哼！大师姐根本就不喜欢他。”方

 第146章 对抗首席真传
     易阳的心灵在战栗。    在这一刻，易阳感觉到他全身的血肉、经脉乃至骨头都几乎要炸开了。一股强横无比的，无力抵挡的恐怖威压滚滚而来，似乎要将易阳给撕裂成齑粉。    甚至，易阳体内自动运转着的“无上玄冥功”都受到了影响，变得有些凝滞了起来。经脉里的元气流转的也不通畅。    没有任何的攻击，甚至没有气息汹涌过来。仅仅就是看了一眼。    没错，傅血尘就是看了易阳一眼而已。但这一眼，却是几乎将易阳心灵绞碎，肉身蹦灭。仅仅一眼，却是比全力出手的、问道境的长老李和还要恐怖几分。    “该死！”    易阳心头又惊又怒，他知道傅血尘是在镇压自己，欲要教训自己。只是，傅血尘虽然是飞升仙门的首席真传弟子，但与他无冤无仇的，就要镇压他，这不是欺负人吗？    易阳可不是这么容易欺负的。虽然，双方实力差距实在是太大太大了，但易阳也不可能就此被镇压下去。    心中低喝一声，“玄冥神魂术”开始疯狂的运转了起来。同时“玄冥神魂术”也极力运转，保持着体内元气流畅、紧守心灵，直接就抗衡了起来。    只是，傅血尘的眼神太恐怖了，所蕴含的压力让易阳的功法、神通运转艰难，几乎停止了运转，相当的恐怖。    “我有无上玄冥功，有九星紫府！我就不信，我连傅血尘的一眼都抵挡不住！”易阳心头怒吼连连，极力运转着“无上玄冥功”与“玄冥神魂术”。    同时，易阳的一股神魂之力更是如同雷电一般迅速的冲进了脑域深处，直接轰进了紫府当中。    嗡！    就在此时，原本在易阳脑域深处的九层宝塔模样的紫府微微一震。下一刻，一道混沌力量便从紫府中爆发出来，瞬间就在易阳体内流转了一圈。    也就是这个时候，那傅血尘原本附着在易阳身上的威压就像是春雪一般瞬间就融掉了。易阳也在这一瞬间，恢复了对自身肉身的掌控，恢复了自由。    “咦？”    就在威压消失无踪的一瞬间，傅血尘不由的惊咦了一声。随即，他便看了过来，脸上掠过一抹讶异之色。    不过，这一次，他目光中却是没有再带攻击。    易阳恢复了清明之后便感觉到傅血尘再度看过来，当即他就看了过去，径直与傅血尘的目光接触，随即便冷哼了一声。    丝毫不惧！甚至，易阳心头的怒火也毫无掩饰的表现了出来。    “小师弟？怎么了？”见到易阳一脸愤怒的模样，方寻凝不由的有些疑问询问。方才，她没有任何的感觉。毕竟，傅血尘针对的只是易阳而已。即便方寻凝就在易阳的身边，也丝毫感觉不到。    可见，傅血尘对力量的掌控已经达到了收发自如、完美掌控的地步。    且，刚刚看起来很长，但实际上也就是一瞬间的时间而已。时间短的甚至连南宫紫梦都还没有反应过来。    “仅仅灵动境界，就挣脱了我的镇压，你很不错，你叫什么名字？可愿意追随于我？”傅血尘转过身来，神情淡淡的看着易阳，眼睛如同夜空一般，幻化出亿万星辰，显得无比的深邃与高深莫测。    “什么？”在这一刻，方寻凝甚至南宫紫梦都震惊了。她们都没有想到，傅血尘竟然出手镇压了易阳。    而更让她们想不到的是，易阳竟然挣脱了傅血尘的镇压！    傅血尘是什么人？飞升仙门的首席弟子，他的实力有多强？真传弟子中的第一人。甚至，一些问道境的强者都不是他的对手。而他仅仅才二十岁罢了，年轻，前途不可限量。    这样的强者，哪怕只是随便镇压一下，都不是入道境界的修士可以抗衡的。即便是求道境的强者被他镇压一下，也不可能挣脱。    毕竟，傅血尘的强大，乃是公认的。    但，南宫紫梦两人没有想到，易阳仅仅在一瞬间的时间里，就挣脱了傅血尘的镇压。即便，傅血尘只是随便镇压一下，欲要教训一些易阳而已。    但易阳一灵动境界就可以挣脱他的镇压，这绝对是有史以来第一人了。易阳，足以自傲了。    这样的人，绝对不简单！怪不得傅血尘都亲自开口邀请易阳了。只要易阳成长起来，即便不如傅血尘，但绝对也差不了多少。否则，傅血尘怎会亲口邀请易阳呢？    傅血尘长的英俊潇洒，风度翩翩的，一副仙风道骨的模样。这样的人，应该是很容易就赢得别人好感的。    但易阳此时对他没有一点好感。不仅仅因为他镇压了自己，还因为他的肚量太小了，心胸太狭窄。    他追求南宫紫梦，甚至已经将南宫紫梦当做是自己的女人，这无可厚非。毕竟，这只是他自己的想法而已。    而易阳，只不过是在紫云峰出现了而已，出现在南宫紫梦身边而已。但傅血尘连情况都没有询问，不问情由的，一见面就开始镇压易阳。    这样的肚量，能成什么事？    简直就是小鸡肚肠！    别说，南宫紫梦还没有承认，即便南宫紫梦真的成为了他的道侣，身边也不可能没有男子出现吧？莫非，他傅血尘还能不给所有男子接近不成？    这不是霸道，而是占有欲太强了！心胸太狭窄，太小气，没有容人之量。    且，在镇压易阳的时候，易阳分明感觉到一道杀机一闪即逝。傅血尘，对他已经心生杀意。    这样的人，易阳还会跟着他？说不定什么时候，就会被傅血尘给弄死了。    且，易阳有强者之心，是不会追随任何一个人的。他以前是叶家的奴才，现在与以后不想再成为任何人的奴才，他要给自己而活！为自己而战，为自己而奋斗！    “师兄的好意我心领了，不过真是不好意思，我已经加入了紫云峰了，现在是紫云峰的小师弟了。”易阳直接就拒绝了。    “哦？那就真是太可惜了。你很不错，真是太可惜了。”傅血尘眼眸深处掠过一抹寒芒，淡淡说道。随即，他便重新转过身去，与南宫紫梦说着什么，不再理会易阳。    易阳的脸色有些阴沉。    就在刚刚，他分明又感觉到了傅血尘的杀意。    “这个人已经对我起了杀心！此人的恐怖，远远不是司马鞭、李和等人可比的。绝对是我现在遇到的最可怕的一个人。在没有抗衡的实力之前，不适宜继续与此人碰撞。”易阳心中思忖着，示意方寻凝带着他离开这里。    此时，方寻凝还没有反应过来，还在因为刚刚发生的事情震撼。    她虽然心中也很不爽傅血尘，看不惯傅血尘，但却根本不敢得罪。但易阳这个小师弟，不仅挣脱了傅血尘的镇压，更是毫不犹豫的便拒绝了傅血尘的邀请，当真是胆大包天。    “紫彤，这紫云峰小师弟虽然不错，但物过刚则易折，希望他能够成长起来吧，也是我们飞升仙门之幸。”    傅血尘的声音远远传了过来，易阳的脚步不由的一顿。而另外一边，南宫紫梦的脸色也有点不好看。    表面上，傅血尘说的话看起来是在关心易阳，希望易阳为人不要太过钢了。但言外之意，大家都听的出来。    易阳更是知道，傅血尘这话其实就是说给他听的。    傅血尘对他已经有了杀意，毫无掩饰的杀意！    让易阳想不明白的是，这样的人，天资为何如此之高？成为了飞升仙门的首席真传弟子？更被钦点为下一任飞升仙门的掌门至尊？    易阳难以想象，一旦这样的人掌控了飞升仙门，那么飞升仙门会变成什么样？    顺者昌，逆者亡！    以傅血尘的性格，一旦成为掌门至尊，绝对会打压异己的。    不过，这与易阳没有什么关系。他现在对飞升仙门并没有什么归属感，之所以加入飞升仙门，只不过是想要盗取飞升宝典罢了。    而如果飞升仙门大乱的话，正好给了他盗取飞升宝典的机会。    “小师弟，你太猛了！”远离了傅血尘他们之后，方寻凝便双眼放光的看着易阳，一脸崇拜之色。    “猛什么？我只不过是看不惯傅血尘那厮而已。不过，此人心胸狭窄，若是南宫师姐当真嫁给他的话”后面的说话，易阳并没有说下去，只是摇摇头。    “哼！我们大师姐还没有答应呢。易阳，你快成长起来吧，以后一定可以与傅血尘抗衡的。届时，你就娶了大师姐，然后成为飞升仙门的掌门至尊，将那傅血尘给踩在脚下！”方寻凝挥舞着小拳头，恶狠狠的说道。    “飞升仙门的掌门至尊么？”易阳脸上突然露出了一抹笑容。傅血尘这样的人应该是十分高傲的，如果要打压他的话，那就要从他最得意的地方将他给踩下去。    实力超越他，然后抢他的女人，抢原本属于他的掌门至尊位置，将他给狠狠的踩在脚下！    “这似乎不错呢？”想到得意之处，易阳不仅微笑了起来：“好，那我就将他给踩下去，我要做飞升仙门下一任掌门至尊！”    (本章完)

 第147章 打压灵武
     傅血尘太强大了，要想将他给踩在脚下，那么易阳就要比他强大。而这也将会易阳修炼的动力之一。    接下来几天，易阳都在紫云峰上修炼。紫云峰上到处都是聚灵阵，天地灵气十分的浓郁，比在灵仙峰修炼效果要好上许多，简直可以事半功倍了。    仅仅几天时间，易阳就已经巩固了灵动二重天境界。    “易阳，听说你加入了紫云峰？是也不是？”这一天，易阳下来紫云峰，一个熟悉的声音就从后面传了过来。    不用看，易阳就知道说话的是燕小雨了。    转头看过去，果然见到燕小雨与燕飞两人正快步走了过来。    “怎么？这件事，你们都知道了？不错嘛，你们也已经成为内门弟子了。”看到两人身穿内门弟子的道袍，背负灵剑，易阳就知道他们已经成为飞升仙门内门弟子了。    “我们只是最普通的内门弟子而已。你倒好了，竟然加入了紫云峰，那里可是美女如云啊，那可是我们飞升仙门无数男弟子梦寐以求的地方。”燕飞酸溜溜的说道，一副羡慕妒忌恨的模样。    易阳耸耸肩：“人帅，没办法。”    在飞升仙门，易阳唯有与燕小雨与燕飞两人在一起的时候，才完全放开，放松心灵。因为，这两人是他真正的朋友。    虽然，南宫紫梦、方寻凝等人对他也不错，但双方接触的时间还短，还不足以让易阳这么快就放开自己。    燕飞翻了翻眼睛，有些不以为然。不过，他也知道，易阳之所以能够加入紫云峰，完全是因为他的实力与资质以及潜力。    “易阳，你现在都灵动境界了？”燕小雨打量着易阳，脸上露出了羡慕之色。    易阳点点头：“灵动二重天而已。”    “灵动二重天而已？”燕飞与燕小雨两人没好气的瞪了易阳一眼：“我们才灵感二重天境界而已，你已经拉开了我们足足一个大境界了！”    说到这里，燕飞与燕小雨两人有些无语。如果再过去一段时间，易阳就会与他们拉开更多的境界了。届时，他们就不是一个世界的人了。    到时候，他们还能保持着现在的这种关系么？    看到他们的表情，易阳瞬间并明白他们担心什么了，于是他便拍拍两人的肩膀，说道：“放心吧，我们一直都是朋友。”    其实，这也是易阳没有对他们说，他现在拥有两百龙象之力、已经达到了灵窍二重天战力的缘故。这样子，他与燕飞、燕小雨两人差距更大，两人或许就会因此而逐渐的疏远了易阳。    “易阳。”就在三人相谈甚欢的时候，又一个声音传来。    易阳转头看了过去，随即眉头便微微一皱。    不远处，一行十来个人正结伴而来，其中，首当其冲的便是一个年轻男子，也是易阳的老熟人了。    灵武！灵梦的孪生哥哥。    “易阳，还不过来跪拜请安？”灵武来到了易阳前面不远处，阴沉着脸色看着易阳，一副我很不爽的模样。    他不爽，易阳更加不爽。现在，纵然是她妹妹灵梦都不需要易阳跪拜什么的，而且，虽然易阳是叶家的奴才，但也不需要跪拜主子。    现在，灵武如此，分明就是想要打压易阳，将易阳踩在脚下。好告诉别人，不论易阳有多优秀，依然只是叶家的一个奴才罢了。他可以轻易将易阳踩在脚下。    “他便是你们叶家的那个奴才？实力似乎很强大的样子？”    “即便如此，那他也只是叶家的奴才罢了。灵武师兄才是他的主子。实力再强，也是要服务叶家的。”    “他能够有今天，完全都是叶家、灵梦的缘故。他应该感恩戴德才是。”灵武周围的人七嘴八舌的说了起来，一个个都用不屑的目光看着易阳。很明显，他们都很鄙夷易阳的身份。    燕飞与燕小雨两人的脸色顿时阴沉了，欲要发作，但却是被易阳拦了下来。    现在的易阳，没有愤怒或者生气什么的，他只感觉到好笑。    这些人，都只是一群外门弟子而已，竟敢对他这个内门弟子评头论足的，真是搞笑。且，易阳虽然是叶家的奴才，但在飞升仙门，他是内门弟子，身份地位乃至于实力都远超他们，他们有什么资格鄙夷自己呢？    见到易阳站在原地一动不动的样子，灵武就不由得一阵恼怒：“易阳，你是瞎了还是傻了？还不赶紧过来？”    易阳双眼掠过一抹精芒，随即便大步走了过去：“灵武，拜托你别这么愚蠢行吗？看到你这么愚蠢，我都替你妹妹感觉到丢人。灵梦那么优秀，但她的亲哥哥却如此草包，废物，真是给叶家丢脸！”    “你说什么？”灵武震怒异常的看着易阳，双眼喷火。如果这些话是灵梦说的也就罢了，他还不敢怎样。但易阳只是叶家的一个奴才而已，区区一个奴才，竟敢对他的主子这么说话？找死不成？    “易阳，你可不要忘记了，若非是我，你也根本没资格来飞升仙门，更加没有今日的身份地位！你是我们叶家的奴才，你一日是叶家的奴才，终生是我们叶家的奴才，你反了不成？”    “大逆不道！叶少，我替你教训教训他。”灵武身边一个外门弟子狰狞一笑，一步踏出，整个人便撞向了易阳。在半路上，他便一拳轰出，狠狠轰杀向易阳的脑袋，欲要一拳打爆易阳的脑袋。    一旁的燕小雨与燕飞两人早就已经看呆了：“这些人都是白痴吗？竟敢对易阳出手？”    “蠢货！”    见到有人对自己出手，易阳不仅冷笑一声。随即他便一脚踢出。    砰！    那个外门弟子甚至还没有靠近易阳，就已经被易阳后发先至，一脚踢在了腹部。当即，那外门弟子便发出了一声惨叫声，整个人就像是败絮一般被踢飞了出去。    灵武等人大吃一惊，这才想起来，易阳可不是他们外门弟子，而是内门弟子。而且，似乎境界也比他们要高许多？    本来，他们都知道易阳是内门弟子，但想着易阳的境界或许与他们一般，实力也就差不多。再加上灵武的存在，想要好好戏耍一下易阳这个内门弟子的。    毕竟，在飞升仙门，外门弟子想要戏耍、甚至镇压一个内门弟子，那时不可能的。如果他们能够镇压易阳的话，那这件事一旦传出去，他们就出名了。    只是，他们都没有想到，易阳既然有能力成为内门弟子，甚至加入了紫云峰，又岂是一般人？    一脚踢飞了那外门弟子之后，易阳便冷着脸朝着灵武缓缓走了过去。    见到易阳的模样，灵武心中有些害怕，但他还是色厉内荏的朝着易阳大喝：“你这个奴才，你想要做什么？”    易阳没有说话，只是一步一步的朝着灵武走了过去。    “易阳，你敢动我试试？梦梦绝对不会放过你的！”灵武最终还是搬出了灵梦，欲要震慑易阳。    “你不说灵梦还好，既然说了，那我就代灵梦好好教训一下你这个草包废物！”说话的同时，易阳一巴掌猛的拍出。    啪！    灵武但觉幻影一闪，接着他脸上就一阵火辣辣的疼痛。竟是被易阳给抽了一记耳光。顿时，灵武的半边脸颊便红肿了起来。    “易阳，你竟敢打叶少，你死定了！这件事，叶少一定会禀报灵梦师姐的，你就等死吧！”一个外门弟子对着易阳冷笑连连。    这些人的境界实力比灵武还要高，为何要跟在灵武的身边，甘愿成为灵武的小弟？不是灵武有什么过人之处，这些人目的都是灵梦。    毕竟，作为灵梦的亲哥哥，灵梦总不会一点都不照顾灵武吧？而哪怕只是一点点，灵武所享受的待遇就不是普通人就有的。而他们就跟在灵武的身边，至少也可以得到一些好处。总比他们独自奋斗要好的多了。    而且，他们也算是与灵梦扯上关系了，可以狐假虎威了，一般人还真不敢动他们。当然，易阳可不是一般人。    啪！啪！啪！    易阳左右开弓，不断的抽在了灵武的身上，连连打了十几个耳光，将灵武的脸庞都给打肿了，如同猪头一般。    灵武直接就被打懵了，而旁边的人也看懵了。    易阳也实在是太胆大包天了吧？连灵武都敢打，而且还打的这么狠？他当真不怕灵梦？    “易阳，我杀了你！”灵武终于反应过来了，大吼一声，朝着易阳就扑了过去。    砰！    易阳一脚飞起，直接就将灵武给踢飞了出去。    “易阳，你死定了！你死定了啊！”灵武愤怒、无比怨毒的看着易阳，恨不得立即杀了易阳。而他的那些跟班们，则全部都闭嘴了。    易阳连灵武都敢抽，更何况是他们？说不定，这又是一个灵梦啊！    “灵武，以后嘴巴放干净了点，我以前是叶家的奴才，但现在不是，以后也不是！你若不服，大可以去找你妹妹告状！”易阳嗤笑了一声，转身便离去，直接就将灵武那怨毒神情给忽视了。    (本章完)

 第148章 任务
     易阳连傅血尘都敢得罪，更何况是灵梦。而且，即便他走了灵武一顿，灵梦可能也不会说他什么，当然，至于灵梦到底会如何，易阳是不得而知的。    他不怕灵梦便是。    当即，易阳就与燕飞、燕小雨两人离开了。不久之后，燕小雨与燕飞两人便结伴离开了飞升仙门，去完成师门任务去了。    易阳并没有寻找到合适的任务。而燕飞两人的任务，功德点太少了，对他并没有任何的挑战性。因此，他并没有一同离去。    飞来峰。    一身白衣的灵梦迎风而立，站在山巅之上，遥看远方、飞升仙门的景色。而易阳就站在了灵梦的身后，眼神有些震惊的看着灵梦。    一段时间不见，这个女人的实力更加恐怖了。虽然就站在这里，但却是给了易阳一种十分强大的感觉。易阳感觉到，灵梦与他之间的差距又拉大了。    这不仅让易阳感觉到无语。这段时间，他的实力提升的速度也极快，原本以为他已经拉近与灵梦之间的距离了。但今日一见，没想到差距反而更大了。    这是因为，灵梦提升的速度更快。    “原本，她就已经是心神境了，如今，实力怕是更强了。不知道有没有达到混元镜了？”易阳心中思忖着。    如果按照这样的速度下去，想必没有多久，灵梦就会成为飞升仙门真传弟子里的巨头，拥有竞争下一任掌门至尊的资格。    虽说，现在已经基本内定了是傅血尘做下一任掌门至尊，但如果有人超越了傅血尘，傅血尘自然是没有资格再做掌门至尊的。    “你可知道我为何要叫你过来？”灵梦白衣飘飘，连头都没有回，冷声询问了一句。    “莫非是灵武的事情？”易阳怡然不惧，直接说道。    灵梦缓缓转过身来，看着易阳：“你觉得我会因为那件事而传召你来？”    “难道不是？”易阳有些惊讶的反问了一句。他原本还以为灵梦就是因为这件事而传召他过来训话或者给他一个终生难忘的教训的。毕竟，说到底，易阳现在还是叶家的奴才。    奴才打主子，简直就是死罪。    “灵武这件事，我不会追究你。他现在虽然是外门弟子，但终日心无大志，与其他人厮混，你揍他一顿也是好事，可能让他长进一分。听说，你加入了紫云峰？”    易阳一怔，这才知道灵梦叫他过来的目的。于是，他便点点头，大大方方的承认了。    “你是我飞来峰之人，为何要加入紫云峰？”灵梦声音清冷，脸上表情没有任何变化，看不出她到底是什么意思。    易阳笑了笑：“师姐，我现在还是叶家的奴才，这不假。我是你带上飞升仙门，带进飞来峰的，这也不假。但，你从来没说我就是飞来峰的人。所以，我觉得紫云峰不错，自然就加入紫云峰了。而且，紫云峰上很热闹，比冷清的飞来峰好多了。”    飞来峰上，除却灵梦带过来的那些叶家奴才之外，也就是那些灵兽了。而灵梦要不就是不在飞来峰，要不就是闭关修炼，这里根本就没有什么人气。    “你看上了南宫紫梦？”灵梦脸上掠过一抹异色的看着易阳。    易阳哑然失笑：“怎么可能？紫云峰虽然女子多，但我加入紫云峰，不是因为她们都是美女。师姐你也知道，我追求的是强大的实力。女色对我来说，可有可无。”    灵梦深深的看着易阳，就在易阳被看得心里发慌的时候，她才缓缓说道：“易阳，你要记住，你始终是我们叶家的人！现在，我就交给你一个任务。”    “什么任务？”易阳躯体微微一震。他心中嘀咕了起来：“该不会是与她一同出去历练吧？那我真要找一个借口不去才行。”    灵梦此人心狠手辣，得罪了不少人，不少人都想要她死。而且，此人也极具冒险精神。与她一同去冒险，那可是相当危险的一件事。而且，与她一起，易阳很容易就会暴露。    “帮我送一些东西回去叶家。”灵梦淡淡说道。    闻言，易阳松了一口气。只不过是送一些东西回去而已，没有什么大不了的。以他现在的速度，从飞升仙门到叶家，来回也不需要几天的时间。    嗖！    就在此时，一道白光从远方激射了过来，不久之后，白光便停在了灵梦附近。正是许久不见的灵兽之王。    灵兽之王站在灵梦的身后，对着易阳不断的眨着眼睛，身上气息鼓荡，十分的强横。显然已经达到了凝神境了。    怕是多得了易阳帮他偷盗到的元始秘草了。    “这一次送回去的人东西是一些丹药、天材地宝等，都在小白的紫府中。这一次，你就与小白一同回去。”灵梦淡淡的说道。    小白？    易阳一脸笑意的看向了灵兽之王。而灵兽之王眼睛里尽是无奈之色。他也曾经抗议过这个名字了。但奈何灵梦实力强横，根本就没有反抗的余地。因此，他只能认命了。    “好，定然不辜负师姐的期望。我会将这些东西统统交给家主的。”易阳应承了一句，然后径直跳上了小白身上。    小白翅膀拍动，顿时一人一兽便化作了一道白光，迅速消失在灵梦的视线中。    “小白”    “别叫我小白，否则我跟你翻脸！”灵兽之王愤怒的声音在易阳心头响起。易阳却是没有理会，只是哈哈一笑。    飞升仙门。    “东郭，那易阳已经离开了飞升仙门，我们要不要追上去？”曾经镇压过易阳的那个内门弟子跑来给司马鞭汇报。这段时间，他们一直都在掌控着易阳的情报，对易阳的行踪可谓是知根知底。    “与谁离去的？”司马鞭双眼掠过一抹精芒。    “在上去飞来峰之后不久便离开了，骑着飞来峰的一只独角兽。”那内门弟子沉声说道。至于具体要做什么，他们也打探不出来。因为，飞来峰没有更多人，连他们打探情报的机会都没有。    “莫非是在给灵梦去办事？不过没事，这一次一定要将他给拿下，逼问出宝藏的所在地。实在不行，直接杀了了事。”司马鞭杀气腾腾的说道。    这段时间，易阳都没有离开飞升仙门，司马鞭等人，或许易阳已经有所怀疑了。这一次，他们不会再给易阳机会。    “有了镇魔圣经，我们终究会成为掌教至尊级别的存在，羽化飞升都绝对不是问题！”司马鞭双眼微微眯了起来，杀气腾腾的说道。    其他几个人也都微微点头。    他们之所以去剿灭那些山贼，就是收到了消息，而且，当初他们也已经逼问过那些山贼，知道山贼的确发现了镇魔殿的宝藏，其中甚至还有一些功法。    至于是什么功法，他们没有打探出来。但他们猜测，那功法之中，肯定有镇魔圣经。正是因为如此，这段时间，他们又回去了古城，将古城给掘地三尺，但均都没有任何发现。    因此，他们便怀疑，这些功法之类的都已经被易阳给得到了。    他们一直都想要抓住易阳，逼问出宝藏的下落。但易阳一直没有离开飞升仙门，他们根本就没有任何机会。    现在，机会来了。    踏进凝神境之后的灵兽之王，速度比之前快了许多。瞬息之间，便已经跨越了几十里距离。按照这种速度，他们不需要一天的时间便可以回到叶家了。    “易阳，你是不是得罪了什么人？有人在跟踪我们。”小白，也就是灵兽之王突然说道。    “我得罪的人太多了。”易阳无所谓的说道。实力最强的便是傅血尘与李和了。不过，他猜测，应该不是李和与傅血尘要对付他。    傅血尘即便要对付他，那也肯定是亲自出手，不会背地里跟踪自己。李和倒是有可能，但易阳更倾向于是司马鞭等人。    “咦？看样子，易阳还有不少仇家呢。除却我们之外，还有人盯着他。大家小心了，一定不要让易阳落在他人手中。”司马鞭突然冷笑了起来。    “如果他们要杀易阳的话，那就先将他们给干掉了。”另外一个内门弟子舔了舔嘴唇，杀气腾腾的说道。    “不对啊，这方向不是去神鹰王朝的，而是回去大夏王朝的。我们要不要直接去拿下他？还是怎样？”一个内门弟子疑惑说道。    “先不用动手，他应该是奉灵梦的命令回去叶家办事的。待得他办好事之后，我们再出手将他给拿下。否则，若是灵梦追究下来，我们吃不了兜着走。”司马鞭脸色阴沉，脸上杀机迸溅。    众人均都点点头。    “我们先去干掉另外那一拨人，避免打草惊蛇了。”司马鞭狰狞一笑，当即就与一众内门弟子，朝着追踪易阳的另外一拨人就飞了过去。    一场莫名其妙的战斗就此打响！在司马鞭等人有心算无心的情况之下，另外一波人甚至还没有反应过来，就已经被司马鞭等人给斩杀殆尽了。    而在前面飞行的易阳，却是不知道，司马鞭等人已经在暗地里帮助他解决了另外一拨敌人。    (本章完)

 第149章 返回
     小白的速度极快，不用一天的时间，就已经回到了通天省。    在天穹之上，看着那巨大的叶家府邸，易阳已经没有了当初的震撼感。在仙道世界一段时间，易阳见识逐渐广阔了起来。因此，叶家虽大，但已经不足以让易阳震撼了。    嗖！    在易阳的示意之下，一人一兽从天穹之上化作一道白光，激射而下。瞬息之间之后，他们便已经冲到了叶家大门前。    从小白背上跳了下去，易阳便带着小白大步朝着叶家大门就走了过去。    “站住！”    就在易阳将要靠近叶家大门的时候，叶家的那两个守门的守卫暴喝一声，挡在了易阳的面前。    “来者何人？为何擅闯叶家，报上名来！”一个守卫对着易阳大喝。    “易阳，奉命从飞升仙门回来，给家主送一些东西。”对此，易阳也没有感觉到奇怪。这样的叶家才是正常的，毕竟，这些守卫也不认识他自己。    “飞升仙门回来的？你稍等，我去禀报家主。”两个守卫脸露震惊之色的看了易阳一眼，然后一个守卫便迅速的冲了进去，前去禀报了。只是，另外一个人却依然盯着易阳，不让易阳进去。    易阳耸耸肩，与小白就站在了叶家的大门前方。    不久之后，纷杂脚步声传来，一群人从叶家之中走了出来。首当其冲的不是什么叶家家主，而是叶家的大管家叶漠。    对此，易阳也没有在意，他回来只是送东西的，不是回来耀武扬威的，不需要叶家家主出面。    “易阳，赶紧进来吧。”叶漠笑容满面的迎了上来。    易阳有些诧异，先前他虽然有见过叶漠这个灵窍巅峰的高手，但叶漠却是根本不认识他。但现在，叶漠什么时候认识他了？    不过，很快的易阳便明了了。他随着灵梦一同去了飞升仙门，这些叶家的大人物自然都看过他们的资料了，因此，叶漠认识易阳也在情理之中。    当即，易阳就跟着叶漠进入到了叶家，出现在叶家大殿里。    叶家家主叶舟大马金刀的端坐在主位上，在见到易阳的时候，对易阳微微一笑：“易阳，辛苦你了！请坐吧！”    易阳微微点头，就要在大殿旁边坐下。但就在此时，一声怒吼从旁边传来：“易阳，你好大的胆子，见到家主也不跪拜请安？莫非，你去了飞升仙门一趟，就已经凌驾在家主之上了？”    易阳正待要坐下，却听得这一声怒吼，当即眉头就不由的一皱，转头看了过去，却是见到一个中年男子正冷笑连连的看着自己。    “你什么东西？这里什么时候轮到你做主？我易阳为何要跪拜？”易阳神情淡漠的看着那中年男子，心头冷笑不已。    自己以前是奴才也就罢了，受到了这些人的欺压，而无力反抗，只能低声下气求得生存。但现在，即便是灵梦也要对他客客气气的，更何况是叶家这些人？    “你找死！”    中年男子暴怒，怒吼一声之后，整个人便弹跳了起来，随即就化作一道劲风径直扑杀向了易阳。    仙鹤影杀！    中年男子狞笑着，施展出了仙鹤无疆拳，欲要将易阳给击毙当场。    易阳双眸深处掠过了一抹寒芒，嗤笑了一声，然后一脚就随意踢了出去。    砰！    中年男子但觉眼前幻影一闪，下一刻，一只蕴含着万斤巨力的大脚便狠狠的踹在了他胸口之上。    中年男子还没有反应过来，一股大力就已经如同洪流一般涌进他体内，瞬息间之后，他整个人便如同败絮一般被击飞了出去。    最后，“砰”的一声，杂碎了几张桌椅之后，他便跌落在地面上，将精致坚硬的地砖都给砸碎了不少。    见到这一幕，叶舟与叶漠两人脸上不由的露出惊诧之色。被易阳一脚踢飞的那个人也是灵窍境界，虽然不如他们两个，但在叶家中也算是排名前列的高手了。    且，易阳分明只是灵动境界，但一脚就将中年男子给踢飞了出去？这大半年时间，易阳就从一个奴才，上升到了堪比他们的存在了？    果然不愧是飞升仙门！两人心头感叹着。殊不知，易阳有今天，完全与飞升仙门没有关系。易阳有这一天，完全就是他自己努力的缘故。    “大胆！”大殿里的那些叶家大人物们震惊过后，一个个都暴怒出声，杀气腾腾的看着易阳，看他们的样子，似乎都想要动手镇压易阳。    易阳缓缓的扫了这些人一眼，随即就冷笑了一声。    虽然他才灵动境界，但两百龙象之力，丝毫不惧这些人。哪怕是叶家家主叶舟，易阳也完全不惧。    “好了，大家不得无礼。易阳乃是飞升仙门的弟子，但也是我们叶家之人，无须这些繁文缛节。”叶舟终于开口，制止了众人对易阳出手。    易阳眼眸深处掠过一抹精芒。方才那中年男子对他出手的时候，叶舟并没有阻止的意思。很明显，那人对易阳出手，也得到了叶舟的默认。可能，叶舟也想试一下易阳的实力，或者是想要镇压一下易阳。    毕竟，易阳虽然加入了飞升仙门，但依然是叶家的奴才。    但后来发现镇压失败，见识到易阳的实力，不容易镇压之后，他就改变了注意。又或者是，他深深的知道了易阳潜力的可怕之处。    对此，易阳只是冷哼一声，然后径直坐了下来。不论叶家这些人如何，他都不会与这些人一般见识，毕竟，他现在是什么身份？    当然，如果有人不长眼，想要自讨苦吃的话，他也不介意教训一下这些人的。    “小白，将大小姐要带回来的宝物都拿出来吧。”易阳看了一眼旁边的小白。小白也跟着易阳进入了大殿。    叶舟等人都没有任何的阻止，因为他们均都发现了小白的恐怖之处。纵然是叶舟，也感觉到不是小白的对手。    小白闷哼一声，他看叶舟等人也很是不爽，如果这些人不是灵梦的家人，他早就离开这里了。    哗啦啦    在小白心念一动之间，大量的宝物先从小白紫府中飞了出来，直接跌落在地面上。最终，这些宝物如同一个高高的沙堆一般，堆满了地面。    丹药、还有一些法器以及天材地宝等等。不过，这些东西级别都不是很高，对易阳并没有什么作用。    很明显，这些宝物都是灵梦得到，用来培养叶家的。毕竟，这些丹药对易阳都没有什么作用，更何况是对灵梦呢？    看来，灵梦虽然生性高傲、心狠手辣，拒人于千里之外，但心中还是有叶家的嘛。否则，她也不会收集这些低端宝物送回给叶家了。    但这些步入易阳法眼的宝物，却是让叶舟等人无比的激动。    “太好了！有了这些宝物，我们叶家又可以培养一些年轻高手了。特别是年青一代的，用这些丹药可以提升他们的资质与天赋，这样，就有更多人可以加入飞升仙门。长此以往，我们叶家定然越来越强大！”    纵然是叶家家主，通天省实际的王都忍不住激动了起来。毕竟，这些在易阳眼中只是最为普通的丹药、天材地宝，可以给叶家培养许多高手了。甚至，还可以培养出一些天赋较高的弟子，这些人可以送去飞升仙门，一旦成为飞升仙门的弟子，这些人便会反哺叶家。    从而，叶家将会越来越强大！    “这些都是大小姐吩咐我带回来的宝物。除此之外，我还有一个要求。”易阳看着激动的叶舟，突然说道。    “什么要求？说吧，只要能够做到的，我一定答应。”叶舟压制下心中的激动，保持着平静的说道。    “这一次回来，除却带这些宝物之外，我还有一件事要做！”易阳看着叶舟，缓缓的说着：“你也知道我还有一个老父亲，是叶家的奴才。今天我想给我老父亲赎身，让他恢复自由之身。”    闻言，叶家众人均都看向了易阳。    易阳的潜力之大，他们也都看到了。这样的人，一旦实力太强了，他们就驾驭不了他了。届时，他就会飞出叶家。而易阳的父亲，叶家的老奴才如果在叶家的话，叶家也就可以用他父亲来挟制易阳，要他为叶家做事。    而如果易阳父亲被赎身了，他们用什么来挟制易阳呢？因此，他们是不愿意的。    “好！没问题，从今天开始，你父亲不再是叶家的奴才！而我会在叶家内府赠送你一座府邸给你父亲，让他安心在叶家安享晚年。同时，他更是享受我们叶家供奉的待遇。易阳，你看如何？”叶舟朗爽的笑了起来。    老狐狸！    易阳心中不由的暗骂了一句。    叶漠等人一开始也不由的有些纳闷，家主为何答应的这么朗爽了？当听到叶舟后面说话的时候，他们也不由的暗呼高明。    这样，虽然易阳的父亲不再是奴隶了，但依然生活在叶家中，依然是叶家的人，依然在叶家的掌控中。如此，即便易阳有异心，也会有所顾忌的。    (本章完)

 第150章 洗髓
     “那就这样吧，劳烦家主了。”易阳无所谓的说道。本来，他就是借机将老父亲接出叶家的。但他是要回去飞升仙门的，根本没多余的时间去照顾父亲。而且，那样子，易阳父亲还不是要受到叶家的监控？    还不如继续留在叶家，做叶家的供奉，这样子，生活无忧，还有人侍奉，何乐而不为呢？    只要易阳实力足够强大，届时他就可以脱离了也加强奴才身份了。届时，即便是叶家想要继续挟制他，也没有那能力。    叶家的速度很快，叶舟的命令下去之后，易阳的老父亲便已经住进了位于叶家内府里的一座府邸里了。    府邸很大，小桥流水，环境优雅，宛如人间小仙境，是一个适合养老的好地方。还有几个侍女在打理一切，易阳很满意这里的环境。    “易阳，这怎么回事？”当叶家回到家的时候，他的老父亲一脸惊诧之色的看着易阳，还没有反应过来。    看着有些不知所措的父亲，易阳笑了起来：“父亲，你无须紧张，我已经成为了飞升仙门的内门弟子了。如今，我已经给你赎身，从今之后，你将会享受叶家供奉的待遇！”    接着，易阳将这段时间发生的事情给大概说了一下。当然，他并没有说得罪了李和与傅血尘这些事。毕竟，说给父亲听，除却徒增父亲的担心，什么用都没有。    “好！好！好！”    易阳父亲连说了三个好字！满脸激动之色。    “易阳，你有今时今日之地位，很好！但是，这还不够。父亲希望你能够摆脱奴才的身份，取得更高成就！但是，万事以自己性命为上，知道吗？”    易阳父亲毕竟也是有些见识的。虽然易阳不说他取得今时今日的地位、实力经历了多少凶险。但作为一个父亲，他知道易阳是报喜不报忧。    因此，他虽然希望易阳能够出人头地，但还是先保重身体性命。    易阳郑重的点点头。    “父亲，这一次也算是学有小成了。今日，我就替你伐毛洗髓，助你一臂之力，成为武功高手！”看着已经日渐苍老的父亲，易阳沉声说道。    易阳父亲也就四十岁左右而已，但因为在叶家为奴太辛苦了，此时已经有些苍老。而易阳也并非是临时起意要给父亲伐毛洗髓的。    他早就有这个想法了。毕竟，父亲乃是他在这个世界上的唯一一个亲人了。如果，连这个唯一的亲人都没了的话，那即便他修炼至元始大天尊又有什么意义呢？    叶城脸露为难之色的看着易阳：“易阳，这是否可以？对你的消耗大不大？对你有没有什么损害？”    闻言，易阳心中一暖，父亲不论在做什么事情，首先想到的都是他这个儿子。于是，他便摇摇头，笑着说道：“父亲，这一次我带来了一些丹药与天材地宝。给你伐毛洗髓的主要还是那些丹药与天材地宝，我只不过是辅助，帮你化开那些药力而已。”    叶城犹豫了，接着才微微点头。    于是，易阳便要叶城盘坐在床上，而他则是从紫府中取出了一些有伐毛洗髓作用的丹药与天材地宝来。    这些东西，都是易阳在外历练时候得到的。也有一些是当初洗劫了古城山贼宝库得到的东西。    哪一种效果大，且药力温和，就要哪种。反正是给自己的老父亲伐毛洗髓，易阳也不会有任何吝啬。    在叶城吞下了一粒丹药之后，易阳便运转“无上玄冥功”，将体内如同洪流一般的元气源源不绝的、平和的涌进了父亲体内，帮助化开药力的同时，还带动了药力，开始淬炼父亲的血肉、骨骼以及经脉。    四十岁的年纪，再加上平时没有修炼，以及还有一些病痛，叶城的身体已经垮掉了，肉身十分的孱弱。若是继续这么下去的话，怕是不到五十岁，叶城就会被病魔夺去生命。    当看到父亲的身体如此孱弱，命不久长时，易阳心中便不由的一酸。    “纵使父亲无法成为一个武功高手，但我一定要将他的肉身改造的健健康康的，长命几百岁！”易阳心中暗下决心。    当然了，如果有可能，易阳一定会竭尽全力让父亲成仙的，不论花费什么代价。不因为什么，就因为叶城是他的父亲，给了他生命的父亲！    在丹药与易阳的帮助之下，叶城体内的杂质逐渐的被排了出来。而且，在药力的淬炼之下，叶城的身体也逐渐的恢复了生机。    只要持续几天时间，叶城的身体就会恢复至巅峰。到时候，易阳就会传授他一些修炼的功法与战技等等。只要假以时日，叶城的身体就会越来越强，寿元也将会越来越长的。    “反正回来了，干脆就多逗留几天，尽量帮助父亲。如果我能够达到混元境那就好了，可以直接将天地灵气液化，打入父亲体内，帮助他伐毛洗髓，那样子效果将会更好。甚至直接可以帮助父亲进入入道境界！”易阳心中思忖着，离开了房间。    通天河畔。    “怎么回事？水月师傅的尸身呢？”易阳站在通天河畔，一脸疑惑之色。    他清楚记得他当初将水月就埋葬在这里，但现在，周围的一切都没有改变。但水月的尸体却是不见了。    “这里应该没有什么野兽出没，不应该是野兽叼走了水月师傅的尸体。莫非是叶家的人？”易阳的脸色有些阴沉。    这一次，他回来叶家，本来打算好好将水月给易地风光大葬了的。但没想到，水月的尸体竟然不见了。    是叶家么？他们也没有理由动水月的尸体的啊？    而易阳也不可能就这件事去询问叶家。一旦如此，那就暴露了。届时，叶家是否因为这件事而与他翻脸，那就不好说。    叶家他倒是不怕，但叶家还有一个灵梦呢。易阳暂时还不是灵梦的对手，而且他也不想这么早与灵梦翻脸。    接下来几天里，易阳一直都呆在叶家里，不断的给叶城伐毛洗髓，同时传授给他一些飞升仙门的功法。    飞羽经，易阳并没有传授，但像是仙鹤无疆拳与七星拳等都统统传授给了叶城。而且，当初在山贼那里，易阳也得到了一些心灵修炼功法，这些都统统毫无保留的传授给了叶城。    无上玄冥功与镇魔圣经事关重大，易阳更加不敢传授给叶城了。那么只能以后在找到更好的心灵修炼的功法之后，再回来传授给父亲了。    几天之后，易阳给父亲留下了部分丹药、天材地宝以及一些法器甚至一件灵器之后，便与小白扬长而去。    “那些人，应该要动手了吧？”骑在小白背上，一路风驰电掣，破空而去。    这几天，易阳一直都觉得有人在暗中盯着自己，但那些人一直都没有动手。易阳估计，那些人是在顾忌灵梦。    而一旦他离开了叶家，那些人也就没有顾忌了。    果然，没有多久，一行几个人便出现在易阳的前方，将易阳与小白给拦了下来。    见到那些人的时候，易阳双眼瞳孔便不由的猛的一缩：“原来是司马鞭师兄，我道是哪些屑小之辈呢？”    易阳怡然不惧的看着司马鞭等人，冷笑连连。    “易阳，你真是够淡定的，这些人都是凝神境，那个最强大的怕已经达到了凝神境九重天了。至少有一万龙象之力，你断然不是他们的对手。”小白的声音在易阳心头响起。    易阳脸上肌肉狠狠抽搐了一下。    一万龙象之力意味着什么？足足是拥有两百龙象之力的易阳的五十倍！这差距太大了。司马鞭一拳轰来，就可以轻易打爆易阳的肉身。    “力量并不代表着战力。空有一身蛮力的人多得是，没有神通、战技的辅助，也无法发挥出多强的战力。”易阳冷哼一声说道。    力量是根本，但神通与战技等功法可以让力量爆发出应有的威能来，甚至爆发出数倍之力量的威能。    空有一身蛮力，却不懂得如何发挥出来，有时候甚至连相应的力量威能都打不出来。    “小白，配合我！等下联手斩杀他们一两个！否则，我们断然不是对手。”易阳用神魂之力与小白交流着。    此时，司马鞭则是一脸微笑的看着易阳：“易阳，好久不见了。我也不废话了，想必你也应该知道我们的来意了。识相的，赶紧将山贼的宝藏给交出来，否则，别怪做师兄的不客气了。”    “届时我等拿下你，将你万般折磨之后，我看你说是不说！所以，易阳师弟，我奉劝你一句，乖乖的说出来吧，大家欢喜。”一个内门弟子踏前一步，冷声说道。    同时的同时，他们的气息已经如同狂风骤雨一般滚滚而来，狂暴无比的镇压向了易阳。    “你们说什么？我怎么不知道？”易阳一脸茫然的看着司马鞭等人。    “将镇魔圣经给我交出来，否则我杀了你”司马鞭踏前一步，杀气腾腾的说道。    “哪里来的镇魔圣经？”易阳依然装疯卖傻。    “废话少说，将他拿下，严刑逼供便是。”一个内门弟子暴喝一声，大手探出，“唰”的一声，当空就抓向了易阳。    (本章完)

 第151章 阵法中
     易阳脸上立即露出了惊惧之色。    见到易阳的模样，那出手的内门弟子脸上露出了一抹得意之色。毕竟，他可是凝神境的强者，而易阳只不过是小小一个灵动二重天的小修士罢了，自己亲自出手，他怎能不惊惧呢？    “小白，出手！”就在易阳脸露惊惧之色的同时，易阳心中则是已经暴喝了一声。    神通被祭出，可怕的气息瞬间如同潮水一般荡漾开来，震动了天地，十分的恐怖。    一片汪洋从易阳身后凭空出现，一轮茭白的新月从海平面缓缓升腾而起。皎洁的月光洒落，径直笼罩在了内门弟子身上。    当即，内门弟子就感觉到自己的修为被生生削掉了一成多！    与此同时，易阳的神魂之力也已经如同惊涛骇浪一般滚滚绞杀而去，直冲他的心灵，欲要震碎他的心灵，灭杀他的心灵。    吞天噬地神通爆发，一股无形的吸力将毫无准备的内门弟子迅速的拉扯向了易阳。    三大神通的攻击几乎是同时间作用在内门弟子身上。三管齐下之下，内门弟子直接就被打懵了。被吞噬之力拉扯着迅速冲向了易阳。    唰！    也就是这个时候，小白出手了。只见小白一爪子猛的拍出。    但见白光一闪，小白的速度极快，刹那之间，他的爪子就已经狠狠的拍在了那个内门弟子的脑袋之上。    “砰”的一声炸响，那内门弟子甚至还没有反应过来，整个脑袋就已经被小白一爪子给拍碎了开来。    哗啦    就在内门弟子脑袋被拍碎的一瞬间，大量的东西凭空爆了出来。纷纷洒洒的飘散在天地间。    内门弟子，死于非命！而他藏在紫府中的一切东西也都爆了出来。    而这一切，仅仅发生在几个瞬息间时间里，可谓是电光石火之间，速度之快，司马鞭等人都还没有反应过来。    “你找死！”    当那个内门弟子被杀了之后，司马鞭等人都震怒了。一个个怒吼着，当即就冲了上来。不过，易阳却是发现到，这些人虽然表现的十分愤怒的样子，但易阳并没有感觉到他们真的十分的愤怒。    也是，这些人谁不想得到镇魔圣经？但功法就只有一本，他们是不希望与其他人分享的。因此，他们这些同伴最好全部死了才好。    如此，他们才好独吞镇魔圣经。    唰！    司马鞭等人动手了，小白翅膀猛的一拍，顿时便化作一道白光迅速暴退了开来。    “先拿下他！”司马鞭暴喝一声，当先冲向了易阳。    嗤！    灵剑被他祭了出来，化作一道剑光，斩碎了虚空，呼啸着劈杀向了易阳。    “你们尽管动手，将你们最强的实力都给我爆发出来。一旦我死了，你们别想得到任何东西。”易阳大手一挥，将那内门弟子爆出来的所有东西都给收掉，继而便怡然不惧的迎着那道剑光就冲了上去。    司马鞭冷哼了一声，剑光发出毁天灭地的可怕力量，直接就斩向了易阳，竟是丝毫不顾忌会将易阳给斩杀了。    “东郭，你这样子会将他给杀了的”其他几个内门弟子大惊失色。他们都怕司马鞭将易阳给斩杀了，那他们到头来就竹篮打水一场空了。    司马鞭只是冷笑一声，没有说话，也没有停止攻击的意思。    反观易阳，却是哈哈一笑的，驱动着小白，迎着那道剑光就冲了过去。    电光石火之间，易阳已经冲到了那剑光前方。眼看着那道剑光就要将易阳给撕碎了。但就在此时，一副画卷凭空出现，径直挡在了易阳的面前。    噗！    但听到一声沉闷响声之后，那道撕天裂地的剑光便凭空消失了，消失的无影无踪。而易阳却是安然无恙。只见他伸手一招，那被他祭出的画卷便被他收了回去。    镇魔图。    “我的灵剑！”司马鞭怒吼一声，一步踏出，整个人便隔空狠狠撞向了易阳。原来，他的灵剑已经被镇魔图给收掉了。此时，他已经感觉不到灵剑的存在。    被镇魔图收掉的灵剑，除非易阳主动拿出来，否则不论他如何召唤、灵感都是无用的。    “司马鞭，你还真是白痴一个。”易阳哈哈大笑着，已经驱动着小白，化作一道白光，朝着远方就迅速激射了过去。    竟是不战而逃了。    本来，易阳与司马鞭等人之间就实力悬殊太大，若是硬抗的话，易阳根本就不是对手。因此，易阳以迅雷不及掩耳之势，杀了对方一个措手不及，将一个内门弟子斩杀了之后，他便准备离开了。    但见到司马鞭祭出飞剑劈斩而来，易阳心想干脆将司马鞭的灵剑也给收掉了。他现在杀不了司马鞭，但收掉了他的灵剑恶心一下他也是好的。    “混蛋！”    见到易阳不战而逃，司马鞭震怒，当即就展开了速度，迅速追杀了上去。同时，其他的几个内门弟子也都一个个拼了老命的追了上去。    “小白，能否逃脱他们的追杀，就要靠你了。”易阳站在小白的背上，老神在在的说道。    “放心吧，那几个小瘪三别想追上我。”小白大言不谗的说道。    小白乃是独角兽之王，飞行的速度本来就不慢。而且，他现在更已经踏进了凝神境，速度更快。    虽然，司马鞭的境界要比小白高了许多，但双方的速度竟然不相上下。    双方一前一后，迅速朝着飞升仙门方向就飞掠了过去。一个时辰之后，除却司马鞭之外，其余的几个内门弟子已经被甩的无影无踪了。    他们的速度远远不如司马鞭与小白。只是，司马鞭却始终跟在了易阳的身后，一路狂追下来。只是，如果没有意外的话，他们之间的距离是不会拉近的了。    以小白的速度，不用一天的时间，便可以回到飞升仙门。一旦回到飞升仙门，纵然给一个天司马鞭作胆，司马鞭都不敢击杀易阳。    司马鞭十分的愤怒，如果不是易阳收走了他的灵剑的话，他借助灵剑，御剑飞行，他的速度将会快上一分。那样子，他就可以追上易阳了。    “小子，即便你逃回飞升仙门，我也一样要将你给斩杀！”司马鞭怒吼连连。    “白痴，如果你真敢杀我的话，你早就动手了。何必等到我离开飞升仙门之后才敢动手？易阳反唇相讥。现在双方已经不死不休了，易阳也无须给司马鞭面子了。    “哈哈，小子，你别以为你逃回了飞升仙门就可以安然无恙了。据我所知，李和长老已经要置你于死地了。先前，他就曾经派出高手来欲要击杀你，只不过是我们给击毙了而已。否则，你早就已经是死人一个了。”    “如果我没猜错的话，李和长老的人死了之后，李和长老肯定已经将迁怒你了。以李和长老的性格，说不定就在前方等着你呢。”司马鞭哈哈大笑了起来。    闻言，易阳心中一惊。    李和可不是司马鞭之辈，他可是问道境的强者，一身实力惊天动地，仅仅气息就可以镇死易阳了。    如果他当真在飞升仙门之外拦截自己的话，那自己绝对要悲剧。甚至，连灵梦出手都不是李和的对手。    向南宫紫梦求救？南宫紫梦也不是李和的对手。    而以李和的性格，易阳还真觉得李和有可能在飞升仙门之外截杀自己。    “不怕一万就怕万一！万一真的遭遇了李和，那就与送死差不多了。小白，我们先不回去飞升仙门。”易阳咬咬牙，心中恼怒异常。    李和不是在飞升仙门外截杀自己的吗？那自己干脆就先不回去了，就让他一直晾在飞升仙门之外吧。    待得自己实力提升之后，再光明正大的回去。若是李和还敢截杀自己的话，那就将李和给干掉！    “好咧！”小白说了一句，当即就掉转了身形，朝着另外一个方向就飞掠而去。其实，小白也不怎么愿意回去飞升仙门，回去之后，再想出来就难了。还不如趁着这一次机会，在外面潇洒一回。    见到易阳改变了方向，司马鞭心中冷笑一声。刚刚那番说话，他是故意吓唬易阳的罢了，他哪里知道李和会不会在飞升仙门外面截杀易阳？    现在易阳不回去飞升仙门，正合他心意。这样子，他就有机会擒拿下易阳了。    “啊”一声凄厉的惨叫声传了开来。却是司马鞭的一个同伴给易阳与小白联手给斩杀了！    在易阳的示意之下，小白饶了一个大圈，绕了回来，然后以雷霆之势迅速击毙了一个内门弟子，最后再扬长而去。无比的潇洒。    司马鞭等人却是气的牙痒痒的，但奈何速度不如小白，一时却是追不上。    就这么，被易阳与小白又击毙了两人之后，这些人便聚集在了一块，不再给易阳机会下手。    易阳也就罢手了，这些只是他收的利息而已，具体的账以后再算！    “咦？貌似不对劲啊？小白，你飞到哪里去了？我们怎么感觉一直都在这里兜圈？”半天之后，易阳突然感觉到了不对劲。    “以你的速度，我们应该早就已经飞离开了这山脉才是。但都飞了几个时辰了，还在这山脉之内，此地有古怪。”易阳皱眉说道。    不久之前，小白就飞进了一片连绵不绝的大山之中，但却是一直无法飞离出去，好像被迷失了一般。    “哈哈，易阳，我看你往哪里逃！如果我没猜错的话，我们应该已经进入了一个阵法或者禁制里了。我看你怎么离开这里。”司马鞭的大笑声传了过来。    易阳脸一黑：“司马鞭，等你追上我们再说吧。”    司马鞭脸一黑，是啊，他们是进入了阵法或者禁制中，但他却一直无法追上易阳    (本章完)

 第152章 第152 魔女
     山脉好像是连绵不绝，浩瀚无边一样，崇山峻岭，巨木参天，十分的繁茂。以小白的速度，不断的在飞行着，下面的大山也会随着他们不断地前进，而不断的变换着景色，竟是没有任何重复的景象。    但，越是如此，易阳就越是惊诧。    这是一个什么样的阵法？竟然如此强大？    绝对是幻阵！    他所看到的一切都是幻境，只是，虽然易阳在幻境之中，但任凭他如何感觉，神魂之力如何搅动，都始终无法发现异样。    似乎，他看到的都是真正的。    “莫非是幻境实质化了？”易阳心头惊诧不已。    神魂之力，可以幻化幻境，对敌人进行迷惑或者攻击。但是，一般情况之下，神魂之力幻化出来的幻境，都只是虚幻的而已。    幻境实质化，那神魂之力得恐怖到什么地步？    莫非，他们闯入了一个魔门大帝或者仙道至尊的神魂之力笼罩范围？唯有仙道至尊与魔门大帝级别的强者的神魂之力才有可能实质化。    至于更高境界的仙人么？仙道世界有仙人吗？据说是没有的。    但，即便不是仙人，只是仙道至尊或者魔门大帝级别的存在，都相当恐怖了。如果对方想要他死的话，易阳根本连反应的时间都没有就会被击杀啊，那就真的是连自己怎么死的都不知道。    不只是易阳有这想法，后面一直追杀他的司马鞭的脸色也十分的阴沉。因为，他也想到了这个可能。不过，他还是紧追易阳不放。    “得想办法离开这里，或者甩脱司马鞭。否则，若是继续这么下去，小白怕是会被消耗掉力气。”易阳心中思忖着。    不过，一旦小白被消耗掉力气，司马鞭的力气也会被消耗干净的。只是，没了小白帮助，以易阳自己的实力，绝非司马鞭的对手。    “咦？”    飞行之中，易阳突然看到了前方出现了一座茅草屋，茅草屋并不大，但是十分的精致。在茅草屋的四周围，则是百花争艳，如同百花谷一般。还没有靠近过去，易阳就已经嗅到了一阵阵花香从远方传了过来。    “竟然有人在这里居住？是真的还只是幻境？”易阳心中感觉到古怪，当即就让小白飞了过去。    小白拍动翅膀，化作一道白光，掠过了时空，瞬息间之后，便已经落在了那百花之中。    鲜花是真的！易阳特意感受了一下。不过，他也不敢确定，这是原本就存在的，还是实质化了的幻境。    为了表示对那茅草屋里人的尊重，易阳从小白背上跳了下去，然后在在百花之中左插右穿的，朝着那茅草屋就走了过去。    “嗯？这就摆脱了司马鞭了？”易阳转头看了一眼，发现原本一直紧跟在自己身后的司马鞭，竟是不知道什么时候已经消失不见了。    似乎被甩脱了。    这很奇怪，不过，甩脱了司马鞭是一件好事。易阳也不由得松了一口气。    “咯咯”    突然，一阵清脆的笑声从前方传了过来。    易阳一怔之下，走过一簇鲜花之后，他便眼前一亮。    就在他前方不远处，一个约莫十六七岁的少女正在花丛之中流连，在欣赏着百花的同时，少女还不断的发出了清脆的笑声。    但见她身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡红色的牡丹，银丝线勾勒出了几片祥云，下摆一排密密麻麻的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂杨柳般婀娜多姿。    风髻露鬓，淡扫蛾眉眼含春，皮肤细润如温玉，柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻揉拂面凭添几分诱人的风情。而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。    绝色倾城，丝毫不在灵梦与南宫紫梦之下。但她与灵梦的清冷不同，也没有南宫紫梦的那种热情。    少女十分的活泼，活泼之中却又带上了几分调皮、几分淘气，隐约有几分古灵精怪。    这是一个完全与灵梦、南宫紫梦同一个级数的美女，但气质各异。    这里竟然出现了这么一个倾国倾城绝色的女子，一时之间，易阳竟是看呆了。    “哼！臭小子，你看够了没有！”一个蕴含着恼怒斥责的声音猛的在易阳耳畔响起。易阳不由的吃了一惊，却是看到那少女已经不知道什么时候来到了自己的面前，此时正俏脸含怒的看着自己。    易阳讪讪一笑：“真是不好意思，我被人追杀误入了这里。却突然见到姑娘，一时没有反应过来。还请姑娘见谅。”    少女脸上愠怒之色瞬间消逝不见，接着便露出了如同鲜花一般灿烂的笑容：“本姑娘，漂亮吗？”    “比这里的鲜花还要漂亮。”易阳脱口而出。只是，话音才出口，易阳就后悔了。虽然，少女谁有倾国倾城之绝色，但双方萍水相逢，却当面这么说人家，岂不是太过孟浪了？    少女肯定不会开心的吧？    易阳正待要道歉的时候，却是见到少女脸上笑容越发的灿烂了：“臭小子，算你老实。”    易阳目瞪口呆。这女子的处事风格当真是与他见过的女子不一样。像是南宫紫梦、像是方寻凝等人，被人如此当面赞美，怕是已经又羞又怒了。    即便没有羞怒，但也绝对不会理会易阳。毕竟，双方萍水相逢，易阳就口花花的赞美人家，这不只是孟浪，还相当于调戏人家了。    一般女子早就拂袖而走了，但眼前这少女却是大大方方的承受了易阳的赞美。非但如此，她似乎很受用的样子。与易阳见过的女子，风格差异太大了。    “姑娘，我想问一下，应该如何离开这里？我似乎进入了一个大阵了。在这里都走了快一天了，却始终不得其门而出。”易阳询问道。女子在这里居住，应该知道如何离开这里的吧？    为了要离开这阵法，易阳发挥出了不耻下问的功夫来。    只是，少女的脸色当即就阴沉了下来：“臭小子，才见到我，就想离开这里？莫非我很丑八怪？你急着离开这里？不想再见到我？你刚刚说的话都是假的，欺骗我的？”    易阳额头上冷汗涔涔而下。    这都什么跟什么啊？他是想要离开这阵法，但与这女子完全无关好吧？而且，少女是美丽漂亮不假，但与他并没有什么关系啊。他总不能为了这么一个陌生的美丽女子就逗留在这里吧？    “当然不是了，姑娘有着倾国倾城之色，乃是我见过的最美的女子之一”易阳偷偷的抹去了额头上的冷汗，缓缓说道。    “什么？你还见过有别的女子比我还要漂亮的？是谁？”少女恼怒的看着易阳，一脸不可置信的模样，甚至还有些愤怒。    女人心海底针！    易阳心中十分的无奈，这个少女变脸变的太快了，他简直不知道要如何应付啊。当即，他只能说道：“也就是我的两位师姐。”    “哼！我才不信，你师姐是谁？竟然比我还要漂亮？我还真不相信仙道世界还有比我还要漂亮的女人！”女子怒视着易阳，一副不相信的模样。    易阳无语了：“没有了，我方才仔细看了一下，发现还是姑娘是最美的。”    易阳不想继续与少女纠缠下去了，说多错多，这少女之心实在是难以捉摸。所以，他才顺着少女之意，说出了这番说话来。    “哼！臭小子，这话实在是太不口对心了。赶紧告诉我，你那两个师姐是谁？怎么比我还要漂亮了？”    易阳双手扶额，他真想就此掉头就走，但少女或许是唯一一个可以帮助他离开这里的人。所以，他暂时不能走。    “哼！你告诉我那两个人是谁，我就带你离开这里。不然，你就一辈子困在这里吧。”少女目光转动，眼眸深处掠过一抹调皮、一抹狡黠。    “当真？”易阳眼前一亮。如果真是这样子，他将灵梦与南宫紫梦的名字说出来又如何？反正，对灵梦与南宫紫梦两人也没有任何损失。    “哼！想我堂堂大名鼎鼎的梦青柠，怎么会欺骗你这臭小子呢？你说吧！”少女，也就是梦青柠笑眯眯的看着易阳。    易阳有些疑惑的看了少女一眼，这个名字，他似乎有些似曾相似的感觉。但仔细一想，却是一时之间想不到在哪里听过了。    “当真？”    梦青柠没好气的瞪了一眼。    易阳无奈，只能说道：“那两个是我的师姐，首先说明了，你们三个都只是在伯仲之间而已，不分高下。她们分别是灵梦与南宫紫梦。”    “飞升仙门的真传弟子灵梦与南宫紫梦？”梦青柠惊呼一声。    易阳点点头：“我正是飞升仙门的弟子，易阳。”    “好！我早就听说了她们两人的美貌了。哼！他们还是我们魔道不少男弟子的梦中情人呢，走，臭小子，我们去杀了那两个女人。”    杀了她们？    魔道中人？    易阳有些惊诧的看着梦青柠，他终于反应过来为何觉得“梦青柠”这三个字有些熟悉了。因为    “你就是那个魔女？”易阳惊呼出声。    (本章完)

 第153章 中计
     梦青柠，魔道鼎鼎大名的魔女。她之所以鼎鼎大名，不是因为她的资质如何逆天，实力如何恐怖。而是，此女古灵精怪，心思难以让人揣摩。    没谁能够猜到她的心思是什么。而且，此女貌美如花，但却喜怒无常。平常的人，不知道怎么回事就已经触怒她了。    而一旦触怒梦青柠的下场是十分悲惨的，将会被这魔女给整的死去活来，求生不得求死不能的。    一开始的时候，因为梦青柠的美貌，魔道中人、魔道七宗的年青一代的俊杰们均是对此女展开了疯狂的追求。    当时，追求梦青柠的男子甚至可以从大夏王朝的最北部排到最南部了。可想而知，梦青柠有多貌美，有多少人追求她。    但梦青柠乃是一个天生的魔女，不断的捉弄那些追求她的那些人，搞的有些人求生不得求死不能。    有些人则是被魔女给捉弄的面子、尊严全失。甚至，还有人被魔女给整的断子绝孙的。    但，即便如此，也无法阻止魔道众人追求梦青柠的心思，追求她的人依然如同过江之鲫一般。而梦青柠也来者不拒，但凡追求她的人，都被她整蛊、作弄。    后面的人都前赴后继，一个个都以为是前面那些年无法讨得梦青柠欢心，一个个都觉得自己可以抱得美人归。    只是，随着时日过去，大量的男子被梦青柠捉弄，给搞的抬不起头来。甚至，有些人更是因为梦青柠而死。    被梦青柠给整死了。    终于的，追求梦青柠的人逐渐少了，而梦青柠魔女之名也在这个时候逐渐的坐实。到了现在，别说没有人追求魔女梦青柠了。甚至都没有男子敢靠近魔女梦青柠。不止如此，一旦发现魔女靠近，魔道男子便会立即退避三舍。    因为，魔女太可怕了，若是在她周围，谁知道她会不会整自己？    可以说，在魔道，梦青柠已经是名副其实的魔女，没有男子敢靠近。    说她臭名昭著都不为过了。    在魔女臭名昭著的同时，这件事很快就传出了魔道，在整个仙道世界传了开来了。当即，仙道与妖道的人均是嘲笑魔道男子太废物，连一个女子都没有搞定。    当时，魔道众多年青一代男子反唇相讥，甚至有些人出言蛊惑仙道与妖道的人男子追求魔女。    他们一是想要看到仙道与妖道众人在魔女手中吃瘪，以便让他们心理平衡。还有最重要的一个原因是，他们都希望仙道或者妖道的人能够将魔女给娶走。    那样，没了魔女继续祸害魔道，那就可以还魔道一个清净了。    可以说，这几年时间里，魔道都被魔女一个人给搞的乌烟瘴气的，年轻男子一个个更是人心惶惶。    那么，仙道与妖道的年轻俊杰成功了吗？    很明显，他们都失败了。无数仙道与妖道的年轻俊杰如同魔道年轻俊杰一般被魔女捉弄，给整死了不少。搞的仙道与妖道也是怨声载气的。    最终，魔女这个名字响遍了整个仙道世界，无数年轻男子谈之色变，避之则吉。当然也有不少人想要将魔女梦青柠欲除之而后快，但却始终没人敢动手。    因为，梦青柠能够在魔道胡作非为，搞的魔道乌烟瘴气的，不仅仅因为她拥有倾国倾城的绝色，还因为她有一个实力强横的老爹。    若是没有她老爹的话，梦青柠怕早就被人给强行制服了。    而梦青柠也正是依仗着她那宠爱的老爹，才胡作非为了那么多年，都没人敢动她。因为，她老爹乃是魔门几个大帝之一。    魔门七宗之一，圣魔净土，圣魔大帝乃是梦青柠的老爹！圣魔大帝，乃是魔道最强横的存在之一，七个大帝之一，一身实力十分的恐怖。    而且，圣魔大帝对梦青柠十分的宠爱，且圣魔大帝的护短也是在仙道世界出了名的。若是谁敢欺负梦青柠，他绝对不会顾及自己的身份地位，直接便出手将之抓来，简单的就教训一顿，严重一点的直接杀了也不为过。    试问，有这么一个如此恐怖的且宠爱她的老爹，谁敢动魔女？    魔女也正是如此，才敢在仙道世界横行无忌的。    易阳之所以觉得梦青柠这三个字有些熟悉，有种似曾相似的感觉。那是因为，现在基本很少人听到梦青柠这三个字了。提到梦青柠，都直接说魔女。    因此，易阳一时之间就没想到梦青柠便是魔女。    “那就是那个魔女？”易阳惊呼，连连倒退了三步才站稳了起来。概因魔女简直是魔名远播，易阳都有些被吓到了。    “没错，我便是魔女。臭小子，我很漂亮吧？要不要追求我呢？”魔女笑眯眯的看着易阳，缓缓走了上去。    易阳连连后退了开来：“魔女，你可别乱来啊！我对你可没有什么非分之想。”    易阳是真的有些怕这魔女。    魔女整人的手段层出不穷，别说易阳只是灵动境界了，即便是求道境，怕都会在不知不觉之间中招，被魔女给整个半死。    想了想，易阳觉得他还是自己闯出这个阵法比较靠谱一些。依靠魔女？连自己怎么死的都不知道。于是，他便招呼上了小白，就要离开这里。    “易阳，你敢走试试？”魔女笑眯眯的看着易阳，声音带着笑意。但听在易阳耳中，却是让易阳遍体生寒。    易阳苦着脸，转过身来看着魔女：“我说，梦大小姐，你想怎么样？”    魔女笑眯眯的上下打量着易阳：“易阳，你是飞升仙门的弟子？”    易阳点点头。    “那好，我现在正有一个难题，你帮我解答了这个难题，我就让你离开这里。如何？”魔女依然保持着笑容。    “说吧，什么问题？”易阳有些疑惑的看着魔女。他在分辨，魔女当真是要他解决难题，还是要借机整蛊他？    “跟我来。”魔女转身便走，易阳在身后就跟着魔女，亦步亦趋的。看着魔女的背影，与灵梦差不多吧。只是可惜了，这样的女子，竟然臭名昭著，只可远观。    易阳现在遇到了三个绝顶美女，分别是灵梦、南宫紫梦以及这个魔女。只是，貌似就只有南宫紫梦比较正常一些。    灵梦为人清冷，心高气傲，看不起任何人，拒人于千里之外。    魔女更加恐怖了，古灵精怪，十足十的魔女，让人退避三舍，威名犹在灵梦之上。    唯有南宫紫梦为人热情，落落大方。    很快的，他们便来到了茅草屋前面。    易阳转头看了一眼后面的百花丛，却是突然发现，他竟然已经找不到过来的路了。也就是说，他想要回到刚刚遇到魔女那地方的话，怕是已经不可能了。    百花丛，就像是迷宫一般。    “不用看了，百花丛是一个天然的阵法，若是没有参悟那阵法，你将会被困在里面，终生无法出来。”魔女笑眯眯的说了一句。    “多谢梦姑娘了。”易阳对着梦青柠抱拳，表示感谢。    魔女只是冷哼了一声，推开门进入到了茅草屋当中。    易阳犹豫了一下，最终还是咬咬牙进入到了茅草屋当中。    唰！    但，就在他进入茅草屋的一瞬间，他却是看到眼前景色一阵变幻，下一刻，他竟然已经出现在一个祭坛之上。一股莫名力量从天而降，径直将他给给镇压在了祭台之上。    而魔女则是笑眯眯的站在祭坛的一旁，正满脸笑容的看着易阳。    “魔女，你阴我？”易阳勃然大怒，怒火冲天的看着魔女。    魔女脸上尽是灿烂笑容：“易阳，既然你知道我都是魔女了，为何还要跟着我来？”    “我只想帮你解决那难题。”易阳叹了一口气，平静了下来。是啊，魔女早就已经臭名昭著了，他为何还要相信她呢？    这完全是他咎由自取啊！    魔女继续笑眯眯的：“你现在不就是给我解了难题了？你被镇压在这祭台之上，我就可以离开这里了。易阳，你帮了我一个大忙，我会铭记在心的。为了报答你，我会去飞升仙门将灵梦与南宫紫梦两大美女给给抓来，将她们镇压在此，给你做伴。”    易阳脸一黑，魔女也真是大言不谗，她的实力是灵梦与南宫紫梦两人的对手吗？更何况，灵梦两人都在飞升仙门当中。魔女纵然实力逆天，也不敢闯入飞升仙门，将两女给抓了出来。    “不相信？那你等着，不出十日，我就会将灵梦两人给抓来。”魔女笑眯眯的说着，随即身形一晃，便已经消失在原地。    易阳根本不会相信。不过转而一想，或许魔女真有这实力呢？虽然魔女是依仗着她老爹在外面胡作非为。但如果自身没有一定的实力，怕早就被人给弄死了。    想到这里，易阳突然吃了一惊。魔天资聪颖，乃是不世修炼之材。只不过是她魔名远播，将她的修炼方面给完全掩盖住了。    直到现在，人们在谈论魔女的时候，只是说到她的威名，却并不谈及她的修为。因此，魔女虽然魔名远播，但并没人知道她是什么境界。    (本章完)

 第154章 不顾及
     魔女离开了，许久都没有回来，怕是已经离开了这里。至于去了哪里？是否真的去飞升仙门捉拿灵梦与南宫紫梦了？    易阳就不得而知了。    此时，易阳盘坐在祭坛之中。    祭坛之中，不断的生出一道道莫名的力量，这道力量将整个祭坛给笼罩住了。但是并没有限制易阳的修为或者将易阳禁锢了。    只是，易阳也无法从祭台之上离开。一旦他靠近祭坛旁边，笼罩祭台的那些莫名的力量便会凭空出现，将他给弹飞了开来。    狱火冥雷！    易阳心中大喝一声，施展出了大神通狱火冥雷。顿时，漫天黑色的雷电凭空出现，瞬间就充斥满了整个祭台。    可怕的威能爆发出来，在易阳的控制之下，这些黑色雷电不断地轰击在了祭台，乃至祭台的四周围虚空之中。    轰隆隆    巨响不断的传来，在威能恐怖的黑色雷电的攻击之下，祭台里的空气都给打爆了。甚至，虚空都被轰的泛起了一层层涟漪。    只是，却始终无法打爆笼罩祭台的那层力量。而黑色的雷电轰击在祭台黑色地面上的时候，无坚不摧的黑色雷电也像是没有了威能一般，连白印都没有轰击出来，更别谈要将祭台给打爆了。    吞天噬地！    玄冥神魂术    易阳各种神通都轰击了出来，只是，让易阳无奈的是，他的攻击根本无法撼动祭台。    “完蛋了！莫非我真要被困在这里一辈子？这里到底是什么地方？”易阳盘坐在地面上，心灵有些烦躁。    易阳的紫府当中，当然贮备有一些食物了，但并不是很多，以他现在的实力，大可以在祭台上坚持个一年半载的。    但时间更长的话，他就会被饿死。毕竟，他还没有踏进求道境，还无法直接撷取天地灵气来滋润身体，做到无须口鼻呼吸的地步。    唯有达到了求道境，才可以撷取天地间的灵气来补充身体的消耗，以达到辟谷的作用。但易阳现在只不过是灵动境界。    以易阳九星紫府的资质，绝对是妖孽之辈。但一年之内就要突破至求道境，还是有些难了。毕竟，这祭台里什么都没有，如果一直枯坐修炼的话，修为提升的速度绝对不快。    “既然无法出去，那就修炼吧。争取在最短时间内突破至求道境。或许，到时候就会有办法离开这祭台。”易阳心中思忖着，已经开始了修炼。    至于魔女？易阳倒不是很恨魔女，只认自己倒霉罢了。    “咦？这里的天地元气虽然不浓郁，但修炼的速度竟然是紫云峰上的几倍？”就在易阳运转“无上玄冥功”的时候，他不由的有些吃惊。    “无上玄冥功”的运转速度是先前的数倍之多，更是前所未有的顺畅！甚至，易阳更是见到他的修为以肉眼可见的速度缓缓提升着。    易阳估计，按照这种速度下去，他最多只需要修炼三天时间，就可以突破至灵动三重天境界！    不只是如此，易阳更是发现，在他修炼的同时，一道道莫名的力量更是不断的渗透进入到了他脑域深处，最终被他的九层宝塔紫府给吸收了。    “紫府的内部空间正在缓缓扩大！”易阳心头震惊无比。    开辟紫府之后，紫府便会因人而异，是几星紫府，里面空间有多大。易阳的紫府在开辟之初，便已经达到了方圆十里大这空间大小堪称逆天了。    因此，他在搬空山贼宝库的时候才会那么轻松。    只是，他开辟紫府也一段时间了。但不论他怎么修炼，紫府的内部空间都始终如一，没有任何的变化。    如今，易阳并没有刻意淬炼紫府，但紫府吸收了这里的神秘力量之后，空间竟然在缓缓扩大！    除此之外，易阳也看到他的九层宝塔紫府越来越凝实，越来越坚固了。甚至，紫府的体质都在缓缓变小着。只是，这变幻实在是太微小了，若非是易阳本人，否则根本无法发现。    “这什么情况？”易阳心头尽是惊诧之色。不过，这是一件好事，因此，易阳在知道得不到答案之后，便不再纠结了，而是开始全神贯注的修炼。    轰！    就在他被困在祭台的第二天，他的身体就微微一震，强横气息从他体内爆发。    灵动三重天！    境界突破的时间比易阳估计的还要早了一天。    感觉到体内像是洪流一般奔腾的力量，易阳长身而起，继而一拳猛的轰出！    轰！    体内力量如同洪流一般奔涌而出，如同四百远古龙象奔腾、咆哮而出一般，径直轰向了笼罩祭台的那层力量。    惊天巨响之后，那层力量安然无恙，而易阳轰出的四百龙象之力则是在连连碰撞之后，消失与无形之中。    “四百龙象之力！”易阳眉头微微一皱，随即便松了一口气。    普通的灵动九重天巅峰的存在，也就一百龙象之力，易阳如今的实力已经是普通灵动九重天巅峰的四倍了。龙象之力堪比灵窍四重天的强者。    若是以四百龙象之力为基础，施展神通，易阳的战力将会更加恐怖。纵然是一般的灵窍五重天，甚至灵窍六重天的强者都不是他的对手，轻易被他斩杀！    “力量还是不够强，普通的凝神境修士都至少一万的龙象之力，差距还很大！”易阳心中思忖着，但他并没有灰心，须知，他现在只不过是灵动三重天而已。    只要继续提升修为，相信很快就会拥有一万龙象之力的。    脑域深处。    九层小塔通体晶莹剔透，散发着淡淡的仙光。看上去，越发的结实、高贵了。而紫府里面，空间则是足足大了十分之一，已经达到了方圆十一里大小。    “纵然是一些混元镜巅峰高手的紫府空间都比不上我吧？”易阳嘿嘿笑着说道。九星紫府，果真是逆天。    “紫府的空间变得更加坚固了，一般人都无法将之打爆！”易阳对这一次突破，感到十分的满意。    “不过，这一次突破之后，似乎有些不对劲？”易阳再度盘坐在祭坛上，心神沉了下去，仔细的灵感了起来。    不知道是什么原因，自从他突破了之后，他就隐约的感觉到，他的紫府与他所在的阵法有了一种若隐若现的联系。    这种联系若隐若现，时有时无，但却是真真正正存在着的。    易阳十分不解，他突破，怎么与这里有了联系了吗？莫非，他冥冥中竟然沟通了这个阵法？    莫非，被渗透进入紫府、被紫府吸收的那莫名力量就与这个阵法有关系？正是因为那些力量的缘故，他才与这里的阵法产生了联系？    不过，那种联系实在是太弱微弱了，易阳根本不足以依靠那一丝联系找到真相。    而现在还是被困在祭台之上，而始终无法离开祭台。所以，易阳只能继续修炼，开始巩固新突破的修为与境界。    忽忽又是几天过去了。    这一天，易阳忽然心有所感，停止了修炼。就在此时，三道黑影凭空出现，径直朝着他就砸了过来。    易阳心头吃惊，一步踏出，身形晃动之间便已经躲避到了一旁。随即定睛看过去，下一刻，他就目瞪口呆了。    灵梦！    南宫紫梦！    梦青柠！    梦青柠这魔女真的将灵梦与南宫紫梦给抓过来了？这也太不可思议了吧？她是如何出手的？莫非，她寻求她老爹的帮助，圣魔大帝出手将灵梦与南宫紫梦两人给抓住的？    不然，魔女的实力就太恐怖了。据易阳所知，灵梦与南宫紫梦两人应该是在飞升仙门里。即便是圣魔大帝出手，也未必能够在飞升仙门里将两女抓起来。    不过，魔女诡计多端，谁知道她用了什么办法呢？    易阳摇摇头。    砰！砰！砰！    三女落地，稳住身形之后，接着就大打出手。很明显，是南宫紫梦与灵梦这两个天之骄女联手攻击魔女梦青柠。    只是，梦青柠却是怡然不惧的悍然出手，与两女竟是打了个不分上下，平分秋色。    三个求道境强者战斗，这可苦了易阳了。三人逸散出来的战斗余波充斥满了整个祭台，几乎将祭台里的虚空都给撕裂了。易阳一开始还能够抵抗几下，但后来就不行了，根本无法抵抗啊。    “啊，我快要死了，你们三个难道就不要顾及一下我吗？”易阳发出了一声惨叫，他快要被三人的战斗余波给打死了。    “哎呀，我还忘记了还有一个臭小子呢，臭小子，你如果不想死的话，就赶紧叫你的两个姘头住手。”魔女笑眯眯的看了易阳一眼。    易阳脸一黑，什么姘头，灵梦与南宫紫梦都只是他的师姐好不好？这魔女简直狗嘴吐不出象牙来。    果然    南宫紫梦只是俏脸含怒的怒视着魔女梦青柠，而灵梦却是怒喝出声：“你才是他的姘头，你全家都是他的姘头。”    魔女嘻嘻一笑：“我倒是想做他的姘头啊，可是这臭小子有色心没色胆呐。”    (本章完)

 第155章 紫府
     闻言，易阳脸不由的一黑。这魔女果真不愧是魔女，行事风格大胆，这种话也敢直接说。    “不知羞耻！”南宫紫梦与灵梦不由的怒视了魔女一眼，均觉得魔女太不知羞耻了。    魔女却不以为意，只是嘻嘻一笑：“你们这些自诩为正道的人，做事遮遮掩掩的，只会在暗地里做见不得人的事，你们才不知羞耻。”    易阳微微点头，虽然魔女这个人太不靠谱了，但他同意她的这一说法。正道中，很多人表面是正道，但暗地里却是男盗女娼，比魔道的某些人还要不如。    “喂，你们就不能暂时停手吗？我快要给你们给弄死了？”易阳已经被逼到了祭台的一角，快要被三女给的力量余波给打死了。    南宫紫梦犹豫了一下，第一个罢手了。毕竟，她心地善良，不像是灵梦那般心狠手辣，也不想魔女那般形势诡异，她还是不想伤害易阳的。而且，易阳对她还有救命之恩。    见到南宫紫梦住手了，易阳不由的松了一口气。但灵梦与魔女两人还在拼命大战。两人的力量余波不断的逸散出来，惊天动地，席卷一切，剿灭一切，依然可以将易阳给绞杀至死。    “你们两个，待得我实力暴涨的那一天，我必定要镇压你们。”易阳怒视了灵梦与魔女两人一眼，然后迅速的冲到了南宫紫梦的身边。同时，他笑着对南宫紫梦说道：“师姐，看来师弟要在你的羽翼庇护之下了。”    南宫紫梦对着易阳微微一笑，体内元气鼓荡，气息已经爆发了出去，将易阳给包裹了进来。    至此，易阳才松了一口气。有南宫紫梦的保护，他也不用担心被灵梦与魔女两人的力量余波给绞杀至死了。    “易阳，你这没用的家伙，就就会找女人庇护。”魔女斜斜的瞥了易阳一眼，不屑的说道。    易阳脸脸都不红一下，丝毫不觉得这样子羞愧：“魔女，你们都是求道境，恐怕都已经是混元境的修士了，比我高出了几个大境界，分明是你们欺凌弱竟然还耻笑我，你果真是无耻！”    魔女嘻嘻一笑，却是不再说话，只是加快了攻击，如同狂风骤雨一般攻杀向了灵梦。    “师姐，你们真的被魔女给从飞升仙门抓来了？”易阳懒得看魔女与灵梦这两个魔头，转而看向了南宫紫梦。    “哼！就凭她也有能力将我们抓过来？如果不是因为你”南宫紫梦还没有来得及说话，与魔女大战的灵梦突然冷声说道。只是，话还没有说完，她就闭嘴不说了。    易阳一愣：“因为我？她们竟然是因为我的缘故，才被骗到这里来的？”    易阳大为不解，看向了南宫紫梦，欲要询问。但南宫紫梦却当做是没有听到一般，根本就没有回答。至于灵梦？更是连说话的兴趣都没有。    易阳大感郁闷。    又过了半个时辰，灵梦与魔女之间的大战还在继续。不过，或许两女都知道在这狭窄空间里，施展不开手脚，又或许是什么原因吧。她们两个一直都没有施展什么威能恐怖的神通，只是以最基本的战技去对打。    但一直以来，两人都打了个平分秋色。    “我说你们两个，能不能消停下来？想想怎么离开这里好了。你们在那打生打死的，即便杀了对方，也没有任何作用。而且，魔女，你将她们引来这里，恐怕也不是要与她们在这里大战的。”易阳有些不耐烦了。    “哼！本来我是想将你们这两个姘头与你关在一起，让你不会寂寞难耐的。但你这两个姘头也不简单嘛，竟是将我也给拉了进来，真是气死我了！”魔女一掌拍出，将灵梦给击退了之后，她就收了攻击，后退了几步。    “你嘴巴放干净点！”灵梦怒视着魔女，杀气腾腾的。    “好了，都别说了，魔女，你有没有办法离开这里？总不能，我们一辈子都被困在这里吧？我倒是无所谓，有你们三个大美女陪伴着。但你们三个如花似玉的美女一辈子都陪着我在这里老死，那就太可惜了。”易阳哈哈大笑着，丝毫不因为被困在祭台里无法出去而显得沮丧，依然十分的乐观。    “我没有办法离开这里。”南宫紫梦摇摇头，方才她已经尝试过了，但任凭她想尽了办法，都始终无法离开祭台。    灵梦冷哼了一声，转身便去研究祭台了。    见状，魔女冷笑了一声：“不用白费心机了，这祭台根本没有离开的可能，除非你的实力强到直接打爆这祭台。想必，拥有大帝级别的实力或许就可以了。”    “自作孽，不可活。”易阳对着魔女冷笑了一声。这女人明明已经离开了，但却偏偏将灵梦两女给骗来，却最终她也落入了这祭台。    不过，先前魔女是如何离开的？这让易阳有些不解。    “魔女，这里到底是什么地方？”易阳看着魔女，询问了一句。    “告诉你们也无妨。这里乃是一个强者的紫府空间，并非是你所想的阵法或者禁制。”魔女淡淡说道。    “紫府空间？这么大的紫府空间？”易阳被镇住了，惊呼出声。    “没见识。据说，仙人的紫府空间，甚至可以将仙道世界都给装下，相对仙人的紫府空间来说，这个强者紫府只不过是小巫见大巫罢了。”魔女用鄙夷的目光看着易阳。    易阳并没有感觉到难堪，他的确不知道这些。而魔女虽然有鄙夷他的意思，但易阳也可以从中得到了一些以前不知道的知识。    “如果我没猜错的话，这个强者的紫府至少都已经达到了七星！而这个祭台，则是通往第二层紫府的通道。”    七星紫府？    灵梦与南宫紫梦对视了一眼，均看到了对方眼中的惊诧之一。    在仙道世界，七星紫府，已经是顶尖的天才了，这种人万中无一。而一旦成长起来，绝对是威震仙道世界的强者。    传说中，实力达到了一定境界之后，即便陨落了，紫府也不会爆开。而他们现在进入到了这个紫府的第一层空间，那就证明，这个紫府的主人已经死掉了。    若是主人没死，他们是无法进入紫府的，除非是被紫府主人给收进来。但灵梦等人并没有感觉到是被人给收进来的。    紫府空间这么大，此人生前的实力一定很强横，甚至是纵横仙道世界的强者。这样的人，他的紫府空间里肯定有大量的各种天材地宝的。    想必，魔女就是因为这样子，才进入紫府的。但后来却是被困在了这里，直至易阳进来之后，她才逃脱了开来。但最终，她又被困在了这里。    在众女说话的同时，易阳却是陷入了沉思之中。    “原来，这竟然是一个陨落了的强者的紫府里面。那么，被我紫府吸收了，增强了我紫府的那些莫名力量，怕便是那陨落了的强者的紫府力量了吧？”    “之所以，我的紫府与这里的空间有了隐约的联系，甚至产生了共鸣，那是因为我的紫府吸收了这个紫府的力量的缘故，与这紫府有了一定的关系。”    “如果，我能够吸收、炼化更多的这强者紫府的力量，那我的紫府与这空间的联系将会更强。说不定，最后更是可以将这整个紫府也给吞噬、炼化了！那样子，我的紫府将会增强到什么地步？”    想到这里，易阳就感觉到一阵可怕与期待。    紫府的提升，除却自己不断的淬炼之外，还可以吞噬其他人的紫府，来增强自己的紫府。    “更何况，一旦炼化了这个紫府，那么这紫府里面的一切都是我的了。依我看，这强者，至少都是仙道至尊，魔道大帝级别的存在，紫府都快要成为一个真正的小世界了。”    “我可能有办法离开这里。”易阳突然说道。    “你说什么？”    灵梦、魔女与南宫紫梦都看了过来，一个个脸上都露出了惊讶与怀疑之色。    “我说，我可能有办法离开这里。”易阳笃定了下来，看着三人，充满了自信的说道。    “易阳，你不会是被我们的力量余波给击傻了吧？就凭你，有办法离开这里？”魔女上下打量着易阳，甚至还深处纤纤玉手在易阳额头上探了探，似乎在检查易阳是否发烧了，再说胡话。    易阳瞪了魔女一眼，懒得说话了，径直就盘坐了下来，准备修炼。    “看来真是傻了。”魔女摇着头，无奈的说道。    “或许，他真的会创造奇迹？”灵梦看着易阳，想到易阳这段时间以来屡屡创下的奇迹，屡屡让她惊讶，她心中突然就升起了一股信心。    而南宫紫梦，则是疑惑不定的看着易阳，她不信易阳突然傻了，但她也不信易阳有办法离开这个紫府。    易阳没有理会她们，沉下心来，开始灵感紫府力量。    果然，不久之后，易阳的紫府便微微颤动了一下，那种与陨落强者紫府之间的共鸣又出现了。    (本章完)

 第156章 紫府二层
     两个紫府之间出现了共鸣！    易阳心中一喜，但很快就平静下来了。    九层宝塔状的紫府微微颤动了起来，顿时，一道道莫名的力量便从四面八方汹涌而来，被易阳的紫府给吸收了进去，最后更是渗透进入到了九层宝塔之上，增强着宝塔，扩大着紫府里的空间。    这些被紫府吸收的莫名力量便是陨落强者的紫府之力了。    紫府之力是什么？    一般来说，紫府都是由力量构造而成的。像是易阳的九层宝塔状的紫府，便是由力量构造而成的。只不过是，力量实质化了而已。    且，随着紫府的不断强大，不仅仅紫府会逐渐的变成了实质化的宝塔、宝楼与宝殿。甚至，紫府里面形成的东西也会逐渐的真实化。    譬如，紫府里的大山，大江，甚至演化出来的动植物等等都会变成真正的。正如，易阳现在所看到的一样，都是紫府演化出来的。    但是，当紫府的主人陨落了之后，便没有源源不绝的力量提供给紫府了。那么，这个时候，紫府就会慢慢的崩溃，最终会崩溃成最原始的力量，消失在天地间。    而紫府之力的出现，就说明这个紫府正在逐渐的崩溃。紫府之力就是在紫府崩溃的时候，逸散出来的力量。这些力量会紫府来说是大补之物，可以迅速补充、修复紫府，甚至用来修炼。    正是因为如此，易阳的紫府才能够在短短时间里就提升了许多，空间更是直接扩大了十分之一。    紫府之力不断的进入易阳体内。在紫府之力的作用之下，易阳分明见到自己的紫府开始了缓缓的提升着，空间也在逐渐扩大了起来。    这个时候，易阳也发现，他与这个紫府之间的联系越来越强了。而只要他与这个紫府的联系加强到一定时候的时候，易阳即便无法掌控这个紫府，但也可以在这个紫府中行走了。    当即，易阳就沉下心来，认真的修炼着紫府。    “这臭小子在搞什么？”看着易阳在修炼，魔女满心不解。而灵梦与南宫紫梦也不知情。但均都懒得搭理这个臭名昭著，为祸仙道世界的魔女。    “或许，易阳师弟有所发现了。”南宫紫梦淡淡说了一句，就在易阳旁边盘坐了下来，也进入到了仙道世界之中。    而灵梦则是什么话都没说，也都盘坐了下来，丝毫没有顾忌就在旁边的魔女，不怕魔女突下杀手，将她们给干掉。    “哼！你们就参悟吧，我都参悟了许久时间了，却始终无法参悟，我就不信你们能够参悟出什么来。”魔女用鄙夷的目光看着灵梦两人，却是没有动手的意思。    实际上，别看灵梦与南宫紫梦就像是毫无防备一样。但魔女梦青柠却是知道，如果她动手攻击的话，两女第一时间便会反击，她丝毫不会占到任何便宜。    没有人理会魔女，最终魔女也是百无聊赖的盘坐了起来，开始了修炼。    很多人都以为她之所以能够祸害了魔道，甚至祸害了整个仙道世界，完全是靠她老爹圣魔大帝的缘故。    但实际上，魔女自身对修炼也是坚持不懈的。毕竟，圣魔大帝虽然强横无匹，打遍天下无敌手。但仙道世界这么大，而且魔女整天神龙见首不见尾的，他总不能时刻都盯着魔女吧？    因此，魔女很多时候都是依靠自己，而不是依靠她老爹。这只是都被人世人给误解了吧。    轰隆    不久之后，易阳身形一震，一股强大的气息从他身上爆发了出来，滚滚蔓延向了四面八方。    “突破了？”感觉到易阳实力暴涨，三女均都睁开了眼睛，看向了易阳。虽然，易阳此时的境界实力依然与她们差距颇大，但却也不禁让她们感觉到惊诧。    特别是魔女梦青柠，更加惊诧。概因，她几天前暗算易阳的时候，易阳也就灵动二重天境界而已。但现在没有过去几天的时间，易阳境界已经连续突破了两个境界，达到了灵动四重天！    这速度，也太快了吧？甚至与她们都差不多了。    “六百龙象之力！”境界突破了之后，易阳并没有继续停止修炼而是一边巩固修为，一边感受着体内的力量。    现在，他每突破一重天，龙象之力便会增加两百左右，远超普通的同境界修士，十分的逆天。    巩固了境界之后，易阳便长身而起，看着三女微微笑了起来：“好了，我们可以离开这里了。”    “易阳师弟，你说的是真的？”南宫紫梦一脸疑惑的看着易阳，眼眸深处尽是怀疑之色。同时，灵梦与魔女也是满脸不相信之色。    魔女更加直接：“易阳，你莫非当真是傻了不成？你如何带我们离开这里？”    易阳只是微微一笑，并没有解答。    这一次，他用了三天的时间来修炼，除却突破了一重天之后，他的紫府也晋升了，九层小塔越发的凝实，越发的坚固了。    紫府空间也已经暴涨至方圆二十里大小的模样。    最重要的是，他的紫府与陨落强者的紫府之间的联系已经进一步加强！虽然还无法掌控这个紫府里的一切，但至少可以利用那紫府之力，灵感到他所在位置的一些东西了。    比如，他已经知道如何离开这祭台了。    实际上，他从炼化的那些紫府之力中，隐约得到了一些信息。    这个陨落了的强者的紫府之所以出现在这里，并非是无意出现在这里的，而是那强者故意放在这里的。    因为，那陨落的强者将他的平生绝学，乃至生前收集的所有宝物都放在了最高层。如果能够达到第九层的修士，那么便可以得到他的传承，成为他的弟子，继承他的功法与所有的宝物。    而每一层，均有一些考验，以及各种危险，可谓是危机重重了。像是易阳所在的祭台，正如梦青柠所说的一般，是上到紫府第二层的传送通道。    但要如何上去？还得看有没有那个能力了。    “我可以带你们上去紫府的第二层，甚至，我更是可以告诉你们，这紫府的顶层，拥有大量的宝物，甚至这紫府前辈的传承。只要我们通过层层考验，到达第九层的话，便可以得到这前辈的传承！别问我怎么知道的，我就是知道了。”    魔女等人正待要询问，但却是被易阳最后一句话给堵住了她们的话，让她们无法继续问下去。    “但同时，我也告诉你们，紫府中，危机重重，越高就越是危险。三位，现在是继续向上，还是就此离开？”易阳看着魔女三人，询问道。    他现在可以进入紫府的第二层了，也可以就此离开紫府，根本就难不倒他。    “当然是上去了，不然进来这里做什么？说不定我可以得到那前辈的传承。”魔女第一个表态，一副兴奋雀跃的模样。    灵梦没有说话，但易阳看她的表情就知道她一定是要上去紫府第二层了。而南宫紫梦则是对着易阳点点头。    易阳有些无奈，本来他是打算等他境界更高、实力更强之后，再来闯一闯这个紫府的。毕竟，现在实力太低了，未必能够冲上第九层。    这个强者至少都是仙道至尊、魔道大帝级别的无上存在，不论是他的传承，抑或是他留下的宝物，都十分的珍贵，易阳一定要得到。    而若是这件事传出去的话，仙道世界肯定会有无数强者杀过来，欲要夺取传承了。    “既然如此，那就一起上吧。”易阳看了三女一眼，然后便启动了祭台。    唰！    祭台爆发出了一道刺目的光芒。下一刻，易阳四人便感觉到眼前景色一阵变幻，接着便已经消失在原地。    再度出现的时候，他们已经出现在一片浩瀚无边的黄沙之中。黄沙遍地，烈日当空，入目除却一片无边无际的黄沙之外，就没有见到其他的什么景物了，一片荒凉。    这是紫府第二层演化而成的沙漠。易阳感受了一下，发现这沙漠有他去流沙国时候的时候一模一样，是真的沙漠。    “易阳，可知道去第三层的通道在哪里？”魔女转头询问易阳。    易阳摇摇头：“我哪里知道？”    易阳的确不知道，因为他只是参悟了第一层进入第二层的那个传送通道而已。至于上去第三层的通道，还必须要寻找出来。而且，可能还要重新参悟，才能够进入第三层去。    “那就去寻找吧，小心，我感觉到这沙漠之中有危险。”南宫紫梦低声说了一句。然后选择了一个方向，朝着前方就走了过去。    易阳跟在南宫紫梦身后，大步走了过去。    魔女与灵梦两人也都一前一后的跟在了易阳两人的身后。    唰！    就在此时，脚底下的黄沙突然炸了开来。接着，一道如同小牛大小的黑影从地面上腾空而起，化作一道流光，狠狠扑杀向了最前面的南宫紫梦。    南宫紫梦冷哼一声，背上灵剑发出了清脆的争鸣声，瞬间出鞘，化作一道剑光，径直就斩了过去。    “噗”的一声，那道黑影便被一劈两半，死于非命。    (本章完)

 第157章 天仙心
     这是一只小牛般大小的沙漠蝎子，长相凶恶，特别是那长长的尾巴闪烁着碧绿色的光芒，显然带着无上剧毒，令人生畏。    “灵窍巅峰的蝎子。”南宫紫梦看了一眼，然后便微蹙眉头说道。他们一行人才刚刚上来第二层而已，就遇到了这么一只实力的蝎子，若是继续向前走呢？求道境的凶兽怕是很快就会出现了。    “易阳，要小心了。”南宫紫梦提醒了一句。若是易阳被这蝎子给刺上一记，毒蝎的剧毒怕都可以杀死易阳了。    易阳点点头，他从来不会大意对待任何人，任何事。镇魔图早就已经被他披在了体表，牢牢的保护着肉身，不受魑魅魍魉侵袭。    当即，众人就继续前进。一路上，到处都遇到了一些沙漠上的凶兽，一个个实力都无比的强大。不过，不需要易阳出手，魔女三人接连出手，毫无压力就将那些凶兽给击毙了。    就在此时，在距离易阳等人上百里之外的连绵不绝的沙丘之中，一双诡异的魔眼，已经盯住了他们，伺机而动，似乎要将他们给吞噬掉。    “有人来了！”    灵梦突然停了下来，看着前方微蹙眉头。    易阳看了过去，却是见到前方几十道身形正如同流光一般朝着这边激射了过来。人还没有靠近，那冲天而起的滚滚魔气就已经携带着无上威压滚滚而来，铺天盖地的镇压向易阳等人。    易阳双眼微微眯了起来：“魔道中人？竟然有人先我们一步进入紫府第二层了？”    “并非是魔道众人，而是魔族。”魔女突然说道。    果然，易阳看到，那飞掠而来的众人当中，有令人感觉恶心的血魔，也有丑陋的夜叉，更是长相俊美妖异的修罗。    “这些都是演化出来的魔族？还是被那强者给抓进紫府囚禁的魔族？”易阳疑惑说了一句。三女均是摇摇头，她们哪里会知道？不过，这也无所谓了，这些人目的显然就是为了要杀掉他们四个的。    一个个来势汹汹啊！    哼！    灵梦冷哼一声，当先出手。只见她右手探出，五指在虚空中挥舞，顿时，一道道紫电不断的从她指尖激射了出来，携带着毁天灭地的恐怖威能，绞碎了虚空，穿越了时空，径直绞杀向了飞掠而来的诸多魔族强者。    “雕虫小技。”魔女嗤笑了一声，在灵梦出手的同时，她也出手了。    魔女踏前一步，纤纤玉手探出，屈指一弹。顿时，一朵黑色莲花从她指尖挥舞着、呼啸而出。    黑色莲花魔气滚滚，迎风而涨，瞬间就暴涨至如同磨盘般大在虚空中滴溜溜的旋转着，径直穿越了时空的阻碍，狠狠的绞杀向了那些扑杀而来的魔族弟子。    魔狱黑莲！    圣魔大帝的成名绝技，镇派绝学级别的神通。    铮！铮！    就在此时，一阵悠扬的琴声响起。易阳转头看过去，却是发现一张古琴已经不知道什么时候出现在南宫紫梦的怀中。此时，南宫紫梦已经出手，琴声如剑，运转音杀之术，迅速绞杀向那些魔族高手。    “这三个女人怎么回事？竟然争先恐后的动手。想必是，又想借此机会一比高低吧？”易阳起初不明白灵梦三人为何争先恐后的动手，但转念一想也就明白了。    三大强者出手，易阳也就懒得献丑了，后退了一步，看着三女攻击那些魔族高手。    三女的实力都很强大，乃是同辈中的佼佼者，实力强横无边。虽然，冲杀过来的诸多魔族高手也都是求道境的高手。    但，面对如狼似虎的三人，却是显得有些不够看了。    噗！噗！噗！    三女的攻击几乎同时间落下。顿时，那些冲杀过来的魔族高手便悲剧了。    紫雷爆发，魔族高手根本无法抵挡，整个人顿时被炸成了齑粉。    黑色莲花旋转着绞杀而下，似乎连虚空都被绞碎了。那些魔族高手甚至连反应过来的时间都没有，整个人就已经被黑色莲花给绞碎成为万千碎片。    琴声悠扬，但却蕴含着恐怖的音杀之术。直攻对方的心灵，顿时，被攻击到的魔族无法抵挡这音杀之术，心灵被绞碎，顿时死于非命。    仅仅几个呼吸的时间，那些冲杀过来的魔族高手，便已经全部变成了死尸、残肢碎末的跌落在地上，全部死亡。    “这三人太可怕了，以后千万不能得罪她们三个。”    见到三女如此暴力，易阳脸都黑了。    “魔狱黑莲也就如此罢了。”灵梦斜斜的瞥了魔女一眼，清冷说道。    魔女勃然大怒：“灭神五蕴紫雷也就普普通通。”    魔狱黑莲，圣魔大帝的成名绝技，乃是镇派绝学级别的神通。而灵梦的灭神五蕴紫雷也是飞升仙门十大神通之一，同样是镇派绝学级别的神通。两者威能差不多，而两女的实力也差不多，因此，两大神通爆发出来的威能也就差不多。    但两人都想将对方比下去，所以，一个个都一副很不屑对方神通的模样。    唯有南宫紫梦，虽然也心高气傲，但并不像灵梦与魔女两人一般针锋相对，并没有掺和进去。    “这是，天仙心？”    一行四人不断的深入，在寻找通往第三层的通道的同时，还不断的遭遇到各种凶兽与魔族。但统统被三女以迅雷不及掩耳之势给迅速斩杀了。    突然，易阳猛的停住了脚步，看着前方的一株奇形怪状的植物，一脸震惊之色。    这一株植物约莫半人高的模样，长的如同一个人一般，身上并没有叶子。这一株植物浑身赤红，散发着赤红色的光芒，如同燃烧着的火焰一般。    此时，易阳四人距离这奇怪植物约莫还有几里的距离。但一股浓郁的香味已经扑鼻而来，直钻鼻孔。    纵然仅仅嗅到这香味，就已经让易阳浑身舒坦了。似乎，他的悟性、天赋与资质等等也有所提升了一般。    “应该是天仙心！据说，这天仙心服用了之后，可以提升一个人的悟性、资质与天赋。甚至，还能够提升体质，一定几率会出现仙人之躯！”南宫紫梦忍不住激动的说道。    灵梦与魔女也不淡定了，灵梦还好，始终还保持着那冷漠的模样。但魔女已经激动的俏脸通红了，一副跃跃试试的模样，似乎就要忍不住冲上去夺取天仙心。    仙人之躯，其实就是仙人的躯体，据说拥有仙人之躯的修士，可以直接吸收从仙界流露下来的仙气。直接吸收仙气，不仅可以加强仙人之躯，更可以让修炼之途事半功倍，修为暴涨，直至羽化成仙。    在仙道世界，天仙心都是有价无市的存在。这样的宝物，纵然是仙道至尊、魔门大帝等存在都会出手抢夺。    没想到，这传说中的东西，竟然就出现在四人的面前。一时之间，四人都面面相觑，不知所以了。    “这天仙心，是我们四个人发现的，我提议，分做四份，人人有份。”易阳建议说道。    “天仙心分开了之后，效果就没有完整的好了。这个天仙心我要了！我可以给你们等值的宝物。”魔女脸色通红的看着天仙心说道。    “哼！别以为你有个大帝父亲，就可以为所欲为。你能够给我们什么等值的宝物？纵然是你的魔狱黑莲都比不上天仙心。”灵梦冷笑出声。    魔女脸色一沉，是啊，她还真的没有等值的宝物呢。虽说，她父亲圣魔大帝一定可以拿出等值的宝物来交换的。只是，灵梦她们怎么会让她先带着天仙心离开这里？    别说是灵梦等人了，即便是换做是魔女自己，都不会任由灵梦等人带天仙心离开。一旦离开这里，去哪里找她们？    “如果，我可以拿出等值的宝物，这天仙心是否可以给我？”易阳咬咬牙，看着三人突然说道。    他现在资质极高，开辟出了九星紫府，那是顶尖的资质了。天仙心即便给他服下，也无法提升他太多的悟性与资质。    至于仙人之躯？易阳也不在乎，有了仙人之躯也只是加快了一些修炼时间而已。易阳有“无上玄冥功”他的修炼速度本来就不慢。最多，也就是晚一些成仙而已。    且，服用天仙心之后也不是百分百的会出现仙人之躯的，只是有一定几率出现而已。    只是，易阳不需要这天仙心，但他的老父亲需要啊！    先前，他虽然给他老父亲伐骨洗髓了，但他父亲资质太差了，已然难以踏进入道境界，更别说成仙了。    若是继续下去，他父亲终究也是会老死的。    但如果能够服用了天仙之心，一定可以提升他父亲的资质与天赋的。届时，再在易阳的帮助之下，羽化飞仙都不成问题。    因此，天仙心，易阳志在必得！    而且，他身上有与天仙心等值，甚至价值超越天仙心的东西去交换。    “易阳，你有与天仙心等值的东西？”魔女三人均都看向了易阳。    易阳点点头。    “是什么？”南宫紫梦笑着询问道，她根本就不相信。    “镇魔圣经！”易阳缓缓的说道。    (本章完)

 第158章 交换
     “镇魔圣经？！”灵梦、魔女与南宫紫梦三人都被吓了一跳！一个个均用不可思议的目光看着易阳。    “易阳，你所说的镇魔圣经，就是那部还在飞升宝典之上的镇魔圣经？镇魔殿的镇派绝学？”南宫紫梦脸上尽是惊骇之色的看着易阳。    镇魔殿与镇魔圣经的存在，几乎是所有的修士都知道的。当初，无数人都欲要加入镇魔圣殿，成为镇魔圣殿的弟子，企图修炼镇魔圣经。    只是，镇魔殿的收徒条件太严格了，因此，镇魔殿虽然实力强大，但弟子一直都比较少。而也因为镇魔殿比较强大的缘故，虽然很多人都想打镇魔圣经的主意，但始终没人得手。    只是，突然之间，镇魔圣殿就一夜之间蒸发了，被人给夷为了平地。当时，当这个消息传出来之后，仙道世界众人均都震惊了。    这么一个庞然大物是如何陨落的？传说中，镇魔殿中可是有几尊仙尊、大帝级别的无上存在的。    莫非是他们得罪了仙人，被仙人从仙界隔空一巴掌拍过来，彻底灭掉？    随即，便是异常腥风血雨，无数强者陨落。因为镇魔殿的陨落，每一个人都欲要夺取到镇魔圣经，因此，仙道世界无数强者便引发了一场场大战。    但最终却是什么都没有得到，哪怕将镇魔殿掘地三尺，都是如此。    直到现在，仙道中人虽然也听说过镇魔圣经，但均都以为已经失传了。    没想到，易阳竟然拥有这等逆天的功法。    这可是仙级的功法啊！即便是仙道至尊、魔道大帝，妖帝都要出手抢夺的好东西。    “易阳，你确定那真是镇魔圣经？”魔女震惊之余，用怀疑的目光打量着易阳。也难怪她不相信，毕竟，镇魔圣经太珍贵了，当初整个仙道的强者都找不到，竟然在易阳身上？难以让人相信。    易阳脸色凝重的点点头：“天仙心我志在必得，而我身上也没有等值的东西，因此，我只能忍痛将镇魔圣经拿出来交换。不知道，镇魔圣经能否交换天仙心？”    “如果是真的，镇魔圣经的价值绝对在天仙心之上。易阳，姑且不论我们使否交换，但你拥有镇魔圣经这件事，我一定会给你保密的！”灵梦清冷的说道。在说话的同时，她更是冷冷的瞥了魔女一眼。    魔女当即就怒了：“灵梦，你什么意思？就你会保密？我不会保密么？我同样也不会说出去的。”    紧接着，南宫紫梦也表态了。镇魔圣经这件事事关重大，一旦说出去，易阳必死无疑。    “外面的司马鞭就是因为镇魔圣经而一直追杀我。嘿嘿，如果不是他的话，我可能还不会得到镇魔圣经呢。”    灵梦眼里掠过一抹寒芒，凌厉杀机一闪即逝：“待得离开，我帮你杀了他。”    易阳双眼微微眯了起来：“无须师姐动手，司马鞭屡次欺压我，在我心中，已经给他判了死刑！不久的将来，我将会亲自将他斩杀掉！”    看着充满自信的易阳，灵梦没说什么，只是微微点头。    “三位师姐，你们看如何？成交不？”    “可以！”三女异口同声的说道。镇魔圣经的价值远在天仙心之上，绝对等值，绝对是她们赚到了。    “好！但是，在做交换之前，我必须跟你们阐明一下镇魔圣经的厉害。”易阳看着三女，略微沉吟了一下，似乎是在组织语言。    不久之后，他才缓缓说道：“镇魔圣经，乃是仙级的功法，价值远在天仙心之上。因此，我虽然拿出镇魔圣经来交换，但我只会拿出前面一部分功法，也就是相当于仙道世界镇派绝学级别的功法交给你们。你们若是想要后面的功法，那必须要找到等值的东西来交换。”    听到易阳的说话，三人均是眉头微皱。不过，她们也都知道，易阳这样做没有丝毫不妥。毕竟，镇派绝学级别的功法，已经与天仙心等值了。    “没意见。”灵梦深深的看了易阳一眼，当即表态。随即，南宫紫梦与魔女也都表态同意了。    易阳依然没有直接传授她们镇魔圣经：“在得到镇魔圣经之后，我就已经开始修炼了。”    “怪不得你实力提升的如此迅速、迅猛，原来是因为镇魔圣经的缘故。”灵梦看着易阳，眼里掠过一抹异色。    易阳只是淡淡一笑，他修为提升的之所以如此快速，不是因为镇魔圣经，而是因为“无上玄冥功”这本凌驾在所有功法之上的恐怖功法的缘故。    “镇魔圣经，我也算是入门了。但我也发现了一点不对劲。镇魔圣经威能十分恐怖，而且修炼的速度也极快。但我能感觉到这功法，似乎在逐渐的掌控自身。我在担心，这功法修炼至后期，恐怕会控制修炼者，成为一个行尸走肉！”易阳脸色凝重，声音低沉的说道。    三女脸上露出了讶异之色，这种情况也是有的，没想到镇魔圣经就是这种诡异的功法？    “易阳师弟，你没事吧？”南宫紫梦关心询问。    易阳微微摇头：“没事，我暂时还可以控制镇魔圣经。一旦我发现不可控制，我就不会继续修炼了。那么，你们准备好没有？”    “好了！别磨磨蹭蹭了，快点将功法传给我，我已经迫不及待了。”魔女显得有些兴奋。虽然，镇魔圣经是针对魔道甚至魔族而创造出来的，但魔族的人依然可以修炼，根本不会有任何影响，这就是镇魔圣经的特别之处。    “好！”易阳微微点头，然后一指点出。顿时，三道光芒从他指尖迸射而出，径直冲向了三女的额头。    三女没有任何抵抗，任由光芒没入脑袋之中，最后进入到了她们的记忆里。接着，如同潮水一般的记忆迅速在她们记忆中铺展了开来。    正是镇魔圣经的开篇以及口诀。只是，只有一部分的口诀而已，后面的一些口诀易阳并没有传授给他们。且，除此之外，金袍战神的许多修炼经验、参悟等等，易阳也都没有给她们。    易阳只是用功法与她们交换而已，他还不会大方的全部都给了三女，做人，还是要有一些私心才行。再说了，他与三女的关系也没有那么好。    “其中利害关系，我已经告诉你们了，是否要修炼，还要取决于你们自己。”易阳说了一句，然后转身便走向了天仙心。    显然，三女都有十足的信心，可以将镇魔圣经给压制下去。所以，就在易阳转身的时候，三女便就地盘坐了下来，开始了参悟镇魔圣经。    对此，易阳也没说什么，功法已经给了她们，至于她们要怎么做，易阳是不会干预的，三女也不会受到易阳的左右。    易阳摇摇头，来到了天仙心的前方，看着那就像是一个人的天仙心，易阳突然一指划出。    哗啦    顿时，天仙心胸口处便被易阳给从上到下划开了一条长长的伤口。顿时，如同鲜血一般的红色液体汩汩而出，竟然还带上了一丝鲜血血腥味，如同真正的鲜血一般。    易阳没有理会这些，天仙心虽然看起来与人一样，但实际上只是一株植物罢了，并非血肉之躯。因此，易阳也不会觉得残忍。    大手探出，易阳沿着伤口径直抓进了天仙心胸口处，一把抓住了里面的东西之后，便重新收回了大手。    这是一个约莫拳头般大小的、还在跳动着的心脏！    是的，与人的心脏一模一样，还在“砰砰”的跳动着，往外喷着鲜血一般的液体。    这就是天仙心了！    一个可以提升人的悟性、资质天赋体质甚至一定几率会让吞服者出现仙人之躯的、纵然是仙道至尊、魔门大帝等也忍不住会出手抢夺的天材地宝，无比的珍贵。    看了一眼后面不远处三女，见到三女正在盘坐修炼，没有注意到他。于是，易阳心念一动，便将天仙心给收进了紫府中。    若是不保存好，天仙心的药性便会逐渐的流失，药效就会逐渐的降低，价值也会越来越低。但保存在紫府里，就不会担心药力流失。紫府是一个封闭的空间，任何东西保存在里面，都不会变质。    天仙心被挖走了之后，孕育天仙心的植物开始了迅速的枯萎了起来。没有多久的时间，这植物就已经完全枯死，跌落在地面上。    易阳摇摇头，回到了三女附近，也盘坐了下来，开始了修炼。    一晃，时间就过去了三天。在这三天里，易阳的境界虽然没有突破，但实力又精进了不少。只要假以时日，不久之后，他便可以突破至灵动五重天了。    “咦？”    修炼之中的易阳，突然睁开了眼睛，看向了灵梦。    就在方才，他隐约之间，感觉到自己竟然与灵梦产生了一丝若隐若现的联系。联系很微弱，但的确是产生了联系了。    “怎么回事？”易阳心头惊讶不已：“莫非是镇魔圣经的缘故？修炼了镇魔圣经之后，相互之间会产生联系？”    想到这，易阳的脸不由的微微变色。如果真是这样子，那还有什么秘密可言？    不过，易阳观察着灵梦，似乎并没有看到灵梦有异样。    (本章完)

 第159章 简直魔功
     如果不是镇魔圣经的关系，那么又是什么能够让易阳与灵梦出现了联系呢？    易阳停止了继续修炼，在旁边仔细的观察着灵梦。    灵梦依然没有任何异样，依然在不断的修炼着。而随着她不断的修炼，易阳心头那种与灵梦之间的联系就越来越强烈了。    “嗯？”    就在此时，易阳看向了旁边的魔女。就在方才，他与魔女也产生了一定的联系，就与灵梦差不多。    到了这个时候，易阳基本已经敢确定，他之所以与灵梦以及魔女产生了联系，绝对是因为镇魔圣经的缘故。    只是，这到底是怎么一回事，易阳一时之间也没有想明白。    “先是灵梦修炼成功，然后便是魔女。这么说来，三女中，南宫紫梦的资质应该比魔女与灵梦稍微不如。”易阳心中思忖着。    南宫紫梦早就对易阳说过，她的资质与天赋是不如灵梦的。那么，到底是灵梦的天赋高还是梦青柠的资质高？    这真是不好说。虽说，灵梦先一步参悟了镇魔圣经，但这并没有说明什么。灵梦为人高傲，一心修炼，心无杂念。但魔女此人古灵精怪，心有杂念，修炼速度自然是不如灵梦的。    想必，两女也就是伯仲之间罢了。    果然，不久之后，随着南宫紫梦修炼镇魔圣经成功，她与易阳之间也产生了些许的联系。因为这种联系的存在，让易阳能够稍微的感觉到三女的心中所想。、    当然，这并不是一目了然，也没有那么清晰，只是隐隐约约、十分模糊的感觉到了罢了。当然，如果随着双方修炼的镇魔圣经越来越强大，这种联系应该是越来越强的。    届时，易阳会不会完全的知道三女的心中所想呢？那种情况之下仅仅想想，易阳就觉得有种毛骨悚然的感觉。    毕竟，能够完全知道对方的所有的想法，对方在他面前，没有任何的秘密，这种情况之下，一旦三女知道了，怕是会杀了易阳。而易阳也不是偷窥狂魔，对这些没有什么兴趣。    不过，话又说回来，这是什么情况？    “据说，修炼某些功法之后，除却主修炼之人，其他修炼功法的人，都会受到主修之人的控制，知晓他们的一切。”易阳突然想到了“仙道世界”这本书对某些特殊功法的介绍。    且，“仙道世界”这本书也介绍过一个种族虫族。    虫族里有一只母虫，而整个虫族的所有个体都是母虫繁衍出来的，绝对受到母虫的控制。甚至，这些个体的心中所想之类的，全部都会反馈到母虫那里，被母虫得知。    易阳现在这种情况就像是母虫一般，得知三女的情况。    “咦？”易阳脸上突然露出了古怪之色。    他明明已经停止了修炼了，甚至一直自动运转的“无上玄冥功”都被他暂停了运转。但就在方才，镇魔圣经竟然自动运转了起来。    而镇魔圣经一旦运转，无上玄冥功也肯定会运转的。    不仅仅如此，易阳更是发现，虚空之中，一道道莫名的力量正迅速的渗透进入到了体内，经脉之中，继而成为了镇魔圣经的力量，助长着镇魔圣经。    “这，镇魔圣经与邪恶魔功有什么不同？”易阳心中震惊不已。    镇魔圣经，不仅可以让他与其他修炼者产生若隐若现的联系，还会反馈回来一些力量，增强他的实力。    若是，普天之下所有修士都在修炼镇魔圣经的话，易阳自己根本不需要修炼，仅仅那些反馈回来的力量，就足以让他境界不断的突破，直至羽化飞升了。    镇魔圣经的修炼速度，绝对是最快的！    “看来，以后不能够让更多人修炼这功法了。否则，一旦无上玄冥功无法压制这功法，我怕是很快就会被功法给控制住了。”易阳心中思忖着。    随即，他便看了一眼灵梦三人，脸上露出无奈之色：“这三人都是天之骄女，修炼速度远超旁人。再加上她们境界远高于我，我必须要尽快提升实力才行。不然，仅仅她们反馈回来的镇魔圣经的力量，就足以让他体内的镇魔圣经挣脱无上玄冥功的压制，反过来控制易阳了。    “要不要对她们说呢？”易阳心头有些犹豫。    但很快的，他便决定不对众女说。因为说了，三女杀不杀他，易阳不清楚，但绝对会翻脸。    “这个秘密还是暂且不说了。”易阳沉下心来，开始了修炼。    又过去了几天，灵梦第一个停止了修炼，长身而起。此时，她已经将镇魔圣经给修炼成功了。虽然，她的境界没有因此而突破，但整个人更加深不可测了。不知道，是否已经踏进了混元镜。    不只是灵梦，魔女与南宫紫梦两人也都实力暴涨了许多，实力更强，探索这个紫府更加有把握了。    “三位师姐，有没有感觉到什么异样？”易阳看着三女询问道。    “这镇魔圣经果真不愧是凌驾在飞升宝典之上的仙级功法，与飞升宝典互相参悟之下，我已经修炼成功了。且，镇魔圣经也有你所说的特性。但我可以将之镇压下去。”灵梦声音清冷的说道。    魔女与南宫紫梦两人也都点点头，她们的情况与灵梦差不多。    “没有其他的异样了吗？”易阳又询问了一句。    “还有什么？”三女转头看向易阳。    易阳脸上露出了一抹笑容：“没有了，我只是随口问问而已，人多力量大，我以为大家都还有发现呢。说出来，大家共同探讨，不是吗？”    其实，易阳就是想问她们有没有感觉到与自己的联系的。但貌似，三女都没有发现一般，因此，易阳也就没有说了，说了，那就是自讨没趣。    “走！我们继续，这一次一定要杀到紫府的最高层，得到那位前辈的传承。”魔女紧握拳头，一脸兴奋的模样，当先大步向前飞掠而去。    接下来，他们不断的在第二层冒险，遭遇了不少的敌人，有凶兽，也有魔族。当然，他们也得到了不少的天材地宝。    这里简直就是宝地，各种天材地宝极多，应该是还没有旁人进过的原因。不过，这些宝物都不是很高级。很多宝物，三女都没有兴趣。最后统统都被易阳笑纳了。    在这个过程中，易阳也时常参与到战斗中，灵窍境界，甚至是普通的求道境界高手，易阳也直接杀了过去。反正，有三女在，易阳也不怕被杀掉。因此，他往往都是各种手段齐出，与对方杀了个天翻地覆，日月无光的。    有些魔族与凶兽，被易阳给杀死了。但有时候，易阳也被对方杀的抱头鼠窜的，最终还是需要三女出手救援，才逃脱了追杀。    在这种情况之下，易阳的战力在缓缓的提升着。    “如果我没有猜错的话，通往第三层的通道，就在那山上。”在一座山头之上，易阳三人看着前方的一座大山，眉头微皱。    大山之上，魔气滚滚，强横无比的气息滚滚而来，席卷四面八方。    “那里有问道境高手坐镇！”魔女眉头微皱。    “这段时间，你们三个修炼镇魔圣经都已经有所成，联合你们三人的实力，应该可以与那问道境高手抗衡，甚至将之击杀掉的吧？”易阳看着三女，笑眯眯的询问道。    三人转头淡淡的看了易阳一眼：“问道境，与求道境之间有着天堑鸿沟一般的差距，虽然我们三人实力暴涨数倍，但联手之下，未必是那问道境的对手。且除却那问道境之后，山上还有不少的求道境的魔族。”    大山之上，无数魔族在活动，简直就是一个魔族大本营一般。    “如果无法击败那问道境高手，我们是无法上去第三层的。我感觉，通往三层的通道就在山巅，你们看着办吧。”易阳无所谓的说道。反正，他现在实力还低，对继续闯紫府，并没有什么兴趣。因为他知道，即便他跟着灵梦等人上到紫府最高层，那陨落了的强者的传承也轮不到他。    “怎么样？杀还是不杀？”魔女用挑衅的目光看着灵梦，如果灵梦要退走的话，她绝对会对灵梦冷嘲热讽一番的。    “杀！”    灵梦低喝一声，当先腾空而起，朝着对面的大山就飞掠了过去。    “这女人没救了！”易阳双手扶额，直接无语了。    就算是要杀，他们也要偷偷的潜上去，然后以雷霆之势偷袭那个问道境强者，争取将他一击必杀。如今，她这么光明正大的杀上去，与找死有什么不同？    哼！    魔女冷哼了一声，紧随灵梦身后就飞了过去。    易阳对这两女人直接无语了，转头看向了南宫紫梦，正待要说话的时候，南宫紫梦却微微一笑：“易阳师弟，你给我乖乖的在这里啊！我去杀杀魔族就回来了。”    不等易阳回答，南宫紫梦也一步踏出，已然化作一道流光，紧随灵梦与魔女身后，杀向了对面大山上的魔族。    (本章完)

 第160章 战凝神境
     灵梦的速度极快，刹那之间便已经冲到了大山前方。就在此时，她双手探出，十指在虚空中快速舞动。顿时，一道道紫雷凭空出现，然后在灵梦的控制之下，紫雷激射而出，径直轰向了前方大山上的诸多魔族。    灭神五蕴紫雷，灵梦最强横的神通，飞升仙门十大神通之一，乃是仙道世界顶尖神通之一，威能极其恐怖。    轰隆隆    漫天的紫雷凭空出现，如同狂风骤雨一般，笼罩了整个大山，铺天盖地绞杀而下。    魔女梦青柠冷哼一声，一朵黑莲在虚空中滴溜溜的快速旋转着，割碎了虚空，如同一座仙山一般冲天而降，携带灭世般的恐怖威能，狠狠镇杀而下！    魔狱黑莲，圣魔大帝的成名绝技，威能无限。    铮！铮！铮！    悠扬琴声响起，琴声如同刀剑，撕裂了虚空，如同惊涛骇浪一般，滚滚蔓延向大山，欲要将整个大山给夷为平地。    南宫紫梦也有修炼飞升仙门的神通，但音杀之术据说是她在外历练的时候，得到的神通之一，杀伤力极为恐怖，专攻人心灵。    三大美女，一个个实力惊天动地，神通爆发，威能无限，简直有着灭世之可怕威能！    轰隆隆    三人的攻击几乎同时间呼啸而下。    可怕威能爆发，顿时，几座山头直接就被三人爆发出来的可能威能给轰成了齑粉，崩塌了开来。大山之上的许多魔族甚至连反应的时间都没有，就已经在三女的神通轰杀之下，被绞碎成为了齑粉。    仅仅一记神通攻击，就至少有数百的魔族给灭杀掉。    速度之快，甚至那个问道境强者都还没有反应过来。    见到三女如同杀神一般绞杀而下，那些魔族们都愣了。    “大胆狂徒，给我受死！”一个如同炸雷一般的怒吼声从大山深处传了出来。继而，一只滔天大手凭空出现，横贯了虚空，携带着狂暴无比的气息，笼罩了灵梦三人，猛的拍下。    大手所过之处，虚空都泛起了一层层涟漪，似乎虚空都快要承受不住而就要被打爆一般。一阵阵爆炸声不断的响起，却是空气受到了强烈的挤压，而发生了爆炸。    “问道境出手了！”远处，看着那呼啸着拍下来的大手，虽然距离还远，但易阳的心灵也依然忍不住一阵战栗。    问道境，已经是仙道世界的绝对高手了，实力十分强横。仅仅气息，就可以轻易将易阳给镇压至死！    “不知道三女联手，能否与问道境强者一战？”易阳心中思忖着，隐藏了起来，隔空看着前方的大战。    见到大手镇压而下，灵梦、梦青柠与南宫紫梦怡然不惧。神通再次爆发，迎着那拍下来的大手就攻了上去。    轰隆隆    一瞬间，双方的攻击就在虚空中猛烈的碰撞了起来，发出了惊天动地，震耳欲聋的巨响。但见神通光芒爆发，冲天而起，无比的璀璨。    力量爆发，以撞击为中心，冲击波滚滚蔓延了开来，所过之处，虚空似乎都快要承受不住，几乎被撕裂。    “萤火之光也敢与皓月争锋？”问道境魔族大吼一声，大手猛烈向下就压了下去。    轰！轰！轰！    紫电、黑莲、音杀之术，在大手的冲击之下，迅速的蹦碎了开来。最终，灵梦三女的神通就被大手给镇压了下去，消失于无形之间。    但最终，那只大手也被神通给炸碎了开来，消失在天地间。这只是一只力量凝聚而成的大手罢了。    “逃啊！”    灵梦等人在天穹之上大战，所爆发出来的冲击波席卷四面八方。底下的那些魔族们首当其冲，有一些魔族根本来不及做出反应，就已经被绞杀了。    这么一来，又有数百的魔族被绞杀，死于非命。这个时候，余下的魔族终于反应过来了，一声呐喊之后，纷纷逃避了开来，如同树倒猢狲散一般，四散奔逃了起来。    也就是这个时候，一道身形撞碎了虚空，从远方激射而来，“咻”的一声便停在了灵梦三人的面前。    此人身形高大，容貌俊美，乃是一个天魔，一个问道境级别的天魔。    “你们三个人类，给我死！”天魔不因为灵梦三人年轻貌美，有着倾国倾城之绝色而心有仁慈，出现之后，大喝一声，径直攻杀向了灵梦三人，欲要将之击杀掉。    灵梦三人怡然不惧，体内元气鼓荡，联手攻杀向了问道境强者。    远处，易阳正有些紧张的看着三女与问道境魔族之间的大战。就在此时，易阳心中微微触动了一下。    唰！    根本来不及有什么想法，第一时间，就凭借着本能反应，易阳突然一步就冲了出去。    轰！    就在他冲出去的一瞬间，一个巨大的手印猛的当空拍下，径直将山头都拍出了一个巨大的大坑。    若非易阳早一步警觉，离开了原地，若是这一掌拍在了他身上，他即便不死，怕都会被重创。    易阳连连踏出了几步，转身看了过去，却是见到一个脸色狰狞、长相极其丑陋的魔族正狞笑着朝着自己扑了过来。    夜叉族！    这是一个达到了灵窍巅峰的夜叉，一身魔气滚滚，气息十分的强横。从他刚刚那一掌的力度看来，他的龙象之力约莫在**百左右。比易阳多出了两百龙象之力。    不过，易阳却是怡然不惧。两百龙象之力的差距，完全可以用神通与战斗经验给持平。    唰！    易阳一步踏出，身形一晃之间，已经冲到了夜叉的前面。同时，一拳轰出，当空轰向了夜叉。    黑色雷电在易阳拳头之上凝聚，牢牢包裹着易阳的拳头，形成了一个拳头状的雷电。当空轰向了夜叉，如同专门镇压地狱魔族的仙人一般，威能强横。    感觉到易阳这一拳所爆发出来的恐怖气息。夜叉族脸色微微一变，暴喝一声：“暗影神盾！”    夜叉族魔气爆发，在身前虚空中形成了一个巨大的黑色护盾。护盾之上还有一只神色狰狞的厉鬼，厉鬼张嘴呼啸，喷射出了一道道鬼气，绞杀向易阳。    易阳冷笑一声，神拳无敌，径直就轰了上去。    “轰”的一声炸响，这护盾上的厉鬼首当其冲被易阳给一拳打爆了，发出了凄厉的鬼叫声。继而，易阳体内魔气涌动，迅猛爆发。    夜叉的这一枚护盾直接就被打爆了开来。    “好家伙！”夜叉暴喝一声，身形瞬间暴退了开来。但就在此时，一道黑色雷电从天而降，似乎撕裂了虚空一般，径直轰了下来。    夜叉暴喝一声，手中凭空出现了一把三叉戟，迎着黑色雷电就刺了上去。    啊    夜叉发出了一声惨叫声，三叉戟直接就被震飞了开来。黑色雷电绞杀而下，径直轰在了夜叉身上，将夜叉给轰杀的血肉翻滚，惨叫连连。    “死来！”    易阳踏前一步，手中拳头蕴含着狱火冥雷的恐怖威能，一拳便轰在了夜叉脑袋之上。    轰！    夜叉的惨叫声嘎然而止，脑袋直接就被易阳一拳打爆了开来，死于非命。在脑袋被打爆的一瞬间，一个魔晶跌落了出来，被易阳顺手给抓在了手中，然后收进了紫府中。    灵窍颠峰的魔族，不再是我的对手。    易阳收功，脸上露出了一抹笑容。    他拳头上被狱火冥雷覆盖，其实也就是这几天领悟的新的战斗方式，从灵梦三人的战斗中领悟的。    他一拳轰出，不仅六百龙象之力爆发，更是带上了狱火冥雷的恐怖威能。两种力量叠加，效果还在一加一等于二之上。    因此，这只达到了灵窍巅峰的夜叉族高手，根本不堪一击，直接就被易阳给杀掉。    “嗯？”就在此时，易阳感觉到自己被一股神魂之力给锁定了。    转身看过去，却正好见到一个魔族正一步一个脚印的从远方走了过来。    求道境的魔族，这是一只达到了凝神境的魔族高手，此时，他的神魂之力已经将易阳给锁定了。    咚！咚！咚！    魔族一步一步缓缓走来，每踏出一步，都会响起一声沉闷的巨响，就像是一个巨锤狠狠的敲在易阳心灵中一般。    “气势攻击？这魔族高手不简单。”易阳的脸色凝重了起来，看向了那缓缓走来的魔族高手。    魔族高手每靠近一步，易阳心灵的巨响就越强。逐渐的，易阳的心灵都受到了震动，甚至连气血都已经受到了震动。    “想要用气势将我灭杀？那就让我先破了你的气势攻击。”易阳心头冷笑，猛的暴喝一声。只见他一步踏出，径直踩在了地面上。    力量爆发，地面直接炸碎了开来，出现了一个巨大的大坑。一道道裂缝出现，如同蛛一般迅速龟裂向四面八方。    而易阳则是已经借力腾空而起，化作一道幻影，径直扑杀向了那凝神境的魔族高手。    海上生明月！    汪洋出现，明月腾空，月光洒落    凝神境魔族高手身形受此影响，当即就微微一滞。    (本章完)

 第161章 大战
     狱火冥雷！    就在凝神境魔族修为被削掉约莫一成多的时候，易阳的第二个大神通爆发。顿时，漫天黑色雷电凭空出现，如同狂风骤雨一般狠狠绞杀向魔族高手。    玄冥神魂术！    镇魔圣经！    在各大神通爆发的同时，易阳已经运转了镇魔圣经，将体内元气，暂时性的悉数转化成为了镇魔圣经的力量。    镇魔圣经，乃是金袍战神专门针对魔族的特性而创造出来的，对魔族有着天生的压制。    体内元气鼓荡，一道道镇魔圣经气息震荡了出来，席卷向四面八方。凝神境魔族高手首当其冲，在被易阳气息震荡过来的一瞬间，他体内的魔气运转就阻滞了不少，没有那么流畅了。    元气都不流畅运转了，战力自然受到了影响。再加上被海上生明月这个大神通削掉的修为，凝神境魔族高手的修为已经被镇压了三成左右。    也就是说，魔族高手甚至还来不及动手，他就被易阳镇压的只能发挥出自身七成的修为了。    而此时，狱火冥雷也带上了毁天灭地的恐怖威能，狠狠绞杀而下，欲要将他给灭杀掉。    魔族高手又惊又怒。    当即，他就暴喝一声，不再气势攻击。因为，气势攻击已经被易阳给破掉，对易阳的作用相当有限。    杀！    魔族高手暴喝一声，神拳无敌，一拳当空就轰向了易阳，欲要将易阳击毙当场。    易阳心念一动，漫天黑色雷电爆发，在虚空中就形成了一个巨大无比的黑色拳头。拳头带着无上天威，从天而降，如同流星坠落一般，爆发出可怕威能，当空镇杀而下。    轰！    魔族高手狞笑一声，一拳便轰在了黑色雷电凝聚而成的大手之上。顿时，惊天动地巨响响起，响彻天地，震耳欲聋。    黑色雷电凝聚而成的巨大拳头瞬间被打爆了开来，化作漫天碎裂黑色雷电，如同黑影一般，径直扑向了魔族高手。    在雷电拳头蹦碎的一瞬间，魔族高手的躯体猛烈的震颤了起来，布满拳头的魔气瞬间消失不见，被狱火冥雷给净化掉了。    而魔气被净化了之后，狱火冥雷便直接轰在了魔族的拳头之上。可怕的威能爆发，纵然魔宗高手已经达到了凝神境，但拳头依然被狱火冥雷给轰击的血肉纷飞。不止如此，狱火冥雷更是沿着他的拳头，迅速冲向了他的手臂甚至体内。欲要摧毁他的肉身。    魔族第一次遇到这种，各种神通、功法都针对自己的情况。吃惊之下，瞬间暴退了开来。体内魔气鼓荡，迅速涌向了手臂，欲要将狱火冥雷给清除掉。    只是，当他的魔气接触到狱火冥雷的时候，却又被迅速净化掉。    魔族高手惊怒不已，大量的魔气滚滚而来，疯狂湮灭狱火冥雷。但，狱火冥雷被磨灭掉的同时，魔族高手的魔气损耗更加严重。    易阳身形在虚空中借力，以雷霆之势迅速扑杀而来。    此时，凝神境魔族高手虽然被削掉了三成的修为，但龙象之力依然多达六七千，远超易阳，是易阳的十倍。    因此，易阳也并没有与他硬碰硬的想法，那绝对是寻死！    神通施展开来，连绵不绝，如同惊涛骇浪一般疯狂的掩杀了过去。凝神境高手被打了个措手不及，再加上各种功法、神通对他的压制，一时之间，他竟然被打的节节败退，甚至连还手的机会都没有。    只是，易阳占据了上风，但想要将他给灭杀掉，却也极难。    吞天噬地！    魔族高手被逼的不断的后退，但就在此时，一股强横无比的吸力突然从天而降，瞬间就将他给笼罩、淹没了。    吸力极强，刹那之间，便拉扯着他朝着易阳那边就飞掠了过去。    魔族高手心头吃惊，来不及细想，体内魔气爆发，全力对抗起了吞天噬地这个大神通来。只是，他却忘记了防御。    轰隆隆！    漫天的黑色雷电倾泻而下，瞬间就将他给淹没了。蕴含着毁天灭地，可击穿地狱的天威爆发，悉数轰在了地狱魔族身上。    啊    地狱魔族发出了凄厉的惨叫声。但见他萦绕在体表的魔气护罩直接就被黑色雷电给撕裂、净化了。    没了魔气护罩，地狱魔族的肉身就裸露在狱火冥雷之下。    无尽的黑色雷电直接与地狱魔族来了个亲密接触。一瞬间的时间，魔族高手浑身便皮开肉绽，血肉横飞，惨叫连连。    “我要杀了你！”魔族高手大吼。    “咻”的一声，一把魔器从他紫府中激射而出，速度极快，电光石火之间，便已经狠狠的劈斩在了易阳的胸口处，欲要将易阳给一斩两段。    噗！    就在魔器斩在胸口之上的瞬间，易阳感觉到自己就像是被一个从天而降的流星给狠狠的撞了上来一般。那一股力量太恐怖了，甚至来不及做出反应，他胸口就有几根肋骨被打断，他整个人直接就被斩飞了出去。    若不是他借力卸力，卸掉了大部分的力量，恐怖他的五脏六腑都将会被魔器给击成粉碎。但纵然他借力卸力，五脏六腑也被轰击的出现了一道道裂痕，浑身血肉碎裂，体内气血如同翻江倒海一般翻腾了起来。全身剧痛，几欲昏迷过去。    唰！    就在易阳被魔器斩中，倒飞出去的一瞬间，那劈斩在易阳身上的魔器却是凭空消失了。原来，易阳一直都将镇魔图幻化成一件衣服穿在身上，当做是最后的防御，牢牢保护着自己。    魔族的魔器斩在了镇魔图之上，激发了镇魔图的威能，因此，直接就被收了进去，直接切断了与魔族的威能。    也正是如此，易阳只是被击飞了出去，肋骨断了几根而已。否则，他的肉身都会被一斩两段。之所以受伤，是因为魔器斩在了镇魔图上的冲击力爆发，震伤了易阳罢了。    魔器，没了？    感觉到瞬间失去了与魔器的联系，魔族高手再次吃惊，看向了易阳，却是见到易阳虽然吐血倒飞了出去，但似乎并没有身受重伤，这让他更加惊骇。    “这小子太诡异了，各种神通似乎专门是针对魔族的，自身还有宝物护体，简直难以杀死！”魔族高手心中思忖着，对易阳恨得牙痒痒的。    他堂堂一个凝神境的高手，竟然连一个灵动境界的人类修士都无法搞定，相反，自己却是被对方弄得伤痕累累，无比狼狈，这简直就是耻辱啊。    “再来！”    易阳落地，从紫府中掏出一大把疗伤的丹药丢进了嘴里，而他则是一步踏出，迎着魔族高手就冲了上去，怡然不惧。    见到易阳的模样，魔族高手震怒不已。当即蹦碎了轰在体表的狱火冥雷之后，也就冲了上去。    “我就不信我杀不了你。”地狱魔族怒吼连连。    两人再度大战在了一块，力量纵横，神通光芒璀璨。力量余波滚滚席卷四面八方，周围树林已经被夷为了平地，山头更是被击退，像是被人给生生削掉了一层一般。打的那可真是天崩地裂，日月无光，十分的激烈。    在易阳与凝神境高手大战的同时，另外一边，灵梦、梦青柠与南宫紫梦三女也运转了镇魔圣经，联手与问道境的魔族强者大战连天。    魔族问道境高手的实力，凌驾在灵梦三女任何一人之上。纵然是三女联手，也绝非对手。    只是，因为镇魔圣经的缘故，三女的气息滚滚蔓延而出，径直镇压向了问道境高手。一时之间，问道境强者的魔气也受到了影响，显得稍微阻滞了起来。    因此，问道境魔族强者力量受到了压制，无法发挥出巅峰实力。但纵然如此，也不是三女联合可以匹敌的。    魔族强者高呼酣战，各种神通爆发出来，撕天裂地，粉碎一切，震动了天地，杀的三女狼狈不堪。    不过，三女均都是天之骄女，纵然被压制在了下风，但往往在危急关头，凭借大神通，终究化险为夷，其中惊险无比，惊心动魄。    战斗中，易阳更是发现，他与三女之间的联系越来越清晰了。镇魔圣经的力量也不断的隔空传来，助长了他体内镇魔圣经的强大。    三女在战斗中修炼镇魔圣经。甚至，易阳更是怀疑，三女在借助问道境魔族强者的压力在修炼镇魔圣经，欲要将镇魔圣经修炼到比较高级境界。    三女的镇魔圣经在缓缓的提升着，而易阳的镇魔圣经因为不断隔空传来的镇魔圣经元气的缘故而提升的更快。    自然的，就造成了他越来越强大，对魔族高手压制越来越强的局面。    “这个人类杂碎到底是什么怪物啊？实力怎么可以提升的这么快？”魔族高手快要哭出来了。    轰！    就在此时，易阳身体微微一震，一声闷响从他体内传了出来。同时，他的气息也在瞬息间暴涨了数倍。    临阵突破，易阳境界再做突破！    (本章完)

 第162章 被伤
     灵动五重天！    在战斗之中，易阳居然再度临阵突破，提升了一个境界。    杀！    战斗就是最好的修炼方式，也是最好的巩固修为的方式。因此，突破了之后，易阳便大吼一声，再度杀了上去。神拳无敌，对着魔族高手，当空一拳就轰了过去。    轰隆！八百龙象之力爆发而出，空气都直接被打爆了，发出了刺耳难听的破空声。    “好家伙，灵动五重天就拥有八百龙象之力！”魔族高手惊呼出声，十分的惊诧。不过，随即他便狞笑了起来：“你的资质，在人族中都是妖孽一般的存在了吧？我最喜欢的便是在杀死你们这种妖孽天才了，将你们扼杀在成长的摇篮中，那感觉，很爽！”    魔族高手狞笑着，已经冲了上来了。    “是吗？看我如何打爆你！”易阳哈哈大笑了着，各种神通爆发。    “嗯？”魔族高手脸色微微一变。这一次，易阳突破了境界，提升的不仅仅是龙象之力，各种神通的威能也更强了。甚至，一直悬浮在易阳身后上空的新月也圆了一些，只要假以时日，这新月就会变成一轮圆月。届时，对敌人的压制将会更强。    方才，魔族被压制了的修为约莫是三成左右。而易阳突破了之后，对他的压制更强，已经达到了四成了。    如今，魔族高手只能发挥出巅峰时候六成的战力。甚至可以说，他的修为已经被腰斩了。    力量的削弱，让魔族高手各种不习惯，而在易阳的各种如同狂风骤雨一般猛烈的攻击，他节节败退，根本就不是对手。    唰！    魔族高手知道，如果继续下去的话，他的魔气就会被消耗干净了。而易阳的力量却像是泉水一般，源源不绝，无穷无尽，根本就没有枯竭的迹象。    因此，魔族高手不打算与易阳纠缠下去了。否则，到得后来，他无法斩杀易阳，反而自己被易阳给反杀掉。且，他现在也没有趁手的魔器了，无法发挥出更强的实力来。    “哪里逃？”得知魔族高手的企图，易阳暴喝一声，展开了身形，迅速追了上去。只是，魔族高手一心逃跑，他的速度并非易阳可以追赶的。    屠魔金针！    易阳一般追赶，一边祭出了这个法宝。同时，镇魔图更是已经被他祭了出来。    屠魔金针化作一道金光，刺破了虚空，以极速激射了过去。而镇魔图则是迎风而涨，瞬间便暴涨至磨盘般大在虚空中旋转着，化作一道魔光，瞬间穿越了虚空的阻碍，激射而去。    咻！    感觉到镇魔图的恐怖，魔族高手猛的顿步，接着一拳便轰了出去，当空轰向了镇魔图。    “轰”的一声巨响，镇魔图与魔族高手被巨大的冲击力给冲击的连连后退了开来，惊天动地。    但就在此时，魔族高手的身体微微一顿，竟是僵硬在了原地。    却是，他只注意到了轰杀而来的镇魔图，却根本没有注意到了夹击而来的屠魔金针，径直被屠魔金针刺入了体内。    “给我死来！”易阳暴喝一声，一脚将地面踩爆，整个人借力而起，径直冲了过去。    拳头，黑色雷电萦绕，爆发出了噼里啪啦的巨响，一拳当空轰向了魔族高手脑袋。    这一拳，夹杂着易阳的极限力量，八百龙象之力，再加上全力爆发的狱火冥雷，威能端的恐怖。    轰！    在被屠魔金针麻痹住的魔族高手，根本做不出有效的反应，整个脑袋就已经被易阳一拳轰了上来。    一声炸响之后，魔族的脑袋直接就被炸碎了开来，化作漫天血肉，飘散在天地间。易阳大手探出，将魔族高手的魔晶给收走，随即暴退了开来。    此时，另外一半，三女与问道境强者的大战还在继续。    此时，三女的镇魔圣经已经提升了不少，对魔族的压制更强了。但问道境魔族似乎是怒了，爆发出来的战力比之前更强，杀的三女狼狈不堪，危险无比。    易阳看了一眼，见到三女还能够支持，因此他也就没有过去。即便，三女坚持不住了，他过去了也没用，他的实力比三女还要低太多了，过去了，会被他们战斗的力量余波给蹦灭掉。    “这一次临战突破，实力又有所精进。但还是只能依靠宝物才杀掉了凝神境的魔族，实力与凝神境还有很大的差距。且，这还是因为镇魔圣经、狱火冥雷对魔族有天生压制的作用。如果刚刚对上的不是魔族高手而是人族高手的话，我绝对不是对手，甚至又被对方击杀的可能。”易阳心中思忖着，对自己的实力十分不满意。    刚刚那魔族，修为被压制了四成所有，只能发挥出约莫一半的实力，但纵然如此，易阳还得靠各种宝物才可以将之击杀掉。而如果是仙道高手的话，他是无法压制对方修为的。    在无法压制对方修为的情况之下，易阳根本就不是对手。    而且，易阳现在攻击性的神通是足够了，但他的速度却是个短板。    百里迷踪步与七星步仅仅都只是飞升仙门与群星宫最基础的步法。对现在的易阳来说，已经不够用了。施展这些步法，还不如直接横冲直撞！    这就是为何，在刚刚的战斗中，易阳没有使用这些步法的缘故。    “得想办法弄到一些步法、速度方面的功法与神通了。不然，不论是战斗抑或是赶路甚至是逃跑，速度都不如人。”易阳心中思忖着，看向了另外一般的战斗。    砰！    就在易阳看过去的同时，一声闷响响起，接着，易阳便见到了一道身形被问道境的魔族强者给拍飞了出去。    南宫紫梦！    南宫紫梦如同败絮一般被问道境魔族强者给打飞了出去，在半空中就狂喷鲜血，身上气息萎靡，显然已经被重创了。    甚至，易阳更是见到她手中的古琴琴弦都断了几根。这古琴只是普通的灵器而已，根本抗衡不住问道境强者的攻击，已经被崩断了琴弦。    原本，三女联合攻击，才看看抵挡住了问道境魔族强者的攻击。而现在南宫紫梦被打飞出去，身负重伤的情况之下，灵梦与梦青柠两人立即呈现出不支的状态。    “你们，都给我死来！”问道境魔族强者大吼一声，手持一把灵器级别的战刀，径直冲了上去。一记力劈华山，对准灵梦便立劈而下！    灵梦脸色冰冷，一把灵剑从她紫府中激射而出，径直迎了上去。    轰！    惊天巨响爆发，灵梦祭出的飞剑直接就被劈飞了开来。而问道境魔族强者的战刀却只是微微一顿，接着继续立劈而下，速度之快，瞬息间便已经劈到灵梦的脑袋上空。    甚至，战刀爆发出来的气劲，已经将灵梦的一些青丝给震碎成为齑粉。    “糟糕！”见到这一幕，易阳脸色猛的一变。他有点担心灵梦的安危。    砰！    眼看着战刀就要轰劈下来，将灵梦给一斩两段了。灵梦也终于变色了，脸色变得煞白了起来。根本来不及做出反应或者后退也已经来不及了。    但，就在此时，一个黑莲呼啸而至，径直撞在了那劈斩而上的战刀之上。    “铛”的一声，黑莲炸开，蹦碎了开来。但却也成功的阻止了一下落下的战刀。    得此机会，灵梦终于反应过来，身形瞬间暴退了出去。不过，纵然如此，她额头上还是留下了一抹鲜血。    虽然，她已经避开了必死之局，但头皮却是被战刀刀气给击伤，鲜血汩汩而出。    “找死！”    见到原本必死的灵梦被魔女梦青柠给救了，问道境魔族强者不由的勃然大怒。只见他怒吼一声，一步踏出，身形一晃之间，已经出现了来不及倒退开来的梦青柠身上。    噗！    梦青柠当即就狂喷一口鲜血，整个人顿时被撞飞了出去。甚至，远在远方的易阳都听到了从魔女身上传出来的，清脆的骨骼断裂的声音。    得势不饶人。    一下子撞飞了魔女之后，魔族强者如同附骨之疽一般就冲了上去，手中战刀手起刀落，就要将魔女斩杀。此时，魔女已经身受重伤，怎能躲避？    灵梦叱喝一声，径直迎了上去，爆发出最强的威能，杀向了魔族强者。她虽然为人高傲，但正是因为她心性高傲，魔女之前救了她一次，她也肯定要还这个人情！    见到灵梦杀来，欲要救魔女，魔族强者冷笑一声，大手探出，猛的拍向了灵梦。    轰隆隆    灵梦打出的力量，在问道境强者之前，根本不堪一击，直接被粉碎。而问道境的大手更是径直拍了下来。    灵梦咬咬牙，将力量提升至极致，径直迎了上去。    砰！    灵梦的极致力量有多强？竟是挡住了问道境魔族强者的大手。只是，灵梦自己却也狂喷鲜血，如同落叶一般倒飞了出去。    短短几个呼吸的时间，形势倒转，三女皆被问道境魔族强者击成重伤。    重创三女之后，魔族强者似乎并没有打算放过她们，大步朝着她们就走了过去，似乎要将她们给全部杀掉。    “完蛋了！”易阳脸色狂变。    (本章完)

 第163章 未婚妻？
     灵梦、魔女与南宫紫梦三人吐血倒地，此时，她们均都已经身受重伤，已经无力再战了。别说是面对一个问道境的高手，即便是一个与她们境界一样的求道境修士，也完全无法抵抗。    看着正大步走来的魔族强者，三女脸上均是露出了一抹苦涩的笑容。    “没想到，我竟然与你们这两个仙道的天之骄女死在一块。”魔女笑了起来，只是，她的笑容却是十分苦涩。    南宫紫梦只是苦笑连连，而灵梦则是苍白着脸色，什么都不说。她平时话就不多，到了现在，说话无用，她更加懒得说话了。    不过，三女脸上均露出了不甘之色。谁都不想死！而且还是死在了这个魔族身上，虽然对方实力强横，但她们也觉得不甘心。    “你们三个，全部给我死去！”魔族强者已经来到了魔女的前方，手起刀落，就要将魔女给斩杀。    魔女脸色平静了下来，看着那迅速劈斩而下的战刀，面无惧色。    灵梦与南宫紫梦也是脸色平静的看着这一幕。她们都知道，一旦魔女被击杀，那么接下来被杀的就是他们两个了。    “且慢！”    就在魔女就要被斩杀的一瞬间，突然之间，一声如同炸雷一般的声音猛的传来。    问道境魔族高手眉头微微一皱，原本劈斩向魔女的战刀也陡然停在了虚空中。与此同时，一个身形迅速从远方激射而来，落在了魔女三人的面前。    “这白痴，没救了！”    当魔女三人都看清楚来人之后，一个个不由的脸露无奈之色。    此人，正是易阳。    “易阳，你这个白痴，笨蛋。怎么出来了？”魔女怒火冲天的看着易阳。虽然，易阳出来的目的是因为她们三个。    但是，她们三个联手都不是魔族强者的对手，更何况是易阳呢？易阳出来不是找死吗？    出来就是寻死，非但无法救下魔女三人，甚至连他自己的小命都给搭进去了。这在魔女三人看来，是十分不值得的。甚至是很愚蠢的问题。    不过，不知道为何，虽然她们觉得易阳这样子做很愚蠢，但心中却是有些感动。即便是一直心高气傲，看不起任何人的灵梦也有了些许的感动。    这是灵梦有生以来第一次出现了感动，而且还是对一个小男人。    易阳对着三女微微一笑，随即便看向了那个问道境魔族强者。    问道境魔族强者脸色淡漠的看着易阳，眼眸深处尽是杀意。不过，他也并没有动手，只是冷冷的看着易阳，他想要知道这个小蝼蚁到底要做什么。    “蝼蚁，你想救她们三个？”问道境魔族强者干脆收起了手中战刀，饶有兴趣的看着易阳。    易阳点点头。这是必然的，不然，他跑出来做什么？受死吗？    “我很想知道，你怎么救她们？”魔族强者看着易阳。这一点，他十分的好奇，毕竟两人之间的实力相差太大了。    不只是魔族强者想要知道，即便是灵梦三人也想知道易阳如何救她们的。因此，四人全部都看着易阳。    易阳看着魔族高手，脸上突然露出了灿烂的笑容：“我可以让你离开这里，回到外面的世界中。”    “就这样？”三女均是一愣。    这样就可以救走她们三个呢？还真是神奇了，简直就是天方夜谭啊。    看到三女脸上的表情，易阳心中也是无奈。这是他唯一能够想到的救人的办法了。毕竟，易阳境界实力太低。    “哦？我为何要离开这里？出去外面的世界？”魔族看着易阳笑了起来。    易阳怡然不惧的看着魔族强者：“如果我没有猜错的话，你也应该知道这里是紫府之内。甚至，你更是第二层的最强者，镇守通往第三层的通道。”    问道境魔族用讶异的目光看着易阳，没有打断易阳的说话。    易阳继续往下说：“如果我没有猜错，紫府第三层，将会出现更多实力还在你之上的强者。你到了那里，也只是泯然众人矣罢了。第二层虽然广阔无边，但在这里却是无法提升境界，而你也因为实力的问题，永远只能呆在第二层。”    “除此之外，我就不说我自己了，她们三个，哪一个不是天之骄女？你觉得，她们进来这里，门派会不知道她们进入了这里冒险吗？”    “一旦她们死亡，飞升仙门与圣魔净土的强者肯定会杀进来的。届时，别说第二层了，即便是最高层，甚至整个紫府都会被飞升仙门与圣魔净土的强者给打爆。届时，你的下场是什么，相信不用我多说你就明白了。”    说到这里的时候，易阳停顿了，没有继续往下说。    问道境魔族强者眉头微皱。易阳说这些话，固然有威胁他的意思，但未尝没有道理呢？一旦灵梦三人死了，他也肯定会死的。而他无法离开第二层，那么他的下场将会是死亡，这是毋庸置疑的。    “小子，算盘打得挺响的啊，一旦我与你离开，出去到外面，你们这极大门派的弟子还不将我给杀了？什么飞升仙门、圣魔净土的。”魔族强者冷笑连连。    “我们可以发下毒誓，不泄露出去，自然就没人知道了。而且，这是你唯一可以继续生存下去的机会。若是你继续在这里，待得两大门派的人进来了，你必死无疑。”易阳冷笑连连。    “哈哈哈”魔族强者突然仰天大笑了起来，笑的易阳四人莫名其妙的。    许久之后，魔族强者停止了大笑，冷冷的看着易阳：“蝼蚁，别威胁我了，这些都没用。而只要我将她们三个擒拿在手，谅那什么飞升仙门、圣魔净土的人也不敢对我怎么样。相反，我更是可以利用他们的机会，离开这里。至于你，你可以去死了！区区一个灵动境界的小蝼蚁，竟敢口出狂言，简直不知死活！”    说话的同时，魔族强者大手探出，就要一巴掌将他给拍死。    易阳脸色微微一变。    本来，他的这些计划都是可行的，而魔族强者只要答应了，他自然便可以带他离开这里，甚至，不追究对方也无所谓。    但偏偏，他的境界太低了。这让魔族强者误以为，他是在耍他。毕竟，灵动境界，哪有能力离开这紫府？甚至帮助他离开这里？简直就是笑话。    因此，魔族强者根本不相信，只是以为易阳是在忽悠他。    “她们是我带进来的。”易阳怡然不惧，淡淡说道。    魔族强者几乎一掌就将易阳给拍死了，但听到易阳的说话之后，他就停止了继续攻击。    “没错，如果不是他的话，我们根本上不来第二层。要想离开，还得靠他。”魔女急忙说道。    魔族强者眉头微皱：“姑且相信吧！蝼蚁，如果你敢欺骗我，你必死无疑。且，不只是你死，你的这三个女同伴，咦，你与她们是什么关系？”    “她们仅仅只是我的师姐而已。”易阳淡淡说道。    “仅仅只是师姐？我看未必吧，如果仅仅只是师姐，你会甘愿冒死出来相救？须知，一旦你触怒我，你们必死无疑。你们的关系，并不简单啊。”魔族强者一脸疑惑的看着易阳。    易阳不由的无语：“你管我们是什么关系，关你什么事啊！”    “男的英俊，女的俊俏，而你冒死相救。嘿嘿”魔族强者似乎想到了什么一样，突然冷笑了起来：“小子，你别想隐瞒我。如果我没猜错的话，这三个女人与你的关系肯定不简单，莫非，她们都是你的女人？咦？不对，不对，她们都是处子莫非，她们都是你的未婚妻？”    易阳、灵梦、魔女与南宫紫梦三人脸都黑了。这都什么跟什么啊！他们分明就只是师姐弟的关系好吧？    “哈哈，我太聪明了！小子，今日我就帮你一次。”魔族强者看着易阳哈哈大笑了起来，让易阳心头升起一股不好的念头。    “你境界太低了，你这三个妻子实力远在你之上。平时，她们肯定是不让你上床吧？我平生最讨厌便是这种事了。男尊女卑，一个女人的资质天赋再逆天，也不能凌驾在男人之上。小子，我今日就成全你，让你跟她们圆房！”    圆房？！    易阳身形一个踉跄，几乎跌落在地。而灵梦三女更是用杀人的目光看着魔族强者，一副恨不得灭杀了他的样子。    “哈哈”魔族强者大笑了起来，灵梦三女的表现，更加让他自以为自己猜中了。    当即，魔族强者就迅速出手，将灵梦与易阳四人的力量全部给封印了，然后用力量将他们给卷起，继而一步踏出，消失在原地。    “小子，我只能帮你到这里了，今晚就给我圆房了。如果明天我发现她们还是处子的话，那就不好意思了，就让我手下儿郎来替你圆房吧。哈哈”魔族强者将易阳四人丢在了同一间房间里，然后哈哈大笑着离开了，只留下了面面相觑的易阳四人。    (本章完)

 第164章 没有欲念
     “现在怎么办？”易阳看着貌美如花的三人，耸耸肩，有些无奈的说道。    三女均有着倾国倾城之绝色，容貌平分秋色的同时，却又别有风情。如果真与她们同房的话，易阳是不会有什么抗拒的。    换做是任何一个正常的男子，都不会拒绝。当然了，这只是易阳心中的想法而已。说到底，只是在心中想想而已。    实际上，易阳也不愿意这种事情发生。毕竟，这件事传出去不好听。而且，如果这么做的话，他也会毁了三女的清白。    且，易阳现在一心追求强大的实力，并不好女色。如果真的要同房的话，他只想与他喜欢的女子一起。其他人，还是算了。    魔女看着易阳冷笑连连：“臭小子，你内心巴不得这么做吧？嘿嘿，我们三个可是仙道世界最美丽漂亮、动人的女子之一。你与我们三个同房，你可占尽了便宜了。”    魔女不仅古灵精怪，还十分的大胆，作为一个黄花闺女说出这种话来，也丝毫不害羞的。反观南宫紫梦，则是有些脸色通红的。而另外一边的灵梦则是一脸冰冷之色，脸色都不曾变一下，似乎与这件事没有任何关系一般。    “你们三个均有沉鱼落雁、闭月羞花之绝色容颜，与你们共度**，乃是仙道无数男子的梦想！不过，你将我易阳看做是什么人了？这种事情，我坚决不能做！”易阳大义凛然，一脸正色的说道。    他是绝对不会承认这一点的。    “真的吗？”魔女微微一笑，来到了易阳的面前，对着易阳突然魅惑一笑。顿时，易阳便觉得如同百花盛开一般，无比的美丽。    “易阳，你难道不喜欢我吗？一点点喜欢都没有？”魔女脸带迷人的笑容，媚眼如丝，声音轻柔，带着丝丝魅惑之意，吐气如兰的看着易阳说道。    易阳脸上顿时露出了一丝迷茫之色，然后他大手缓缓探了出去，径直抓向了魔女的胸前山峰之处。    见到易阳的模样，魔女脸上露出了一抹得意之色。易阳这家伙，意志坚定，但还不是轻易被自己给迷惑了？    见到这一幕，南宫紫梦只是轻啐了一口，而灵梦则依然冷漠的看着，没有任何动作表情。    只是，魔女还没有得意多久，她脸上就露出了一抹恼怒之色，随即便一巴掌拍向了易阳：“臭小子，原来你竟然装傻！你分明没有受到我魅惑。”    易阳收回了探出的大手，随即眼睛里便恢复了一片清明。    开玩笑，这种情况，他当初在恶魔塔里遭遇过不少次了。那些对他施展魅惑的人乃是更加专业的魅魔一族。连那些人，易阳都没有受到魅惑，更何况是魔女这个青涩的小美女？    再说了，魔女既不专业，而且也无法动用力量，那魅惑的能力实在是太差了。    易阳之所以装傻，无非是想要借机教训一下魔女而已。却没想到魔女也不笨，很快就发现了易阳的企图。    易阳笑了笑，而魔女则是怒气冲冲的看着易阳，咬牙切齿的，似乎想要将易阳给暴揍一顿。    易阳却是怡然不惧，现在双方的实力都被封印了，无法动用元气与神通，谁怕谁来？实力，易阳是不如魔女的。但如果只论肉身的强横，他绝对在魔女之上。    “嗯？”突然之间，伤势最终的灵梦突然就发出了一声闷哼之色。    易阳三人并没有在意，以为灵梦是因为伤势的疼痛而忍不住闷哼出声。只是，很快的，他们就发现到了不对劲之处。    此时的灵梦，虽然脸上依然保持着冰冷的模样。但她却是脸色通红。甚至，易阳三人更是见到灵梦眼神闪烁，娇躯也不断的微微颤抖着，似乎极度不安的模样。    “师姐，你怎么了？”易阳不由的关心的询问了一句。毕竟，现在大家都在同一条船之上，必须要同舟共济。    “没什么。”灵梦看了易阳一眼，声音冰冷的说道。    接触到灵梦的眼神，易阳心中不由的咯噔了一下。灵梦的眼神，他接触的太多了。以往，灵梦的眼神是那么的清澈，是那么的清冷。    但现在，灵梦双目深处有些浑浊。这不是重点，最关键的是，易阳发现到了灵梦的眼睛深处竟然燃烧着一丝欲火！    没错，就是欲火。当初，那些魅魔魅惑易阳的时候，易阳已经看到过不少次了。    “怎么回事？”易阳看着灵梦，心中尽是疑惑之色。按照道理来说，灵梦为人清冷，是三女之中最高傲的那个。即便南宫紫梦与魔女都沦陷了，但灵梦也绝对不会。    “糟糕！”易阳脸色突然一变。随即，他便看向了魔女与南宫紫梦两人：“你们两个，没事吧？”    “有什么事？”魔女与南宫紫梦两人反问了一句。    “完蛋了！”    魔女与南宫紫梦两人虽然说没事，而且，她们的确也没有异样的样子。但易阳还是看到了两女眼睛深处掠过的一抹欲火。虽然比不上灵梦的，但也眼含欲火。    “三位！”易阳脸色凝重了起来：“我想，那魔族是不会放过我们的。如果我没有猜错的话，他们已经给我们下毒了。现在，你们三个已经中毒！”    “不可能！”三女异口同声的说道。    “如果你们是全盛时期，或许不会中毒，但现在你们身受重伤，且力量被封印。已经不知不觉之间中毒了，而且，如果我没有猜错的话，你们中的应该是春药一类的毒药！”    三女还想说什么，但却只是看着易阳，什么话都没有说了。先前，她们还没有感觉。但易阳说了之后，她们便发现自己心头出现了一丝**！    而且，这**还越来越强！    “果然是真毒了！这毒药毒性猛烈，我们现在被封印了力量，根本无法将毒药逼出去。甚至，我们连紫府里的宝物都无法拿出来解毒！”南宫紫梦脸色阴沉，低沉的声音中却是蕴含着可怕的杀机。    “哈哈哈，小子，我今天就帮你到这里了。对了，顺便说了一下，你们中的毒乃是我魔族的无欲无念，专门针对你们的心灵与魂魄，没有解药！”魔族强者的大笑声传了过来，让易阳等人咬牙切齿的。    无欲无念！    易阳四人脸色均是大变。    听名字，这毒药似乎让人没有任何的欲念。但实际上，这剧毒乃是整个仙道世界最为恐怖的春药，没有之一。    无欲无念，一旦中了此毒的人，不论男女，都会充满无穷的欲念。而且，正如魔族强者所说，这毒药根本就没有解药。    唯一的解毒方法，只能是男女同房。否则，定会灵魂破碎，心灵湮灭，死的干干净净，彻底陨灭。    先前，易阳也从“仙道世界”这本书上了解过这毒药，没想到，今日他竟然就中毒了。只是，易阳也感觉到奇怪，他似乎根本没有一点中毒的迹象。    心头平静无比，没有任何的欲念。而反观灵梦三人，特别是灵梦，已经快要控制不住自己，就要被欲火掌控自己的肉身了。    南宫紫梦与魔女要稍微好一些，但也没好到哪里去。    “易阳。”    突然，灵梦看向了易阳，声音虽然依然清冷，但却充满了别样的风情，充满了欲念。说话的同时，灵梦更是朝着易阳就走了过来。    易阳倒退了一步，看着灵梦：“师姐，还请自重！”    只是，灵梦却是无动于衷，依然走了过来，逼的易阳连连倒退了开来。    “你们两个，心平气静，尽快控制这毒药在体内蔓延！”倒退的同时，易阳看着南宫紫梦与魔女两人低喝一声。    两女也感觉到了危机，于是便盘坐了下来，努力的让自己平静下来。只是，无法动用元气与神通的她们，根本无法压制她们体内的剧毒。    即便，她们可以动用元气与神通，怕也无法驱除这种渗透进入灵魂、心灵的毒药。    “哈哈，小的们，有好戏看了！赶紧过来看戏！”就在此时，那魔族强者哈哈大笑了起来，随即，一阵杂乱的脚步声便从各方传了过来。    变态！    发现到这一幕，易阳等人不由的又惊又怒。    魔族强者不仅仅是要让他们同房，而且还要围观，甚至还会将这一幕给保存下来，到时候在整个仙道世界散播开来。    这是对易阳等人的侮辱！    甚至，他还可以用这些影响来威胁飞升仙门与圣魔净土，这真是一个好打算啊！怪不得，他那么热情的要帮助易阳与三女同房呢。    简直可恶到底！    听到魔族强者的说话，原本已经被欲念控制了肉身的灵梦，突然就恢复了一丝清明。但很快的，就再度被欲念给控制住了。    这种“无欲无念”剧毒太可怕了，中毒时间越久，欲念就越强。    “完蛋了！”易阳脸色铁青。    这种情况之下，他只有两个选择，击杀了灵梦三人又或者帮助她们解毒。    (本章完)

 第165章 解毒
     杀了灵梦、魔女与南宫紫梦？那易阳照样活不了。灵梦与南宫紫梦也就罢了，魔女可是圣魔大帝的掌上明珠。    大帝级别的无上存在，谁知道他有什么神通？易阳猜测，如果魔女陨落，怕是圣魔大帝第一时间就知道是谁击杀他的掌上明珠了。    且，就算圣魔大帝不知道，但外面的魔族就会放过他吗？他们肯定用这件事来要挟易阳的。毕竟，他们想要离开这里，正好利用这件事来威胁易阳，甚至掌控易阳。    给她们解毒？    也就只有这个办法了，虽然会毁了她们的清白，但总比比杀了她们要好许多吧？不过，易阳也还没有对方到在这里给她们解毒，上演一场活春宫给外面魔族诸人看。    只是，现在力量被封印，他应该怎么做？    再说了，即便他还可以动用元气，也奈何不了啊！外面诸多魔族实力太强了，易阳根本就不是对手。    “易阳。”灵梦来到了易阳的前方，媚眼如丝的看着易阳，脸色潮红，眼眸深处充斥满了欲念。    看着平时高傲、高高在行，拒人于千里之外的灵梦竟然对自己充满了欲念，这种别样的风情，让易阳都忍不住心动。    甚至，灵梦这样子，更容易激起易阳心中的欲念。    “惭愧！”    易阳心中暗叫惭愧，他虽然没有中毒，但竟然也对灵梦心生欲念，当真让他感觉到惭愧，他不应该出现欲念的，特别是还是在灵梦中毒了的情况之下。    只是，为何三女都中毒了，他却没有中毒呢？    这让易阳感觉到奇怪。    “莫非是无上玄冥功的缘故？”易阳心中思忖着。镇魔圣经虽然强大，乃是仙级的高手，但三女也修炼了这种功法，但却还是中毒了。因此，易阳便排除了这功法。    是九转金丹的缘故？    九转金丹虽然有神奇的功效，但应该不可以让他百毒不侵，因此，最终结果就只是“无上玄冥功”了。    “只是可惜了，元气都无法动用了，不然大可以祭出镇魔图，将三女给收进去。”易阳心中思忖着。    “易阳”灵梦贴近了易阳，吐气如兰、媚眼如丝的看着易阳，整个人已经被欲念控制了。此时，被欲念驱使的灵梦唯一想要做的就是与易阳同房    看着灵梦的模样，易阳双眼微微眯了起来，随即一记掌刀便狠狠的斩在了灵梦脖子上。顿时，原本就已经身受重伤的灵梦就双眼一翻，整个人便软软瘫倒了下去。    竟是被易阳给打晕了过去。只是，纵然灵梦被打晕了，但她的娇躯还是不安的扭动着，显然十分的不舒服。    “没用的，即便打晕了，她的欲念也会越来越强。小子，你不想死的话，那就尽快给他解毒。”魔族强者的声音传来，随即便是一阵哄然大笑。    “得想个办法离开这里才是。”易阳脸色凝重。他知道魔族强者说的话一点都没错，若是他无法给三女解毒的话，三女最终必死无疑。    “元气甚至神魂之力都被封印了无法使用。对了，我不是开辟出了紫府了吗？而我的紫府与这里的紫府产生了共鸣！而且，这里就是通往第三层的通道。或许，我可以借助紫府之力离开这里，摆脱魔族强者的控制。”    想到这里，易阳当即就盘坐了下来，开始与这里的紫府进行沟通。    不久之后，易阳脸上便露出了一抹喜色。经过他的沟通，他果然与这里的紫府之力产生了共鸣，只是，想要从这里上去第三层，那暂时还不可以，还需要易阳参悟。    于是，易阳便盘坐在地上，开始了参悟。毕竟，那个陨落了的强者的目的是通过这些管卡来考验，选择传承者的，想要上去第三层，不仅需要武力，还需要一定的智慧与悟性。    “易阳。”    就在易阳盘坐在地，进入了沉思的同时，原本盘坐在地压制毒药的魔女突然站了起来，媚眼如丝，充满魅惑的走了过来。    不只是魔女，南宫紫梦也明显压制不住毒性了，与魔女一前一后的走了过来，将易阳给包围了起来。    这种情况，如果换做是一般的男子，哪里还能够忍受得住，怕早就已经扑上去了。只是，易阳却是谨守本心，无动于衷。    只是，此时，魔女与南宫紫梦两人已经主动给易阳解除衣衫了。易阳无奈，只能一人一记掌刀，将她们给打晕了过去。    而他则是继续参悟。    “小子，我倒要看看你能够撑多久。”见到易阳竟然能够撑到了现在，都没有对灵梦三人行使禽兽之事，外面的诸多魔族均是不爽了。    不过，他们也没有发现什么异常。因为一开始的时候，易阳就已经装作是中毒了的模样。否则，一旦被魔族强者发现他没有中毒，怕早就将他给拿下了。    届时，他不仅自身不保，连同灵梦三人都会被他们给玷污了。    三女虽然被打晕了过去，但娇躯依然乱动着。且，随着时间流逝，她们的脸色，甚至全身肤色都出现了不同寻常的潮红之色，越来越红了。    易阳更是感觉到三女的血液都似乎要燃烧起来了一般。再继续这么下去的话，三女肯定会血管爆破、灵魂湮灭，心灵粉碎而死。    半天之后，三女依然还是昏迷状态，但似乎已经忍不住了，即便在昏迷中，也开始了撕扯自身的衣衫，很快就要春光外露了。    “成了！”    易阳猛的睁开了眼睛，随即他便一挥手。    下一刻    “唰”的一声，他与灵梦三女便已经消失在了原地。    “什么情况？”见到这一幕，外面的那些魔族达吃一惊，均是不知所以。特别是那个问道境的魔族强者更是愤怒的一巴掌将原本关押易阳的房子给打爆了。    但，早就已经不见了易阳四人的踪影。    “该死的！他们一定是上到第三层去了。”魔族强者仰天咆哮，愤怒之中又带着些许后悔。如果不是他要这么做，或许他早就已经离开这个紫府了。没有易阳的帮助，他一辈子都只能困在这紫府中，而无法离开。    “该死的小杂碎，你们最好永远呆在上面或者死在上面，否则你们出现在这里的时候，就是你们的死期！”魔族问道境强者气急败坏，震怒异常。    紫府第三层。    虚空微微泛起了一层涟漪，接着，四道身形就从虚空中激射了出来，最后跌落在地面上。正是易阳与灵梦四人。    “第三层了，这里的凶兽与魔族实力更强，至少都是求道境的存在，一旦被他们发现，我们必死无疑。得先找到一个安全的地方，给她们解毒先。”易阳心中想着，探手将灵梦给放在了背上，然后一手一个抱起了魔女与南宫紫梦，朝着一旁就迅速狂奔而去。    感觉到接触到易阳，三女纵然是昏迷中，但也不断的朝着易阳贴近了过来，不断的摩擦着，搞的易阳这个初哥面红耳赤，心中慌乱不已。    不久之后，易阳便已经来到了一座丛林茂密的大山之中，最终，易阳选择了一个还算是干净的山洞，将三女给放了下来。同时将三女给拍醒过来。    三女清醒过来之后，立即朝着易阳就贴近了过来。    “三位师姐，今天我也是迫于无奈，为了给你们解毒，才出此下策，还望你们见谅！”易阳脸色凝重的看着三女说了一句，然后探出了大手，一把将中毒最深的灵梦给抱入了怀中。    三女各有风情，但易阳潜意识中第一个选择的竟然是灵梦。莫非是因为灵梦是他主子的缘故？还是灵梦太过高傲了？平时一副高高在上的模样，让人可望不可即？    “师姐，得罪了！”易阳径直将灵梦的衣衫给扯了下来。顿时，灵梦那美妙的、还没有开发的**便出现在易阳的视线中，散发着熠熠宝光，高贵之中却又充满了无尽的诱惑。    易阳喉咙一动，咽下了一口口水，说了一句：“师姐，得罪了！”    说话之间，他的大手掌已经抚摸上了灵梦的胸前山峰之上，顿时，一阵惊人的弹性传了过来，让易阳心灵也为之颤动。而这个时候，灵梦则是更加主动，樱桃小嘴已经主动吻了过来。    啊    随着一声带着痛苦、欢乐的声音从灵梦口中传来，易阳也终于完成了从一个男孩到男人之间的蜕变。    **一刻值千金！    一时之间，春光乍泄，春色无边。    轰隆隆    在易阳与灵梦交合的同时，突然之间，一股如同洪流一般的，无比精纯的力量从灵梦身上传来，继而通过双方交合之处，迅速的涌进了易阳体内。    这些力量在易阳体内流转了一圈，所过之处，易阳的修为便开始以肉眼可见的速度迅速提升着。而这些力量在易阳体内流转了一圈之后，便通过双方交合之处，又反馈回到了灵梦体内。    然后，再度回流了过来，以两人的体内为一个整体，开始了循环。    (本章完)

 第166章 两千龙象
     “这怎么回事？”易阳当即就震惊了。他只是在给灵梦解毒，但为何会有力量从灵梦体内传了过来，增长了自己的修为境界？    “莫非是镇魔圣经的缘故？”易阳心中惊骇不已。    他能够感觉到，这种情况，并非是单方面，而是双方的。就像是传说中的双修功法一般。只是，他根本就没有修炼过双修功法啊。而且，即便他修炼过双修功法，那灵梦也必须同时修炼了才可以，否则就是易阳单方面的吸取了。    “可能是镇魔圣经的缘故。”易阳心中震惊之余，十分的复杂，都不知道是什么心情了。除此之外，易阳更是发现，这种类似于双修的功法，不仅让他自己的修为有了增长，甚至连灵梦也似乎得到了不少的好处。    随着两人的不断继续，灵梦的毒性也没有那么强了，“无欲无念”的毒性，正因为他们两个的**，而不断的被清除了出去。    轰隆！    不久之后，易阳便躯体微微一震，才刚刚突破不久的境界，竟然再度突破了，此时，已经达到了灵动六重天级别。    “易阳，我要。”魔女全身不着一缕的贴了上来，主动的开始在易阳身上抚摸了起来。    易阳看了一下娇吟的灵梦，发现灵梦的毒性已经缓了一些了，应该没有大碍了。而魔女与南宫紫梦两女则是大事不妙。    于是，他便离开了灵梦。当即，魔女便抓住了这个机会，融入了易阳的怀中    一天之后，充满了萎靡之音的山洞恢复了平静。    灵梦、梦青柠与南宫紫梦娇躯散乱的躺在了地面上，气息平缓。而她们身上已经没有了任何的中毒迹象了。    经过一天的大战，她们体内的“无欲无念”毒性已经被完全的解除掉了。不过，此时却是因为虚脱而躺在了地面上，进入到了沉睡当中。    易阳则是盘坐在一旁，修炼着。    此时，易阳的境界赫然已经达到了灵窍一重天级别！比原来灵动五重天足足高了五重天，实力暴涨了无数倍。    易阳发现，这一次的虽然在一天之内就突破了五个境界，但他并没有出现根基不稳的情况。相反，新突破的境界无比的稳固，如同他苦修之后才突破的一样。    这种情况，根本不像是刚刚突破，而像是易阳早就已经突破，早就已经巩固了境界一般。    “灵动五重天之时，我的龙象之力已经达到了六百，现在更是已经暴涨至两千龙象之力！”易阳脸上露出了一抹笑容。随即，他便长身而起，继而一步踏出。    身形一晃之间，他已经消失在山洞之中。下一刻，山洞外面便响起了一阵阵惊天动地的巨响。    山林被暴力摧毁，甚至一个个小山头都径直被易阳给打爆了开来。    在“双修”的同时，易阳的境界得以提升，甚至连魔族强者施加在他身上的封印都已经被冲破了。此时，就是易阳的巅峰状态。    “这一次境界突破，得以达到了灵窍一重天境界，虽然龙象之力与一般的求道境强者还有差距。但寻常灵窍高手，定然不是我的对手，不堪一击！”    “这一次境界提升，神通威能也暴涨了许多倍。配合各种神通，我战力暴涨。即便碰到寻常的凝神境高手，我也有一战之力！”    感觉到自身的强大，易阳脸上充满了自信之色。此刻，他非常的渴望一战，以司马鞭一战。    虽然，双方依然还有一个大境界的差距，但易阳自信司马鞭想要杀他却是极难了，他已经拥有了与司马鞭一战的实力。    “不过，镇魔圣经到底是什么情况？”易阳眉头微皱。    这一次，灵梦等人也因为镇魔圣经的缘故得到了不少的好处，不仅解毒了，似乎她们的实力都有所精进。    这是好事。但易阳总觉得镇魔圣经太过诡异了，简直就是邪恶魔功啊！    不过，如果与自己喜欢的人一起双修的话似乎也不错呢。    接下来，易阳并没有立即回去山洞，而是继续在外面修炼了起来。这一次，他得到的不仅仅是来自三女体内的力量，甚至还有三女在修炼方面的感悟之类的，十分的神奇。    就是不知道，三女有没有也得到了类似他得到的东西一样，得到了他对仙道的感悟？    总的来说，这一次是因祸得福了。易阳不论是在实力还是各种感悟方面都得到了精进，好处大大的。    “嗯？”    易阳才靠近山洞，便感觉到一股如同万年寒冰一般的冰冷杀气从山洞内传了出来。    这是灵梦的气息。    易阳脸色微微一变，心知灵梦三女已经清醒过来了。而易阳这一次虽然是为了救灵梦三人，但确确实实的与她们发生了肌肤之亲，甚至可以说，玷污了她们冰清玉洁的身体。    易阳脚步微微一顿，他有些犹豫。    灵梦三女肯定是明白事理的人，知道他这么做是迫不得已的。但，虽然这么说，只是，她们杀不杀自己？易阳却是不敢保证。    想了想，易阳便咬咬牙，大步朝着山洞里面就已经走了进去。这一幕，始终都是要面对的。男人大丈夫，就要勇于面对一切。    唰！    果然，就在易阳刚刚踏进山洞里的时候，三女的目光便已经投射在了他身上。只是，三女表情却是各异，各有不同。    灵梦脸色冰寒，杀气弥漫，杀意冲天的看着他。接触到她的目光，易阳就像是坠入了万年冰窟一般，浑身冰冷。    且，因为镇魔圣经的缘故，易阳是真真正正的感觉到了来自灵梦的杀意。灵梦是真的想杀了他。    另外一边，南宫紫梦则是脸色复杂的看着自己。南宫紫梦没有对她露出杀意，但易阳却是清晰的感觉到，南宫紫梦对他疏远了不少，已经没有原先的亲近了。    易阳心中苦笑了一声，只是正常的，早就已经在他的预料之中。只是，让易阳料想不到的是魔女的反应。    此时的魔女，已经穿上衣衫。与杀气腾腾的灵梦、与脸色复杂的南宫紫梦不一样，魔女却是连带笑容的看着易阳。    “魔女，该不会是被无欲无念这毒药给弄傻了吧？”易阳心中思忖着。魔女的反应，实在是大出意料啊，完全不在意料之中。    “易阳，你好大的胆子，竟敢毁我清白！给我受死！”灵梦踏前一步，神情冰冷的看着易阳，说话之间，杀意冲天，就要动手将易阳击毙当场。    “灵梦，你做什么？你敢杀我夫君试试？看我不打死你！”就在此时，魔女身形一晃，已经出现在易阳的面前，转身杀气腾腾的怒视着灵梦。    夫君？    这又是什么情况？    易阳怎么就成为了魔女的夫君了？    一时之间，易阳、灵梦与南宫紫梦三人都惊骇不已。    “夫君，你不用担心这个女人，有我保护你，她伤不了你的。”魔女转头看着易阳，拍着丰满的胸前山峰说道。    “我”易阳张口，只是，才来得及说出一个字，就被魔女给打断了：“夫君，你不用担心，我父亲不会责难你的。从今天开始，你就是我梦青柠的夫君了！以后，谁敢对你不利，我就杀了他！哼，如果我对付不了，那就请我父亲出手。我看谁敢动你！”    易阳有些哭笑不得的看着魔女：“我什么时候成为你的夫君了？”    “怎么？你想赖账不成？我告诉你，你是逃不出我的手掌心的。”魔女看着易阳，脸上尽是笑容。    易阳无语了，他是真的看不透魔女。魔女非但没有因为今天这件事而对他喊打喊杀，更是说成为了他的女人    “让开！否则我连你也杀了。”灵梦眉头微皱，杀气腾腾的踏前一步。    “灵梦，这一次若非我夫君的关系，你早就已经死了。若非我夫君，你能够得到这么大的好处？”    “无耻的人我见得多了，但我还是第一次见到像你这么无耻的人。平白得到了天大好处，竟然还要杀我夫君。灵梦，我告诉你，没门！”    “再说了，你先前不是很享受的吗？紧抱我夫君不放！而且声音最大也是你！哼，我还没有找你算账呢。”魔女看着灵梦，就是一阵冷嘲热讽。    灵梦的脸色微微一红，想到自己的疯狂之处，纵然是她都有些不好意思。    “灵梦，说到底，易阳都是为了解救我们，你要杀了他，我也是不同意的。”南宫紫梦开口了。    魔女点点头：“南宫紫梦说的不错，我很喜欢你，这样吧，我就牺牲一些，你就给我夫君做小的吧。”    易阳双手扶额，彻底无语了。而南宫紫梦则是被魔女的说话给搞了个大红脸。    哼！    灵梦冷哼了一声，杀意倒是收敛了一些：“我不杀他倒是可以，但今天这件事，我不希望有第五个知道。否则，即便是圣魔大帝也阻止不了我杀你。易阳，你可明白？”    (本章完)

 第167章 杀问道境
     (文学度 )     易阳心中松了一口气，当即连连点头。这件事，即便灵梦没有要求，他也不会泄露出去的。毕竟，他的确是毁了三女的清白。这件事若是传出去，将会对三女的名声造成很坏的影响。    “哼！算你识相，不然我非杀了你不可。”魔女怒视了灵梦一眼，然后转身来到了易阳的身边，双手紧抱着易阳的手臂，胸前丰满山峰紧贴着易阳。    虽然，易阳已经不是初哥了，也尝试过了魔女的美妙，但依然忍不住心神一荡。随即，他便瞪了魔女一眼。    魔女当做没看见，依然紧紧的保住易阳的手臂不放，似乎生怕易阳飞走了一般。    “现在，是继续在第三层闯荡，还是离开这里？”易阳扫了三女一眼。    “离开这里吧。”果然不出易阳所料，灵梦与南宫紫梦两人几乎是异口同声说道，唯有魔女没有表态。    也是，发生了这种事情，虽然易阳目的是为了救她们，但双方相对始终会有些尴尬。她们心中对易阳已经心有芥蒂了，在这种情况之下，双方之间的关系已经很明显不像是之前一样了。继续冒险的话，大家也不会精诚合作，极容易发生意外。    对此，易阳也没有感觉到诧异。只是，他眉头微皱：“我们可以回到第二层，但那魔族强者肯定就守在通道那里，你们三个虽然实力有所精进，但能够将之斩杀了吗？否则，若是再度落入他手中，结果堪忧啊。”    “正好杀了他！”灵梦眉头一挑，杀气腾腾说道。造成这一切的罪魁祸首就是那个魔族问道境强者。她不杀易阳，但必杀那魔族强者。    “我等三人联手，应该可以灭杀他！”南宫紫梦也是杀气腾腾，随即他便看了魔女一眼。    魔女冷哼了一声：“那就杀了对方吧。否则，我们也无法离开这里。”    紫府第二层。    唰！    虚空先是泛起了一层涟漪，接着，四道身影便撕裂了虚空，从虚空深处激射了出来。    “来了！”    一直坐镇通道附近的问道境魔族强者冷的睁开了眼睛，大手探出，当空抓向了激射而下的易阳众人。    杀！    灵梦低喝一声，当先动手。随即，南宫紫梦也出手了。    “夫君，保护好自己，我去杀了这魔族再来。”魔女叮嘱了易阳一句，然后转身便加入到了战场当中。    轰！轰！轰！    眨眼之间，双方四人的大战就已经进入到了白热化。携带着愤怒而来的灵梦与南宫紫梦两人，更是超常发挥出强横实力！    再加上这一次与易阳双修之后，两人实力有所精进。联合魔女之力，竟然爆发出了堪比问道境的恐怖力量。    一时之间，魔族强者竟然被三女联手给杀的连连倒退了出去，瞬间就落入了下风。    魔族强者大惊失色，又惊又怒：“该死的，你们三个竟然又提升了这么多，竟然可以压制我了！不过，你们依然要死！”魔族强者怒吼连连，不断的提升修为，魔气滚滚，撕天裂地，无比恐怖。    灵梦三女一声不吭，只是将最强的神通、战技都倾泻了出来，如同惊涛骇浪一般绞杀向了魔族强者。    易阳眉头微微一皱。    三女联手，实力堪比魔族强者。这一次，魔族强者想要重创她们是不可能的了。甚至，战斗时间长了之后，三女是有实力击杀魔族强者的。    但，那至少需要一个时辰甚至更多。而且，谁也不敢保证在这个过程中会不会发生像是之前一样的意外。    且，这里除却那问道境魔族强者之外，还有大量的魔族强者，一旦他们蜂拥而上，易阳这边情况堪忧。    海上生明月！    易阳踏前一步，爆发出了大神通。    顿时，一片汪洋凭空出现在易阳的身后，笼罩了这片天地。而在汪洋之中，一轮明月缓缓升腾而起。皎洁的月光洒落，映照的这片天地都一片洁白。    唰！    当皎洁月光洒落在魔族强者身上的一瞬间，魔族强者的身形便微微一顿。原本，他的元气就收到镇魔圣经的影响，运转阻滞了不少。    而月光洒落的一瞬间，他的元气运转的更加阻滞了。修为更是生生被削掉了一成这是因为他境界比易阳高出太多了，虽然海上生明月极其逆天，但实力差距太大的情况之下，对问道境高手的影响是相当有限的。    不过，这也已经足够了。    杀！    抓住这个机会，灵梦三人爆发出了最强神通，径直斩在了魔族强者身上。    灭神五蕴紫雷！    魔狱黑莲！    南宫紫梦的灵剑。    几乎是瞬息间，三人的最强攻击便落在了魔族身上，可怕威能爆发，魔族强者当即就被击飞了出去。不只是如此，他身上的衣衫都被可怕的力量给撕裂了，肉身上也出现了一个个触目惊心、深可见骨的伤口，鲜血汩汩而出，十分的恐怖。    吞天噬地！    就在此时，易阳施展出了镇魔圣经里的大神通。顿时，浩浩汤汤的吞噬之力凭空出现，径直作用在了魔族强者身上，欲要将之拉扯了过来。    魔族强者身形微微一滞，感觉到吞噬之力之后，他便冷哼了一声，体内魔气鼓荡，“砰”的一声，便将易阳“吞天噬地”这个神通产生的吞噬之力给震碎了。    不过，也因为这一阻滞的关系，灵梦三人已经冲了上来，狂暴无比的神通再度绞杀而下。    噗    魔族强者狂喷一口鲜血，伤势更重了。甚至，他的气息都开始萎靡了起来。    “吞天噬地！”    易阳在保持着海上生明月这个神通的同时，不断的施展出“吞天噬地”这个神通，疯狂的轰杀向了魔族强者。    “小杂种，我先杀了你！”魔族强者震怒异常，怒吼一声，一掌拍飞了灵梦，撞碎了虚空，径直撞向了易阳，欲要先击杀易阳。    易阳大惊失色。如果对方一意孤行要击杀他的话，他绝对无法抵挡对方的任何一个招式的。    “别想杀我夫君！”一朵黑莲凭空出现，挡在了易阳与魔族强者之间。魔女低喝一声，已经杀了上来，爆发出各种神通与战技，疯狂绞杀而下。    与此同时，南宫紫梦与被打飞出去的灵梦也再度杀了上来，挡住了魔族强者，疯狂绞杀。    “想杀我？那我就先杀了你！”易阳被魔族强者吓了一大跳，不由的心头大怒。只见他怒吼一声，“狱火冥雷”已经轰了出去。    轰隆隆    顿时，漫天的黑色雷电凭空出现，铺天盖地、如同狂风骤雨一般绞杀向了魔族强者。    魔族强者强者挡住了灵梦的攻击，根本就没有理会易阳的神通攻击。因为他不觉得易阳的攻击能够奈何到他。    只是，当漫天的黑色雷电轰杀而下的同时，他就后悔了。    无数黑色雷电径直绞杀而下，瞬间就将魔族强者给笼罩住了。当即，魔族强者笼罩在体表的魔气，直接就被净化了不少。    魔族强者大惊失色，心念一动之间，更多的魔气从体内鼓荡而出。但甫一接触到狱火冥雷，就已经被净化了。    尽管，狱火冥雷也在净化的过程中开始有了消耗，但魔族强者的消耗更多。    一个个“狱火冥雷”神通不断的轰杀下来，不断的净化着魔族强者的魔气。仅仅几个呼吸的时间，魔族强者的魔气就已经被净化了约莫三分之一的地步。    魔族强者大惊失色，怒吼连连，想要击杀易阳，但却是被三女给挡住。想要逃离这里吧，但三女却是将他给牢牢缠住了。    很明显，三女都想要易阳将他的魔气给净化掉，然后一举将之击杀了。    “你们，给我杀了那小杂碎！”魔族强者大吼一声。顿时，无数魔族高手便纷纷扑杀了过来，欲要击杀易阳。    “夫君，无须担心，你尽管施展神通，先杀掉此人。那些人，我们三个对付。”魔女说了一句，示意易阳无须担心。    易阳点点头，只是不断的施展出“狱火冥雷”，疯狂的轰杀了过去。同时，三女神通爆发，滚滚覆盖了这周围一片地狱。那些冲杀过来的魔族高手，甚至还没有靠近易阳，就已经被三女的力量余波给震碎了。    无法近身。    而易阳却是得以毫无顾忌的施展自己的神通。在他四人的联手之下，那魔族强者尽管怒吼连连，左冲右突的，但却始终无法逃离。而他的魔气不断的被净化着，越来越少，越来越少。    终于，魔族强者发出了一声不甘的咆哮声，整个人突然就爆碎了开来。被易阳四人给联手斩杀了。    一大堆东西凭空爆了出来，滚滚喷射向四面八方。    魔族强者死掉之后，他的紫府就爆碎开来，而藏在紫府里的宝物，自然跌落了出来。    “跑啊！”    见到问道境强者被击杀了，余下的那些魔族高手先是一愣，接着便反应过来了，一个个转身便朝着四面八方溃逃了开来，唯恐逃跑的慢了，被易阳等人给击杀掉。    (本章完)    文学度

 第168章 大鹏幻影法
     灵梦当即就追杀了上去，似乎击杀了那问道境魔族强者还无法发泄心中怒气一般，还要将余下的魔族强者给全部杀掉。    易阳没有理会灵梦，而是准备收取那些宝物。只是，有人出手更快。在他之前，已经将魔族强者爆出的所有宝物都给收进了紫府中。    易阳不由的一阵郁闷。    这个问道境强者乃是紫府第二层里的王者，紫府第二层孕育出来的比较珍贵的宝物，都比他给收取了。爆出来的宝物那真的是琳琅满目，数之不尽。当然，肯定还有不少的宝物被他给吃了，浪费掉了。    “夫君，我有紫府，就暂且帮你保存这些宝物了。你需要的话，尽管问我要就是了，我的就是你的。”    收取完了全部的宝物之后，魔女便走了回来，笑眯眯的对易阳说道。    易阳有些无语：“我的紫府空间，并不比你甚至比你的还大好吧？”不过，易阳并没有说出去，说出去那就太过惊世骇俗了。    所以，他只能郁闷一笑。    “这里，似乎有功法？”突然，灵梦的声音传来。    易阳、魔女与南宫紫梦三人躯体微微一震，当即就腾空而起，沿着灵梦声音传来的方向就飞掠了过去。    没有多久，他们便出现在一个高大的光滑的石壁的面前。这石壁，就被通往第三层的通道之中，矗立在这里，被一层无形的力量给保护着。    而在光滑的石壁之上，则是刻画着一些龙飞凤舞的古字。    大鹏幻影**！    当易阳看到那几个字的时候，不禁有些激动。    易阳现在不缺少修炼心灵的功法，也不缺少各种神通。他唯一缺少的就是一部高级的身法！    而眼前这刻画在光滑石壁上的显然就是一部身**法。很明显，这功法就是紫府的主人遗留下来的。    因为，易阳很快便在石壁上发现到了一些注解。这功法是留给闯到这里的那些修士的奖励。    也就是说，但凡进入紫府的，能够来到这里的人，都可以修炼这功法。当然了，能否修炼成功，还是要看自己的悟性。    “这大鹏幻影**至少都是天级的，甚至还有可能是镇派绝学级别的功法！”南宫紫梦有些震惊的看着那功法。    管他是天级还是镇派绝学级别，都要比七星步与百里迷踪步要高级的多了。十分适合此时的易阳。    因此，易阳直接就盘坐了下来，开始参悟这功法。    石壁之上，一个个龙飞凤舞的古字不断的被易阳记在了心中，刻印在记忆中。本来，石壁之上只是一些古字而已。    只是，当易阳将这些口诀都给记载下来之后，易阳便看到石壁之上突然就出现了一道道身影。    “这是？”易阳心头有些震惊。    与飞升仙门给的武功书籍一般，都是幻影在以身作则的施展着功法，教导着易阳在修炼。    易阳看着那些施展“大鹏幻影**”的身影，同时再结合这功法的口诀，就参悟了起来。    这一幕，就像是紫府主人在亲自教导易阳一般，每过去一分钟，易阳的领悟就更深一层。    与此同时，灵梦、魔女与南宫紫梦都盘坐了下来，开始参悟这功法。毕竟，技多不压身，这是她们的机遇，她们自然不会放弃这机会了。    一个时辰之后。    易阳长身而起，随即他便发出了一声长啸。下一刻，他一步踏出。    唰！    身形一晃，易阳就已经消失在了原地。只见他化作一道幻影，迅速在虚空中掠过，一瞬之间便掠过了数里，甚至十里的距离，出现在远方。    “哈哈”    看到比先前提升了至少十倍的速度，易阳哈哈大笑了起来。接着，他便继续施展着“大鹏幻影**”，不断的熟悉着这身法。    随着时间的流逝，易阳对着身法越发的熟悉了，越发的掌控随心了。如此，他的速度变得更快，几乎是一步就可以跨越十几里的距离。    “这家伙，就这么修炼成功了？”看着易阳如同一只大鹏鸟一般在虚空中不断的在虚空中飞掠而过，南宫紫梦、灵梦与魔女三女面面相觑。    他们四个几乎是同时间参悟这功法的，现在，她们三个才有些许眉目，但没想到易阳竟然已经修炼成功了。    “不好！石壁的那些影像不见了！”    “不止如此，那些古字也在缓缓消失着。”不久之后，三女惊讶发现，石壁上关于“大鹏幻影**”功法的一切都在缓缓消失着，最终完全消失了，一个字都没有留下。    “糟糕！”突然之间，魔女脸色狂变，惊呼了一声。与此同时，灵梦与南宫紫梦两人的脸色也微微一变。    “我刚刚记下的那些口诀，以及影像，正在从我记忆中消失着，慢慢被我忘却。”魔女惊骇说道。    南宫紫梦微微点头。    “如果我没有猜错，这应该是紫府主人的手段，将我们记忆里关于大鹏幻影**的讯息给抹除掉。紫府主人到底是谁？陨落了这么久，竟然还有此等神通？当真是惊世骇俗。”灵梦震撼说道。    “拥有这手段的，生前至少都是仙道至尊、魔道大帝级别的存在。这紫府的主人，到底是谁？”魔女也是震惊无比。    “我记忆中已经完全没有了大鹏幻影**的任何讯息了。”南宫紫梦脸色难看的说道。    “看来，那前辈的目的很明显了。他留下的功法，只容许一个人修炼。一旦有人修炼成功，那么其他人即便修炼了，也会被强行剥夺的。而没有意外的话，易阳已经将这功法修炼成功了。”三女脸色复杂的看着还在修炼功法的易阳，脸色复杂，不知道在想些什么。    “易阳的速度，已经堪比普通凝神境的高手了。而随着修为不断的提升，他的速度将会更快。大鹏幻影**，传说中，若是将这功法修炼至极致，一步踏出，便可以跨越十万里距离，堪比远古异兽大鹏鸟的速度。”    她们虽然不记得大鹏幻影**的口诀与相当影响，但对这功法的一些相关的记忆并没有被抹除掉。    紫府主人只是不想让她们修炼这功法而已，并不介意她们知道“大鹏幻影**”的存在与威能。    约莫半个时辰之后，易阳已经完全的彻底掌控了“大鹏幻影**”了。当然，这只是掌控了他现在所掌握的功法而已，想要将这功法给修炼至极致，拥有堪比大鹏鸟，一步踏出十万里的速度，还任重而道远。    不过，他现在的速度也堪比凝神境强者了。    “现在，面对上凝神境强者，纵然不是对手，但也至少有自保之力了。”易阳脸上尽是笑容的走了回来。    “师姐，你们怎么不修炼？”回来之后，见到三女都用古怪的眼神上下打量着自己，易阳不仅奇怪询问。    “哼，夫君，你都修炼成功了，我们哪里还能够修炼？”魔女没好气的白了易阳一眼。    “怎么回事？”易阳不明白。    于是，魔女便将这件事给解释了一遍。    易阳终于明白过来了：“原来如此，也就说，以后紫府里的功法也极有可能只容许一个人修炼。看来，我们得抓紧时间上去将每一层紫府给扫荡一遍，甚至将那前辈的传承给弄到手。”    “哼，夫君，你竟然还赶在我们之前修炼成功了，你的资质天赋达到了什么级别了？已经超越了我们了吗？若非你还没有开辟紫府，否则我到想要看看你的是几星紫府。”魔女怒哼哼的看着易阳，显得有些不爽。    易阳吃了一惊，他可是九星紫府。莫非，在场的这三个天之骄女，都不是九星紫府吗？    南宫紫梦看了灵梦一眼，发现灵梦的脸色有些难看。也难怪，易阳只不过是叶家的一个奴才而已，天赋、资质竟然还在灵梦之上？    一时之间，灵梦怕是也难以接受的吧？    “只是侥幸而已，我的资质怎么可能超越你们呢？你们忘记了，我与这个紫府似乎有缘。所以，我能够修炼这功法也不奇怪。”易阳解释了一句，他可不想让三女知道他天赋资质还在她们之上，这太惊世骇俗了。    还是留着以后再让她们知道吧。现在境界修为还是太低了，万一泄露出去，对他来说可不是什么好事。    “好了，功法也修炼了，我们先离开紫府吧。”南宫紫梦淡淡说了一句。    不久之后，在易阳的帮助之下，众人离开了这紫府，出现在仙道世界中。    灵梦淡淡的瞥了易阳一眼，然后腾空而起，化作了一道光芒便消失在原地。    “易阳师弟，我先回去了。”南宫紫梦淡淡说了一句，也腾空而起，瞬息间便消失在远方不见。两人都没有邀请易阳一同回去飞升仙门，这让易阳感觉到有些郁闷。    “夫君，走，我们回去圣魔净土。”魔女抱着易阳双手，笑眯眯的说道。    易阳大吃一惊：“回圣魔净土做什么？”    “见家长啊！你都吃了我了，也是时候见家长了。莫非，你不想负责？”魔女怒气冲冲的看着易阳，眼眸深处却闪烁着狡黠的光芒。    (本章完)

 第169章 愤怒的傅血尘
     “我会负责的！”易阳头痛的看着魔女。    “那不就得了，立马跟我回圣魔圣地见我父亲。”魔女拉着易阳，但易阳却是一脸为难之色。    魔女立即就怒了：“易阳，你什么意思？”    看着有些恼怒的梦青柠，易阳有些为难的说道：“我是一定会对你负责的。但现在，我是仙道中人，而你却是魔道中人。若是我跟你回去的话，怕是会被魔道众人给生生打死了。”    “而且，我现在仅仅只是灵窍一重天，境界修为都实在是太低了，你父亲肯定不会承认我的。万一你父亲震怒下来，吹一口气就可以弄死我了。”易阳有些担心的说道。    他并非是不负责的人，但双方身份差距太大了，万一就这么走回去，魔道众人估计会杀了他，甚至是圣魔大帝也会看他不爽。毕竟，魔女怎么也是天之骄女，绝世妖孽级别的。    即便什么都不是，只要她是圣魔大帝的掌上明珠就可以了。而易阳是谁？飞升仙门的一个普通内门弟子而已，甚至更是叶家的一个奴才。    圣魔大帝肯将女儿交给一个奴才吗？    “谁敢动你？我杀了谁！再说了，我父亲肯定不会不承认你的。好了，别担心了，一切有我呢。”魔女笑嘻嘻的看着易阳。    其实，她都知道，易阳说的这些都只是借口罢了。易阳唯一担心的就是其实就是怕见家长，更何况，他要见的家长乃是名震仙道世界的圣魔大帝！    “好吧。”易阳知道无法打消魔女的想法了，最终只能同意与魔女回一趟圣魔净土。    仙道世界里，仙道、魔道与妖道三分天下，当然，占据仙道世界地底世界的魔族不算。    其中，仙道地域最为浩瀚无边，以南北分界，仙道占据了整个仙道世界的北方一片疆域，人数众多，与魔族以及妖族加起来差不多。    而魔道与妖道则是共同占据了仙道世界的南方世界。不过，妖道在东方，而魔道在西方位置罢了。且，魔道的疆域范围也在妖道之上。    此时，在魔女的带领之下，易阳跟着魔女一路南下，朝着圣魔净土就赶了过去。    圣魔净土在魔道世界的南方地带，靠近了蛮荒之地。也就是说，易阳如果要回到圣魔净土的话，必须要横跨整个魔道世界。在这个过程中，他将会遇到不少的魔道中人。    在易阳跟随魔女回家见家长的同时，灵梦与南宫紫梦也已经回到了飞升仙门。    一路之上，南宫紫梦都在思忖着在紫府里的一幕幕，心中十分的复杂。不知不觉中，她已经上到了紫云峰。    “紫彤，你回嗯？你不再是处子之身？”一个声音带着无上笑意传了过来。只是，话还没有说完，那声音陡然转冷，甚至，一道道杀意更像是如同惊涛骇浪一般滚滚而来。    受到那狂暴杀意的冲击，南宫紫梦娇躯微微一颤，接着她便抬头看了过去。却是见到飞升仙门的首席真传弟子，傅血尘正一脸杀意，脸色狰狞的看着自己。    傅血尘一直都将南宫紫梦看成是他的女人，只是，南宫紫梦一直都婉拒了他。这一次，他实力突破，出关的第一时间便上来紫云峰，欲要再次询问南宫紫梦结果。    却是没想到，南宫紫梦出去一趟回来之后，竟然不再是处子之身！    这让傅血尘愤怒难平，杀机腾腾！因为他追求南宫紫梦多年，南宫紫梦虽然对他颇为客气，但他连南宫紫梦的纤纤玉手都没有触摸过，更别说一亲芳泽了。    如今，南宫紫梦的处子之身竟然已经被破了！    是谁破了南宫紫梦的处子之身？    “是谁？”傅血尘脸色狰狞的看着南宫紫梦，杀气腾腾的大步走了过来，杀意弥漫，杀机冲天。    南宫紫梦脸色冰冷了下来：“傅师兄，这好像是我自己的事，似乎与你无关吧？”    南宫紫梦是不会说出去这件事的，更加不会将易阳给泄露出去。否则，以傅血尘的性格，绝对会杀了易阳。她与灵梦根本没能力阻止傅血尘。    “哈哈哈”傅血尘突然仰天大笑了起来，声音中充满了无尽的愤怒以及无穷的杀机。    “整个飞升仙门，谁不知道你南宫紫梦是我傅血尘内定的女人？是谁？破了你的处子之身？连我傅血尘的女人都敢动，还真是胆大包天！”傅血尘脸色无比的狰狞，十分的愤怒。    正如他所说，他早就已经将南宫紫梦当做是他的女人了。现在，南宫紫梦的处子之身被破掉，那无疑就是给他带了一定绿油油的帽子，这让他无法忍受！    “说，是谁？”傅血尘出现在南宫紫梦面前，狂暴无比的杀意滚滚而来，冲击的南宫紫梦脸色都有些通红了，呼吸都有些不畅。因此，她只能后退了一步。    南宫紫梦摇摇头：“这是我的事，与傅师兄无关。如果傅师兄没有其他事的话，我就下去休息了，我有点累。”    说罢，南宫紫梦径直绕开了傅血尘，径直走了上去。    傅血尘脸色肌肉抽搐了起来，看着南宫紫梦离去的背影，他双眼之中闪烁着可怕的杀机。    “敢动我的女人，不论是谁，都要死！哼！”傅血尘冷哼一声，一步踏出，身形一晃消失在原地了。    南宫紫梦已经不再是处子之身，因此，傅血尘对她再也没有了任何兴趣。他傅血尘为人高傲，是绝对不会动被其他人吃过的女人的。    不过，那个破了南宫紫梦的男人必须要死！    飞来峰。    不久之后，傅血尘便出现在飞来峰之上。    在飞升仙门，有谁不知道傅血尘内定的两个女人就是飞升仙门最漂亮的两个女弟子？而且，两人都是真传弟子。    南宫紫梦与灵梦。    南宫紫梦不再是处子之身，因此傅血尘便已经放弃了这个女人了。还好，还有一个灵梦。灵梦美貌与南宫紫梦差不多，而且天赋、资质尚且比南宫紫梦尤胜一筹。    只是，当他见到刚刚回来的灵梦的时候，他就愤怒了。    灵梦，也依然不再是处子之身。而且，灵梦比南宫紫梦更加直接，直接就让傅血尘下去，根本连傅血尘询问的机会都不给。    愤怒！    羞耻！    侮辱！    傅血尘就像是被人给狠狠羞辱了一番一般，十分的震怒。心头的怒火在胸中集结，几乎要燃烧起来了。    啊    傅血尘仰天长啸，将胸腔之中的无尽怒火宣泄了出去。只是，这满腔怒火怎能去哪不宣泄出去呢？    “查！给我彻查！”震怒中的傅血尘立即命人严查这件事。    第二天，三界峰，大殿里。    三界峰，乃是飞升仙门赐予傅血尘的山峰。三界峰，乃是傅血尘自己起的名字，意思就是坐镇三界的意思，充满了野心以及狂妄。    “师兄，这件事已经查明了。不久之前，南宫师姐与叶师姐被魔女给从飞升仙门引了出去。只是，后来就消失不见了，至于这个过程发生了什么事情，那就不得而知了。”一个核心弟子毕恭毕敬的站在傅血尘前面，低头禀报道。    “魔女？”傅血尘眼里掠过一抹森寒杀机：“莫非是魔道众人。”    “师兄，你之前交给留意这段时间与两位师姐接触的男子，我倒是有所发现。”那核心弟子犹豫了一下，接着才说道。    “说！”傅血尘脸色阴沉了下来，有些不悦的看着那核心弟子。    那核心弟子心中一惊，连忙说道：“那男子是我们飞升仙门的内门弟子，也是紫云峰的弟子，易阳。他与两位师姐都关系匪浅。”    “是那蝼蚁？”傅血尘脸上露出了一抹戾气。    “将他给我抓来！”不管是不是易阳破了两女的处子之身，傅血尘都不会放过他！如果真是他破了两女的处子之身，傅血尘是绝对不会放过他的。    且，现在傅血尘没有查到什么，那就只能怀疑易阳了。    “那易阳与魔女已经回到魔道世界了。”那核心弟子小心翼翼的说了一句。    “魔道世界吗？”傅血尘眼眸深处掠过了一抹散寒杀意，可怕的杀机更是蔓延而出。    “只要他回到飞升仙门，立即将他给我捉拿过来。”傅血尘冷声说了一句，随即挥手让那个核心弟子退了出去。    “这个叫易阳的竟然得罪了大师兄，嘿嘿，他在飞升仙门也就混到头了。”那核心弟子离开三界峰大殿之后，便吩咐人时刻留意着易阳。    易阳虽然是内门弟子，但修为、实力太低了，根本不被他放在眼中。擒拿他？只需要他下面随便一个弟子出手，便可以手到擒来，易阳根本翻不起风浪。    此时，已经进入到魔道世界的易阳根本就不知道，不知不觉之中，他已经彻底的得罪了傅血尘，甚至已经被傅血尘给判了死刑。    碧云城。    碧云城，乃是魔道世界的一座小城，这是易阳进入的第一座魔道世界的城市。里面人来人往的，与仙道世界的城池差不多，不过在这里行走的都是魔道修士罢了。    (本章完)

 第170章 秦暮楚
     “那不是魔女吗？他身边的男子是谁？与他的关系如此亲密？莫非是他的男人？”    碧云城，一座酒楼之上，易阳与魔女两人正在就餐。而梦青柠果然不愧是大名鼎鼎的魔女，很快的，就被人给认出身份了。    认出魔女身份之后，许多人便用古怪的目光打量着易阳两人。或者来说，他们都是在打量着易阳，眼神里充满了惊讶甚至佩服之意。    原本，易阳以为他抱的美人归之后，会遭遇诸多魔道修士嫉恨的。但现在，根本没有这样的情况。甚至，易阳更是从这些人眼睛里看到了一丝欣慰之色。    这是什么情况？易阳相当的郁闷，他根本搞不清各种缘由。    “哈哈，终于有人啃下魔女了。从此，我们魔道就少了一个祸害，当真是可喜可贺！嗯，简直是普天同庆啊！”一个声音传了过来，让易阳大感诧异。只是，魔女却像是没有听到一般。    “哈哈，那位兄弟不知道是什么人？竟然将魔女也给收服了，简直是让我佩服的五体投地啊！”    “嘘，你们小声点，万一魔女发飙，我们就吃不了兜着走了。”有人低声警告。    听着众人的议论，易阳恍然大悟，随即便哭笑不得。    原来，魔女在魔道里乃是一个祸害，不少男子被她捉弄过，甚至被她给捉弄死了。可以说，魔女所过之处，寸草不生。    因此，众人在见到魔女之后，无一不退避三舍，魔女就像是一个瘟神一般。如果有人能够收下魔女，他们非但不会感觉到妒忌，甚至更会感激的高声欢呼。因为，从此之后，魔道就少了一个祸害了。    “魔女，看来你在魔道很不得民心啊，你搞了什么天怒人怨的事情？”易阳看着魔女笑了起来。    “夫君，小女子只是一个弱女子而已，怎么会做天怒人怨的事情呢？当初年少，贪玩了一些而已。”魔女没有发怒，看着易阳笑眯眯的说道，声音都有些嗲。    见到这一幕，酒楼上的众人都跌了一地的下巴。平时的魔女都是一副古灵精怪的模样，什么时候这么嗲了？    看来，易阳已经成功的收服了这个魔女了啊！    蹬蹬蹬    一阵脚步声传了过来，下一刻，一个年轻男子出现在楼梯口，出现在众人的视线中。第一时间，年轻男子便看到了易阳与魔女两人。看到神态亲密的两人，年轻男子就不由得一愣。    下一刻，年轻男子脸上便露出了灿烂的笑容，大步朝着易阳这边就走了过来。    “兄弟，佩服！佩服！”年轻男子自来熟的便坐在了易阳的身边，一脸崇拜之色的看着易阳，显得无比佩服的模样，丝毫没有作假成分。    “秦暮楚，你来这里做什么？”魔女看了年轻男子一眼，随即便不悦的说道。    秦暮楚，也就是这个年轻男子看了魔女一眼，随即便淡淡笑道：“这里又不是你家，为何你能来我不能来？再说了，我又不是为了你来的。兄弟，你叫什么名字？刚刚听到魔女喊你做夫君？你们成亲了？”    “在下易阳，飞升仙门的弟子。”秦暮楚虽然自来熟，但为人很真诚，没有丝毫的作假成分，因此，易阳对他也蛮有好感的。    “飞升仙门的弟子？”秦暮楚先是一愣，接着便哈哈大笑了起来。最后更是将易阳的肩膀拍的砰砰作响。    “仙道中人好啊！仙道中人好！易兄弟，你什么时候成亲？成亲之后，你会带魔女回去飞升仙门的吧？”秦暮楚哈哈大笑着，一连询问了几个问题。    魔女脸色一沉：“秦暮楚，这些事情，好像与你没有任何关系吧？我即便成亲了，也不可能去飞升仙门的。”    秦暮楚脸上露出惊愕之色：“不是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的么？叶兄弟，你可千万不要加入魔道啊，你也看到了，我们魔道凶残、邪恶，真是不适合你这仙道弟子生存的。你们说是也不是？”    酒楼上众人顿时杂乱回应。    易阳脸一黑，他怎能不明白秦暮楚的意思？秦暮楚意思已经很明显了，就是让易阳赶紧成亲，然后将魔女给带走，免得她继续祸害魔道世界。    这不仅让易阳感觉到头痛，魔女在魔道里也实在是太不受欢迎了。    “对了，我乃是天地魔宗弟子，秦暮楚！易兄弟，今天很高兴认识你。”秦暮楚这才想起自我介绍。    “原来，他就是秦暮楚，听说他乃是天地魔宗真传弟子里的第二号任务，资质天赋都十分逆天，实力更加强横。”    酒楼上，立即有人介绍起了秦暮楚来了。    “此人生性不羁且高傲，为何对那个仙道弟子如此热情？”有人疑惑说道。    “易兄弟，不知道为何，看到你的第一眼开始，我就觉得我们很有缘分，怎么样，有时间到天地魔宗坐坐？”秦暮楚对易阳发出了邀请。    易阳却是明白，秦暮楚之所以看到他第一眼就觉得有缘分，肯定是因为他身上的镇魔图的缘故。    镇魔图乃是天地大帝炼制的宝物，而天地大帝则是天地魔宗的掌控者。易阳炼化了镇魔图，他身上自然有着天地魔宗的一丝气息了。    因此，天地魔宗的弟子便自然而然的对易阳产生一丝好感。    “自然的。”易阳笑着说道。当然了，这只是客套话。没有必要，他绝对不会上天地魔宗的。否则，他身上的镇魔图便会被发现，甚至会被天地大帝给收回去。    “秦暮楚，你还没有告诉我，你来这里做什么？”魔女脸色不善的看着秦暮楚。    秦暮楚却是不怕魔女，因为他根本对魔女没有兴趣，所以也未曾遭到魔女的整蛊。闻言，他笑了笑，说道：“我听闻最近这里将会有一个上古秘境出现，所以就过来看看。对了，你们如果没有什么事的话，不妨一起去那秘境探探如何？”    上古秘境？易阳眼眸深处掠过了一抹精芒。秘境，就意味着机遇，既然遇上了，他自然没有放过的想法。    看了一眼魔女，发现魔女也一副跃跃试试的模样。于是，易阳便点点头，决定去那秘境碰碰运气。    夜晚，两人就在客栈之中住了下来，而秦暮楚则是在他们旁边开了一个房间。    本来，易阳是想要与魔女给分开住的，但最终实在是扛不住魔女的软磨硬泡，最终答应还是两人共住一个房间。    毕竟，易阳也是一个负责人之人，只要魔女不嫌弃的话，他自然会对魔女负责，娶她为妻的。所以，易阳现在对魔女对他的称呼，也就习以为常了。    “夫君，过来嘛，我想要修炼了。”魔女躺在了床上衣裳半褪，声音魅惑，充满了诱惑。    易阳脸一黑，魔女这是食髓知味了，哪里是想要修炼了？不过，魔女本来就是一个绝色倾城的小美女，此时衣裳半褪的对易阳进行了诱惑，纵然易阳心灵强大，却也忍不住心神为之一荡。    再者说，这段时间以来，两人的感情也一日千里。始终是要成为夫妻的两人，易阳也就没有拒绝，于是便    “魔女，运转镇魔圣经！”修炼之中，易阳突然说道。    魔女点点头，于是两人便运转了镇魔圣经，在欲仙欲死的同时，也在修炼着。    一夜春光旖旎，春色无边，而在修炼之中，两人的实力又有所精进。易阳的境界也已经提升至了灵动一重天巅峰，只需要再来几次，他便可以踏进灵窍二重天了。    易阳也发现，这一次双修虽然也让修为提升了一些，但并没有第一次提升的那么恐怖。    想想也是，如果每次都拥有那么恐怖的速度的话，那就太过逆天了。修炼，还是依靠自己一步一个脚印的修炼起来的，并没有什么捷径可走。    “怎么了？”第二天一早，易阳出来之后，便看到了一脸古怪之色的秦暮楚。    “易兄弟，你们昨晚动静太大了，怕是整个客栈都听到了。”秦暮楚用古怪的目光上下打量着易阳，这下他终于相信易阳是将魔女给搞定了。    “不会吧？”易阳老脸一红，这才想起，似乎他们昨晚并没有做什么防御措施。而整个客栈里住的都是魔道众人，一个个听力厉害着呢。    “哼！”魔女冷哼了一声，脸色都不红一下的，承受能力比易阳还要强大。    “别废话了，快点走吧，那秘境就要开启了。这一次，有什么人过来？”魔女瞪了秦暮楚一眼。    “很多魔道俊杰，甚至仙道与妖道俊杰都过来了。听说，我的师兄也会过来。”秦暮楚淡淡说道。    “花倾落那白痴也会过来？”魔女脸上立即露出了一抹不爽。且，易阳更是发现魔女眼眸深处掠过一抹莫名之色。    花倾落，被称为魔道年轻弟子的第一人，与仙道第一人傅血尘一样，拥有极高的地位与极强的实力，他乃是天地魔宗的首席弟子。    (本章完)

 第171章 阴谋
     “易兄弟，你妻子与我师兄还有一段故事呢。”秦暮楚笑声的跟易阳说道。    “哦？”易阳很感兴趣的看着秦暮楚。    “我师兄花倾落，乃是魔道年青一代的第一人，更是第一美男子，许多女子都将之当做是梦中情人。当年，你妻子也曾经主动追求过我师兄，但被我师兄给拒绝了。所以，她现在都一直怀恨在心。”秦暮楚嘿嘿笑着说道。    “魔女竟然主动追求过花倾落？”易阳有些惊讶的看了魔女一眼。他倒是不会因为此事而妒忌什么的。因为，那毕竟已经是过去的事情，他只是惊讶而已。    “你们两个在那叽叽咕咕的，做什么呢？”魔女瞪了秦暮楚一眼，然后来到了易阳身边，伸手抱住了易阳手臂。    “没有，我正在说那秘境的事情呢。据说，那秘境其实是一个大能的坟墓，里面不仅埋藏着那大能生前收集的宝物，还埋葬着他的传承。”秦暮楚解释说道。    不久之后，他们便来到了一座连绵不绝，一望无边的山脉之中。一座座高峰矗立着，直插云霄，可谓是崇山峻岭。而在山脚之下，则是一条条委婉、奔腾着的着的江河。    巨木参天，不时时的传来一阵阵兽吼声，凶煞之气滚滚，十分可怕。    高深入云，江河水咆哮，而在大山附近，则是一个个修士。其中不仅有魔道修士，更有仙道与妖道修士。    或是魔气滚滚，或是妖气冲天，或是仙气萦绕，泾渭分明，井水不犯河水。    “秘境什么时候开启？”易阳询问秦暮楚。    秦暮楚摇摇头：“听说就在这几天开启，但具体时间却是没人知道。”    易阳眉头微皱，这件事，似乎透露着古怪啊。    有谁会提前知道秘境开启的时间的？而且，一般情况之下，若是有人知道了秘境开启的时间，也绝对不会泄露出去的。毕竟，自己独吞总比好过被别人分走要好吧？    隐约之间，易阳感觉到了一丝阴谋的气息。他隐约感觉到，这一次秘境开启，或许是一个阴谋？    当然，或许是易阳想多了而已。    “魔女，秘境开启之后，见机行事，一旦发现不对劲，立马退出来，知道吗？”易阳拉过了魔女，低声叮嘱说道。    见到易阳关心自己，魔女甜甜一笑：“知道了。”随即，她便依偎在易阳怀中，如同一对神仙眷侣一般，羡煞旁人。    秦暮楚在旁边看着有些不是滋味：“看来，我也是时候找一个道侣了。天天看着你们秀恩爱，实在是看不下去了。”    对此，易阳只是付之一笑。    一连过去了几天时间，越来越多的人聚集在这里了。其中，更是不乏求道境，乃至问道境的强者也都过来了。    轰隆！    这一天，突然一阵沉闷巨响猛的从地底深处传了开来。与此同时，整个山脉都似乎发生了剧烈地震一般，惊天动地的，天崩地裂，江海倒转，如同世界末日一般。    一座座直插云霄的山峰直接就倒塌了开来，原本奔腾的江河也断流了，涛涛江河之水，更是直接没入到了地底深处。    “小心！”易阳拉住了魔女，当即就腾空而起，御剑飞行，在虚空中停顿了下来。而此时，部分来不及做出反应的人，已经跌落到了地底深处，死于非命了。    成千上百的人遭遇横死，死于非命。    余下众人纷纷腾空而起，悬浮在虚空之中，一脸兴奋的看着他们。他们都知道，秘境，就要开启了。    果然，不久之后，当方圆上百里的大山、江河全部崩塌、陷入了大地深处之后。一座巨大的坟墓缓缓的从地底深处升腾而起。    这是一个约莫方圆百里的，如同一个三角形形状的坟墓。坟墓缓缓的从地底深处升腾而起，迅速拔高，最终变成了一座高耸入云的大山一般。    “这便是那大能的愤怒了？这也太震撼了吧？”秦暮楚惊呼出声。    “这仅仅只是一部分而已，相信这坟墓的绝大部分还在地底深处没有出来呢。”易阳淡淡的说道。    “没错，那并不是一个完整的坟墓。”魔女点点头。其实，不只是他们发现了，在场的所有人都发现了这一点。    轰隆隆    愤怒出现了之后，便如同高山一般耸立着，接着，在面对易阳的这一面突然就打开了一扇大门，露出了黑漆漆的、不见底的通道。    咻！咻！咻！    舅子这扇大门被打开了之后，周围那些仙道、魔道与妖道的修士们便纷纷展开了身形，撞破了虚空，争先恐后的，化作一道道流光便激射了过去。    只要抢得先机，他们就会先人一步收取宝物。因此，众人便一窝蜂的冲了过去。    魔女一步踏出，就要冲过去，但却是被易阳给拉住了。    “先不要过去，看看情况先。”易阳拉住了魔女，不让她冲过去。他总感觉到有些不对劲。因此，还是先让那些人去探探路先吧。    宝物有德者居之，即便他们先一步得到了，但如果是易阳的，易阳还是可以抢回来的。    魔女白了易阳一眼，但最终还是乖乖的站在原地，没有冲过去了。而秦暮楚也没有贸贸然冲过去。    作为天地魔宗年青一代弟子的二号人物，他并并不是很缺乏各种资源与宝物。因此，他也不着急。而且，他对自己的实力有自信，先让那些人去冒险，然后他再出手抢夺！    短短半个时辰之后，原本成千上万的人，几乎已经走了个一干二净，消失的无影无踪了。只有几十个像是易阳这般小心的人，并没有跟随大流进入那坟墓之中。    轰！    也就是这个时候，很突然的，一股耀眼刺目的光芒猛的从坟墓之中爆发了出来，席卷向四面八方。可怕的气息震荡了开来，冲击的虚空都泛起了一层涟漪。    “退！”魔女脸色微微一变，一把抓住了易阳的手臂，身形一晃之间，便已经暴退了出去。    秦暮楚的反应稍微慢了一些，但也很快就暴退了开来。只是    “砰”的一声，秦暮楚速度还是慢了一些，那股气息震荡而来，径直轰在了他的身上。顿时，秦暮楚身上便爆发出了滔天魔气，挡住了那震荡而来的气息。    但纵然如此，他还是被震飞了出去，气血都被震得如同大翻江倒海一般翻腾了起来。    与此同时，其他那几十个还没有进入坟墓的众人也遭受到了这滚滚而来的气息震荡。    有几个倒霉修士甚至连反应的时间都没有，整个人就已经被那气息给震碎了，死于非命。其他人虽然也见机得早，但却也像是秦暮楚一般受到了冲击，或轻或重的都受了点伤。    唯独魔女反应极快，拉着易阳就迅速暴退了出去，没有受到那气息的震荡。    此时，一个大大的光芒护罩笼罩在坟墓上空以及附近，将整个坟墓给牢牢笼罩了起来。    魔女冷哼了一声，施展出“魔狱黑莲”这个大神通。顿时，一个如同磨盘大小的黑莲便凭空出现，携带着毁天灭地、崩天裂地的可怕威能，狠狠的轰了上去。    轰！    电光石火之间，黑莲便已经已经撞在了那护罩之上。    顿时，惊天巨响之后，黑莲直接就被可怕的反震之力给震碎了。而那护罩，仅仅只是微微一颤，继而，便恢复了平静。    魔女的最强攻击，就这么被震碎了，根本奈何不了那光罩。    魔女冷哼了一声，不相信自己的攻击就这么被震碎，于是再度出手。只是，结果还是一样的，她的攻击根本就奈何不了那力量护罩。    在魔女出手的同时，秦暮楚等人也动手了，但都无可奈何。    “夫君，幸好你拉住了我，否则我怕是就要被困在那坟墓之中了。”魔女吐了吐舌头，心有余悸的说道。    这护罩如此恐怖，即便夺取到了坟墓里的宝物，怕也无法破碎这护罩离开。更何况，谁知道愤怒之中发生什么事情呢？这个突然出现的护罩，是否就是为了防止进入坟墓的人离开愤怒，才出现的？    嗖！    就在这个时候，一道身影猛的从坟墓门户之中激射了出来，一脸惊慌之色的朝着外面就激射了过去。    唰！    只是，就在这道身影出现了之后，一只白骨皑皑的骨骼大手以更快的速度从坟墓之中探了出来，蹦碎了虚空，径直抓向了那道身影。    前面逃跑的那人乃是一个魔道修士，浑身魔气滚滚，赫然便是问道境的强者！只是，纵然如此，他的速度也是远远不如那骨骼大手。    电光石火之间，那骨骼大手就已经抓了过来。那问道境魔族高手脸色惊恐的大吼一声，转身轰出了最强的攻击，欲要将那大手给大手。    那骨骼大手猛的猛的一抓。顿时，那问道境强者轰出去的最强攻击便被抓爆了。而骨骼大手则是五指箕张，陡然加速，一把就将那问道境魔族高手给抓在了手中。    “唰”的一声，幻影一闪即逝，抓住魔族高手的骨骼大手便已经快速缩回到了坟墓之中。随即，便是一声}人的惨叫声从坟墓之中传了出来，凄厉无比，震撼人心。    (本章完)

 第172章 恶毒
     惊悚！    易阳三人面面相觑，心中不由的掠过一抹心有余悸的感觉。那白骨大手也不知何许人也，实力太可怕了，连问道境强者都不堪一击。    想必，那些进入坟墓的仙魔妖三道的修士都已经惨遭这白骨大手的毒手了吧？想到这里，众人不由的头皮发麻。    如果，他们也冲进去坟墓的话，怕是已经遭到那白骨大手的毒手了。    “夫君！”魔女心有余悸的看了那坟墓一眼，紧紧的依偎在易阳的身边，对易阳充满了感激。    易阳只是微微一笑，他只是小心谨慎一些而已，却没想到，他的谨慎再一次救了他。    “现在怎么办？要先离去吗？”秦暮楚眉头微皱的说了一句，不知道是在跟易阳说话，还是在自言自语。    这种情况之下，他们进入坟墓就是一个必死之局。再说了，有那力量护罩在，他们也无法进入坟墓。    而那光罩若是那坟墓主人布置的话，他是很容易打开的，届时，那坟墓主人岂不是可以轻易攻击过来了？    因此，易阳心中已经有了退走的打算。毕竟，还是性命至上。    唰！    就在易阳准备退走的时候，一道光芒撕裂了虚空，从远方激射而来。眨眼之间，这道光芒便已经来到了坟墓护罩外面。    这是一个长相妖异、无比俊美的男子，约莫二十岁模样，但浑身妖气冲天，气息强横，至少都是问道境级别的强大存在。    妖族年青一代的高手。    妖族青年站在那护罩前面，俊美的脸色微微一沉，当即他就缓缓探出了大手，对着那护罩便一记掌刀斩了下去。    “噗”的一声闷响，魔女倾尽全力都无法斩碎的护罩，在妖族青年面前，就像是一块豆腐一般，轻易被撕裂了开来。    妖族青年随即便一步踏出，身形一晃之间，便已经从他撕裂开的裂缝就冲了进去，径直冲向了那坟墓门户。    咻！咻！    就在妖族青年将护罩撕裂，一头进入护罩里的时候，又有两道身形以极速从远方不同的方向飞掠而来。    最后，纷纷停顿在了护罩的外面。    两人都是年轻男子，身上或是魔气滚滚，又或是仙气萦绕，均是透发着十分强横的气息。    当看到那个仙道年轻男子的时候，易阳不由的眉头微微一挑。那人，正是飞升仙门的首席真传弟子傅血尘。    在易阳看向傅血尘的同时，傅血尘似有所感，看了过来。    轰！    可怕的杀意如同江涛海浪一般滚滚而来，欲要将易阳给生生绞杀至死。    “哼！”    魔女冷哼一声，一步踏出，已经横在了易阳的前方，顿时，那可怕无比的杀意便狠狠的轰在了魔女的身上。    这一切发生的实在是太快了，易阳想要拦下魔女，但却根本就来不及。随即，魔女的娇躯剧烈颤抖了起来，嘴角也溢出了一抹血迹。    易阳勃然大怒！心头怒火冲天，对傅血尘充满了杀意。同时，他心中也有些感动与自责。虽然，他与魔女认识的时间并不是很长。甚至，双方还是因为“无欲无念”这个毒药的缘故，才发生关系的。    但这几天以来，易阳的确感觉到了魔女对自己的情真意切。方才与现在，在感觉到危险的时候，魔女便第一时间挡了上来，欲要保护易阳。    这怎能不让易阳感动呢？    让易阳感动之余，又有些自责。他自责是因为他能够能力保护自己的女人。现在，傅血尘明显是想要杀自己，但魔女第一时间就挡了上去，替易阳挡下了傅血尘的杀意攻击。    否则，易阳即便不死也会被重创。    即便魔女实力比他要高许多，但与傅血尘也相差甚远，因此，尽管她挡下了傅血尘的攻击，但也被创伤了。    “这就是仙道年青一代第一人的行径？”冷笑声传来，易阳突然觉得来自傅血尘的可怕杀意突然就消失了。原来，却是另外一个男子出手了，挡下了傅血尘的攻击。    “师兄果然来了。”秦暮楚嘿嘿一笑。原来，出手的那个魔道弟子正是秦暮楚的师兄，天地魔宗的首席真传弟子花倾落。    傅血尘冷笑一声，深深的看了易阳一眼，已经撕裂了护罩，与花倾落双上冲进了愤怒之中。    “蝼蚁，下次再杀你。”傅血尘充满冰冷杀意的声音传来，让易阳心灵也为之震荡。    “芷烟，你没事吧？”易阳看着梦青柠，关心询问道。    魔女灿烂一笑：“没事，虽然傅血尘很强大，但仅凭这手段也杀不了我。”    虽然，魔女一脸毫不在意的模样，但易阳还是感觉到了心疼。    “怎么？你心疼了？”看着易阳一脸心疼之色，魔女心中甜甜的。内心觉得替易阳挡下这攻击是值得了。    “当然了，你是我的女人。以后别这么傻了，一切有我呢！”易阳大大方方的承认了。的确，经过这几天的相处，感觉到魔女对自己的情真意切，易阳已经慢慢的喜欢，甚至爱上了这个魔族修士谈虎色变的魔女。    魔女甜甜一笑：“那你就快点提升实力啊，以后有实力了，就给我杀了那傅血尘，我看他不爽好久了。”    易阳点点头：“傅血尘一定会死在我手中的！相信我！”    易阳脸色十分的坚决，充满了自信。    “我相信你。”魔女甜甜一笑。    看着魔女就像是转变成另外一个人一样，秦暮楚一脸目瞪口呆的，不知道魔女的转变为何会这么大？    “现在，仙魔妖年青一代的第一人均已经到了，相信坟墓里很快就会有一场龙争虎斗的。”秦暮楚笑着说道，脸上充满了期待之色。    仙道第一人，傅血尘。    魔道第一人，花倾落。    而先傅血尘与花倾落两人一步进入坟墓的那妖族年轻男子，赫然便是妖道年青一代的第一人，北冥昊天。    传说中，三人天赋、资质以及年轻都差不多，都是妖孽一般的存在。甚至，有人断言，在几十年之后，仙道世界便是三人的世界，将会由这三人主宰。    可见，大家对三人的期待是多么的高。甚至，有人断言，这三人的天赋资质乃是近代以来最妖孽的存在。    轰！轰！轰！    果然，秦暮楚的话音还没有落下，一阵阵惊天动地的力量波动便从坟墓之中传了过来。很明显，三人已经动手了。或许是相互厮杀，又或许是正在与那白骨大手在大战？    “怎么样？有没有兴趣去看看？”易阳脸上露出了期待之色。傅血尘这种级别强者的大战，绝对是惊天动地的，如果能够看到他们战斗，对易阳的修炼之路也是有天大好处的。    “我倒是想啊，只是，我们能够通过这护罩吗？”秦暮楚无奈的摇摇头。    易阳脸上露出了一抹苦笑：“我倒是忘记这一茬了。”    花倾落三人撕裂的裂缝，已经恢复了，他们若是想要进去，就必须撕裂护罩。否则，只能在外面干看着。    “又有人来了。”魔女突然说了一句。顿时，易阳两人便沿着魔女的目光看了过去。随即便一阵惊讶。    不远处，一群人踏空而来。他们惊讶的不是这些人一个个气息强横，至少都是求道境的存在。而是，这些人当中，有一座布置的通体粉色的轿子，正被他们簇拥着、如同群星捧月一般，迅速冲了过来。    很快的，这些人便从易阳身边一掠而过了。    “停下！”    就在粉色轿子经过易阳三人身边的时候，粉色轿子里面突然就传出来了一声清脆的女生。顿时，一群人便停顿了下来。    门帘打开，接着一个粉雕玉琢的，约莫十五六岁的女子便从粉色轿子里露出了真容来。只是，此女却是一脸怒气的看着魔女，杀意腾腾。    “那女的怎么这么漂亮？来人，给把她的脸给我划花了！”女子长的粉雕玉琢的，但言语之间却是十分的恶毒。    难道，她还不容许这个世界还有长的比她还要漂亮的人吗？那么，是不是说，但凡被她遇到的，那些长的比她还要漂亮的女子，是否都已经被她划花脸了？    “她竟然要划花魔女的脸？”秦暮楚第一时间就呆了。魔女才是魔道的噩梦好吧？莫非这名头已经被这女子给抢走了？    不过，魔女虽然臭名昭著，但心肠也没有如此恶毒啊？    “这谁家的孩子？怎么如此恶毒？”易阳眉头微皱，挡在了魔女的前面。而此时，那女子的手下有一个人则是已经朝着魔女这边走了过来了。    显然，他是要执行那女子的命令，要划花魔女那漂亮的脸庞了。    咯咯    就在此时，魔女突然笑了起来，笑容无比的灿烂，如同绽放的鲜花一般。    “这小屁孩要倒霉了。”看到魔女那灿烂笑容，秦暮楚心中嘿嘿冷笑了一声。    “小姐，那人乃是魔女，圣魔大帝的掌上明珠，不宜得罪。”此时，一个问道境修士认出了魔女的身份，来到了女子身边，低声说道。    (本章完)

 第173章 诡异杀机
     女子不为所动：“只要将他们全部杀了，即便是圣魔大帝也不会知道！”    问道境修士眉头微微一皱，而易阳等人也同样如此。    这个女子到底是什么人？心肠竟然如此恶毒？    “小姐，大帝神通通天，或许有什么手段留在魔女身上呢？现在，我们还是先取得坟墓里的传承要紧，这件事，等坟墓这事之后再说也不迟。”那问道境修士沉声说道。    女子犹豫了一下，最终说道：“好吧！希望你们不要逃跑了，否则，在这方圆亿万里之地，你绝对逃不出我的手掌心。”女子扫了魔女一眼，淡淡说道。    随即，众人便撕裂了坟墓的力量护罩，进入到了坟墓之中去了。    魔女很是不爽的冷哼了一声。先前唯有她威胁人家，哪里被人家威胁过了？若不是易阳及时阻止了她，她绝对会上去与他们大打出手，大战一场。    “我们也进去。”易阳说了一句，拉着魔女当先朝着坟墓中就大步走了过来。而秦暮楚也没有任何犹豫，大步就走了过去。    “那女子应该是焚月魔教的人。”秦暮楚突然说道。    魔道世界，除却魔门七宗之外，还有数之不尽的门派、宗门。魔道七宗只不过是魔道最强的七大宗门之一罢了，就像是仙道十大门派一般，仙道绝对不仅仅只是一个门派。    “焚月魔教？听说这个魔教最近行事越来越放肆了啊？连我们魔门七宗的人都不放在眼里了。”魔女冷笑说道。    焚月魔教，在魔道世界里也算是一流的门派了，当然，是比不上魔道七宗的。只不过，也算是一个巨无霸级别的存在。    “这些年，焚月魔教发展的速度很快，魔教内强者如云，或许，他们以为已经可以比肩我们魔道七宗了吧？”秦暮楚冷笑说道。    魔道七宗，哪一个不是拥有着恐怖底蕴的存在？一个个都拥有魔道大帝级别的强者！这样门派，绝非是焚月魔教这种暴发户可以比拟的。    说话之间，三人已经进入了那门户后面了。    唰！唰！唰！    易阳但觉眼前景色一阵变幻，一阵天旋地转之后，已经出现在了一个陌生的空间了。脚踏实地之后，魔女与秦暮楚两人也都出现在易阳的身边。    这里乃是一个小石室，在他们的面前乃是一条深不可见底的长长的通道。通道石壁十分的光滑，但此时却是随处可以见到一个个巨大的手印、拳印，甚至是刀剑痕迹之类的。    很明显，这些痕迹都是方才进入坟墓里的众人留下来的。    除此之外，地面上还七零八落的躺着一具具干尸。干尸尸身比较完整，只是在脖子上露出了一些伤口，就像是被人生生吸干了鲜血而死一般。一个个干尸脸上尽是恐惧之色，眼睛瞪得老大。    见到这一幕，易阳不由的眉头微微一皱。这些人的死状，与他当初去剿灭山贼时候遇到的那些村民的死状几乎是一模一样。    当时，那些山贼都是修炼了邪恶的魔功，需要吸血来迅速提升修为的。只是，当时易阳除却得到了镇魔圣经与山贼的一些宝物之外，并没有得到山贼修炼的邪恶魔功。    “莫非，那些山贼与这个坟墓有什么关系？”易阳心中疑惑的同时，与魔女、秦暮楚三人已经朝着通道就走了过去。    此时，焚月魔教那些人已经消失在通道的另外一边了，根本就不知道易阳三人也尾随他们走了进来。    很快的，易阳三人也消失在通道的另外一头。此时，又有人也进入这通道了。不只是如此，外面更多的人都已经闻讯而来。一个个都撕裂了坟墓的护罩，径直冲了进来。    轰！轰！轰！    通道很长，易阳等人走了一段时间，起码已经走了几十公里了，但依然没有走到尽头。就在此时，一阵阵剧烈的碰撞声不断的从前方传了过来。    有人在前方战斗。    易阳三人加快了速度，不久之后，他们便看到了几个焚月魔教的人的干尸，死状与前面死掉的人一模一样。    “这些人都是问道境级别的高手，就这么轻易死掉了？”秦暮楚眉头微皱说道。焚月魔教除却有限的几个求道境的修士之外，几乎全部都是问道境强者。    方才战斗的时间持续时间也不太长，也就几个呼吸的时间。但仅仅几个呼吸的时间，焚月魔教的五六个问道境强者就被杀了？甚至被吸干了鲜血？    易阳三人对视了一眼，均看到了对方眼中的震骇之色。    到底是谁杀了他们？杀问道境强者如屠狗！更何况是击杀他们呢？    “怎么？要不要继续？”易阳询问了一句。    “哈哈，人死鸟朝天，有什么好怕的？”秦暮楚哈哈一笑，怡然不惧。    魔女也只是摇摇头。于是，三人便继续深入。    一路上，易阳三人又遇到了不少的干尸，其中更是不乏焚月魔教的问道境高手。    约莫走了一百多里之后，前面便豁然开朗，一个巨大无比的空间便出现在易阳等人的面前。    这是一个方圆数百里的药园，一眼看过去，各种仙药青翠欲滴，一阵阵药香味更是不断的扑鼻而来，让人心旷神怡的。    “竟然有一个药园？”秦暮楚惊呼出声，一脸不可思议之色。    “白痴。”秦暮楚的声音还没有落下，一个不屑的声音便传了过来。    秦暮楚脸一黑，循声看了过去，便发现一个粉雕玉琢的女子正用不屑的目光看着自己。正是焚月魔教的那个心肠恶毒的少女。    不过，此时，那少女身边也就只有不到十个人了。原本浩浩汤汤的上百人一同过来，却只剩下几个人，当真是够凄凉的。    不过，即便身边没有几个高手了，那少女依然嚣张跋扈，当真是不知道死字是怎么写的。    除却那少女之外，药园附近还有不少人，约莫一百来个吧，仙魔妖均都有。这些人一个个都望着药园里的仙药直流口水，但却是没人敢进入药园摘取仙药，似乎药园里有什么恐怖存在一般。    走近几步，易阳终于见到，药园里面趴着不少的尸体，甚至，有些人更是身首异处，被绞杀的如同肉末一般。放眼看过去，至少有数百人的尸体躺在了药园之中，显得十分的恐怖。    “这药园有古怪，万万不可贸然进去。”秦暮楚说了一句，随即便走近药园附近，观察了起来。    “哈哈哈真不知道前面那些废物怎么进来这里的？竟然死了一路的人？老子一路过来都没有遇到任何危险。”就在此时，一个张狂的笑声传了过来，同时，通道里也有一道身形“嗖”的一声就冲了出来。    在场的人均都黑了脸。    他是没有遇到危险，但前面这些人可都是遇到了强横的对手，死了不知道多少人之后才进来这里的。    即便是易阳等人，如果不是他紧跟焚月魔教的人过来，怕也根本过不来那长长的通道。    “咦？好浓郁的药香味？好大的一个药园？你们竟然不敢进去药园？当真是废物一群。”这男子哈哈大笑着，笑声里充满了轻蔑之色。    在说话的同时，男子已经展开了身形，朝着药园便飞扑了过去。    身形一晃之间，他已经跨越了时空，径直冲到了药园之中。只不过，此人虽然狂妄无比，但身上还是爆发出了滚滚魔气，将自己给牢牢保护了起来。同时，一件灵剑更是盘旋在他头顶上空，不断的吞吐出了逼人的寒光，随时可以出击。    身形微微一顿，男子小心的观察着周围，但过去了几个呼吸之后，药园里并没有什么异象。    “哈哈哈”男子哈哈大笑着，大手探出，对着附近的一个仙果就迅速抓了过来。    易阳、魔女与秦暮楚三人目不转睛的看着男子。而先易阳等人进来的那些人，则都是一脸冷笑的看着这一幕。    男子的大手十分之快，瞬息之间，就要抓在了那仙果之上了。眼看着那仙果就要被他摘取下来。    但就在此时，异变突生！    唰！    一道道剑芒突然从天而降，以迅雷不及掩耳之势迅速的绞杀在了那男子身上。男子甚至连反应的瞬间都没有，就已经被那万千剑芒给湮灭。    啊    一声惨叫声传了开来，万千剑芒凭空消失不见了。而先前那狂妄的男子则也变成了万千碎末，跌落在药园之中。    鲜血迅速的渗透进入到了大地之下，不知道是成为了仙药的养分还是什么了。    问道境的修士，就这么被击杀了，连反应的时间都没有！    易阳不由的被吓了一跳。    这突然出现的剑芒到底有多么恐怖的威能？到底是从哪里出现的？是阵法？还是禁制什么的？    不只是易阳心头有这疑惑，在场的所有人都充满了疑惑。    “无声无息，凭空出现，甚至没有任何的力量波动。”魔女好看的眉头微蹙着，陷入了沉思之中。    正是因为没有任何的力量波动，所以才会被杀了个措手不及，甚至连作出反应的时间都没有。想必，那些死在药园里的人，都是这样子被一击必杀的吧？    “我知道了！”突然，一直微蹙眉头，处在沉思当中的魔女，脸上突然露出了一抹笑容。    (本章完)

 第174章 影阵
     易阳看向魔女：“你知道什么了？”    因为魔女刚刚的声音有些大，因此，在场的众人全部都看了过来。一直在药园附近观察药园的秦暮楚更是大步走了过来。    扫了众人一眼，魔女冷哼一声，随即传音说道：“刚刚那些无声无息的剑芒攻击，让我想起了一个阵法。”    “怎么说？那剑芒是阵法攻击？”易阳询问了一句。传音，其实就是神魂之力在沟通，就像是用神魂之力与灵兽沟通一般。    魔女点点头，然后继续说道：“这的确是阵法，只不过是已经失传了，如果我没有猜错的话，这阵法应该就是影阵！”    “影阵？”秦暮楚几乎惊呼出声了：“你是说，很多年前那个阵法大家独创的影阵？”    魔女点点头。    易阳也终于明白了。    对于阵法，他并没有过多的钻研，但他也有所涉猎。    影杀这个阵法在“仙道世界”这本书也有大致的介绍。    在许多年前，仙道世界突然就出现了一个阵法大家。此人，实力十分强横，但阵法能力更是堪称逆天。    各种阵法手段层出不穷，甚至，他虽然实力不如仙道至尊、魔道大帝这个级别。但凭借着层出不穷的阵法，他甚至有与至尊、大帝一战之力。    可想而知，此人的阵法有多么的逆天了。    而此时最为人津津乐道的便是他独创的“影阵”。    何为影阵？    影阵其实说来也没有什么特殊之处的。就是阵法的所在地与攻击目标并不在一块。就好像药园里无声无息出现的剑芒攻击一般，看似阵法就在药园之中。但实际上，阵法并不在这里，至于在哪里？那就不得而知了。    一般情况之下，阵法的攻击范围就在阵法笼罩范围之内，一旦超出一定的范围，阵法就无法攻击到了。    但影杀逆天就逆天在，可以攻击远离阵法的一切目标。而且，攻击是无声无息的，可以从任意角度进行攻击，简直就是防不胜防，十分的诡异可怕。    甚至，“影阵”当初那个阵法大家更是扬言，只要他的实力达到一定级别，他的阵法更是可以攻击到仙道世界的任何一个角落。    也就是说，如果他将这个阵法搭建在飞升仙门中，而可以攻击到圣魔净土以及其他宗门。    一旦遭遇这种情况，除非将“影阵”给摧毁，否则只能被动承受“影阵”的攻击了。相当的恐怖。    当初，一个妖帝就被那阵法大家的“影阵”给锁定了，几乎将那妖帝给灭杀掉。若非那妖帝神通通天，怕是已经被灭杀了。成为了第一个死在仙尊、大帝与妖帝境界之下修士的大帝级别的存在。    “那阵法大家，恃才傲物，目空一切的同时，却又滥杀无辜，后来就被仙道世界的仙尊、妖帝与魔道大帝给联手绞杀了。其实，主要原因是，那阵法大家威胁太大了，即便是大帝级别的存在也感受到了威胁，所以联手将之铲除掉。”秦暮楚淡淡说了一句。    其实，这种人的威胁比同为大帝级别的存在的威胁还要强。其他的大帝，实力强则强矣，但攻击绝对不会无声无息的，而且还不可能从仙道世界的某一个角落直接进行无声无息的攻击。    但那阵法大家就可以。    再加上其他的各种阵法手段，即便是大帝级别的存在都会有陨落的风险。而事实上，那阵法大家已经不曾一次暗算过大帝级别的了。    妖帝、魔道大帝与仙道至尊等都有人被暗算过。甚至，有几次更是几乎那那大帝级别的存在陨落了。    这样的人，必须要死啊！因此，最终，当时的那些大帝、仙尊与妖帝们都联手出击，将那阵法大家给击毙了。    “那阵法大家不是被大帝们给击毙了吗？莫非，这里就是他的坟墓？”易阳想到了一个可能，当即脸色就微微一变。    当初，那个阵法大家至死也没有一个弟子什么的，除却他之外，根本就没人懂得“影阵”这种阵法。因此，这里是他的坟墓是很有可能的。    只是，当初被大帝联手绞杀，据说被杀的连渣都不剩下了，他怎么还会有一个坟墓？甚至，他知道自己就要死了，所以先建立了一个坟墓？    只是，那白骨大手又是什么情况？    “会不会，那阵法大家其实就没有死？”秦暮楚说出了一个让人毛骨悚然的猜测来。如果真是这样子的话，那阵法大家就要再度出世了，一旦出世，世上的那些大帝级别的存在就会忐忑不安了吧？    “不管他死了还是没有死，与我们都没有任何关系。我们还是想办法收取一些仙药吧？或者，我们继续前进？”    “怎么收？你能够抗衡影阵的攻击么？连我师兄他们都没有再次逗留。”秦暮楚无奈说道。    花倾落等人没有再次逗留有两个可能，一个是他们也无法抗住影阵的攻击。一个可能便是，坟墓深处还有更高级的宝物，这些仙药，他们根本看不上。    “他们扛不住影阵的攻击也是有可能的，毕竟，巅峰时候的阵法狂人，即便是大帝也够呛。”魔女淡淡说了一句。    “那怎么办？”易阳三人面面相觑。    此时，已经有更多的人进来这里了。不时时的就有人冲到药园里去，但结果无一例外，全部都被影阵给绞杀掉了。    无声无息，每一次攻击的角度也不同，不仅恐怖，且诡异，防不胜防。    但凡进入药园的人，均都被影阵绞杀，而且连自己怎么死的都不知道。且，那影阵除却幻化出剑芒绞杀之外，还可以幻化出刀枪、雷电、火焰等等，各种攻击手段，层出不穷。    易阳并没有立即离开，而是就在药园附近盘坐了下来，神魂之力蔓延了过去，覆盖了整个药园，观察着那时不时出现的影阵攻击。    无声无息，没有任何的轨迹可以遵循，更别说知道影阵的来源，与影阵所在地了。说不定那影阵根本就不在这里。    “但凡运动，就一定会产生波动，影阵的攻击从远方绞杀而来，不可能不会产生波动，除非，那轰杀过来的不蕴含任何力量。但哪怕仅仅是光，都会引起空间波动。只是，那波动太过细微罢了。”易阳盘坐在地，心中思忖着。    “影阵的攻击也定然有波动，只是太过细微了，细微的连大帝级别的存在也无法察觉到。”    无上玄冥功！    易阳将“无上玄冥功”运转至了极致。同时“玄冥神魂术”这个大神通也施展了出来，全神贯注的笼罩着药园，仔细观察的。    不断的有人冲进来，不断的有人冲进药园中，引发了影阵的攻击。这些人的无知与鲁莽倒是给了易阳感知影阵的机会。    易阳眼睛微闭，只留下了神魂之力在药园中。“玄冥神魂术”不断的施展着，不断的将神魂之力提升至极致，维持在巅峰状态。    甚至，易阳连脑域深处的紫府都被他勾动了。九层宝塔散发着淡淡的紫光，紫光蔓延了出去，附着在神魂之力之上，共同观察了起来。    “咦？”    终于，易阳发现到了药园的上空突然发出了一道极其细微的波动。那波动不仅细微，几乎不可察觉到，而且还一闪即逝。    “就这么被发现了？不是说连大帝都无法发现影阵的攻击波动吗？”易阳没有兴奋，而是有一丝疑惑。    连大帝都无法发现的波动攻击，他怎么可以发现？他要比大帝还要强横？那是不可能的。    那么，又是什么原因呢？    易阳继续灵感了起来，又连续几次之后，他终于敢肯定，他的确是发现了影阵攻击的波动。    “连大帝都无法发现的波动，就这么被我发现了。莫非是因为无上玄冥功的缘故”易阳心中思忖着。    他现在也就只有这么一个解释了。    无上玄冥功，乃是凌驾在所有功法之上的至高绝学，而玄冥神魂术则是无上玄冥功自带的神通，远在一般功法之上。    因为“无上玄冥功”的原因，易阳的心灵不仅比同境界修士要强横太多，而且还异常的敏感，特别是对气息、力量波动更等方面更加敏锐。    这样子，就可以解释的通了。毕竟，影阵虽然逆天，但也远远比不上“无上玄冥功”的。    “无上玄冥功，不仅可以吞噬、融合阵法，更让自己百毒不侵，而且更有这逆天能力。看来，无上玄冥功还有不少能力没有被我发现。以后得仔细研究这功法才行。”易阳心中思忖着，已经缓缓的站了起来。    感觉到了影阵攻击的波动之后，易阳自信自己可以在影阵攻击过来之前，从药园中全身而退。    因此，他现在准备进入药园摘取仙药了。    “魔女，这药园里，哪一个仙药最珍贵？”易阳看向了魔女，突然说道。    魔女不疑有他，径直指着药园最中央处的，那个如同燃烧着的火焰一般的仙果说道：“那神梦仙火，应该是最珍贵的宝物了。”    神梦仙火，其实就是一个仙果。据说，吞吃了这个果实之后，便可以一梦千年！    这其实并没有什么逆天的，但须知，在这梦里的千年里，是可以修炼的。而最逆天的则是，在梦里修炼得到的修为、实力等，在清醒之后还可以保留一部分！    像是易阳这种天赋资质的，如果在梦里修炼千年时间，那他的实力将会达到什么地步？哪怕只是保留十分之一的修为，现实中的易阳实力也肯定会暴涨无数倍，甚至直接冲到问道境也是有可能的。    (本章完)

 第175章 神梦仙火
     “神梦仙火吗？”易阳看着那在药园中央处的，如同燃烧着的火焰的仙果，在心中默默计算着自己能否在进入药园，摘取神梦仙火之后再全身而退。    一会儿之后，他脸上便露出了一抹微笑。    唰！    紧接着，易阳就一步踏出。身形一晃之间，他已经消失在了魔女身边，再度出现的时候，他已经出现在了药园之中。    啊    魔女受到了惊吓，不由的惊呼了一声。她万万没想到，易阳竟然这么不怕死的就冲进了药园之中。    “白痴！”    “自寻死路！”    “莫非，他在这里研究了一阵子之后，便觉得自己有把握进入药园而不被击杀了吗？”    “真是狂妄！小小一个灵窍境界的蝼蚁，也敢献丑？真是笑掉大牙。”    见到这一幕，周围的人顿时冷嘲热讽了起来，无一例外，无人看好易阳，觉得易阳这一举动非死不可。    毕竟，连问道境强者进入药园里都必死无疑，更何况是易阳呢？    “啊？易兄弟怎么了？”秦暮楚也是大惊失色，一脸不可思议的看着易阳。    易阳自然听到了魔女的惊呼声，以及其他众人对他不屑的议论声。不过，这些都影响不到他。作为一个修士，一个心灵远比同境界要强大许多倍的修士，他是不会轻易受到别人的言语左右、影响的。    易阳施展出了镇派绝学级别的身法大鹏幻影**。速度极快，瞬息之间，便已经冲到了神梦仙火附近了。    大手探出，易阳径直抓向了神梦仙火。下一个瞬息间，他的大手已经抓到了神梦仙火。也就是这个时候，易阳感觉到药园的上空中，一阵极其细微的、几乎不可感觉到的波动正从远方迅速绞杀而来，速度之快，远在易阳之上。    力量爆发，神梦仙火已经被易阳给从仙药之上拧断了开来。也就是这个时候，易阳身形一晃，再度施展“大鹏幻影**”，身形瞬间暴退了开来。    唰！    也就是这个时候，漫天剑芒凭空出现，携带着毁天灭地的可怕气息，迅疾无比的劈斩而下。    噗！    顿时，易阳的整个身形便被那漫天剑芒给绞杀成齑粉，连渣都不剩！    见到这一幕，魔女当即就发出了“啊”的一声惊叫声。同时，其他那些人则是露出了一抹果然如此的模样，一个个都冷漠不已，看着这一幕，就像是在看笑话一般。    只是，很快的，魔女那好看的大眼睛里便露出了一抹不可思议之色的直愣愣的看着药园之中。    药园内，一道身形速度极快，如同远古大鹏鸟一般，幻化成了一个幻影，正迅速朝着这边激射了过来。    不是易阳是谁？    原来，刚刚被万千剑芒给绞碎的不是易阳，而只是易阳幻化出来的幻影罢了。因为速度太快的缘故，易阳在原地留下了一道幻影，正好被那万千剑芒给绞碎了。    此时，易阳展开了“大鹏幻影**”，如飞一般激射向了药园之外。实施迟那时快，就要易阳快要冲出药园的同时，他猛的感觉到，虚空中那极为细微的波动再度出现了。那波动正以极速的速度，对着他迅速绞杀而来，欲要将他绞杀至死。    影阵的第二波攻击，再度杀来。    “来了！”正在迅速向前冲的易阳，脚步猛的一顿，瞬间停顿在了原地。    轰隆隆    一道道青色雷电从天而降，迅猛无比的轰杀在了易阳前方不远处。如果，易阳不是先一步停顿在原地没有继续向前飞掠的话，那漫天的青色雷电绝对会狠狠的轰击在他身上。    这可是连问道境强者都无法抵挡的恐怖攻击啊，若是轰击在易阳身上，易阳定然抵挡不住，直接被漫天青色雷电给轰成齑粉。    易阳脸色微微一变，这影阵当真是神奇，竟然还会判断易阳的位置而进行攻击。不过，阵法始终是阵法，没有那么灵活。    易阳心中吃惊的同时，一步踏出，已经换了一个方向，再度向前飞掠而去。    唰！    终于的，经历了两次影阵的攻击之后，易阳终于从药园之中冲了出来。也就是在他前脚刚刚离开药园的一瞬间，影阵的第三波攻击再度绞杀而下，只是可惜的是，易阳已经不在药园之中，那攻击根本无法攻击到易阳。    呼    易阳深深的呼吸了一口气，刚刚说起来似乎经过很久了一般，但实际上，从他进入药园到离开药园，也仅仅几个呼吸的时间，时间十分的短暂。但这短短几个呼吸时间，易阳已经接连避过了两次影阵的攻击，可谓是惊险连连。    若非易阳能够提前感觉到影阵攻击袭来，否则，他早就如同其他人一般，横尸药园了。    “夫君，你可是吓死我了！”魔女迎了上去，又嗔又怒的看着易阳，一脸责怪之色。    易阳微微一笑：“没事，影阵这不是奈何不了我吗？给，这是送给你的。”易阳伸出手，将我在手中的神梦仙火递到了魔女的面前。    “给我的？”魔女一愣，而随之过来的秦暮楚也一怔，他们都没有想到易阳如此大方，而且毫无犹豫的模样。这可是几乎连性命都丢掉才得到的宝物啊，就这么毫不犹豫的给了魔女了？    易阳点点头，示意魔女收下。    魔女连忙摇头：“这太珍贵了，我不可能会收下！易阳，如果你吞服了这仙果，你的修为必定会暴涨的。你现在最需要这宝物了。”    “我不需要这些宝物，而且，整个药园这么多宝物，都随便我取，还怕我没有宝物吗？赶紧收下。再说了，你叫得我一声夫君，还跟我客气什么呢？”    魔女脸上露出了一抹感激之色，这才将神梦仙火给接了过来，收进了紫府之中。    “嘿嘿，神梦仙火啊，一梦千年，绝对是仙级宝物！我劝你们还是交出来的为好，不然，嘿嘿”一个阴测测的声音突然传了过来。    易阳三人这才发现，周围的人已经包围了过来，一个个脸色不善的盯着易阳三人。很明显，他们是要夺宝了。    神梦仙火，这种仙级的宝物，别说是他们了，即便对仙尊、大帝级别的存在都有作用，甚至都会出手抢夺，更何况是他们？    秦暮楚突然笑了起来：“你们真是胆大包天，可知道我们是什么人？”    “管你是什么人，将神梦仙火交出来，否则，即便我放过你们，其他的道友也不会放过你们的。”阴测测的声音传来，却是一个面容枯槁的中年魔道修士，浑身魔气滚滚，阴冷的气息不断的从他身上蔓延了出来，如同潮水一般席卷而来。    从他散发出来的气息来看，应该已经达到了问道境了。    实际上，进入坟墓的人，除却易阳等人之外，其他的绝大部分都是问道境的修士。即便有部分不是问道境的，那也是依靠那些问道境长辈带进来的。毕竟，问道境之下的修士，是无法撕裂坟墓的护罩而进来这里的。    “他是圣魔大帝的掌上明珠，你们也敢动？”秦暮楚指着魔女突然冷笑出声。    众人一怔，这才知道魔女的身份。    “这里可是坟墓之内，即便魔女死了，圣魔大帝也不会知道。这可是神梦仙火啊！说不定，我修炼千年之后，也已经达到了大帝级别了。”那阴测测的声音再度传来。    众人顿时心动。    易阳眉头微微一皱，现在他们太弱势了，即便搬出了圣魔大帝来也完全无济于事，震慑不住这群屑小之辈啊。    “还要划花她的脸，让她变成丑八怪！”一个恶毒的声音传来，不用看就知道这话肯定是焚月魔教那恶毒少女说的了。    “现在应该怎么办？”易阳心中着急不已。如果不是迫不得已，他也不想借助圣魔大帝的势，但这种情况之下也就顾不得那么多了。    “魔女，秦少等下立即施展最快速度，进入通道之中。虽然坟墓下一层可能充满了更强的危险，但总比被这些人围殴致死要好一些。”易阳沉声说道。    吼！    只是，魔女与秦暮楚还没有来得及回应，一声如同炸雷一般的怒吼声便从通道那一边传了过来。    与此同时，一股强烈无比的腥风煞气也从通道那边滚滚而来，所过之处，虚空都被冲击的泛起了一层涟漪。    唰！    一个高大的黑影猛地从通道之中传了出来，然后手起掌落，一个凝神境的修士连反应的时间都没有，就已经被那个黑影给一巴掌拍成了一团烂泥，死于非命。    众人吃惊，转头看过去，这才看清楚冲出来的竟然是一只如同小山一般大小的黑色猿猴。    黑色猿猴身上魔气滚滚，一道道腥风煞气不断的席卷四面八方，令人作呕。    “大力金刚猿！”魔女脸色微微一变，拉着易阳就迅速暴退了开来。    而这个时候，大力金刚猿已经大开杀戒，一双如同门户般大小的手掌不断的拍出，不断的拍在一个个来不及做出反应的修士身上，将之拍成一堆堆肉泥，死于非命。    (本章完)

 第176章 生死时刻
     大力金刚猿，乃是一种十分强横的凶兽，长得如同猿猴一般，但却拥有像是金刚一般强硬的肉身与力量，同境界之下，修士根本就不是对手。    此时的大力金刚猿就像是狂暴了一般，疯狂的冲杀了起来。    “糟糕！这大力金刚猿是因为我而来的。”倒退之中的易阳脸色微微一变。就在方才，他感觉到自己已经被一股强横无比的、带着无比煞气的狂暴气息给锁定了。    正是大力金刚猿的气息。    也就是这个时候，易阳终于明白。    药园至少都有两条防线，一个自然是影阵了。一般情况之下，影阵足以灭杀那些欲要盗取仙药的修士，将之灭杀掉。    但，如果影阵无法灭杀偷盗者的话，大力金刚猿就会出现，将逃脱影阵灭杀的人给击杀掉。    “这是一只达到了问道境实力的大力金刚猿，我们不是对手，快进入通道。”秦暮楚眉头微皱，有些郁闷的说道。    大力金刚猿所过之处，不论是求道境还是问道境的修士都被它一巴掌给拍飞出去。甚至，有些人更是直接被拍成了一团烂泥。    可见这大力金刚猿实力有多么恐怖了。若是对上了易阳，易阳根本就不是对手，可能甫一接触，就会被击杀掉。    嗖！嗖！嗖！    当即，三人就展开了身形，朝着通道就迅速冲了过去。    药园里有两条通道，一条通道是进来的通道，而另外一条则是继续深入坟墓的通道。现在，易阳就是冲向深入坟墓的通道。    为何不退到外面去？须知，外面还有一个巨大的护罩，以易阳三人的实力，根本无法撕裂护罩。若是大力金刚猿追杀出去，易阳根本逃无可逃。    而进入坟墓更深处，或许还会有转机。    吼！    见到易阳欲要逃跑，大力金刚猿发出了一声惊天动地的巨响，震得在场的所有人的气血肉如同翻江倒海一般翻腾着，甚至心灵都被冲击的战栗了起来。    只见大力金刚猿毛茸茸的巨掌猛的拍出。一个来不及倒退出去的求道境修士“砰”的一声就被拍成了一团烂肉，死于非命。    一步踏出，大力金刚猿身形一晃，已经化作一道流光，径直朝着易阳就撞了过去。所过之处，众人纷纷惊骇退避了开来，生怕遭受池鱼之殃。    “魔女，我先走一步！”易阳脸色微微一变，当即就将力量提升至极限，将“大鹏幻影**”，爆发至极致，整个人如同一只远古大鹏鸟一般，在虚空中掠过一抹虚影，“咻”的一声就没入到了通道之中。    “夫君！”魔女发出了一声惊呼声。而这个时候，大力金刚猿也从她身边一掠而过。    魔女又惊又怒。    魔狱黑莲！    一朵黑莲携带着毁天灭地的恐怖气息，蕴含着魔女最强攻击，当空就镇杀向大力金刚猿。    大力金刚猿发出一声怒吼，一掌猛的拍在了黑莲之上。    砰！    黑莲直接被震碎，震得大力金刚猿巨大的肉身微微一震。但也仅仅如此罢了，魔女的攻击根本伤不了大力金刚猿。毕竟，大力金刚猿的肉身太强横了，即便是问道境的强者都难以将之击杀。    魔女实力虽然强，但与问道境还有一定的距离。一次，根本就伤不了大力金刚猿。    魔女又惊又怒，紧随大力金刚猿之后便一头冲了进去，但通道里则早就已经没了易阳与大力金刚猿的踪影。    易阳将速度提升至极致，身形一晃，便已经出现在通道中。随即，他便猛的一愣。出现在他前面的并非只有一个通道，而是多达十几条通道。    感觉到大力金刚猿正在迅速追杀过来，易阳没有任何犹豫，直接选择了其中一条通道，就迅速冲了进去。    大力金刚猿怒吼一声，也径直追了上来，不死不休！    通道并不是很大，里面散发着淡淡的光芒，让易阳可以看清楚通道里的一切。    大鹏幻影**！    一步踏出，易阳就可以跨越十几里的距离。只是，半个时辰之后，通道还没有尽头，这通道就像是无穷无尽的一般，走不到尽头。    一步跨越十几里的距离，半个时辰可以跨越多少距离？几千里肯定是有的。而坟墓外面那座山脉都没有几千里长。    “莫非，坟墓里面自成空间？”易阳心头掠过了这个念头，却是没有多余时间来思考这些问题。因为大力金刚猿就在他后面，对他狂追不舍。    不过，因为大力金刚猿的肉身太巨大了，在通道里行走不是很方便，否则，早就已经追上易阳了，易阳怕是早就已经被拍成一团肉泥。    前面有出现了一个通道。    易阳突然见到通道前方又出现了一个交叉路口，他没有任何犹豫，选择了其中一个通道再度冲了进去。    再过了半个时辰，易阳又冲进了一条通道里。这个时候，他都不知道已经走过了多少岔路了。坟墓之中，就像是迷宫一般，充斥满了如同蛛一般的道路。易阳甚至都不知道自己能否按照原路走回去。    唰！    突然之间，易阳脚步猛的停顿了下来，随即他身形一晃，就要暴退了出去。只是就在此时，他后面，一只巨掌携带着毁天灭地的恐怖气息，当空狠狠拍了下来。    易阳脸色微微一变，只能打消了原路返回的想法。因为，大力金刚猿就在后面，已经堵住了易阳的退路。    而在易阳的前方，则是一个与普通房子差不多大的石室。最主要的是，石室中，并没有通道，只有来时的一条通道。    也就是说，易阳被大力金刚猿堵在了这个石室里了。    吼！    大力金刚猿发出了一声惊天怒吼，大步朝着易阳就逼了过去。易阳迅速向后暴退，来到了石室的后方，仓皇之中，他发现了石室中央处有一个小池，小池里装满了如同鲜血一般的液体，不断的发出了“咕噜咕噜”的声响，似乎在沸腾了起来一般。    一道道刺鼻且浓郁无比的血腥味更是充斥满了整个石室，直逼鼻孔。    看着步步紧逼过来的大力金刚猿，易阳咬牙，爆发绝世神通，天威浩荡，黑色雷电席卷了这片天地，呼啸而去，一瞬间就将大力金刚猿给淹没了。    同时易阳也施展出了“海上生明月”，镇压向大力金刚猿。    大力金刚猿虽然已经达到了问道境级别！但依然受到了“海上生明月”的影响，实力瞬间被削弱了约莫一成左右。    但，大力金刚猿的实力依然远超易阳。    大力金刚猿被轰击的剧烈的颤抖了起来，只是，却是无法阻止太的脚步。滚滚魔气虽然不断的被狱火冥雷给净化掉，但大力金刚猿却是若无其事的继续朝着易阳扑杀了过去。    “玄冥神魂术”震动而出，掠过无尽时空，如同潮水一般滚滚蔓延了过去，径直刺入了大力金刚猿肉身，欲要将大力金刚猿的心灵给粉碎掉。    但，没有任何作用！神魂之力直接就从大力金刚猿肉身一掠而过，易阳根本就没有发现到大力金刚猿的心灵。    “大力金刚猿没有心灵？莫非，它不是血肉之躯？”易阳心头才冒出了这个念头。接着，一个巨掌便狠狠的拍在了他身上。    在这一刻，易阳感觉到自己就像是被一颗坠落的流星给狠狠的轰在了身上一般，肉身几乎都被打爆了开来，体内血肉、骨头乃是经脉都被打爆了大部分！    噗！    易阳忍不住就狂喷一口鲜血。与此同时，他整个人更是被拍飞了出去。    “轰”的一声，他整个人便狠狠的撞在了石室墙壁之上，将墙壁给撞出了一个巨大的人形大坑。    “哇”的一声，易阳又喷出了一口鲜血，从墙壁上翻腾了开来。最后更是“噗通”一声，跌落在石室中央的那个水池之中。    “给我去死啊！”就在血液一般的液体将易阳给淹没之前，一幅画卷从易阳身上脱落，然后铺天盖地的镇压向了大力金刚猿。    大力金刚猿发出了一声大吼，巨掌猛的拍在了镇魔图之上，欲要将镇魔图给震碎。    砰！    就在大力金刚猿一掌轰在镇魔图之上的一瞬间，一道虚影凭空从镇魔图中凭空出现。继而，这个虚影探出了大手，一把就抓住了问道境级别的大力金刚猿。    大力金刚猿发出了怒吼声，疯狂的挣扎了起来，欲要挣脱那只大手的镇压。只是，一切都是徒劳的。那只大手微微一震，下一刻，大力金刚猿便被生生的扯进了镇魔图中。    “早知道如此，我一早就应该祭出镇魔图将大力金刚猿给收掉。”见到这一幕，易阳心中顿时松了一口气。    也就是这个时候，他眼前突然一黑：“糟糕！我必须要离开这里啊，否则会被淹死的！”昏迷过去之前，易阳心头出现了这个想法。只是，还没有来得及做出有效反应，他眼前一黑，就已经彻底昏迷了过去。    继而，他整个人便缓缓的下沉了下去

 第177章 神奇的血液
     不久之后，易阳便沉入到了血池的底部。    咕噜噜    随着易阳不断的呼吸，血池上面不断的发出了一个个的气泡。而血池里像是血液一般的液体也随着易阳的呼吸，进入到了他鼻孔中、口中。最后更是渗透进入到了易阳的体内。    没有空气，液体渗透进入体内，别说是普通人了，即便是修士，最终都会被溺毙。只是，这些血液却是十分的神奇，并非是一般的液体。    这些血液进入易阳体内之后，并没有在易阳体内积聚，而是迅速化作一道道血色力量，迅速在易阳体内化开，然后迅速渗透进入都易阳的血肉、骨骼以及经脉之中，迅速的流转了起来。    血色力量所过之处，易阳被大力金刚猿所击伤的血肉、骨骼与经脉都以肉眼可见的速度修复着。    在修复伤势的同时，这些血色力量也开始了对易阳的肉身淬炼了起来。甚至，还有一部分血色气流更是涌进了易阳脑域深处，被九层宝塔紫府吸收，    轰隆隆    原本就一直自动运转的“无上玄冥功”，此时运转速度陡然加快。而随着“无上玄冥功”不断的运转，易阳全身亿万毛孔顿时散开。    于是，更多的血液疯狂的涌进了易阳的体内。    这些血液也不知道是什么宝物，仅仅半个时辰，易阳身上的伤势就已经完全复原了。    没错，就是完全复原了，没有任何的暗伤，甚至更胜巅峰时候。不过，这个时候，易阳依然没有苏醒过来。    易阳恢复了肉身伤势之后，血液并没有停止进入他体内。甚至，随着“无上玄冥功”运转越来越快，血液进入他体内的速度也越来越快了。甚至，到了最后，“无上玄冥功”更是开始了主动炼化这些血液。    轰！    一个时辰之后，随着易阳躯体微微一震，一股强横的气息从他体内爆发出来，席卷四面八方。    在这一刻，易阳境界再做突破，赫然已经提升至灵窍二重天了。    也就是这个时候，原本一直处于昏迷状态下的易阳突然就醒了过来。    “糟糕了！要被淹死了！”苏醒过来之后的第一时间，易阳猛的打了一个激灵，体内元气鼓荡，他顿时化作一道流光，冲天而起。    哗啦    易阳径直从血池之中飞了起来。也就是这个时候，易阳才发现到了自己的变化。    之前的重伤全部没了，恢复了巅峰。而且，修为也突破了，达到了灵窍二重天？易阳翻身落地，一脸狐疑之色的看着下面的血池。    “这些血液不知道是什么东西？但绝对是宝物啊。既然被我遇到了，那就不能错过了。”易阳心中思忖着，“噗通”一声就又跳了下去。    吞天噬地！    易阳干脆施展出了“吞天噬地”这个神通，开始了疯狂的吞噬那些血液。顿时，整个血池就像是暴动了起来一般，大量的血液不断的被易阳给吸收了过去。    于是，易阳的肉身、元气，甚至紫府等等都在缓缓的提升着。    “这些血液到底是什么宝物？”看着日渐强大的肉身与修为，易阳脸上尽是疑惑之色。此时，他的整个身体，都在血液的淬炼之下，变得有些透明，有些血红色了。    如同一个血色水晶一般，显得十分的诡异。    很快的，易阳的修为便已经达到了灵窍二重天巅峰了。而此时，在易阳疯狂的吞噬之下，血池里的血液也在缓缓减少着。    “咦？这些功法怎么提升了这么多？”吞噬之中，易阳突然发现，他的“无上玄冥功”，似乎比之前更加高级了。    而最明显的莫过于“吞天噬地”这个大神通了。    任何一部功法或者是神通，都是由浅入深，从低级到高级的。分别为入门、登堂入室、大成以及大圆满四个层次。    原本，易阳所修炼的功法，几乎全部都为入门层次。但现在，“无上玄冥功”与“吞天噬地”这两部功法与神通，均已经突破，达到了登堂入室层次。    入门层次，很容易理解，就是才刚刚入门，才刚刚掌握到最基本的东西。而一旦达到了登堂入室层次，那就远非入门层次可以比拟的了。    登堂入室，是指学问、知识、功法与神通已经由浅入深，达到了十分高深的地步了。基本上，这就像是修仙者与凡人之间的区别了。    但凡功法、神通等达到登堂入室级别，那威能至少都是入门层次的十倍，甚至不止。    至于更高境界的大成境界，极少有人能够将功法修炼到这个地步。而大圆满境界，那就只有那些绝世妖孽才可以修炼到这个地步。因为达到大圆满境界的功法与神通等，哪怕不需要力量的加持，举手投足之间，都可以发挥出毁天灭地的威能。    “莫非，这血液可以增强功法与神通的级别？”易阳心中思忖着。功法的级别高低，不仅取决于自己的悟性，还要一定的资源辅助。当然了，都需要时间的积累。    “是不是，那试试不就知道了？”想到这，易阳心念一动。    海上生明月！    狱火冥雷！    玄冥神魂术！    各种神通都施展了出来，除却“大鹏幻影**”。没办法，水池太小了，易阳的身形都无法在这里腾挪移动，所以也就暂时不施展出来。    果然，正如易阳所想的一般，这些血液还真的有增强功法、神通层次的能力。    十分的神奇。    在修炼的过程中，易阳甚至拿出了“仙道世界”这本书来，欲要查看相关的天材地宝，但仙道世界这本书都没有提到过这种可以直接增强功法的宝物。    似乎，仙道世界从来没有出现过这种宝物一般。    约莫一天之后，易阳从血池中跳了出来。此时，血池里已经没有了任何的液体。所有的血液均已经被易阳给吸收了。    海上生明月、狱火冥雷、玄冥神魂术、吞天噬地易阳从水池跳出来之后，便将自己的所有神通与战技都给打了一遍，感觉到自己强横的战力之后，他满意的哈哈大笑了起来。    “灵窍五重天，六千龙象之力！”    寻常灵窍修士，在灵窍一重天时候，也就一百多龙象之力而已。但当时，易阳就已经达到了两千龙象之力。    而普通灵窍修士，没提升一重天，那么便会提升一百龙象之力模样。而易阳每提升一个小境界，龙象之力足足提升了一千！相当的逆天。    因此，他现在虽然仅仅达到了灵窍五重天境界，但已经有六千龙象之力了。虽然不如凝神境的上万龙象之力，但按照目前这种情况增长下去，易阳在灵窍七重天的时候，便拥有堪比凝神境的一万龙象之力，极为恐怖。    不只是如此，易阳的肉身都得到那血液的淬炼，已经达到了法器级别，虽然还不如灵器，但也堪称逆天了。毕竟，寻常求道境修士的肉身也未必能够达到法器级别。    “现在，几大神通都已经达到了登堂入室层次，威能比之前至少暴涨了十倍！再配合六千龙象之力施展出来，战力不说增长十倍，但至少都已经翻番了。什么蒋乐逸，什么司马鞭之流，不再是我的对手！”感受着强横的战力，易阳充满了信心。    “这一次回去飞升仙门，先与蒋乐逸一战，将他击败！再找机会杀了司马鞭以及那几个与他一同狼狈为奸的飞升仙门弟子”易阳心中杀气腾腾，杀机冲天。    君子报仇，十年不晚。易阳自认不是什么君子，因此，在有了实力击杀仇人之后，他是不会继续忍韧的。    唯有击杀仇人，才可以让自己念头通畅，修为无阻。    “镇魔图将那大力金刚猿给收取了，不知道这家伙在里面到底怎么样了？”易阳心念一动，神魂之力已经进入镇魔图里面空间里。    吼！    察觉到易阳的到来，原本安静的在镇魔图里的大力金刚猿猛的怒吼了以上，径直轰杀向了易阳的神魂之力。    “区区一只傀儡也敢放肆，看我炼化了你！”易阳冷笑一声。    在进入血池之前，他就已经猜测到这大力金刚猿是一只傀儡了。因为，如果是真的大力金刚猿的话，是不可能没有心灵的。唯有傀儡没有心灵。    而且，如果是真的大力金刚猿，也不会被镇魔图给收取进去。镇魔图只能收取没有生命的法宝。    砰！    大力金刚猿十分的强横，还没有等到易阳准备炼化，便已经一掌将易阳的神魂之力给拍碎了。    易阳无奈，只能再度让一缕神魂之力进去，但结果还是一样的，均都被大力金刚猿给拍碎了。    最终，易阳还是放弃了要炼化傀儡的想法。他的实力还是不够强，否则便可以轻易镇压这大力金刚猿了。    “不知道魔女怎么样了？”易阳在石室里搜寻了一番，没有再发现任何有价值的东西，于是他便要离开这里，去寻找魔女。    只是，出来石室之后，他就傻眼了。

 第178章 金色棺椁
     岔路口太多了，密密麻麻如同蜂巢一般。    之前，他被大力金刚猿追杀，一路狂奔，经过了许多的岔路口。当时，易阳只想摆脱大力金刚猿，哪里还有心思去认路？    因此，即便他记忆力强大，却也不知道那一条路才可以让他原路返回。    现在，只能随便找一个岔路口进去，碰碰运气了。    易阳心头有些郁闷，当即就随便找了一条岔路就走了进去。    走了一会儿，易阳就发现这条通道他先前没有走过。不过，现在回头的话，怕还是找不到原本的通道。因此，易阳只能一条通道走到头了。    这个坟墓简直就是一个巨大的迷宫，易阳不断的在通道中行走着。    此时，不只是他，即便是其他进入坟墓里的许多人也都在这如同蜂巢一般的通道里迷失了。    无法走到尽头，也无法回去。若是继续如此的话，怕是有些人终生会被困在这里，最终郁郁而死。    易阳认准了一条通道，每当遇到尽头之后，他便退了出来，再进入第二条通道。在这个过程中，易阳还不断的尝试着炼化那大力金刚猿，只是始终无法炼化。    轰！轰！轰！    终于的，易阳都不知道自己走了多远了。突然，一阵剧烈的力量波动从前方传了过来。    有人在战斗！    易阳不惊反喜，当即，他就展开了速度，沿着声音传来的方向就迅速冲了过去。    不久之后，他前面便豁然开朗，一个巨大无比的空间出现在易阳的视线中。空间里聚集着不少的修士，此时，众人正在与一只大力金刚猿大战着。    又是大力金刚猿！    易阳看了一眼，便发现这大力金刚猿与被收进镇魔图里的一样，都是傀儡。此时，几十个问道境强者联合起来，爆发出最强攻击，与那大力金刚猿大战在一块。    而空地之中，则是洒满了鲜血，以及残肢断臂。显然，不少修士都死在了大力金刚猿手上。    易阳并没有立即从通道里冲出去，打量了一下之后，易阳便发现了魔女，只是却没有见到秦暮楚的身影。    此时的魔女，正笑眯眯的靠在了空间的一个角落里。而她前面不远处，则是站着一个怨气冲天、满脸鲜血的、脸上被划花了的女子。这女子正用怨毒无比的目光咬牙切齿的看着魔女，而魔女则是笑眯眯的，直接就忽视了那怨毒的目光。    焚月魔教那恶毒的女子。    不用想，易阳就知道这恶毒女子的脸是被谁划花的。除却魔女还有谁？这也算是以牙还牙了。    对此，易阳并没有觉得有什么不对的。毕竟，这女子心肠太恶毒了，这样子教训一下也不为过。以魔女的性格没有直接杀了她就不错了。再者说，只是划花脸而已，对修士来说根本不算什么，有太多办法可以恢复了。    发现魔女之后，易阳便径直走了过去。    “夫君？你没事？没事就好了！这里通道太多了，我根本就找不到你。”见到易阳，魔女先是一愣，继而便兴奋的扑了过来。    “狗男女！”    那恶毒女子怨毒的说了一句。    易阳眉头微微一皱，这女子到底是什么人？太没家教了。不仅心肠恶毒，而且嘴巴也不干净，真是让人讨厌。    魔女脸色一冷，转而看了过去。那女子当即就吓得连连倒退了几步，似乎很怕魔女一般。    “这恶毒女人带进来的高手全部死掉了，现在就只剩下一个人，刚刚又被我教训了一顿，现在已经老实许多了。”魔女笑眯眯的说道。    易阳脸一黑，看到恶毒女子的那惧怕的模样，易阳不觉得魔女仅仅只是教训了她一顿那么简单。    魔女古灵精怪的，整人手段更是层出不穷，对付一个小屁孩，还不是手到擒来的事情？    “夫君，你境界又提升了？”魔女突然发现到易阳的气息比先前强横了太多，当她仔细看向易阳的时候，赫然发现易阳已经从灵窍一重天提升至灵窍五重天了。    这才一天时间不到啊！    一天之内就提升了四重天？易阳又有什么奇遇了？    当初，在紫府里，因为与三女双修的缘故，易阳从灵动五重天，直接提升至灵窍境界，而才过去了没多久，这就又提升了！    这速度，纵然是魔女都自愧不如啊。    “有一些奇遇，有时间再告诉你。现在是什么情况？”易阳也不想隐瞒魔女，只是现在真不是说那些奇遇的时候。    “第二层的每一条通道里，有些通道会有一些仙丹、仙药、法宝等等。大小不一，部分人都在第二层有所奇遇。只是，我看没人的奇遇能够比得上夫君你。”魔女笑眯眯的说道。    易阳点点头，这个世界上，总不能只有他有奇遇吧？只不过是奇遇的大好处的多少罢了。    “你有什么奇遇？”易阳询问了一句。    魔女甜甜一笑：“到时候你就知道了。”    易阳无语，这魔女，竟然还卖关子了。不过无所谓了，只要魔女得到了好处那就行了。    “看见前面通道了没？那里通向坟墓的第三层。只是，通道里却是有许多大力金刚猿镇守。先前，已经有几只大力金刚猿被击杀了。不过，仙魔妖问道境强者也死伤了不少。那是最后一只大力金刚猿了，一旦将之击杀，便可以下去第三层。对了，夫君，追杀你的那只大力金刚猿呢？”魔女介绍着，随即又询问了一句。    易阳一笑：“被我收了。”    魔女一愣，继而便反应过来了。此时，大家都知道大力金刚猿只是一个傀儡了。而易阳的镇魔图，则是可以收取傀儡的。    “还有许多修士在通道里迷失了，还没有走出来。”魔女又说了一句。    易阳点点头，否则这里绝对不止这么一些人的。    吼！    就在此时，一声怒吼传了开来。易阳循声看了过去，正好见到几十个问道境强者终于将那只大力金刚猿给打爆。    “走！”    打爆了大力金刚猿之后，这些问道境强者便率先冲了进去。随即，其他人也纷纷冲了进去，生怕慢了，然后什么都没有得到。    易阳不缓不急的，拉着魔女便走了过去。    “不知道这坟墓，到底有几层”易阳心中思忖。    第一层，是一个巨大的药园，里面有着各种各样的仙药，只是有影阵的存在，除却易阳之外，还没有第二个人得到仙药。    第二层，就像是迷宫一般，但却有大小不一的奇遇。    那么，第三层，将会有什么奇遇呢？    通道之中，不再有诸多的岔路口，而是一条通道直下。    约莫走了数百里距离之后，前面再度豁然开朗，一间金碧辉煌的巨大石室出现在了众人面前。    石室十分之大，约莫达到了方圆数百里大小。整个石室到处充斥满了淡淡金光，有些俗气。    唰！唰！唰！    就在易阳刚刚进入这巨大石室的一瞬间，三股强横无比的气息便从前方滚滚而来。顿时，易阳便感觉到身体一沉，那三股气息如尘山岳一般沉重，充满了强横的力量，几乎将易阳的肉身都给压爆了。    气息冰冷，但是并没有多强的杀意。其中，有一道气息易阳很熟悉。    看了过去，果然，三道气息之一的便是飞升仙门的首席真传弟子傅血尘。而另两道气息分别是魔道年青一代第一人花倾落，以及妖道年青一代的第一人北冥昊天。    三人站在三个不同的位置，成三角形模样，相互对峙了起来。气息滚荡，却是没人动手。而在他们的前面中央处，则是一个金光灿灿的棺椁。    棺椁与正常的没有两异，但却金光灿灿，一股股若隐若现的阴冷气息不断的从棺椁深处透发出来，冲击的众人遍体生寒，震撼人心。    这应该就是坟墓那主人的棺椁了。    而在三人的脚下，则是散落着一些碎裂的骨头。恐怕就是先前易阳曾经见过的那还白骨大手。    白骨大手应该是已经被傅血尘三人给击杀了。    三人的目标应该都是那个金色棺椁。只是，三人均有所顾忌，谁也不敢轻易妄动。否则，就会遭遇到另外两人雷霆之势的攻击。    众人进入到这里之后，也没人敢靠近过去。三人散发出来的气息太恐怖了。还在在场的一些问道境强者之上。若是谁敢靠近过去，说不定傅血尘三人同时出手，以雷霆之势将他们给迅速击毙掉。    而且，金色棺椁也给了众人极其危险的感觉，没人敢妄动。    “那里面埋葬着的应该就是阵尊了。”魔女在易阳身边小声说道。    阵尊，也就是那个阵法大家。当然，阵尊这个名字并不是大家对他的尊称，而只是他自己给自己封的罢了。    “阵尊的修为也就罢了。但他在阵法方面的成就，绝对是震古烁今的。仙魔妖三道年青一代的超级强者，怕是谁都想得到阵尊的阵法传承。若是得到传承，那他们的实力将会暴涨，将会力压另外两个年青一代的翘楚，成为仙道世界年青一代的第一人。    咯吱咯吱    就在此时，一阵就像是指甲在钢铁上划过的声音传了出来，在安静的虚空中，尤其的清晰，让人骨头也为之酥软。    “是从棺椁里面传出来的。”有一个修士脸色微微一变，惊呼出声。

 第179章 阵尊复活
     众人脸色微微一变，而此时，那种声音越发的强烈了。这时候，众人终于都确定那声音就是从棺椁里面传出来的。    诈尸了？    想到这，众人不由的都头皮发麻。而那种“咯吱咯吱”的声音，更是}人无比。只是，在金色棺椁附近的花倾落三人却是脸色都不曾变化一下。    所谓艺高人胆大，指的就是他们了。他们拥有强横的实力，根本就不怕棺椁里面的人是否诈尸了。    即便是阵尊复活了，他们也怡然不惧。    “装神弄鬼！”    北冥昊天冷笑一声，一拳猛的轰向了那金色棺椁，欲要将金色棺椁里的人或者鬼给灭杀掉。    就在他动手的一瞬间，傅血尘与花倾落的神魂之力立即就锁定了他。    北冥昊天看着两人哈哈一笑，眼里露出了一抹不屑之色：“放心，我不会独食的。再说了，有仙魔两道年轻一代的第一人对我虎视眈眈，我北冥昊天也不敢妄动。”    说是这么说，但从他眼里的那一抹不屑之色就可以看到，他的内心根本就不是说的话那样想。    “算你有自知之明。”傅血尘淡淡说了一句。    实际上，并非是北冥昊天不敢妄动，即便是傅血尘与花倾落两人都不敢妄动。他们三人的实力在伯仲之间，之前也战斗了不少次，但难分胜负。    他们每一个都想将对方给击败，然后成为仙道世界年青一代的第一人。只是，奈何双方实力差不多。    在这种情况之下，若是对方两人联手对付自己一人的话，自己就会被击败了。甚至连夺取阵尊传承的机会都没有。    所以，他们都不会轻易妄动。    咯吱、咯吱的声音不断的响了起来，让众人听的都有些骨头稣软，有些毛骨悚然。    轰咔咔    突然，一阵重物移动的声音传了过来。    众人双目一凝，有些毛骨悚然的。    那金色棺椁的棺材盖竟然动了起来，缓缓的向后移动了开来。不久之后，一只白骨大手从棺椁之中探了出来。    唰！    白骨大手的速度极快，甫一出现，便径直抓向了距离他最近的傅血尘。    傅血尘冷哼了一声，一拳猛的轰出。    电光石火之间，双方已经在虚空中狠狠撞击在一块，继而，一阵沉闷巨响猛的传了开来。一股可怕的冲击波以双方撞击的地方为中心，朝着四面八方迅速荡漾了开来，虚空都被冲击的泛起了一层层涟漪。    与此同时，傅血尘闷哼了一声，不由自主的就倒退了一步。在此刻，众人更是见到傅血尘脸上掠过了一抹潮红，一闪即逝。    在傅血尘被击退的同时，那只白骨大手也像是触电一般，如同闪电一般迅速缩了回去。    轰！    就在白骨大手重新缩回棺椁的时候。很突然的便传出来了一声巨响。紧接着，众人便看到了金色棺椁的棺材盖，被人从里面猛的震飞了开来。    棺材盖化作一道金光，呼啸着飞了出去，最后狠狠的撞击在墙壁之上，将墙壁都撞出了一个巨大的凹痕之后，才跌落了开来。    一个身形高大的骷髅猛的从金色棺椁之中，长身而起。然后“桀桀”一笑。    声音阴冷无比，}人心灵。众人不由的感觉到了一阵毛骨悚然。同时，在骷髅出现了之后，那种阴冷的气息便已经充斥满了整间石室，让人寒毛都根根竖起，十分惊悚。    “蝼蚁们，你们太让我失望了。这么多天的时间，竟然就只有这几个人进来？连问道境的修士都没有几个。不过，你们三个倒是让我感觉到欢喜，只要吸了你们的精血。再加上你们这些蝼蚁的鲜血，我阵尊虽然无法恢复至巅峰状态，但复活有望了。”骷髅人，也就是阵尊桀桀的一边恐怖的笑着，一边说道。    听到他的说话，众人不由的都感觉到头皮发麻。甚至，有人人已经隐入到通道之中。不过，阵尊并没有任何的阻止。    这些人想要从坟墓第三层离开都外面？他们能够找到回去的通道再说。    “果真是阵尊，这个可怕的家伙，竟然还没有死？”易阳与魔女对视了一眼，均看到了对方眼中的惊骇之色。    “龙血精髓，来加持我身，助我复活！”就在此时，阵尊的白骨大手猛的探出，当空抓了出去，同时，他口中还念念有词。    只是，他的白骨大手在虚空中连连抓取，却是并没有什么东西被他给抓了出来。    “嗯？”阵尊声音低沉了下来，可怕无比的杀意突然爆发：“是谁！是谁偷盗了我的龙血精髓？”    愤怒咆哮之中，阵尊那一双没有眼珠子，只剩下一个空洞眼眶的眼睛燃烧着丝丝怒火的打量起了众人。    阵尊十分的震怒，浑身都快要被怒火给燃烧了。龙血精髓，乃是他花了巨大代价才得到的，就是为了今天的复活！而且，一旦龙血精髓加深，他冲击仙尊、大帝有望。但没想到，竟然有人先他一步将龙血精髓给盗取了。    他怎能不怒？    也就是这个时候，易阳心中突然升起了一股不好的感觉。虽然，他不知道那龙血精髓是什么东西，但他却是敏感的感觉到，这件事似乎与自己有关。    果然    就在他心头升起不好感觉的时候，一双如同璀璨太阳光芒的目光停在了自己的脸上。    沿着那目光看了过去，易阳便接触到了阵尊那空洞的眼眶，看到了阵尊那燃烧着的怒火。十分可怕，让人惊惧。    “是你！是你这小杂碎偷盗了我的龙血精髓！我从你身上感觉到了龙血的气息！啊！小子，我要杀了你！”阵尊怒吼连连，一步踏出，就要朝着易阳冲了过来。    杀！    也就是这个时候，花倾落、傅血尘与北冥昊天三人几乎同时暴喝一声，同时出手。顿时，浩浩汤汤的力量如同惊涛骇浪一般滚滚而去，一瞬间就将阵尊给淹没了。    神通爆发，光华冲天，气息震荡，冲击的石室里众人肉身都开始龟裂开来，极度恐怖。吓得众人连连后退了开来。    阵尊怒吼，白骨体表爆发出了一团如同太阳光一般的刺目光芒，牢牢的将自身给笼罩了起来。同时，他两只白骨大手猛的拍出    “走！我们离开这里。”易阳拉着魔女就要暴退了出去。他能够感觉到阵尊的强大，而且，阵尊口中所谓的“龙血精髓”肯定对他的复活十分的重要。而自己将那些“龙血精髓”给偷盗了。若是等到阵尊腾出手来，肯定会弄死自己的。    这个时候，易阳敢肯定，他吸收掉的那些血液，应该就是阵尊口中的那些“龙血精髓”了。    易阳虽然不知道“龙血精髓”具体是什么，但必定是阵尊一早就准备好，用来复活自己需要的。而自己将之完全吞噬掉了，也就是说，阵尊无法复活了。    这样就相当于杀了阵尊一次。阵尊怎能不怒？若是被他抓到，易阳必死无疑啊！    “都给我滚！”    阵尊发出了一声惊天怒吼声。下一刻，原本联手攻杀向他的傅血尘、花倾落与北冥昊天三人都几乎同时间被震飞了出去。    三人十分的狼狈，径直被轰的撞击在墙壁之上才止住了去势。    虽然，三人均有护体神功，并没有受什么伤。只是，被阵尊一招就击飞，还是让他们感觉到难堪。    于是，三人便不约而同的再度朝着阵尊就扑杀了上去。    阵尊将他们给击飞了出去，正待要追杀易阳，但却看到这三只讨厌的蝼蚁已经冲了上来，当即，他就愤怒了。    他知道，如果不将三人给击杀，或者击退，他们是不会放弃攻击自己的。    反正，易阳还在坟墓之中而无法离开。那么就先杀了这三只蝼蚁先。    于是，阵尊便打出了一声怒吼，转身与仙魔妖三道年青一代的第一人就大战了起来。    力量震荡，神威漫天。光芒璀璨，力量纵横。这里的空间根本就承受不住四大超级强者的战斗，先是泛起了一层层涟漪，接着，连虚空都被撕裂了开来，出现了一条条恐怖裂缝。    甫一战斗，双方便已经进入到了白热化之中，可想而知战斗有多么的剧烈了。    可怕的力量余波荡漾了开来，连虚空都被撕裂了。当这些恐怖的力量余波席卷四面八方的时候，那些还没有来得及退出去的修士们就惨了。    当力量余波轰击在他们身上的时候，这些修士根本无力抵挡，甚至连反应的时间都没有就已经被打爆成一团血雾，或者被撕裂成为齑粉，死于非命。    一时之间，数百强者就这么被击杀了。    看到后面恐怖的一幕，易阳脸色剧变，揽着魔女展开了“大鹏幻影**”以极速朝着第二层就冲了上去。    轰隆隆    也就是在易阳刚刚离开第三层通道，进入到先前重遇魔女的那个巨大空间的时候。身后却是传来了一阵阵惊天动地的巨响。    “哈哈哈，我终于出来了。”一个大笑声从第二层通道那边传了过来。随即，一道身形便从通道里迅速冲了出来。    正是天地魔宗的真传弟子秦暮楚。这家伙被困在第二层，这个时候终于出来了。    只是，还没有等到他高兴完，就看到了大量的修士从前方蜂拥而来，瞬息间就要将他给淹没了。    “什么情况？”秦暮楚看到了正在狂奔而来的易阳与魔女，正待要询问的时候。    一股强横无比的气息如同闪电一般从第三层通道中激射了过来，但显得有些狼狈。    “走！”那人低喝一声，一手就抓住了还不明所以的秦暮楚，然后身形一晃之间便已经消失在这个空间里。    正是天地魔宗的第一真传弟子，魔道年青一代的第一人。    易阳看到了这一幕，还没有反应过来。又有两人从通道之中一前一后快速激射了出来，然后又迅速消失在众人的视线中。    傅血尘！    北冥昊天！    三人以比易阳等人还要快的速度，迅速逃逸了。这是什么情况？发生什么事了？

 第180章 被抓
     仙魔妖年青一代的第一人，他们不是在与阵尊战斗的吗？这怎么就突然逃了？而且，他们身上气息也有些紊乱，似乎是受了伤一般。    肯定是被阵尊给击伤了。而且，阵尊的强大已经超出了他们的想象。所以，他们也没有继续战斗了，而是选择了逃跑。    打不过便逃，这很正常。只要傻蛋才会在明知道自己打不过别人，在必死无疑的情况之下，还在与别人战斗。    打不过就逃，等以后实力强大了之后，再回来复仇！    “阵尊的强大，出乎意料啊。连这里最强大的三人都不是对手。”易阳心头涌上了不好的感觉。    于是，他便加快了速度，向前飞掠而去。    只是，就在此时。    一阵阴冷的气息凭空出现，百忙之中，易阳转头看了过去，却正好见到阵尊那个骷髅正大步的飞掠而来。所过之处，那些修士纷纷惨叫着倒毙在地。一个个的尸体都迅速的干瘪了起来。    甚至，易阳更是见到一道道血箭不断的从他们躯体之中激射了出来，如同雨点一般激射向了阵尊，最后统统没入到阵尊体内。    得到这些鲜血的滋润，阵尊骷髅白骨身体之上，便逐渐的出现了一条条跳动着的血管。同时，阵尊的气息也变得越来越强横。    “果然，阵尊修炼有邪恶魔功。”易阳眉头微皱。但他管不了这么多了，只是加快了速度与魔女一同迅速逃离这里。    “小杂碎，你逃往哪里？”    见到易阳欲要逃跑，阵尊突然狞笑了一声。只见他一步踏出，身形一晃之间，已经来到了易阳的后面不远处。同时，他白骨大手猛的探出，已经当空抓向了易阳。    速度之快，远在易阳之上。    魔女脸上露出了惊怒之色，径直将修为提升至极致，就要一掌打出去，与阵尊硬拼。若是，她与阵尊对轰的话，她的实力根本就不堪一击，怕是会被阵尊给一掌击毙。    砰！    就在魔女还没有来得及出手的一瞬间，原本一直拉着她的易阳却是很突然的一掌狠狠的拍在了她的后腰之上。    顿时，一股强横却又柔和的力量作用在了魔女之上，径直将毫无准备的魔女给一巴掌拍飞了出去。    “夫君，你！”魔女又惊又怒，身形一晃之间，就要倒飞回来。她自然知道易阳的意思。知道易阳一巴掌把她拍飞出去是不想让她也落在阵尊手上。    “魔女，以后记得给我报仇！”易阳对着魔女露出了灿烂的笑容。然后，阵尊的白骨大手已经抓了下来，迅速将易阳给抓住了。    见到这一幕，魔女睚眦欲裂！    “魔女，快走！记得给我报仇！”易阳怒吼一声。    魔女双眼含泪的看了易阳一眼：“易阳，你坚持住，我立马就回去找父亲，让他出手救你！”    说话的同时，魔女倒也果决的转身就走，迅速的消失在易阳的视线中。因为她知道，如果她继续停留在这里的话，非但救不了易阳，连她自己也会沦陷，被阵尊给击杀了。    倒不如此时立马回去搬救兵，兴许还可以救出易阳。    “小杂碎，敢偷我的龙血精髓，我杀了你！”阵尊怒吼一声，可怕的杀意冲天而起，白骨大手力量爆发，就要将易阳给抓爆。    眼看着易阳就要死在他手中了，但就在关键时刻，他却是停止了攻击，并没有立即灭杀易阳。    “小杂碎，你就这么吞噬了我的龙血精髓，简直就是浪费浪费！如今，很多龙血精髓根本就无法被你炼化，还贮存在你体内。倒不如我将你给炼化了，将龙血精髓从那体内炼化出来。”阵尊声音阴冷的狞笑着，听着易阳头皮发麻。    在说话的同时，阵尊还不断的出手攻击着，一个个修士被他击毙，鲜血被他吸收了。    到了最后，阵尊更是直接启动了整个坟墓里的阵法。    顿时，那些进入坟墓里的修士就惨了，一个个均都被阵法给绞杀至死。    易阳不知道外面是什么情况，他只是见到鲜血如同洪流一般不断的从虚空中渗透了出来，然后悉数进入到了阵尊的骷髅之上。    得到这些血液的滋润，阵尊的骷髅身体逐渐的被一层血液给包裹了起来。血液之中，出现了一条条跳动着的血管。    不久之后，易阳便见到阵尊的骷髅开开始白骨生肌，一些血肉开始生长了出来。这些生长出来的血肉不断的在阵尊体表蠕动着，如同万千蛆虫在蠕动一样，看起来十分的恶心。    半天之后，终于没有鲜血继续从虚空中渗透过来了。想必，进入阵尊坟墓的那些修士都已经被绞杀干净了。    “不知道魔女是否已经逃出去了？”易阳心中思忖着。虽然，他还能够感觉到魔女的存在，魔女应该不会有事。但谁知道她是被困在阵尊坟墓中，还是已经逃出去了？    此时，阵尊体表的血肉已经完全生长出来了。    易阳站在阵尊对面，冷冷的看着已经恢复了本尊模样的阵尊。阵尊乃是一个面白无须的中年男子，不过，此时阵尊脸色尤其煞白，眼睛里更是充满了阴冷、阴险与阴毒之色。    这个应该就是阵尊的本尊模样了，不过，此时的阵尊十分的虚弱。或许，他的实力远超傅血尘、花倾落与北冥昊天仙道世界年青一代最强大的存在。    但他与那些仙尊、大帝级别的存在之间的差距还是很大的。毕竟，这些人都是仙道世界最强大的人。阵尊才刚复活，还在虚弱期。想要达到巅峰实力，还需要一段时间的修炼。    或许，他早就准备好的，但却是被易阳给吞噬了的“龙血精髓”就可以让他迅速恢复至巅峰状态。但人算不如天算，他穷其一生找到的龙血精髓，最后却徒做嫁衣，被易阳给吞噬了个一干二净。    “小杂碎！若非你吞噬了我的龙血精髓。我怕是早就已经恢复至巅峰了。你可知道那些宝物可是我费尽心思，历尽千苦万苦，几乎陨落之后才搞到的？那些可是神龙的血液精髓啊，竟然被你这小杂碎给浪费了。我真想杀了你啊！”    “不过，龙血精髓大部分还存在你体内，待得我将龙血精髓从你体内提炼出来，届时就是你的死期！”阵尊用阴冷的眼神盯着易阳，就像是一条毒蛇一般，择人而噬。    易阳只是冷冷的看着阵尊，并没有说话。实际上，他脑海中万般念头一一掠过，正在想法设法的逃跑。    只是，他无奈的发现，他的实力与阵尊差距太大了。在绝对实力面前，任何的计谋都是纸老虎，不堪一击啊。    “不过，在这之前，我必须要将坟墓给挪移离开。嘿嘿，那些老鬼知道我复活，一定心惊胆战的，想要在我虚弱期就弄死我吧？”阵尊嘿嘿冷笑着。    将这坟墓给挪移离开这里？    易阳脸上露出了惊诧之色。这坟墓比一座大山还要大，竟然都可以轻易移动？    不过，易阳想到站在眼前的这个可是阵尊，巅峰时候，甚至几乎斩杀了仙尊、大帝级别的存在。再加上他在阵法方面的恐怖成就，轻易挪动一个坟墓怕也是轻而易举吧。    魔女刚刚从坟墓之中冲了出来，还没有来得及离开，就听到下面的坟墓发出了一阵阵沉闷的巨响。    逃离的人太多了，众人合力之下，直接就撕裂了笼罩在坟墓外面的护罩。所以魔女毫无阻滞的就离开了坟墓。    魔女转头看了过去，却是见到原本大半都沉在地面上的坟墓，就像是突然被人生生从地面上拔起来了一般，直接悬浮在了虚空中。    还没有等到魔女以及与她一同逃离这里的坟墓的众多修士反应过来。那巨大的坟墓就在虚空中猛的一颤，继而“嗖”的一声，破空而去，迅速消失在众人的面前。    “坟墓，飞走了？”    看到这一幕，众人都面面相觑，就像是见鬼了一般，觉得太不可思议了。    “夫君！我知道你还没有死，你等着。我立马回去找父亲！”魔女默默的看了一眼已经飞远了的坟墓，然后腾空而起，朝着圣魔净土方向就飞掠了过去。    阵尊坟墓中。    易阳径直被丢在了一间石室之中。    石室之中，有一个约莫一人高的巨大丹炉。阵尊打开了丹炉的盖子，然后抓起了易阳，径直丢了进去。    随即，一些不知道什么液体，与一些叫不上名的仙药与天材地宝等，更是被阵尊倒了进来，瞬息间就将易阳给淹没，充斥满了整个丹炉。    “恍铛”一声，丹炉盖子给盖上。    易阳屏住了呼吸，暂时来说，这些液体还不会淹死他。只是，阵尊的目的很明显了，就是要将易阳给炼化了。    炼化成为一团药渣，将龙血精血从易阳体内提炼出来。这种手段十分的残忍。    易阳咬牙切齿的，他有想过自己是什么一种死法。但从来没有想过，有朝一日，他会被人炼化，甚至炼制成一颗丹药。    这种死法，也太憋屈了！    “我绝对不能够束手就擒！一定要想办法逃离这里，实力！我需要提升实力！”易阳心中怒吼着，直接在丹炉中就盘坐了下来。

 第181章 人形丹药
     在坟墓之中，易阳并不知道坟墓飞去哪里了。但他知道坟墓一定已经不在原地了。这种情况之下，即便魔女真的找到了他父亲，请他父亲圣魔大帝出手的话，怕也来不及了。    而且，圣魔大帝真的会出手救他这个小人物吗？易阳却是不敢肯定。    因此，他并没有对此抱有什么期望。    一切还是要靠自己。唯有提升自己的实力，才可以从阵尊手中逃脱出去。只是，阵尊可是连仙尊、大帝也为之忌惮的存在，他能够从他手中逃脱吗？    易阳没有把握。但不论如何，他也是不会坐以待毙的。    盘坐在丹炉之中，易阳径直将“无上玄冥功”运转至了极致。顿时，他便感觉到淹没他的液体之中的一些东西被他吸收进入体内。    这些东西进入易阳体内之后，便迅速在他体内化开，一部分成为了易阳的元气，一部分则是在易阳体内流转了起来，给他的血液注满了活力，让他做到无须呼吸，也不至于窒息。    这些被易阳吞噬进去的，应该是这些液体的精华。这些液体也不知道是什么，估计是一些什么天材地宝吧，被阵尊丢了进来，企图与易阳一同炼化成为丹药。    “无上玄冥功”运转的速度极快，因此，那些液体精华也迅速被他吞噬掉，炼化为了自己的力量。顿时，易阳的修为以肉眼可见的速度迅速提升着。    同时，这些液体还渗透进入到易阳体内，淬炼着易阳的血肉、骨骼以及经脉等等。如果一直这么修炼下去的话，易阳的境界很快就会突破了。    开始修炼了不久，易阳便开始感觉到丹炉里的液体开始热了起来。而随着时间的不断流逝，水越来越热了，最终，整个丹炉里的液体都沸腾了起来。    而且，这些液体的温度还越来越高。    很快的，易阳整个肉身都被煮的通红了起来。此时，易阳可以感觉到，丹炉里的液体至少都已经达到了一千度了。    若非他肉身强横，而且还可以动用力量，利用神功护体，否则他早就煮熟了。    “小杂碎，尽管在里面折腾吧。你折腾的越厉害，龙血精髓就越是活泼。届时，将你给炼制成丹药之后，也可以发挥出龙血精髓的最大药效。”阵尊阴测测的声音传了进来。    他知道丹炉里面易阳的一切。    易阳咬牙，一声不吭。只是不断的运转着“无上玄冥功”。    “根据阵尊的说法，龙血精髓，乃是一条神龙的精血。而仙道世界这本书里对神龙也有介绍”    神龙，也就是龙族，与人族、魔族一般，也是一个种族。只是，龙族的起点比人族要高许多。随便一条神龙，都拥有问道境的实力。强大的更是远超仙尊、大帝级别的存在。    在所有种族中，龙族可算是高等种族了。传说中，如果用龙族血液淬炼肉身的话，可能会产生与吞食“天仙心”等同的效果。    不过，天仙心只是让人有一定几率出现仙人之体，而用龙血淬炼几身，则是有一定几率出现龙族血脉！    龙族，天生就拥有强横的肉身以强横的实力。而且，龙族还有许多高等级的神通与战技。这些神通与战技，可都是拥有龙族血脉的龙族才可以修炼的。    若是拥有龙族血脉，那么便可以修炼龙族的高等神通与战技了。甚至，可以成为龙族的一员。须知，在浩瀚星空之中，龙族都算是高等种族，种族实力无比强大，去到哪，都可以耀武扬威。    “按照阵尊的说法，龙血精髓并没有被我吸收，而是潜伏在我体内。那么，我是否可以借助这一个绝境，将龙血精髓给彻底炼化了？”易阳心中思忖着。    当即，他不再继续修炼，而是开始寻求隐藏在体内的龙血。    丹炉里的温度越来越高了。原本被阵尊塞进丹炉里的那些天材地宝也已经被熔炼掉了。只不过，这些精华都被易阳给吞噬掉了。    恍铛！    丹炉盖子传出来了一阵声响，继而一道光芒便照射了进来。    好机会！    易阳径直就冲了上去。但他还没有冲到丹炉口，一只大手就从天而降，一巴掌将他给拍了下去。下一刻，更多的天材地宝被阵尊给丢了进来，将整个丹炉给塞得满满的。    “哈哈，小杂碎，继续吸收吧。我会将整个药园里的仙药全部都塞进去，给你吃的饱饱的。”阵尊哈哈大笑了起来，“恍铛”一声再度盖上了丹药盖子。    易阳脸色顿时沉了下来。    原本，他还以为自己阵尊没有发现他的伎俩呢，只要将这些天材地宝的精华给吞噬掉，然后找机会就逃出阵尊手掌心。    只是，从阵尊的说话来说，阵尊不仅早就知道易阳会这么做，而且这还是他故意为之的。    他的目的就是不断的叫易阳吞噬这些天材地宝的精华，然后等易阳达到了极限之后，再一举将易阳给炼制成人形丹药。    这样的人形丹药，即便不如真正的仙丹，怕也差不多哪里去了。至少可以让阵尊恢复至生前巅峰时刻了。    这才是阵尊的目的！    易阳咬牙切齿的，他现在就像是被人豢养的一只猪一般，只待他养肥了，然后就可以宰了。    “阵尊你想养肥我，那我偏偏就不吞噬了。”易阳心中杀意迸溅，决定不再吞噬这些药物精华。    只是，一会儿之后，他便改变了注意：“即便我不主动吞噬，阵尊这无耻的家伙也肯定会让我吃饱的。那干脆，我就主动点，说不定可以提升几个境界，然后一举逃离阵尊的手掌心。”    易阳知道，他如果主动吸收药物精华的话，会加速他死亡的时间。但早死晚死还不是一样？还不如主动点，争取提升修为。    接下来的时间里，阵尊不断的将一些仙药之类的统统塞了进来。易阳来者不拒，统统吸收了这些仙药的精华。    几天之后，丹炉之中。    易阳脸色通红，而他全身则是因为吞噬了太多仙药精华的缘故，皮肤如同凝脂一般。甚至，更像是水晶一样，几近透明。    此时，易阳更是已经嗅到一阵阵浓郁的丹药香味不断从他体内给传了出来。此时的他，就像是一个集合了万千仙药的药人？    如果被别人发现了易阳的体质，绝对会对易阳下手的。毕竟，将这样的易阳给炼制成丹药，即便无法达到仙丹级别，但也绝对是堪比仙丹的存在。    只是，一直以来，易阳都始终无法激发隐藏在体内的龙血血脉。而这段时间里，易阳都不知道自己已经吞噬了多少仙药精华了。    此时，他的境界再做突破，已然达到了灵窍七重天级别。已经拥有八千的龙象之力了。境界可谓是提升迅速。    这还是因为强行压制住境界的提升的缘故，否则，他的境界怕是早就已经提升至灵窍九重天，甚至灵窍巅峰境界了。    不只是他，换做是其他任何人，吞噬了这么多的仙药精华，境界不突破都不行。不过，之中突破就像是揠苗助长，短时间内可以让易阳实力暴涨，但其实是没有什么好处的。会造成根基不稳的情况。    轰！    又过去了几天，这一天，易阳躯体猛的一震。紧接着一股金光猛的从他身上爆发了开来。在这一刻，易阳的全身都像是燃烧了起来。又像是体内有万马在奔腾一般。    易阳被肉身的这种异象给惊呆了。    血液在燃烧！    是的，血液是在燃烧，而不是沸腾，而是火焰一般迅速燃烧了起来。眨眼之间，易阳的血液就被燃烧了一大半。    顿时，易阳整个人便开始干枯了起来，就像是被人吸干了血液一样。    “这是什么情况？再继续这么下去的话，我必死无疑啊！”易阳现在还没有强大到在没有了血液之后还可以继续活着的地步。    “啊！我要死了！”眼看着自己的血液被燃烧了个一干二净，易阳不由惊呼一声。甚至，他已经感觉到了死亡的气息。    但就在此时，非常突然地，已经空无一物的血管之中，却是凭空出现了一些新的血液。这些血液甫一出现，便如同涌泉一般，迅速涌了出来，迅速挤满了易阳的全身血管。    “这是龙血？”易阳脸上露出惊骇之色。    他从这些血液之中感觉到了一丝熟悉的感觉。与当日他吞噬掉的那些龙血精髓差不多，但却又有些不一样。    并不是单纯的龙血，易阳还可以在血液之中感觉到浓郁的自己的气息。    龙血出现了之后，便迅速的渗透出了易阳的血管，然后迅速的蔓延向了易阳的四肢百骸。    也就是这个时候，易阳的肉身再度发生了翻天覆地的改变！    龙血所过之处，易阳的血肉与骨骼都像是消融了一般，迅速消失着只是眨眼间的时间，易阳的形体就迅速的缩小了约莫三分之一的地步。    相当的骇人。    而且，这种改变还在继续着。    (本章完)

 第182章 真龙身
     易阳的肉身在变小！    原本，易阳虽然还不满十八岁，身形虽然不算高大，但却也一副小大人的模样了。但现在，在阵尊给炼化了之后，他的肉身开始变小了。    十六岁、十五岁不久之后，易阳的肉身更像是一个十三四岁男孩子一般。    看到自己的变化，起初的时候，易阳是十分震惊的。    但很快的，他便发现到了自己自身变化的原因。    不是自己的肉身被之间的炼化了，而是随着他体内龙血的不断出现，这些龙血不断地渗透进入他体内、四肢百骸之中，不断的对他的肉身进行着淬炼。    易阳的肉身，本来已经被他淬炼至能够淬炼的极致了。现在在龙血的淬炼之下，还有大量的杂质不断的被淬炼了出来。    此时，他的肉身表层被一层厚厚的黑色杂质给凝聚满了，一阵阵奇臭无比的味道不断的传了出来。    不只是如此，在易阳体内杂质被淬炼的同时，他的骨骼、血肉等等更是被龙血淬炼的越来越紧致，越来越结实。    正因为如此，易阳的肉身才会变得越来越小。    不过，这倒不是什么坏事。肉身变得越易阳的肉身就越强横，肉身力量就越强。    肉身，乃是承载修为的基础，肉身越强大，就越是可以承载更强的修为。    此时，易阳的境界没有继续突破，但他的力量却是不断的提升着。    八千、八千五、九千！    一天之后，当易阳的肉身变得如同十二三岁小孩子般大小的时候，他的肉身力量已经提升至了九千九百九十九的地步！    只差一龙象之力便可以踏进一万龙象之力的地步，堪比普通凝神境修士！若是再配合强横的肉身与达到了登场入室层次的神通，击杀一般的凝神境绝对没有问题。    吼！    突然之间，一阵惊天动地的龙吟声猛的从丹炉之中传了出来，声音低沉，却带上了无上的威压。    只是问道境的阵尊一直盘坐在丹炉外面修炼着。龙吟声甫一出现，便震的他心灵猛的一阵震颤！继而，他便猛的睁开了眼睛，脸上露出了惊讶之色。    “龙吟？”阵尊作为一个连仙尊、大帝都为之忌惮的人物，巅峰时候更是在无尽星空中取得了龙血精髓。    他对龙的叫声十分的熟悉。    “怎么会有龙吟声？莫非，龙血已经被那小杂碎给炼化了？”阵尊脸上尽是惊疑不定的看着丹炉，同时长身而起，朝着丹炉就走了过去。    他的目的是要将易阳炼制成为一个人形丹药。这样子，他吞噬了之后，就可以吸收无数仙药与龙血的精华，提升自己的修为，可以让他迅速恢复至巅峰状态。甚至有可能一举证得圣者境界！    此时，丹炉之内，易阳发出了一声惊天动地的龙吟声之后，接着，他身上也出现了一道道细微却是无比坚硬的鳞片。    如果阵尊能够看到易阳身上遍布鳞片的时候，肯定会大吃一惊，惊呼出声：“龙鳞！”    没错，遍布易阳身上的鳞片便是龙鳞，龙的鳞片。    传说中，神龙的鳞片，十分的坚硬，甚至可以当做是铠甲使用，拥有强横的防御力。甚至，某些强横的神龙，龙鳞更是可以当做是宝物使用。哪怕只是他们身上的一片龙鳞，跌落在仙道世界中，都是镇派绝学级别的宝物！拥有强横无比的威能。    “龙鳞？”    易阳脸色微微一变，他自然知道自己的变化。只是，他却是并不愿意成为龙族。他觉得人族就不错，他毕竟是人族出身。    还好，易阳发现，除却他身上遍布了龙鳞之外，肉身再也没有发生什么变化，并没有变成如同神龙那个样子。    这让易阳松了一口气。只是，现在这种全身遍布龙鳞的模样，还是让他无语。这让他怎么出去见人呢？    虽然，易阳能够感觉到这些龙鳞每一片都蕴含强大的力量，组合起来就像是一件铠甲一般，大大增强了自己的防御力。    但，这就像是一个怪物一般，易阳并不想时刻保持着这个样子。    “不知道这些龙鳞是否会隐藏起来？”易阳心头突然掠过了这个想法。接着，他就看到遍布全身的龙鳞便迅速没入了体内，消失不见。    他的肉身再度恢复了原状。但易阳能够感觉到，只要他愿意，他随时都可以让身体遍布龙鳞，防御力暴增！    “现在的我，一旦遇到司马鞭，逃跑的应该是他而不是我了。”易阳眼眸深处掠过一抹森寒杀机。    此时，易阳体内的龙血已经不再沸腾了。而易阳更是见到原本沸腾着的、充满了力量的龙血已经引入了体内深处，而他血管中再度充斥满了与先前一模一样的血液。    一切，就像是根本没有发生过一般。但易阳知道，只要他愿意，只要他心念一动，他体内的鲜血就会转变成为龙血，届时，他便是龙族之身！    杀！    就在此时，一声充满了杀意的怒吼声猛的在他脑海中出现，一闪即逝。    易阳露出了疑惑之色。那声音就在他脑海深处出现，虽然只是一闪即逝，但还是被他给清晰的感觉到了。    奇怪的同时，易阳正想一探究竟。但就在此时，他头顶上空的丹炉盖子却是“恍铛”一声打了开来了。    唰！    一道直刺心灵的目光从上面直射而下。    可怕的杀意如同洪流一般滚滚而下，瞬间就将易阳给淹没了。    “小杂碎，你竟然借机炼化了龙血？练成真龙之身？我杀了你！”阵尊愤怒的咆哮声如同滚滚炸雷一般传了下来，震得易阳肉身都几乎爆裂了开来。    同时，阵尊探出了大手，一掌就拍了下来，欲要将易阳给击毙当场。    易阳脸色狂变。虽然，他现在已经拥有堪比凝神境的实力了。更是练成了真龙之身，拥有强横的战力。    但与阵尊这个老怪物相比，还是弱了不少。    拼死一搏！    易阳绝对不是坐以待毙之人。因此，见到阵尊攻杀而下，易阳也要拼死一搏了。就在他准备施展出各种神通，施展出真龙之身的同时    轰隆隆    这片天地都像是剧烈震荡了起来，天翻地覆，如同地震了一般。即便是阵尊身形都猛的打了一个踉跄，原本轰向易阳的大手也停止了继续攻击。    阵尊脸色猛的一变，当即怒吼一声：“是哪个胆敢攻击我？”    阵尊暴怒，攻击向易阳的大手如同闪电一般缩了回去。同时，他身形一晃，已经消失在了原地，甚至连丹炉的盖子都没有来得及盖上。    “有人在攻击阵尊？”易阳心中大喜过望。这绝对是天大的机会啊！当即，易阳没有任何犹豫，心念一动之间，他已经化作一道流光，从丹炉之上迅速飞了出去。    下一个瞬间，他便出现在石室之中，终于离开那该死的丹炉了。只不过，现在还是阵尊的坟墓之中，若是无法离开坟墓，最终还是会被阵尊给擒拿下。    轰！轰！轰！    整个坟墓猛烈无比的震动了起来，如同大地震一样。甚至，易阳更是见到石室的石壁都开始出现了裂痕了。    “有大能在攻击阵尊的坟墓。有可能是仙尊、大帝级别的强者在出手。莫非是圣魔大帝？”易阳心中思忖着。魔女回去请圣魔大帝出手相救，而这个时候有大能出手攻击阵尊，也难怪易阳会有如此想法。    “先趁机离开这里！”易阳心念一动，就要离开。    只是，就在他准备离开的时候，却是见到了那矗立在地面上的丹炉。这个丹炉，炼化了他许多天，几乎将他给生生炼死了！    “阵尊用它来炼化我，应该也是一件宝物。”想到这里，易阳双手抓起了丹炉，然后直接将之收到了紫府之中。随即，易阳便展开了身形，沿着通道就迅速冲了出去。    轰隆隆    一阵阵沉闷巨响不断的向了起来。易阳更是感觉到了一股股可怕的力量波动不断的滚滚而来，震得他心灵也为之颤抖。    似乎，阵尊正在于那位未知的存在在搏斗着。而阵尊坟墓则是在两人大战的余波的轰击之下，不断的遭受到了重创。    轰咔咔    终于，在易阳飞奔出去的同时，坟墓开始大面积的破碎。不久之后，易阳的头顶上空更是凭空出现了一个直通外界的通道。    好机会！    一把灵剑出现在他脚下。而易阳则是已经御剑飞行，整个人化作一道流光，朝着外面就激射了过去。    几个呼吸之后    “咻”的一声，易阳便已经冲出了坟墓，出现在苍穹底下。    “哪里逃？”阵尊愤怒的咆哮声传了过来。接着，一只大手以迅雷不及掩耳之势，穿越了无数时空，朝着易阳就迅速抓了过来，瞬息间不到的时间，大手就已经笼罩了易阳，就要抓了下来。    易阳暗叫一声晦气：“又要被阵尊抓回去了吗这一次怕是凶多吉少了。”    轰！    眼看着易阳就要再度被阵尊给抓住了，就在此时，一朵黑莲凭空出现，狠狠的轰在了阵尊大手之上。    (本章完)

 第183章 圣魔大帝
     可怕力量瞬间爆发，阵尊大手先是猛的一震，继而便爆碎了开来。而那个黑莲则是在易阳身边滴溜溜的旋转了一圈，继而便划破了虚空，径直轰了下来。    电光石火之间，黑莲已经轰在了地底深处的阵尊坟墓之上。    轰！    惊天巨响之后，那坟墓几乎被黑莲给轰击的爆碎了开来，碎石乱飞，灰尘漫天。在巨响之后，还伴随着阵尊的一声凄厉的惨叫声。    “圣魔大帝，我会回来的！”阵尊阴冷、阴毒的声音远远的传了开来。易阳定睛一看，却是发现阵尊那已经破碎眼中的坟墓迅速缩小了开来，最后更是化为一道流光，撞碎了虚空，迅速远去了。    黑莲并没有继续追杀，而是飞了回来，在易阳前方滴溜溜的旋转着。    这应该便是圣魔大帝的成名神通“魔狱黑莲”了。    “砰”的一声在易阳前面旋转着的黑莲突然炸了开来。继而，一个不怒而威的中年无须男子便出现在易阳的面前。    男子年龄并不大，看上去也就三十来岁的模样。但他的身上却是发出了一种极为恐怖的气息来。一股股不怒而威的气势更是不断的从他身上蔓延而出，惊天动地。    当然，中年男子已经极力收敛自己的气势了。这些都只是与生俱来的、无法完全收敛的气息，这是强者与上位者才有的气势。    “晚辈易阳，见过圣魔大帝。”易阳连忙对着眼前这中年人行了一礼。    中年男子是由黑莲的力量演变而成的，只是一具力量分身罢了，但同样是圣魔大帝的分身，这是绝对不会错的。    因为，整个仙道世界中，只有圣魔大帝以及魔女会“魔狱黑莲”这个神通。能够施展这神通的，除却他们两个还有谁？    “你便是易阳？飞升仙门的那个弟子？”中年男子，也就是圣魔大帝脸色淡淡的看着易阳，一双似乎可以看穿易阳的目光不断的上下左右的打量着易阳，面无表情。    “是的，晚辈便是易阳。”易阳有些恭敬的回答说道。他看不出圣魔大帝到底是什么意思，但他也没有可以奉承。    毕竟，他虽然一出世便是易阳的奴才，但他骨子里也没有天生的奴性。且，随着他修为越来越高，心灵越来越强大，他的意志变得更加的强大。更加不会因为对方实力的强大与崇高身份而卑躬屈膝。    “听说，你已经背地里与我女儿有了夫妻之实了？”圣魔大帝脸色突然阴沉了下来，看着易阳，眼睛冰冷，不知道到底是什么意思。    易阳心中有些忐忑，因为圣魔大帝的脸色始终差不多，易阳根本揣摩不到他的心理。不过，易阳未婚先偷吃，而且魔女还是圣魔大帝最宠爱的掌上明珠，而圣魔大帝也相当的护短。    任谁知道自己的女人发生了这种事情，怕都开心不起来，更何况是圣魔大帝呢？    找借口？    易阳心中立即否定了这想法。    “是的！虽说当初我是为了要解救青柠，但作为一个男人，我是一定会对她负责的。只要她不离，我永世不弃！”易阳怡然不惧的直视圣魔大帝的眼睛，脸色坚决的说道。    “通说，当时除了小女之外，还有飞升仙门的另外两人也与你发生了关系？对她们？你也愿意负责吗？”圣魔大帝沉声询问道。    圣魔大帝怎么连这件事都知道了？    易阳心中有些郁闷。这种事被被人知道了，总归是有些尴尬的。而且，此人还是魔女的父亲，有可能是他未来的岳父大人，这让易阳更加的尴尬。    “虽然我很想说不会对她们负责，但那不是我的为人。所以，即便大帝因为震怒而一掌拍死我，我也想说我会对她们负责的！”易阳一脸正色的说道。    圣魔大帝的脸色阴沉的似乎要滴出水来了一般。只见他冷冷的看着易阳，一缕杀意从他体内爆发出来，瞬间淹没了易阳。    易阳不由自主的打了个冷战，但却怡然不惧的看着圣魔大帝。    “小子，你不怕我现在就击杀了你？你的资质也就普普通通而已。仙道世界何其之大？我女人也不愁嫁！”圣魔大帝看着易阳径直冷笑。    “是，青柠是很优秀，大帝说的没错。如果是之前，或许我会违心说出让大帝欢喜的说话来。但现在，我已经不再是以前的奴才了。我不会做有违本心之事，即便面对大帝也是一样！”易阳说的很坚决，丝毫不惧站在他面前的就是威震天下的圣魔大帝。    “哈哈哈”圣魔大帝突然哈哈大笑了起来，脸上的阴沉之色也一瞬间消散不见了。同时，他看着易阳的双眼之中，更是流露出了赞赏之色。    很明显，他很欣赏易阳。    “好贤婿！你果然没让我失望！”圣魔大帝哈哈大笑着，满脸赞赏之色的看着易阳。    易阳愣愣的看着圣魔大帝，有些不知所措的模样。他直接就被圣魔大帝的突然转变给杀了个措手不及啊。    原本，易阳内心还有些忐忑的，但看到圣魔大帝这模样，他终于松了一口气。    “还好，我没有说出违心的说话，否则，我怕是就会被圣魔大帝给一巴掌拍死了。”    “易阳，我很欣赏你！这样吧，今日我就给你们做主了。只要你能够达到问道境，我便将青柠正是嫁给你！”圣魔大帝看着易阳，真是越看越顺眼。    “圣魔大帝这么宽宏大度？”易阳一愣。他有想过圣魔大帝不会刁难他，但也肯定不会如此顺利的。但事实，却是并非想象的一般。而且，他怎么感觉到圣魔大帝在开心的同时，还似乎松了一口气的模样呢？    实际上，易阳还真是猜对了。    魔女已经成为了魔道，甚至整个仙道世界的祸害，这已经是事实。年轻一代的男子无一不是对魔女谈虎色变，退避三舍的。    这样子下去，魔女可是嫁不出去的。他圣魔大帝总不能强行将魔女给嫁出去的吧？这样子，大家都不会开心的。    所以，圣魔大帝对此事相当的忧愁，生怕魔女这辈子嫁不出去啊！    因此，当从魔女口中得知了这件事之后，圣魔大帝便开心的哈哈大笑了起来。而且，他更是毫不犹豫的、第一时间便派出了自己的一个力量分身前来营救易阳了。    若非，他本尊还在远方无法及时回来，他肯定本尊出手去相救易阳的。    当然了，对于易阳这个人，圣魔大帝这个岳父大人也不敢那么容易就肯定。因此，他便出言考验易阳。如果易阳不符合他心意，他宁愿将易阳给击毙了。    所幸，易阳很对他的脾气。    男人，可以三妻四妾，但绝对不能够花心，朝三暮四，喜新厌旧。做男人，一定要有责任心！    这是圣魔大帝最为看重的。    在问答的过程中，圣魔大帝时刻都感觉着易阳的心灵，发现易阳的心灵始终如一，并没有大的波动。    也就是说，易阳并没有对他撒谎！    所以，在他眼中，易阳已经是一个合格的女婿了。至于为何要在问道境之后才能够成亲？圣魔大帝自然有他的考虑。    现在的易阳，实力还是太低了。唯有提升至问道境，在仙道世界中才算是一个强者，勉强的有自保之力。    圣魔大帝虽然很喜欢易阳，但也不愿意自己的女儿跟着易阳，没有任何的安全感。    “青柠正在闭关，全力冲击问道境！易阳，我希望你也早日踏进问道境！”圣魔大帝看着易阳，叮嘱了一句。    “多谢大帝的厚爱！晚辈一定会努力，争取早日踏进问道境的。”易阳有些恭敬的说道。圣魔大帝乃是魔道大帝，还是他的未来岳父，不论哪一方面都值得易阳对他恭敬。    “嗯？还叫我大帝？”圣魔大帝脸色阴沉了下来。    易阳先是一愣，继而便反应过来了：“小胥见过岳父大人！”    “好！哈哈哈”圣魔大帝哈哈大笑了起来，对易阳对他的称呼，显得十分的受用。这比易阳尊敬的称呼他为大帝还要高兴许多。    “好！易阳，你现在是跟随我会圣魔净土，还是有何打算？”    易阳稍微沉吟了一下，虽然圣魔大帝很喜欢他，他如果去到圣魔净土之后，或许还会得到圣魔大帝的指点，对他的修炼大有好处。    但是，他还有两个誓言还没有实践呢。    击杀灵梦，盗取飞升宝典！    “岳父大人，我还有一些事情，必须要赶回去飞升仙门。所以，我暂且先回飞升仙门，以后再上圣魔净土拜见岳父！”易阳沉吟了一下，才缓缓说道。    “好！男子汉大丈夫，应该有自己的雄心壮志！记住，以后一旦遇到什么麻烦，直接报出我的名号，应该可以给你帮助你解决麻烦。这三枚符，只要你捏碎了，便可以通知我！记住，你只有三次机会，若是三次机会用完了，即便你是我的女婿，我也不会再次出手相救！”    圣魔大帝将三枚符抛给了易阳，随即他身形一晃，便已经消失在易阳的视线中。    (本章完)

 第184章 挑战
     三枚符！    这就相当于可以请圣魔大帝三次出手。圣魔大帝是什么人？仙道世界最强大的几个存在之一。以他的实力，只要在仙道世界里，易阳对他发出求助信息的话，他应该都可以及时赶到。    如此，这就相当于易阳多出了三条性命。    因此，易阳郑重的将这三枚符收进了紫府当中。    不到万分紧急关头，他是不会用这三枚符的。毕竟，圣魔大帝只给了他三次的机会。一旦三次机会用了，那再请圣魔大帝出手就不太可能了。除非，能够用足够价值的宝物来请动圣魔大帝。    虽然，圣魔大帝才给了易阳三次机会，但易阳已经知足了。毕竟，如果圣魔大帝可以无限次的帮他出手的话，易阳肯定会产生依赖性的。一旦产生依赖，对他的修炼就不好了。    而作为圣魔大帝的女婿，圣魔大帝既然不想易阳陨落，但他也不想让易阳对他产生依赖心理。因此，三次机会足以。    “阵尊应该被重创了。这一次蛰伏之后，相信要一段时间才敢出世。到时候，或许我已经不惧他了。只是可惜，没有从他身上弄到影阵。”易阳心中觉得有些可惜。    不过，这一次进入阵尊坟墓那么多人，包括了仙道世界年青一代的最强者、傅血尘、花倾落与北冥昊天三人。    在这些人当中，易阳的境界是最低的，但获得的好处却是最多的一个。    真龙之身！直接让易阳拥有了龙族血脉，这好处堪称逆天，丝毫不在当初得到“镇魔圣经”，甚至价值更在“镇魔圣经”之上。    同时，易阳的境界也已经提升至灵窍七重天，拥有九千九百九十九的龙象之力！且，他的大部分神通都已经达到了“登堂入室”层次，可谓是实力暴涨。    其实，看不见的好处还有许多，譬如易阳的紫府也得到了提升，空间更大，紫府更加结实、坚固了。    没有去圣魔圣地，易阳便决定先回飞升仙门。不过，在回去飞升仙门之前，他还有一件事要做。    几天之后，易阳回到了位于大夏王朝的叶家此时，随着易阳的实力不断的提升，他的速度尤其快了。    “大鹏幻影**”虽然还没有提升至“登堂入室”层次，但速度也暴涨。一步之间，便可以轻易踏出几十、上百里距离。    而且，原本，阵尊的阵法就隐匿在附近一带。因此，易阳仅仅用几天的时间就赶了回来。    这一次回来，易阳不想惊动叶舟等人。因此，他直接来到了叶家内府，叶舟送给他父亲叶城的府邸中。    府邸环境还不错，里面还有几个奴才在养护花草等，周围倒是没有监控之人。对此，易阳还算是感觉到满意。    “父亲！”易阳径直出现在房间里，而他父亲叶城则是在修炼。    经过这段时间的修炼，再加上前段时间易阳帮助他伐毛洗髓，叶城的资质提升了不少，此时显然已经进入到了深度睡眠第二个层次随时随地都可以进入深度睡眠状态了。    听到易阳的声音，叶城才缓缓睁开了眼睛。只见他脸上先是露出了震惊之色，随即在见到是易阳之后，他脸上才露出了惊喜之色。    “易阳，这才没有多久，怎么又回来了？不会耽误你修炼吧？”叶城心中虽然高兴，但还是板着脸说道。    易阳笑了笑，知道父亲是怕耽误了自己修炼的时间。当即，他就笑着说道：“不会耽误修炼时间，以孩儿现在的速度，从飞升仙门回到这里，甚至不用一天时间。”    叶城脸上露出了一抹微笑：“看来你实力有所精进啊，上次你骑乘独角兽回来，也是差不多这速度。”    易阳点点头。随即，他大手深处，一颗跳动的心脏出现在他手中。心脏不断的跳动着，伤口处还往外留着鲜血一般的液体。    叶城被吓了一跳，看着易阳，眉头微皱：“易阳，这是谁的心脏？你杀人也就罢了，为何挖出对方的心脏？如此残忍之事会遭天谴的！以后少做为妙”    闻言，易阳不由的哈哈一笑了起来，随即他便给老父亲解释了起来：“父亲，这并非是心脏，而是天仙心，一种仙药”    虽然易阳详细的解释了天仙心的来源与药效，但叶城还是半信半疑的看着易阳：“你莫要骗我，这当真不是一个心脏？”    “父亲，孩儿怎能骗你？来，把它给吃了！”    叶城大惊失色：“这怎么行？父亲资质普通之极，吃了这天仙心只会浪费了！而你却是前途无限，吞吃了这天仙心之后，你的资质将会变得更强，以后成就也就更高！我不吃！”    叶城脸色坚决的看着易阳，他是如何也不要天仙心的。    “父亲，这天仙心是为你准备的。而且，我也不需要天仙心，因为我的资质已经算是妖孽级别了。而且，我告诉你一个秘密。孩儿已经拥有真龙之身了。”    “真龙之身？”叶城半信半疑的看着易阳。    易阳点点头：“龙族，乃是一个高等种族，与仙人等同！真龙之身与仙人之躯差不多的！所以，天仙心给了我锦上添花而已。但父亲你吃了就不一样了，定然让你资质暴涨的。且，父亲你现在乃是我唯一的牵挂，唯有你强大了，我才会更加安心的修炼！”    易阳用各种理由说服着叶城。    最终，叶城还是接过了天仙心，在易阳的监督之下，十分不舍的才将至吞吃了。随即，易阳便坐下，运转神通，给叶城炼化着药力。    一天之后，天仙心的药力已经全部化开了。只是，大部分药力被易阳给封印到了叶城的体内，以后会随着时间的流逝，慢慢释放出来，缓缓的改造着叶城的资质与天赋，使得叶城的天赋、资质等越来越高。    虽然，只是一小部分用来改造叶城。但还是直接将叶城的境界给推到了深度睡眠第三个层次，几乎已经达到了巅峰状态了。    且，叶城的资质也提升了不少，虽然与天才还有一段距离，但也算是中上资质了，远超之前的算是“垃圾”级别的资质。    叶城在修炼，巩固境界，易阳便悄无声息的离开了叶家，在通天省附近大厅水月尸体的事情，但却一无所获。    “父亲，以后你勤加修炼，不久之后定然可以踏进灵感境界，乃至更高境界！”几天之后，易阳叮嘱了几句，然后悄无声息的便离开了叶家。    以他现在的实力，已然可以在守卫森严的叶家自由出入，而不被任何人发现了。即便是灵窍巅峰的叶舟、叶漠等人也无法发现。    “有了天仙心，父亲踏进入道境界是绝对没有问题了。但父亲资质还是差了些，欲要继续提升，还得寻找更多的宝物。”易阳离开了叶家，一边朝着飞升仙门飞掠过去，一边在心中思忖着。    天仙心可是相当于镇派绝学级别的仙药，即便是仙道至尊、魔道大帝级别的存在也为之心动的宝物，易阳就这么给了资质极为普通的叶城使用，但易阳没有任何心疼与后悔。    毕竟，仙药就是用来使用的。天仙心再珍贵，以后还有机会得到一样的宝物甚至超越天仙心的宝物。而父亲就只有一个，别说天仙心了，即便是仙丹，如果有的话，易阳都会毫不犹豫的给父亲使用。    飞升仙门。    易阳回到了飞升仙门之后，并没有回去飞来峰，也没有上去紫云峰，而是径直来到了灵仙峰，一路至上。    灵仙峰，飞升仙门弟子外门弟子的居住之地。同时也是内门弟子、核心弟子的居住之地。    当然了，像是易阳一样，加入了其他山峰的弟子，自然就不需要继续住在灵仙峰上了。易阳，既然已经加入了紫云峰，虽然与南宫紫梦发生了关系，搞的双方的关系有点尴尬。但紫云峰上的天地灵气比灵仙峰要强多了，因此，即便双方有些尴尬，但易阳是绝对不会放弃在紫云峰修炼这个福利的。最多，以后避开南宫紫梦，双方少见面便是了。    他今天上灵仙峰，不是为了要回自己的院落，而是径直来到了灵仙峰之巅。这里，是一些实力较强的内门、以及核心弟子居住之地。    在灵仙峰，越高的地方，天地灵气就越是浓郁。而在这里，只要你有足够的实力，就可以一路打上去，只要击败对方，便可以鸠占鹊巢，占据对方的院落。    这在飞升仙门是允许的，甚至是飞升仙门所鼓励的。毕竟，这也是一种促进弟子修为提升的竞争首发。    想要到天地灵气更加浓郁的地方去修炼？那就努力修炼吧，争取击败那些占据浓郁天地灵气地方的弟子，就拥有这样的福利了。    要想保住拥有浓郁天地灵气的修炼之地不被人夺去？还是努力修炼吧，击败来挑战之人，那就可以保住自己的地盘了。    “蒋乐逸，给我滚出来！”易阳来到了灵仙峰之巅之后，在一座院落大门前面，突然大吼出声。    蒋乐逸，虽然仅仅只是灵窍巅峰，但一身战力十分的强横，据说还曾经越级击杀了一个凝神境的高手。    因此，他的院落就在灵仙峰之巅，天地灵气最为浓郁的几个地方之一。

 第185章 不堪一击
     飞升仙门中，弟子有外门弟子、内门弟子、核心弟子与真传弟子四个弟子。而蒋乐逸虽然仅仅只是灵窍巅峰，但却已经是核心弟子。比凝神境的司马鞭身份地位还要高。    司马鞭虽然是凝神境，但也只不过是内门弟子而已。这就说明，蒋乐逸的天赋要比司马鞭强一些。又或者是他对门派的贡献度在司马鞭之上。    毕竟，在飞升仙门，除却真传弟子要求十分严格，绝非妖孽级别的存在可以晋升的之外。像是内门弟子、核心弟子等，只要对门派的功劳、贡献度足够，便可以晋升。    “蒋乐逸，给我滚出来！”易阳对着蒋乐逸的院落，猛的暴喝了一声。    易阳声音洪亮，几乎一瞬间就传遍了方圆几十里距离。顿时，一个个飞升仙门的弟子被惊动，纷纷离开了自己的院落，看了过来。    对于他们来说，这种情况已经很熟悉了。毕竟，在这里，每天均会有不少的弟子上来挑战，也有不少原本住所在这里的弟子被人打了下去，灰头土脸的。    蒋乐逸境界虽然不高，但实力却是相当强横，而且还是核心弟子。因此，周围的许多弟子都熟悉蒋乐逸。    因此，当听到有人在挑战蒋乐逸的时候，这些人全部都停止了手头上的事情，走了出来，欲要看看是何人挑战蒋乐逸。    只是，当他们看到挑战者易阳只有灵窍七重天的时候，一个个不由的都失望了。    这个世界，从来不缺乏天才的存在。只是，他们不觉得易阳就是诸多天才中的一个。这么一个人挑战蒋乐逸，根本没有任何看头啊。    所以，一个个均是摇摇头，准备返回去了。甚至有些人更是对易阳冷嘲热讽了起来。    “这位师弟，你真是充满了信心啊，竟然挑战蒋乐逸？我看你是不知道死字怎么写吧？”一个男弟子对着易阳冷嘲热讽了起来。    “虽然，门派禁制在挑战中打死对方，但好好教训一下，让他几个月躺在床上下不来还是可以的。这家伙我看简直就是想哗众取宠，等蒋乐逸打他个半死，他就知道后果了。”    一个个对着易阳冷嘲热讽的，每一句好话。    听着这些人的说话，易阳脸色不变。这些狗眼看人低的家伙，看到他境界不高就看不起易阳，易阳何须与他们一般见识？等下用事实狠狠抽他们的耳光，那就更加有趣了。    “是谁？”    一个愠怒的声音传了出来。随即，大门打开，一脸愠怒之色的蒋乐逸出现在众人的视线中。    本来，蒋乐逸正在全力闭关修炼，准备冲击凝神境的。这个时候有人前来打扰，他自然是十分愤怒的。    只是，当他见到来人是易阳之后，他脸上愠怒的表情便消失不见了，有的只是冷漠与欢喜。    “易阳，现在半年时间还不到，你就这么着急来送死？也好，今日我就狠狠的将你踩在脚下，异变让我心灵通常，早日踏进凝神境。”蒋乐逸看着易阳，嘿嘿冷笑着，眼眸深处闪烁着一丝残忍之色。    这家伙竟敢懒蛤蟆吃天鹅肉，当真是不知死活，他早就想要教训他了。只是，当日易阳与他定下了半年之约，蒋乐逸虽然想要教训易阳，但却也不想在佳人面前失约，失了风度。    因此，他怎么想要教训易阳都好，他都要等到半年之后。在半年制约里，他再将易阳给狠狠的踩在脚下。    此时，易阳竟然在主动送上门了，蒋乐逸怎能不喜？不过，易阳竟然这么快就已经从灵动境界提升至灵窍七重天了，这实力提升的速度着实让人吃惊。    但也仅仅如此而已，蒋乐逸不觉得易阳能够威胁到自己。他可是连凝神境修士都击败过的人，击败一个灵窍七重天的修士还不是手到擒来的事情？    “半年时间的确没错，但我也已经迫不及待了。”看着蒋乐逸，易阳心头更是充满了自信。    “狂妄！”    听到易阳的回答，再看到易阳的神情，周围的人均不由得嗤笑了起来，一个个都觉得易阳太过狂妄了。    此时，众人更加认为易阳是哗众取宠了，想要以这种手段来引人瞩目，以便达到他不可告人的目的。    易阳都懒得理会这些人。    “是的，我也已经迫不及待了。”蒋乐逸踏前一步，来到了易阳的前面，以居高临下的、高人一等的姿态看着易阳：“你出手吧，我让你三招！三招之后，我会一巴掌拍的你跪地求饶。”    “一巴掌拍翻他！”周围顿时有人起哄了起来。而听着周围人的起哄，蒋乐逸脸上也露出了一抹笑容。似乎，他已经看到了易阳被自己一巴掌给牌拍翻在地的模样。    “你让我三招？”易阳用古怪的神色看着蒋乐逸，这家伙还真是将自己当做是普通的灵窍七重天的修士了。    “废话少说，出手吧。”蒋乐逸冷笑一声。    “好！那就接我一拳。”易阳冷笑一声，当即就一拳平平无奇的、径直轰了出去，没有使用任何神通与战技。    蒋乐逸就站在原地一动不动，甚至连躲避的意思都没有，任凭易阳一拳轰在了他胸膛之上。    轰！    原本，易阳的这一拳就是平平无奇，软绵绵无力的。但，就在他的拳头接触到蒋乐逸胸膛上的一瞬间，九千九百九十九龙象之力瞬间爆发。    顿时，如同洪流一般的力量瞬间轰在了蒋乐逸身上，爆发出了一声沉闷巨响。    蒋乐逸脸色猛地一变，欲要防御，但却是已经来不及了。那一股突然爆发的强横力量，已经生生的将他给打飞了出去。    甚至，在九千九百九十龙象之力的攻击之下，他的肉身都受到了极大的冲撞！五脏六腑都似乎是被冲击的移位了一般，体内气血更像是翻江倒海一般剧烈翻腾了起来。    “怎么可能？”周围诸多众人原本还一脸嘲笑的模样看着易阳动手，一个个都觉得易阳不自量力，但很快就就被惊住了。    易阳在轰出力量的一瞬间，他们可是真切的感觉到了九千九百九十九龙象之力的强横！    再看到蒋乐逸直接就被易阳一拳给打飞了出去，他们怎能不惊讶？    蒋乐逸一个翻身，落在了地面上。体内元气鼓荡，迅速将翻腾的气血给镇压了下来。只见他黑着脸，杀气腾腾的就大步走了过来。    “还有两招！”不等他说话，易阳便笑眯眯的说了一句。同时，他一步踏出，身形一晃，斌化作一道流光朝着蒋乐逸便迅速扑了过去。    蒋乐逸双眼瞳孔猛的一缩，体内元气疯狂鼓荡了起来。他再也不敢小觑易阳了。不过，他既然说出要先让易阳三招，那他就不能攻击或者躲避。    他只能硬抗，因此，他必须要调动全部力量，将防御最大化，免得再次被易阳给打飞出去，丢人！    轰！    易阳再度一拳轰在了他身上！    蒋乐逸发出了一声惨叫声，整个人顿时被轰飞了出去，在虚空中划出了一道长长的抛物线，狂喷鲜血，最后更是直接撞碎了他院子大门，跌落在了地面上。    “小杂种，你使诈！”    噗    蒋乐逸第一时间就站了起来，但才说出一句话，就忍不住喷出了一口鲜血。此时，他体内的经脉都被震断了不少，骨骼也被打断了不少。    这一拳，蕴含着的不仅仅是九千九百九十九龙象之力，还暗中蕴含着“狱火冥雷”的力量。两者相叠，蒋乐逸根本就不是对手，直接就被击伤。    这还是易阳没有全力出手的缘故，否则，蒋乐逸根本不堪一击，会被易阳一拳给直接打杀！    “这小子到底是谁？竟然拥有如此骇人的实力？蒋乐逸都不堪一击？莫非，这两个家伙在演戏？蒋乐逸是装出来的？”周围人在震惊的同时，心中不免的出现了这个荒诞想法。    如果被蒋乐逸知道他们想法的话，肯定会被气的吐血三升的。    “使诈？”易阳冷笑了一声：“你白痴么？既然你自大的说让我三招，你管我用什么招式神通？现在挡不住了却恼羞成怒说我使诈？见过无耻的，还没有见过你这么无耻的。若你不是我的对手，你大可以不必让我三招！记住，还有一招！我仅仅对你出一招。如果你能够接下我的攻击，我就算你赢。否则，给我滚离这里，这里我要了！”    蒋乐逸勃然大怒，但却被易阳说的哑口无声。最后，他只能冷笑连连的连说几个好字。    “来吧！我就看看你这最后一招能否击败我！”蒋乐逸也是怒了，站在原地，静候易阳的攻击。不过，他身上却是出现了一件铠甲，手中也出现了一件灵剑！    都是灵器级别的宝物。    在易阳手中连续两次吃瘪，蒋乐逸不敢在大意了。这一次，他若是接不下易阳的这一招，他不禁会丢失这个风水宝地，更是会成为飞升仙门弟子口中的笑料。

 第186章 击败
     看着已经全副武装，做好了一切准备的蒋乐逸，易阳只是淡淡一笑。别说蒋乐逸只是被动防御，即便他主动攻击，都完全不是易阳的对手，完全不堪一击。    “蒋乐逸，做好准备没？”出手之前，易阳还提醒了一句。    蒋乐逸脸一黑，杀气腾腾的看着易阳。易阳这么做表面上是在提醒他。但实际上却又蕴含着看不起他的意思。    言外之意就是，如果蒋乐逸还没有做好准备的话，易阳是不会出手攻击的。这不是看不起他是什么？    “来吧！”蒋乐逸阴沉着脸说了一句。他打算，只要他扛过这一招之后，他就会以雷霆之势迅速将易阳给踩在脚下，然后狠狠羞辱一番，才能够一泄心头之火。    “我来了！”易阳低喝一声，随即一步踏出。只见他身形一晃，继而便已经消失在原地。再度出现的时候，已经来到了蒋乐逸面前。    狱火冥雷！    易阳已经将狱火冥雷给施展了出来。不过，只是暗中施展而已，将这神通的威能悉数的融合到了右手拳头之上。    甚至，易阳一念之间，体内气血翻腾，血脉也在瞬息之间转变成为了龙血。甚至，他的拳头更是涌上了一些细密的、几乎看不到的黑色龙鳞。    体内元气鼓荡，九千九百九十九龙象之力悉数聚集在拳头之上。    轰！    可怕的气息猛的爆发而出，虚空都被冲击的泛起了一层涟漪，似乎，虚空都被打爆了一般。    感觉到易阳这一拳荡漾出来的可怕气息，蒋乐逸脸上微微一变。当即，他在心中就大吼了一声，手中灵剑猛的抵挡在了身前，挡在了易阳的拳头之上。    也就是这个时候，易阳的拳头蕴含着毁天灭地的可怕力量，径直轰在了灵剑之上。在这一刻，蒋乐逸感觉到，易阳的拳头就像是一颗从天而降的流星一般，狠狠的撞击在了灵剑之上。    灵剑爆发出了刺目的光芒来。虽然，灵剑承受住了易阳的这一拳之击，但却是被震荡的猛的向后弹去。    轰！    灵剑猛的拍在了身上灵器铠甲之上，冲击的铠甲爆发出了无尽光芒，散发出一道道如同涟漪一般的光芒。    蒋乐逸脸色猛的一变，随即整个人就像是沙包一般，猛的向后倒飞了出去，冲天而起。    可怕的力量沿着灵剑冲击在灵器铠甲之上，虽然被铠甲卸掉了一部分，但更多的却是直接轰在了他肉身之上。    如果，蒋乐逸没有倒飞出去，而是选择硬抗的话，他的肉身直接就会被打爆掉。    倒飞出去虽然难看了许多，但可以借助去势，卸掉一部分轰在身上的力道。只是，易阳的攻击岂有这么轻易被卸掉？    狱火冥雷，一道道黑色的雷电早就已经夹杂在力量之中，轰进了蒋乐逸体内。此时，一道道的黑色雷电正在蒋乐逸体内大肆破坏着。    不只是如此，一道道强横无比的神魂之力也朝着他的心灵就震荡了过去，欲要将他的心灵给绞杀掉。    易阳的这一拳攻击，虽然看起来平平无奇，但却几乎蕴含着易阳最强的攻击了。蒋乐逸能接下来吗？    砰！    蒋乐逸猛的跌落在了地面上，将坚硬的地面给砸出了一个巨大的人形大坑。    许久之后，蒋乐逸都没能够爬起来，而是躺在地面上直喘粗气。似乎连起来的力量都没有了。    实际上，此时蒋乐逸的情况的确不乐观。    狱火冥雷已经摧毁了他的大部分经脉，几乎将他给废掉了。而且，此时狱火冥雷还在他体内肆虐着。以蒋乐逸的实力，根本无法短时间内将狱火冥雷给从体内驱除掉。    而易阳的神魂之力也几乎将蒋乐逸的心灵给打爆了。因此，虽然，他最终抗住了神魂之力的绞杀，但心灵却也消耗严重。再加上肉身的伤势，他连站立起来的能力都没有了。    此时，蒋乐逸心头后悔不已。    他为何要装大尾巴狼啊！如果他与易阳光明正大一战的话，他不一定会败。而现在，他几乎连还手之力都没有就已经被易阳给击败了，众目睽睽之下，他这个脸算是丢尽了。    实际上，即便他与易阳光明正大的一战，也根本不可能是易阳的对手。当易阳的各种神通爆发出来之后，便直接拥有了压倒性的优势，一举将蒋乐逸击败。    总之也就是一句话的事情，此时的蒋乐逸已经不再是易阳的对手，早就已经被易阳给远远甩在了身后。    此时，如果换做是司马鞭来说，或许还能有与易阳大战三百回合。毕竟，司马鞭虽然不是核心弟子，但他早就已经达到了凝神境了。    “蒋乐逸，还要打吗？”易阳考前过来，脸露嘲讽之色的看着蒋乐逸，大声询问。    蒋乐逸用不甘的眼神看着易阳，他很想说还要打，但现在这种情况，如果继续的话，只会被易阳虐，那纯粹是找虐！    因此，纵然他多么不甘心，最终还是摇摇头：“我认输！”    听到蒋乐逸的说话，周围的人顿时轰然。    蒋乐逸竟然就这么认输了？    他就这么被易阳给击败了？    众人对这个蒋乐逸也有些了解。此人生性高傲，目空一切。如果不是被彻底打败，他是绝对不会认输的。    那么，这个仅仅只是灵窍七重天的家伙又是谁？仅仅三招就将蒋乐逸给打的没脾气认输了？当即，易阳便发现众人看向自己的目光中充满了疑惑与好奇。先前的那种不屑、冷嘲热讽的声音早就已经没有了。    甚至，易阳更是感觉到有些人看向自己的目光有些炽热。    仙道世界是一个十分现实的世界，这些人前一刻还在对易阳冷嘲热讽，而当看到易阳的潜力之后，这些人便有了结交易阳的念头了。    “既然如此，那么这院落从今日之后便是我的了。”易阳看着蒋乐逸淡淡说道。    蒋乐逸心头怒火冲天，但奈何已经被击败，纵然他再不愿意，也只能将院落送给了易阳。毕竟，这便是飞升仙门的规矩，他还没有强横到凌驾在飞升仙门法规之上的地步。    “这位师弟，以后咱们便是邻居了，还没有请教你的高姓大名呢？”见到易阳大步朝着院落走过去，原本那些还看不起易阳的、对易阳冷嘲热讽的飞升仙门弟子便一脸笑容的朝着易阳就包围了过去。    一瞬间的时间，原本聚集满了人的蒋乐逸的身边，一个人都不剩了。    “这些墙头草！”蒋乐逸被气得几乎再度吐血连连了。这些人当中，有些人原本与自己的关系很好。但此刻，这些人全部巴结易阳去了。    很明显，他们都觉得易阳的潜力还在蒋乐逸之上。年纪轻轻的就越级击败了蒋乐逸，只要假以时日，超越蒋乐逸定然不是问题。    对于这些见风使舵的墙头草，易阳都懒得理会，不吭一声的，径直就走进了院落里。从今日开会，这院落便属于易阳一个人了。除非有人挑战将易阳给击败，然后鸠占鹊巢。    不过，飞升仙门还有一条规定。像是易阳这种刚刚击败上一任主人夺取都院落使用权的，必须要满半年之后，才能够接受挑战。    毕竟，一个人辛辛苦苦的将上一任主人给击败了，还还没来得及熟悉一下里面的环境就被其他人给击败，被迫搬出去，这样子有什么意思？    半年时间，即便以后被人给击败了，但至少也在这里修炼了半年时间，也算是赚到了。    “果然是灵仙峰之巅，这里的天地灵气虽然比不上紫云峰，但也相去不远了。”易阳感叹了一声。    灵仙峰是飞升仙门普通弟子居住之地，像是真传弟子、长老之类的都不在这里居住。而且，飞升仙门居住的地方也不只是灵仙峰，还有更多天地灵气更加浓郁的山峰可供居住。只是，那些地方，不仅对资质、天赋有要求，还必须对飞升仙门有重大贡献才会被门派赏赐去那些地方居住。    因此，在飞升仙门之巅，天地灵气已经足以满足一般的修士了。    “易阳，我还会回来的！”蒋乐逸怨毒的声音远远传了进来。    “下次记得准备好疗伤仙丹再过来啊，不然，万一我收不住手，那就惨了。”易阳充满笑意的声音传了出去，让蒋乐逸几乎吐血。    “哼！等着吧！”蒋乐逸黑着脸，一撅一撅的离开了灵仙峰之巅。他现在要做的就是去击败一个弟子，夺取到一座院落，否则，他连落脚之地都没有。    三界峰。    “大师兄，那个易阳已经回来了。就在刚刚，他才击败了一个核心弟子。”一个核心弟子走进了三界殿，对端坐在主位上的傅血尘禀报着。    傅血尘眼眸深处掠过一抹寒芒，看向那核心弟子。    “只是一个灵窍巅峰的核心弟子而已。不过，那易阳仅仅用三招就击败了蒋乐逸，实力相当恐怖。”那核心弟子继续禀报着。    傅血尘脸上露出了惊讶之色，什么时候，易阳有这实力了？百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第187章 嚣张的易阳
     他见过易阳两次。一次在紫云峰上，当时的易阳只是一个灵动境界，但却是敢以灵动境界的修为抗衡自己的气息，让傅血尘对他起了兴趣。    而上一次则是在阵尊的坟墓中，当时的易阳境界并不高，也就是灵窍一重天罢了。    这个境界，能够击败灵窍巅峰的蒋乐逸？傅血尘虽然不认识那个蒋乐逸，但灵窍巅峰的核心弟子，实力再差也不应该在一个灵窍一重天的修士手中落败才是。    实际上，傅血尘已经见过易阳三次了。在阵尊坟墓中，已经算是两次了。第一次，还没有进入阵尊坟墓之前，易阳当时的确只是灵窍一重天。    后来，在阵尊棺椁附近，当时易阳已经达到了灵窍五重天境界，只是，当时傅血尘没有留意到易阳罢了。毕竟，在他眼里，易阳只是一个蝼蚁而已，根本不值得他放在眼里。    他眼中之所以有易阳的存在，那是因为他想要碾死这只蝼蚁而已。是因为南宫紫梦与灵梦的缘故。    莫非这半个月时间，易阳实力又有所精进了？于是，傅血尘便漫不经心的询问了一句：“他现在什么境界？”    “灵窍七重天！”那核心弟子回答了一句。    “灵窍七重天？”傅血尘眉头一挑，脸上露出了惊讶之色。半个月不到的时间，就连续突破了六重天？这速度甚至一定程度上已经超越他了。    “只要假以时日，或许他能够比得上我。”傅血尘心头突然掠过了这个想法，他惊人在易阳身上感觉到了一丝威胁。    但，很快的他便摇头一笑，自己想要杀的人，自己会给他就会活到威胁到自己的那一天吗？    傅血尘的资质天赋、乃是仙道世界年青一代最顶尖的几个人之一。易阳在进步，可是他也在进步啊。    除非易阳的资质远在他之上，这才可以迎头赶上。否则，双方的差距将会一直不变。而傅血尘不觉得易阳这么逆天，能够比得上自己。    “或许，这家伙在阵尊坟墓中得到什么好处吧。揠苗助长罢了。”傅血尘心头冷笑一声，依然看不起易阳。    “把他叫过来。”傅血尘淡淡说了一句。    那个核心弟子领命，当即就离开了三界峰，不久之后便上到灵仙峰之巅，出现在易阳的院落前面。    “易阳，傅血尘大师兄传召你，命令你立即前去三界峰觐见。”那核心弟子对着院落里面沉声喝道。    在他想象之中，易阳在听到他的说话之后，应该立即出来，然后跟随他一同上去三界峰的。    只是，良久之后，院落里面都没有任何动静，就像是易阳并不在这里一般。当即，那核心弟子又大喝了几次，但依然没有任何回应。    约莫半个时辰之后，就在核心弟子准备离开之时，一个懒散的声音从院落里面幽幽传了出来：“真是不好意思，刚刚一不小心睡着了，你说傅血尘想要见我？那就让他来我这里啊！”    闻言，核心弟子勃然大怒。    易阳分明就是院落里面，但却半个时辰都没有吭声。    他说他睡着了？三岁小孩子都不会相信啊。他分明是故意为之，将他给晾在外面的。而且，半个时辰之后，他虽然出声了，但并没有出现，太没有礼貌了。    这简直就是将核心弟子没放在眼里，让核心弟子大怒。但他更加愤怒的是，易阳竟敢说要傅血尘亲自过来见他。    他区区一个内门弟子，以为打败了一个核心弟子就可以与傅血尘平等平坐，甚至已经超越了傅血尘了吗？    竟然蔑视傅血尘，这个首席真传弟子，当真是不知死活，可笑之极。    平时，即便他到其他的真传弟子那里，其他的真传弟子都不敢这么对待他。毕竟，傅血尘的天赋、实力与身份地位摆在那里，谁敢小觑？    在整个飞升仙门，即便那些位高权重的长老们对傅血尘也是客客气气的。因为他们都知道，不久之后，傅血尘的实力就会超越他们。甚至，傅血尘还会成为飞升仙门的掌门至尊，身份地位都会超越他。    也就唯有易阳如此胆大包天，敢叫傅血尘前来叫他了。    核心弟子震怒的喝不得一巴掌将易阳给拍死了。只是，他却是不敢擅闯进入，他可不是傅血尘，若是擅闯进入，被飞升仙门治罪的话，那就真是吃不了兜着走了。    说完那一句话之后，院落里面再无动静。    核心弟子又等了一会儿，最终只是怒气冲冲的离开了灵仙峰，回去禀报了。    在核心弟子离开之后，易阳才慢悠悠的出现在灵仙峰之巅，然后缓缓离开了灵仙峰。    “这家伙，真是太狂妄了！这样子怕是已经得罪了傅血尘大师兄了吧？我看他怎么死的。”看着易阳的背影，那些原本想要结交易阳，却是被易阳直接无视的修士们均都冷笑出声。    也不知道这些人什么心态，易阳得势之时，他们欲要结交。而在易阳得罪了傅血尘之后，就幸灾乐祸，典型的小人心态。    三界峰，三界殿。    “大师兄，易阳那家伙没来，他甚至都没有出现，只是隔空说了一些话”那核心弟子愤愤的说道。    傅血尘眉头微微一皱，脸色顿时阴沉了下来。不过，他也见识过易阳的骨气了，知道易阳不会这么轻易就过来的。    但即便如此，傅血尘心中还是不爽，脸色阴沉如水：“他说什么了？”    核心弟子犹豫了一下，当即就将易阳的原话给原原本本的说了出来。    唰！    整个大殿的温度瞬间下降了不少，如同瞬间变成了冰天雪地一般。    咯咯    瞬间突变的温度，使得那核心弟子都忍不住身体打着冷战。他可是接近问道境的强大存在。但也完全扛不住傅血尘的一怒。可见傅血尘的实力有多么恐怖了。    “大师兄的实力又有所精进了。易阳那小子，这一次必死无疑了。”核心弟子心头冷笑连连。    “好！好！好！”    傅血尘连连说了三个“好”字，瞬息间之后，那暴露出来的气息也已经缩了回去，大殿再度恢复了正常。    只是，那核心弟子却是不知道傅血尘到底是什么意思？于是他便小心翼翼的询问：“大师兄，要不要我去教训一下这个小子？”    傅血尘眼里掠过一抹寒芒：“无须，几天之后，不是有那个晋级比试的么？你安排一些人，在晋级比试中将他给杀了！其他的事情，我来摆平。”    南宫紫梦与灵梦都是傅血尘内地的女人。这么多年以来，他都没能得手，但却是让易阳破了两女的处子之身，这让傅血尘对易阳恨极！因此，他是绝对不会放过易阳的。    不过，以他的身份，自然无须亲自动手。只需要一句话下去，大把人对付易阳。    紫云峰。    “什么晋级比试？”易阳看着方寻凝，有些疑惑询问。    在那核心弟子离开灵仙峰之后，易阳也离开了灵仙峰。不过，他不适去三界峰间傅血尘，而是来到了紫云峰。    傅血尘想要杀易阳，易阳自己知道的很清楚。因此，他是断然不会送上门去给傅血尘杀的。    而只要傅血尘不亲自动手，易阳就不怕。且，在不久之后，即便傅血尘亲自出手，易阳都无惧之。    傅血尘想要杀易阳，同样，易阳也想要杀对方！两人已经是不死不休的局面了。    “你不知道吗？”方寻凝看着易阳，脸上疑惑给易阳更甚。    易阳很老实的摇摇头。    方寻凝直接就无语了：“我们飞升仙门十年一度的比试大会，只要在比试之中，能够排在前十名，那么不仅有丰厚的奖励，还可以直接晋升为更高级别的弟子。当然，核心弟子是不可能直接晋升为真传弟子了，但那奖励也是十分丰厚的。”    方寻凝给易阳解释着，只是，易阳却是更加不解了：“这与我有了什么关系？内门弟子中，其中不乏求道境的修士，我哪里能够冲到前十？”    求道境共有三大境界，凝神境、心神境、混元境！其中，境界达到混元境的内门弟子也比比皆是。    易阳或许可以战胜一般的凝神境弟子，但遇到心神境的弟子就不是对手了，更何况是混元境弟子呢？    “师弟，你不是聪明绝顶的吗？这比试肯定不是这样的规则啊。比如说，你是入道境界的内门弟子，那么与你战斗的就只能是灵窍境界的内门弟子。我可是听说你将蒋乐逸那个白痴给打趴下了，以你的实力，夺得前十应该没问题吧？”    易阳恍然，以他现在的实力，在灵窍境界，几乎已经是无敌的存在了。但天外有天，人外有人，易阳也不会自大的自己当真是入道无敌了。    于是，他便点点头：“我会尝试一下的。”    易阳知道，如果他能够在这一次比试中大放光芒、能够夺取前十名的话，不仅可以得到丰厚的奖励，更可以成为核心弟子。    一旦成为核心弟子，易阳在飞升仙门的身份就提升了许多。更别说，如果他大放光芒的话，说不定会引起某些大人物的注意！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第188章 嚣张的女子
     飞升仙门十年一度的大比开始了。    此时，登仙峰上的巨大广场上，数十万的飞升仙门弟子均聚集在此，不论是在外历练的，还是闭关修炼的，统统都出来了。    十年一度的大比，对绝大部分人来说，这是鱼跃龙门的大好机会。只要取得好成绩，那么便可以直接晋升为更加高级的弟子，享受更高级别的门派福利。    即便无法直接晋升，但如果表现好了，或许会被飞升仙门的大人物给看上，届时被收为弟子，哪怕只是收为身边的小童之类的，也总比自己在底层奋斗要好许多。至少，那些大人物偶尔赏赐下来的宝物，就不是他们在外历练就可以轻易得到的。    人山人海！    易阳与方寻凝等人在一块，而紫云峰的峰主南宫紫梦则是还没有出现。不知道她是因为避免与易阳之间的尴尬没有出现，还是觉得没必要出现。    唰！    易阳与方寻凝底层紫云峰众人说的正高兴呢，一道目光撕裂虚空透射了过来。眼神冰冷，蕴含着可怕的杀机。    但只是一闪即逝。    易阳眉头微微一皱，循着那道杀机看过去。虽然那道杀机一闪即逝，但易阳感觉异常敏锐，还是发现了那目光的主人。    不认识！    易阳眉头微微一皱，他在飞升仙门的时间并不长，认识的人也没有几个，结仇的人更加不多。也就是傅血尘、李和与蒋乐逸等人而已。    蒋乐逸已经被自己踩在脚下，此刻怕是正在疗伤，根本就没有机会出现在这里。那么，杀气腾腾看着自己的人，如果不是李和的手下，那么便是傅血尘的人了。    看着那人，易阳冷笑一声。现在，他已经无需忍韧了，自己不去找别人麻烦也就罢了，倘若有些人不长眼的找自己的麻烦，直接杀了了事。    “方寻凝，还没有司马鞭的消息吗？”易阳转头看向方寻凝。这一次他回来飞升仙门，除却要教训蒋乐逸一顿之外，目的便是斩杀司马鞭等人。    但，不仅司马鞭没有在飞升仙门，连同他的那个几个猪朋狗友也都没了声息，似乎凭空消失了一般。不过，易阳可以敢肯定的是，司马鞭已经从那个陨落强者紫府中离开了。    “莫非，他们联合去闯那紫府了？”易阳眉头微皱，心中思忖着。    “十年一度的大比，相信大家都知道我们举办这比试的原因，多余的我就不多说了。我希望大家都要发挥出自己巅峰战力。我可以告诉你，这一次，很多大人物均有收徒的意思！能否被他们看上，就要看你们自己了。”    闻言，众多飞升仙门弟子便沸腾了起来。    易阳系那种也微微吃惊。    那长老口中所说的大人物，绝非是一般的大人物，绝对事飞升仙门的高层，甚至是问道境巅峰的存在。那些人，才是飞升仙门真正的强者，撑起了飞升仙门的一片天。    如果，能够成为这些大人物的弟子，身份地位提升就不说了。在修炼方面绝对有天大好处！    长老看了众人一眼，然手双手在身前虚压，待得众人都平静下来之后，他才缓缓说道：“且，这一次每个境界的第一名，门派均会赏赐一枚仙丹！是真正的仙丹，仙人的丹药！除此之外，前三名均有机会修炼我们飞升仙门的十大神通之一！”    真正的仙丹？    众人先是一怔，接着一道道沉重的呼吸声便此起彼伏，充斥满了整个广场。一个个均是一脸激动，期待之色。    在仙道世界，一些比较高级的灵药与灵丹，都会被称之为仙丹。但其实并非是真正的仙丹。    仙丹，乃是仙人才能够炼制的丹药，拥有极为可怕功效！甚至，有些仙丹更是直接让一个凡人蜕变成为仙人！    即便对仙尊、大帝级别的存在，都无比的珍贵。    飞升仙门为何如此大方？竟然赏赐真正的仙丹？而且还能够修炼十大神通之一？    在众人摩拳擦掌，立志一定要夺取到仙丹的同时，大比已经开始了。    巨大的广场被分割成为了三大部分。    入道境界、求道境以及问道境三个。    顿时，一个个修士直接就冲了上去，与人就大战了起来。    在大比之中，并没有什么规则，除却不能杀人之外，其他的什么手段都可以使用。而且，还是采取混战的形式。    也就是说，不论你什么时候上场，击败了多少人，反正只要你坚持到最后的十个人，那么你便可以直接晋级了。    而到了最后，那十个人才是进行比试，以决出最后的排名。    “小师弟，你怎么不上场？”方寻凝笑眯眯的看着易阳，询问了一句。    易阳灿烂一笑：“先出场的往往是炮灰，而真正的高手，都是最后时刻才出场的。”    方寻凝不由的给了易阳一个大大的白眼，不过，她也认同易阳的说话。此时，上场的人都是境界不高的修士。这些人，最终都会被打下擂台的。    “我先回去了。”易阳说了一句，转身便离开了登仙峰，回到了灵仙峰山巅、从蒋乐逸那里夺取到的院落之中。    房间里，到处都是一个个聚灵阵，不断的将天地灵气聚集了过来，白雾萦绕，天地灵气已经实质化了。与易阳在紫云峰的住所的天地灵气差不多。    易阳知道，这一次想要夺取到入道境界的第一名，肯定要经过一番激烈战斗。因此，他必须要将自己保持在巅峰状态。在这里修炼，最好不过了。    一连三天时间，易阳都在房间里面修炼。这三天里，他的境界虽然没有得到提升，但实力又精进了不少，对元气与神通的掌控更加纯熟，更加得心应手了。    “战斗，应该差不多到后期了吧？我得赶过去，否则若是耽误了时间，错过了比试，那就只能再等十年了。仙丹啊！”易阳眼里掠过一抹精芒。    虽然，他不知道这一次门派将会赏赐下来什么仙丹，但不论是什么仙丹，易阳都志在必得！即便不是他所必须的，但他可以用这仙丹兑换他必须的宝物。    易阳施施然的离开了灵仙峰，然后又施施然的朝着登仙峰就爬了上去。    轰！    就在易阳刚刚爬到半山腰的时候，他的后方虚空中便传来了一阵剧烈的破空声，声音震耳欲聋，声势震天，甚至还带着一阵阵雷鸣。    易阳转头看了过去，却是见到一道身形正从远方迅速冲了过来。腾云驾雾，电闪雷鸣，所过之处，天降异象，十分的骚包。    易阳当即就一愣：“此人是谁啊？竟然如此骚包？”    实力强大的修仙者，已经可以在一定程度上影响到天地了。腾云驾雾、电闪雷鸣等等异象都可以轻易凝聚出来。    只是，一般修仙者是不会耗费力量来形成这些天地异象的。因为，这样既不实用，也会损耗自身的力量，除却看起来比较骚包之外，没有任何的好处。    轰隆隆    那道身形径直从易阳头顶上空掠过。顿时，一股强横的气息如同洪流一般滚滚而来，径直轰在了毫无准备的易阳身上。    易阳直接就被那洪流一般的气息给直接震飞了出去，最后更是在虚空中连连翻滚了数次，才重新跌落在地。    “太野蛮了！这女人到底是何许人？在飞升仙门也如此横行无忌？”易阳心头震怒不已。就在刚刚，他终于看清楚了那个骚包是谁了。    是一个年轻美貌的女子。只是，在易阳重新站稳身形之后，那骚包的女子已经消失不见了。    “野蛮！霸道！”易阳一边走路，一边在心中咒骂着。不久之后，他便上到了登仙峰的广场之中，出现在方寻凝旁边。    此时，易阳赫然发现，南宫紫梦也出现了。当即，易阳便笑眯眯的过去跟南宫紫梦打招呼，但南宫紫梦只是淡淡的看了他一眼，随即微微点头。丝毫没有与易阳说话的意思。    易阳讨了个没趣，又回到了方寻凝身边。    “易阳，你差不多上场了。你有没有发现到高台上那些人？他们可都是我们飞升仙门的大人物！一个个实力都十分的强横，你可要尽情发挥自己的神通，若是被他们看上了，你就发达了。”方寻凝指着远处的高台说道。    易阳看了过去，随即他就一怔，看着高台上远离其他人、大马金刀坐着的一个年轻美貌女子，有些咬牙切齿的询问：“那女人是谁？”    方寻凝脸色微微一变：“嘘，小声点，别被她给听到了。她可是我们飞升仙门的一个女霸王，一个在仙道世界臭名昭着的女魔头，她的恶劣事迹更在现在的魔道祸害梦青柠之上。”    “怎么说？”易阳有些惊讶了。    “此女心狠手辣，杀人无数，且她实力十分强横，乃是我们掌门至尊的师妹，身份地位极高。据说，在我们飞升仙门，除却掌门至尊没有被她揍过之外，其他的人，即便是那些太上长老都被她给揍过了。”方寻凝脸色有些古怪的说道。    “这么生猛？”易阳惊诧不已。这绝对是老一辈的魔女啊，甚至比魔女还有过之而无不及。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第189章 技惊四座
     唰！    易阳一步踏出，身形一晃之间，在虚空中掠过了一抹流光，瞬息间之后便出现在了巨大广场中，入道境界擂台上。    嗤！    易阳的身形还没有站稳，一道剑芒便已经撕裂了虚空，绽放出万千光芒，穿金裂石，径直绞杀而下，欲要将易阳给绞杀至死。    易阳微微一笑，继而便一拳轰出。    “轰隆”一声，那道剑芒直接被易阳一拳给打爆了开来。随即，易阳转头看向了攻击自己的那个弟子。    身形一晃，易阳已经消失在原地，再度出现的时候，已经来到了那人面前。    仙鹤影杀！    飞升仙门外门弟子就可以修炼的战技被易阳施展了快来。顿时，万千爪影凭空出现，笼罩了这片天地，如同仙鹤利爪一般，十分的锐利，可穿金裂石，撕裂虚空。    “师兄，给我下去吧。”易阳哈哈一笑，万千爪影当空绞杀而下，瞬间就笼罩了那个飞升仙门弟子。    飞升仙门弟子又惊又怒，手中灵剑舞动，幻化出万千剑芒，劈斩而出。    砰！砰！砰！    剑芒与爪影在虚空中剧烈的交锋了起来。一道道剑芒与爪影不断的撞击，继而破碎了开来。只是，剑芒碰碎的速度明显快了许多。    就是在此时，易阳却是已经一脚踢出。    “砰”的一声，那灵窍八重天的飞升仙门弟子躲避不及，腹部径直被易阳踹了一脚，直接被踹飞了出去，最终跌落在擂台之上，失去了争雄前十的资格。    哈哈哈    易阳哈哈大笑了起来，脚踩“大鹏幻影**”，整个人如同太古时候的大鹏鸟一般，不断的在擂台上掠过，幻化出一道道幻影。    仙鹤无疆拳、七星神拳等等基本攻击不断的施展出来，不断的将一个个修士给从擂台上击飞了出去。    此时，擂台上还有上万人在战斗。基本上，已经是入道境界最强的一万人了。不过，像是易阳这种战力比较强横的，在这个时候都没有施展出最强神通。只是如同易阳一般，清理的那些较弱的入道弟子。    将这些人给清走之后，真正的强者才进行战斗，争取最后的排名。争取修炼飞升仙门十大神通、真正仙丹的机会。    “死！”    就在易阳在清理一个个稍弱对手的同时，一个阴冷的声音突然在身后响起。与此同时，一个塔状的灵器级别的法宝，爆发出了一团团摄人心魄的滚滚魔气，似乎连虚空都被震碎了，迅速轰击而下。    此人与易阳的距离很近，乃是灵窍巅峰状态。只是，先前他一直对易阳没有露出什么敌意之类的，现在却突然攻击！    不过，易阳也没有觉得有什么，毕竟，现在可是大混战，只要不是自己，其他的全部都是敌人！只是，对方对自己流露出来的强烈杀意，却是让易阳感觉到不爽。    大鹏幻影**运转，易阳身轻如燕，如同大鹏鸟一般迅速暴退了开来。只是，那雄威震天的塔状法宝却是锁定了他，继续轰击而下，而且速度极快，在易阳暴退出去的同时，已经镇杀而下。    易阳心头微微吃惊，反手抽出了一直背负在背上的斩魔剑，体内元气鼓荡，悉数涌进了斩魔剑当中。    斩魔剑微微颤动了起来，一道道宝光不断的爆发出来，一道道惊人的剑芒不断的从斩魔剑剑尖吞吐着，发出骇人的气息。    杀！    易阳心中暴喝一声，斩魔剑荡漾出一抹剑花，当空劈斩而上，迎向了镇杀而下的塔状法宝。    唰！    就在此时，一道尖锐的破空声从远方激射了过来。也就是这个时候，易阳顿觉自己被一股气息给锁定了，全身寒毛瞬间炸开，一股强烈无比的危险气息迅速而来。    易阳吃惊，转头看了过去，却是见到一道利箭刺破了虚空，带着穿金裂石威能、上万龙象之力，如同闪电一般激射而来！    轰！    一只大手从云层之中探了出来，如同一座大山一般，狠狠的对准易阳就拍了下来。    与此同时，更有几道神通也铺天盖地的滚滚而来。    一瞬间时间，竟然有十个人同时对易阳出手了。而且，这些人一个个都杀气腾腾的，杀机冲天，显然是想要将易阳置于死地。    “无耻！这些人太无耻了！这么多人同时出手偷袭小师弟！小师弟怎么会是对手？”方寻凝大惊失色的看向了南宫紫梦：“大师姐，你想想办法吧，否则小师弟怕是就会被他们杀掉了。”    “易阳没有那么容易被杀死，只要他退下擂台，那些人就不会继续动手。再说了，现在他们也没有违规。”南宫紫梦淡淡的说道。但她的一双美眸却是放在了易阳身上，眼眸深处掠过了一抹关心之色。    “可是”方寻凝心有不甘，不过她也知道南宫紫梦说的是事实。因此，即便她在着急，也只能看着易阳干着急。    十个灵窍巅峰的强者，一个个实力均不在蒋乐逸，甚至还在蒋乐逸之上，都拥有堪比凝神境的实力。若是他们的攻击全部轰杀下来，易阳必死无疑。    “是李和的人还是傅血尘的人？”易阳心头震怒不已。    此时，十人的攻击已经封锁了易阳的周围，易阳根本就没有退路了。他只能硬拼这些人，若是抵挡不住，就会被绞杀而亡！    “想要杀我？那我就先将你的狗腿子给废掉！”易阳心中杀机涌现。他不会在擂台上杀人，但废掉了他们还是敢的。    “小杂种，竟敢得罪大师兄，给我受死吧！”一个灵窍巅峰修士狞笑一声，攻击呼啸着而来。    易阳双眼瞳孔猛的一缩：“果然是傅血尘的人。此人心胸狭窄至此！”    “你们觉得必杀我了？”易阳冷笑一声。“无上玄冥功”一瞬间就提升至了极限。    “轰”的一声，易阳体表便被一层淡淡宝光给笼罩了起来了，这是体内元气满自溢的效果。    与此同时，易阳心念一动，原本隐匿在体内深处的龙血也沸腾了起来。仅仅一个瞬息间的时间，他体内的鲜血就已经转变成了龙血，也就是这个时候，易阳身体大部分都转变成为了真龙之身。    经过这几天的修炼，易阳发现，真龙之身是可以控制的。他愿意哪里是真龙之身，哪里就是真龙之身。因此，他裸露在外的部分，并没有转变成真龙之身。    肉身转变成真龙之身之后，易阳的肉身力量与防御力瞬间暴涨了数倍。再加上原本就达到了九千九百九十九的龙象之力，他的肉身力量与防御远超一般的凝神境，甚至可以轻易抗下任何凝神境的全力一击。    不过，仅仅抗下十个人的必杀一击，不是易阳的目的。易阳的目的是抗下他们攻击的时候，还要反击，将他们全部给废掉。    如果仅仅依靠这样子，还是不够的。    “海上生明月！”随着易阳心念一动，这个从紫府中领悟的大神通顿时被施展了开来。    顿时，一汪海洋凭空出现在易阳的身后虚空中，一轮明月更是缓缓升腾而起，皎洁的月光洒落，瞬间淹没了易阳周围数里的任何人。    顿时，被皎洁月光笼罩的众人，便感觉到自己的元气运转凝滞了不少，修为瞬间被削掉了一成多，甚至有的人更是被削掉了接近两成的修为。    一瞬间，众人大惊失色。    修为直接被压制了。    “狱火冥雷！”易阳冷冷一笑，施展出了在“无上玄冥功”中领悟的超级神通。    轰咔咔    黑云压顶，一道道蕴含着可怕天威的黑色雷电从云层中探了出来，然后如同狂风骤雨一般倾泻而下，瞬间就淹没了易阳身边数里范围。    无差别攻击！    易阳现在所获得的神通并不是很多，其中，“大鹏幻影**”是身法神通，“海上生明月”是束缚性、压制性的神通。唯有“狱火冥雷”是主攻击的神通。    当然，他还有“玄冥神魂术”这个攻击心灵的神通，以及吞噬神通吞天噬地。    唰！唰！    原本，高台上的大人物，甚至是暗中注视着广场的飞升仙门的大人物们的目光都没有注意到入道境界这个最低级的擂台上的。他们的注意力都被求道境以及问道境的战斗给吸引住了。    毕竟，对他们来说，入道境界太低了，战斗没有什么可看向。    但是，当易阳爆发出“海上生明月”以及“狱火冥雷”的时候，他们的注意力都被吸引了过来。    “海上生明月！”大人物中，有一个人直接惊呼了起来。甚至，此人更是霍地站了起来，一脸震惊之色的看向了易阳。    这个人，正是飞升仙门的女霸王，女魔头。    “那雷电神通是什么神通？竟然勾动了周围的雷元素，震动心灵！”其他的长老却是被“狱火冥雷”给吸引过去了。    甚至，有些修炼了魔道功法的长老更是感觉到自己的魔道功法在“狱火冥雷”出现的一瞬间受到了影响、甚至是压制，运转不畅了起来。    而施展这个神通的仅仅只是一个灵窍七重天的内门弟子啊！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第190章 一鸣惊人
     在飞升仙门众多大人物为之震惊的同时，易阳已经展开了杀戮。    受到了“海上生明月”这个神通的影响，易阳的敌人们都被镇住了。而当漫天的黑色雷电绞杀而下的同时，这些人更是被吓了一跳。    狱火冥雷威能太可怕了，携带着天地之威，如同天劫降落一般，十分的骇人。这些人第一时间就收回了对易阳的攻击。    诚然，他们若是继续攻击易阳的话，易阳或许会被他们给重创，甚至被击杀。但他们也有陨落的危险。    因此，在击杀易阳与保命之间，他们选择了保命。    轰隆隆    漫天黑色雷电携带着天地之威从天而降，狠狠的轰了下来。顿时，那些被雷电笼罩了的纷纷色变，一个个均是爆发出了神通，或许直接攻击，又或者是瞬间暴退了出去。    “玄冥神魂术！”    易阳冷笑一声，施展出了“玄冥神魂术”。顿时，一道道神魂之力从易阳心灵空间爆发出来，无声无息但却无比迅疾的如同蛛一般，迅速绞杀向了众人。    众人正在全力抵挡“狱火冥雷”此时，却是根本没想到易阳这个灵窍七重天的小修士懂的心灵攻击。    当即，立即有人的心灵被重创了。    啊    一声惨叫声发出，那人的心灵被重创，瞬间就失去了大半的战斗力。而此时的他，已经无法抵抗绞杀而下的黑色雷电了。顿时，漫天雷电被悉数轰在了他身上。    只见这个灵窍巅峰的修士发出了凄厉的惨叫声，整个人就被无尽雷电给淹没了。黑色雷电直接将他给轰劈的全身焦黑，发出了一道道刺鼻的焦臭味道。    “给我滚下去！”易阳一步踏出，已经来到了此人的面前，一脚就将此人给踢飞了出去。    砰！    接近一万龙象之力的力量疯狂的涌进了那人体内，一瞬间就将他全身骨骼，乃至全部经脉全部给震断，甚至震碎。    如果没有奇迹的话，此人基本已经是废掉了。    将此人踢飞出去之后，这才仅仅开始。易阳施展着“大鹏幻影**”，整个人如同一只太古大鹏鸟一般，化作一道道幻影，来回穿梭着。    啊！啊！啊！    一声声惨叫声不断的从擂台之上传了开来，一道道身形不断的被踢飞了出去。这些人无一不是被电的焦黑，在虚空中就狂喷鲜血。当跌落在地之后，一个个都翻着死鱼眼，只是大声惨叫着，连起来的力气都没有了。    当无尽黑色雷电消散了之后，擂台之上，也就只剩下易阳一个人了。原本，围攻易阳的那些人全部都被他给踹下了擂台。    同境界之下，易阳基本就是无敌的存在！    “还有谁要杀我？”易阳神情冰冷的在擂台上一一掠过，在台下诸多弟子脸上掠过，嚣张的说道。    擂台上其实还是有人在的，毕竟刚刚易阳也只是将偷袭他的那些人给击飞了下去。但是，当想到易阳的神通竟然如此恐怖的时候，这些人就不由自主的避开了易阳的目光。    “没人了吗？那么，这个第一名是否就是我了？”易阳再度冷喝了一声。    “这小子好狂妄！我喜欢！”飞升仙门的女霸王脸上露出了一抹欢喜的笑容，笑眯眯的隔空看着易阳。    感觉到女霸王的目光，易阳不由的看了过去，当发现那人是女霸王的时候，他脸不由的就一黑，随即就转了过去。    女霸王不由的勃然大怒：“这臭小子什么意思？一副这么嫌弃的模样。我颜朵儿好歹也是飞升仙门最美丽的女人，也是实力最强的美女，你嫌弃什么？嗯，这小子，待我收他为弟子之后，再慢慢炮制他。”    女霸王，也就是颜朵儿心头冷笑着，已经再度坐了下来。不过，她的目光却始终关注着易阳，其他求道境甚至是问道境修士之间的战斗都已经无法吸引她了。    “这小子有大机遇，竟然有此等神通。如果能够收他为弟子，培养一下，将来成就应该不差。”    “正有此意，这个弟子我要了。”    一众长老在旁边议论着易阳。虽然，易阳才崭露头角，但作为老狐狸的他们，目光如炬，早就已经看出了易阳的不凡之处。因此，一个个都想要将易阳收为弟子。    哼！    就在此时，一个冷哼声从旁边传了过来。    众人循声看了过去，却是见到女霸王正一脸不善的上下打量着自己等人。当即，这些人长老便忍不住打了一个冷战。    “颜朵儿，你什么意思？”一个长老怒视着颜朵儿。    “老家伙，竟敢直呼我性命，你皮痒了是不是？”颜朵儿冷冷的看着那个长老，摩拳擦掌的，大有一言不合就动手的意思。    那长老脸一绿，颜朵儿这女霸王实力十分恐怖，远在他们这些长老之上。而且，此恶霸肆无忌惮，一言不合直接就出手揍人。他们都吃过这女霸王的亏了。    如果不是今天事情特殊，他们都不愿意与女霸王坐在同一个高台之上。    “颜朵儿，你的实力是强，但你从来没有收过弟子，以你的性格，你只会耽误了那好苗子。”一个长老怒气冲冲的说道。    颜朵儿脸上一黑，杀气腾腾的看着说话那长老：“你说什么？我不会教导弟子？此人我要定咯额，谁敢与我强，我弄死谁！”    女霸王直接发恶了。    “你”众多长老震怒异常，但看到女霸王摩拳擦掌的模样，却是将还没有说出去的话重新咽下去。    再与这个女霸王争论下去，女霸王绝对会动手，届时，若是在这么多晚辈面前被这女霸王揍一顿，那以后都无法抬头了。    “这件事我会禀报给掌门至尊的。”一个长老愤愤不平的说了一句。    颜朵儿却只是冷笑一声，丝毫不惧。    擂台之上，易阳已经来到了擂台中央处。    “你们是自己下去，还是我动手请你们下去？”易阳十分嚣张。今日，他就是要嚣张，就是要将自己的实力给打出去，不仅要取得入道境界的第一名，还要尽量让某个大人物看上，收为弟子。    如果被易阳知道，他已经被女霸王给看上，而且给内定了，他不知道是该哭还是该笑？    “还是我自己下去吧。”看着张狂的易阳，许多修士虽然气的牙痒痒的，但思量了一下，觉得自己远非易阳的对手。于是，这些人便纷纷下去了擂台。    最后，擂台上就只有几十个人。入道境界的前十名，将会在他们之中产生。    “易阳，你的神通威能恐怖，我自忖不是你的对手。但若是就此离开擂台，我也不甘心。所以，我要挑战你，我要与你比试力量。”一个灵窍九重天的修士踏前一步，看着易阳沉声说道。    “与我比试力量？”易阳双眼微微眯了起来，脸上露出了一抹古怪之色。    他的已经拥有九千九百九十九的龙象之力了，只差一龙象之力便达到凝神境的一万龙象之力，远超寻常灵窍巅峰的天才。    “你确定要与我比试力量？”易阳脸露古怪之色。    那青年微微点头：“仅仅动用力量，各轰对方三拳！若是谁抵挡不住便直接认输，如何？”    “无耻！小师弟才灵窍七重天，而你却是灵窍巅峰，但论力量，如何比得上你？”方寻凝怒了，气呼呼出声。    闻言，那青年老脸一红，但他还是要这么战斗。论神通，他不是易阳的对手，他认为是自己神通不如易阳的缘故。因此，他要在力量方面将易阳给压下去。    “好！我答应了。我先接你三拳，你先出招吧！”易阳站在了原地，哈哈大笑着，一脸无惧之色。    方寻凝双手扶额，简直就是易阳的愚蠢给击败了。    “小师弟，你疯了不成？以你的实力，只要施展出神通，当可横扫入道境界而无敌。你”方寻凝真是恨不得冲上来，狠狠教训易阳一顿，告诉他做人的道理。    “这不好吧？”那青年有些犹豫。    “没事，若是你击败了我，我自动认输。”易阳淡淡说道。    “好！师弟小心了，我的龙象之力已经达到了三千了！现在我要全力出手，若是你扛不住，我可以施展神通抵挡。”    青年说了一句，然后一拳猛的轰向了易阳。    轰！    可怕的力量从他猛的爆发，如同三千只太古龙象奔腾而来一般，惊天动地，震慑人心灵。    灵窍巅峰能够拥有五千之力，也是一个天才了。    易阳就这么站在了原地，硬抗青年全力一击。    轰！    沉闷巨响从易阳身上爆发了出来，可怕的力量瞬间爆发，直接将易阳身边的空气给打爆，打出了惊天动地的爆鸣声。而易阳在，而是一动不动的站立在原地，如同屹立的大山一般。    “这怎么可能？”青年大惊失色，再度出手，狂暴无比的攻击向了易阳。但连续三次都无法撼动易阳，如同蚍蜉撼树一般。震惊了所有人。    “师兄，轮到我了。”易阳微微一笑，踏前一步，一拳平平无奇的轰了出来。    九千九百九十九龙象之力，瞬间爆发开来。    “怎么可能？”颜朵儿正在毫无形象的吃着不知名的仙果。但当看到易阳一拳轰出九千九百九十九龙象之力之后，她手中的仙果直接就被惊的跌落在了地面上。而她则是一脸震惊之色的看着易阳，眼眸深处尽是惊骇之色。    不只是她，在场的所有人都被惊呆了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第191章 第一名
     “九千九百九十九龙象之力？”高台上的一个大人物哆嗦着，一脸震惊之色的看着易阳，眼眸深处尽是惊骇之色。    “天啊！竟然达到了九天九百九十九龙象之力！他还只是灵窍七重天境界啊！只差一龙象之力，便可以达到凝神境级别了！”    “普通的灵窍巅峰，也就是一千多龙象之力的模样，而易阳还没有达到灵窍巅峰，但这龙象之力却已经是普通灵窍巅峰的十倍了。简直恐怖！”    “妖孽啊！这恐怖即便是那些天才绝艳的仙尊与大帝们年轻时候也无法达到这个级别吧？太可怕了！”    “绝世妖孽！他的资质恐怖不再首席真传弟子傅血尘之下！”    “逆天啊！据说此人是灵梦的族人，灵梦资质也算是逆天了，没想到此人资质、天赋竟然还在灵梦之上。叶家到底是什么来头？为何连连出现如此妖孽？”    众人均是用震惊的眼神看着擂台上的易阳，震惊的同时，还不断的议论着，感叹着易阳的妖孽。    小仙境。    一道强横无比的神魂之力径直刺破了虚空，跨越了层层虚空，刺入到了无尽虚空中深处的小仙境中。    随即，一道道震动天地、无比强横可怕的气息从小仙境之中蔓延了出来，瞬间覆盖在了登仙峰上空。    一瞬间，一阵阵神秘的威压不断的从上空之中透发了出来，镇压四面八方，镇压世间万物。    顿时，登仙峰上的诸人便有所感觉的看了上去，但却是什么都没有看到。只是，那种可怕的威压越来越浓郁，震慑的众人心灵也为之战栗了起来，相当的可怕。    “我认输！”    说起话长，但实际上仅仅才过去了几个瞬息间的时间而已。挑战易阳的那个青年在见到易阳竟然拥有九千九百九十九龙象之力的一瞬间，他就呆住了。    但很快的他便反应了过来，直接认输！    笑话，他只是三千龙象之力而已，易阳可是他的三倍力量，双方的力量表现极为悬殊。他根本不堪一击。    “师弟，我对你真是心服口服了！”青年对着易阳抱拳，随即纵身一跳，从擂台上就跳了下去。    他是真的心服口服了，被易阳打败，他没有任何的不甘心。如果说易阳在实力与他差不多的情况下将他给击败，他自然不会服。但易阳的实力足以碾压他了，他不能不服！    “还有谁？”易阳扫了擂台上众人一眼，神情平静，没有之前的那般嚣张。但却意气风发。这个时候，即便他嚣张、狂妄又如何？众人也不会觉得有什么，因为易阳有嚣张、狂妄的资格。    高台上，颜朵儿抬头看了一眼上空，脸色微微一变：“连他们都被惊动了吗？上次他们被惊动，还是傅血尘入门时候吧？哼！纵然如此又如何？这个弟子我收定了。”    “嘿嘿，颜朵儿，现在连太上长老都给惊动了。易阳肯定会像是傅血尘一般被某个太上长老收为弟子，甚至会被掌门至尊收为弟子，你还是算了吧。”一个实权长老看着颜朵儿嘿嘿冷笑了起来。    本来，易阳在施展神通的时候，他就的表现就已经相当逆天了。现在更是拥有九千九百九十九龙象之力，绝世妖孽的天资，连太上长老都被惊动了。    他们自然是没有资格收易阳为弟子了，颜朵儿自然也没资格了。因此，他们便有些幸灾乐祸。    颜朵儿一瞪眼：“老娘收定这个弟子了。别说太上长老了，即便是掌门至尊都无法改变！”    说话的那个长老脸一绿，这才想起这个女霸王在飞升仙门可是天不怕地不怕的，依仗着自身强横的修为，横行无忌，连一些太上长老都被他给揍过了。    整个飞升仙门中，或许只有掌门至尊能够镇压她。只是，掌门至尊却是她的师兄，一直对她睁一只眼闭一只眼的。这就让女霸王更加肆无忌惮了。    接触到易阳的目光，擂台上众人脸色均是一滞。见识过易阳的逆天天资之后，他们中的大部分实际上都已经没了与易阳争斗的想法了。    但，这个世界上，从来不缺少没有自知之明。    “我来！”一个灵窍巅峰的存在暴喝一声，一步踏出。    咚！    擂台都似乎震颤了起来一般，发出了沉闷的巨响。同时的，那灵窍巅峰弟子暴喝出声，双手猛的探出，当空就拍向了易阳。顿时，宝光璀璨，光华冲天，一道宝光如同银河倾泻下来一般，镇压四面八方，滚滚而下，当空绞杀向了易阳。    气息恐怖，力量强横，约莫五六千龙象之力的模样。这天资，在飞升仙门中都是一个超级天才了。    易阳哈哈一笑，体内元气鼓荡，亿万道宝光从他全身毛孔中喷射而出，霞光漫天，惊天动地。    仙鹤影杀！    没有动用神通，只是动用了飞升仙门最基础的战技。只见易阳身形一晃，如同一只从仙界飞来的仙鹤一般，清脆的鸟鸣声传出来，亿万如同灵器一般的爪影已经笼罩了这片天地。    噗！噗！噗！    周围的空气不断的被撕裂，发出了沉闷的响声。    电光石火之间，双方的攻击已经在虚空中狠狠的碰撞在了一块。顿时，可怕的巨响不断的传了开来，光华爆发，璀璨冲天，震动了天地。地下的擂台都似乎要承受不住一般，剧烈的震颤了起来。    噗！    那灵窍巅峰弟子猛的喷出了一口鲜血，继而整个人便倒飞了出去。反观易阳，却是傲立在原地，如同一座从仙界飞来的仙山一般，屹立在天地间不动。    但很快的，易阳就动了。    只见幻影一闪，易阳就如同一只太古大鹏鸟一般，在虚空中划出一道幻影，瞬息间之后便冲到了那灵窍巅峰面前。    轰！    大手如同蒲扇一般，打爆了空气，当空拍下！    “砰”的一声，易阳的大手直接拍在了那灵窍巅峰修士身上。光华爆发之中，那灵窍巅峰强者发出了一声惨叫声，整个人都被拍飞了出去，最后跌落在擂台下面的广场中，撞飞了不少人之后，才最终落地站稳。    最后，更是“哇”的一声吐出了一口鲜血，根本不是易阳的对手。    轻易击败灵窍巅峰的存在！    这一次，易阳没有说话，只是静静的站在了原地原地，眼神淡漠的在擂台上的那几十个人脸上一一掠过。    良久之后，依然没有人挑战易阳。    “你是不是应该宣布结果了？”高台上，颜朵儿瞥了一眼旁边的那些实权长老们。    实际上，现在已经很明显了，易阳是名副其实的第一名，入道境界中，再没人挑战他！纵然是那些拥有天纵之资的天才们也不敢挑战。    因为，一旦挑战失败的话，就会被易阳给打落了擂台，失去了争夺前十的机会。虽说，没有得到第一名，无法得到仙丹。但前三名还可以修炼飞升仙门十大神通之一啊！且，前十的人都可以直接晋升为核心弟子。    他们都不想失去这些机会。    一个实权长老神魂之力荡漾了出去，随即，一个长老身形一晃，便出现在入道境界的擂台之上。    “可还有人挑战易阳？”    长老扫了擂台与台下诸人一眼，然后连续询问了三次。但三次均没有人回应。于是，长老便直接宣布：“这一次打比，易阳获得了入道境界的第一名。其余之人，可以争抢第二至第十名次。”    说到这里，这个长老看向了易阳：“易阳，你先下去稍等一会，待得他们决出胜负，便颁布奖品。”    “谢长老！”易阳道了一声谢，随即便纵身跳下了擂台。随即，擂台上的众人再度开始了决战！    “小师弟，果然拿到了第一名啊！那可是一颗仙丹呢！”方寻凝等自云峰的一众女子走了上来，包围着易阳就叽叽喳喳的说了起来。    见到易阳身在花丛中，周围的无数男弟子均是一副羡慕妒忌恨的模样。只是，一没有那个天资、而也没有那个命，所以也就只能在旁边干羡慕了。    易阳摇摇头：“不久之后便知晓了。”    虽然，他看起来十分平静的模样，但内心还是相当期待的。那可是仙丹啊！只要是仙丹，均拥有十分逆天的功效！对易阳均有天大的好处。    南宫紫梦也看了过来，对着易阳点点头。眼眸深处的那种拒人于千里之外的感觉也被冲淡了不少。    易阳心中一喜，继续发展下去，他与南宫紫梦之间的关系就不会像是现在这么疏远了。只是，易阳并没有在这里见到灵梦，也没有见到首席真传弟子傅血尘。    约莫半天之后，入道境界这边已经率先分出了胜负，决出了名词。而随机不久，求道境、问道境那边也已经结束了战斗了。    易阳重新上到了擂台，与其余九个人站在了一块，准备接受门派的奖励。    “四至第十名，你们当可直接晋升为核心弟子！即日起，你们便是飞升仙门核心弟子，恭喜你们！”先前那个长老重新出现，站在易阳等人的面前，脸露笑容的看着第四至第十名的灵窍巅峰修士。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第192章 大罗仙丹
     “第二名与第三名则是有资格修炼我们飞升仙门的十大神通！我们十大神通分别是首席大弟子修炼的太阴玄冥**、真传弟子灵梦所修炼的灭神五蕴紫雷等。”    “我们飞升仙门的开派祖师以飞升宝典为根本，以十大神通为辅，打遍天下无敌手，最终开创了我们飞升仙门，鼎盛至今。“    “可以说，我们飞升仙门的十大神通，并没有高低之分，只有是否合适几身！你们两个可要思考清楚了，机会只有一次，最好选择适合你们的神通。”长老看着第二、第三名，沉声说道。    两人毫不犹豫，看样子他们早就已经想好了。毕竟，飞升仙门的十大神通在仙道世界都是鼎鼎大名的，谁知道它们威能的恐怖之处？    “我选朱雀焚天功！”第二名那个修士语气坚决，脸色坚定的说道。而第三名则是几乎同时开口：“我选择赤阳祖师创建的神通，赤阳九天图！”    “你们确定了吗？”长老又询问了一句。两人均是点点头，于是，他便将两本书籍交给了他们：“记住，你们只有一个月的时间来参悟这神通。一个月之后，不论你们修炼的如何，都要将这神通叫唤给门派。”长老脸色凝重的叮嘱到。    “我们会的！”两人接过了飞升仙门的十大神通之一，无比激动的便迅速从擂台上冲了下去，他们要抓紧时间去参悟神通了。    “十大神通之一啊！”广场上众人均是一脸羡慕之色的看着得到神通的众人。飞升仙门心灵功法、神通战技等等十分之多。但最强的还是飞升宝典与十大神通。    只是，不论是飞升宝典还是十大神通，都不是一般人可以修炼的。像是大比胜利者就可以修炼十大神通，还真是极为罕见。    前三名都可以修炼十大神通之一。也就是说，易阳不仅可以得到一枚仙丹，更可以修炼十大神通之一。    至于要修炼什么神通，易阳则早就已经想好了。    现在，他攻击性的神通有狱火冥雷、玄冥神魂术。身法方面有大鹏幻影**，这个神通品级丝毫不在十大神通之下。    除此之外，他还有压制性的神通海上生明月。以及还有一个吞噬神通吞天噬地。他现在缺少的便是一个防御性的神通了。    飞升仙门十大神通中，绝大部分都是攻击性神通，只有一个神通，偏向于防御。    “易阳，恭喜你得到了第一名，你在得到仙丹的同时，还可以选择一部神通。你选择哪个神通？”    易阳毫不犹豫：“我选择金刚不坏体神功！”    “咦？”闻言，那长老，乃至整个广场听到易阳说话的人都不由的惊咦出声。    金刚不坏体神功，虽说是与其他的九大神通同级别的神通。但在飞升仙门，几乎没人修炼这个神通。    为何呢？    首先，金刚不坏体神功，只是一门修炼肉身的神通，虽然也偏向于防御方面的看，但攻击性太低了，根本不适宜战斗。    而且，这神通虽然容易入门，但易练难精。想要修炼到高深境界，极难。有史以来，飞升仙门能够将这神通修炼到高深境界的相当的稀少。    而且，修炼这神通，需要耗费极为恐怖的资源！简直就是用无数天材地宝堆砌上去的。除非背后站着一个门派巨头，拥有无数的资源可以提供，否则，普通弟子，根本就无法修炼成功。    易阳资质虽然逆天，但身世也只是普通而已，哪有那么多的资源给他消耗？他为何不选择其他的攻击性的神通？像是首席真传弟子傅血尘修炼的太阴玄冥**、灵梦所修炼的灭神五蕴紫雷这两种神通威能极为恐怖。按照道理来说，易阳应该选择这类的神通才是。    “易阳，你确定修炼这神通而不考虑一下其他的神通？”飞升仙门长老脸色微变的看着易阳，劝阻说道。    易阳的天资，大家有目共睹。他也不想易阳这样的存在因为修炼一个神通而废掉了。毕竟，金刚不坏体神功，在飞升仙门十大神通中，比较鸡肋，甚至可以说比较废物一些。    易阳咧嘴一笑：“不用了，我已经决定好了。长老，我就修炼这神通吧。”    长老脸上肌肉不由的抽搐了一下，不过看到易阳坚定的模样，他也就不再说了。以易阳的天资，若是被某个太上长老或者掌门至尊给收为弟子，还愁没有机会修炼其他神通吗？    像是傅血尘，他修炼的就不只是一两种神通。太阴玄冥**只是他主修的神通罢了。    当即，那长老就将记载着“金刚不坏体神功”书籍递给了易阳，并且说道：“易阳，你有半年参悟时间。半年之后，必须将神通交还给门派，否则门规处置！”    这便是第一名的好处了。参悟神通的时间也要长许多。    易阳将神通接过，直接放入怀中，随即他便看着那长老。与此同时，广场上许多弟子都看了过来。    在万众瞩目中，那长老手中凭空出现了一个锦盒。锦盒密封，甚至，易阳更是感觉到锦盒上被人下了一层禁制，封锁了仙丹的药性。    但，纵然如此，依然有一股浓郁的药香味传了开来，让人心旷神怡，悟性暴涨，实力都似乎精进了不少。果真不愧是仙丹，连禁制都无法封锁药香味。    “这仙丹，乃是我们飞升仙门掌门至尊在无尽星空中历练，在某个仙藏之中得到的仙丹之一大罗凝灵仙丹！”    “大罗凝灵仙丹可以提升一定的修为、天资等等。但最主要但是，还是这仙丹的救命能力！只要只要真灵不灭，肉身尚存，吞服了这仙丹之后，便可以复活过来！”    嘶嘶    闻言，众人均不由得倒吸凉气。    这仙丹虽然无法直接让人成仙什么的，但尚且比一些可以提升修为、天资等的的仙丹还要好。这可是相当于多了一条性命啊。    仙道世界，诸多凶险，纵然是仙道至尊、魔道大帝等人均会有陨落的可能。更别说是其他修士了。    每一天，都不知道有多少人陨落。    而只要真灵不死，肉身尚在，大罗凝灵仙丹便可以重新凝聚真灵，使之复活过来。绝对的逆天级别的丹药。    易阳双眼一亮，脸上也露出了一抹激动之色。这仙丹，绝对的逆天之宝啊！    “易阳，这仙丹，今日就奖励给你了！”说话的同时，长老就要将仙丹递给易阳。    易阳还没有来得及伸手去接，但就在此时，一个淡漠的声音传来。    “且慢，这仙丹，不能给他！”    声音传了过来，同时，一道身形从远方化作一道流光，瞬间跨越了无尽时空，最后落在了易阳的前面。    易阳双眼瞳孔猛的一缩，看着来人。    傅血尘！飞升仙门首席真传弟子！    “傅血尘，这是上面的意思，你要干涉么？”那长老脸色顿时阴沉了下来。傅血尘的嚣张跋扈，他本来就有些看不惯了。而今日比试的奖励则是门派高层早就已经决定下来的，他只是一个真传弟子而已，虽然是首席真传弟子，但还没有资格干涉这件事。    “傅血尘，你以为真的已经是门派至尊了？”易阳脸色阴沉的看着傅血尘，心头震怒不已。他早就已经与傅血尘撕破脸皮了，根本不惧他。因此，他直接出言呵斥。    傅血尘淡淡的看了易阳一眼，冷笑出声：“不仅仙丹不能够给你，甚至是给你的神通也要将之交出来。因为你不配！”    易阳勃然大怒：“你说不配就不配？你算什么东西？有何资格？”    “我是飞升仙门的首席弟子，我有理由，也有这个资格说你不配？”傅血尘冷笑一声，随即看向了远方的高台：“诸位长老，据我所知。易阳与圣魔净土的魔女有着不清不楚的关系。甚至，更有传说他已经得到圣魔大帝的认可，成为了他的女婿！试问，这样的人，有什么资格得到我们飞升仙门的仙丹？神通？甚至，他还有什么资格成为我们飞升仙门的弟子？”    轰！    闻言，易阳的脑袋就像是有一道炸雷突然炸开了一般，炸的他整个人都迷迷糊糊的。他根本就忽略了这一件事。在仙道世界，仙魔两道并不和谐，而且还是死敌的关系，相互对立，厮杀不对。    而他若是圣魔大帝的女婿，怎能在仙道世界立足？怎能得到飞升仙门的神通与仙丹？”    “他竟然要与魔女成亲了？”    “他竟是已经得到了圣魔大帝的认可，将要成为他的女婿吗？”    “那可是魔女啊！他竟然已经征服了魔女了吗？”飞升仙门众多弟子均是一脸惊愕的看着易阳。    他没有因为易阳将要与魔女成亲而憎恶易阳，他们有的只是震惊与佩服。毕竟，魔女这个女魔头，臭名昭著，无人敢靠近，易阳竟然将之征服了！简直就是我辈楷模啊！    “所以，弟子建议，收回此子身上的神通，废除他的武功，抹除他的相关记忆，然后逐出飞升仙门！我们飞升仙门，绝对不容许这样的人存在！”傅血尘看着高台上、以及正在高空上观看者这一切的太上长老们，沉声说道。    (本章完)

 第193章 发狂的女霸王
     废除武功，抹除记忆！    这傅血尘还真是狠啊！而且，根本不用他动手，就可以将易阳置于死地了。此人之狠毒，世人不及啊！    “傅血尘，你说的可当真？”高台上，一个长老站了起来，脸色有些凝重的说道。    如果，易阳真伪圣魔大帝的女婿，那么他为何不在圣魔净土修炼，而是进入飞升仙门？唯一的可能便是，易阳是一个奸细，潜入飞升仙门中，暗中做不可见人的勾当。    “弟子所说，句句属实。如果长老怀疑，大可以出去打听。”傅血尘脸色坚定说道。他这些并非是空穴来风，而是有真凭实据的。    说到这里的时候，他便看了易阳一眼，见到易阳脸色铁青的站在原地，心头不由的冷笑连连。    跟他斗？易阳还真是太嫩了！    有什么资格与他斗？    原本，那个手持仙丹的长老还很是不爽傅血尘。但当他听到傅血尘的说话的时候，他就犹豫了。    不过，他也没说什么，一切等到上面大人物的裁定吧。    “易阳，傅血尘说的可当真？”高台上一个长老起身，一双目光射出两道光束，看向了擂台上的易阳。    “傅血尘说的简直狗屁不通！我什么时候得到圣魔大帝的认可了？我连圣魔大帝的本尊都没有见过。而且，我与魔女之间虽然发生了一些事情，但并没有影响到我是飞升仙门弟子的身份。”    易阳与魔女之间的事情，在魔道已经差不多人尽皆知了，易阳也不想否认。毕竟，那已经是事实。    但是，他绝对不能够被踢出飞升仙门，更别说被废掉武功，抹除相关记忆了。一旦被踢出飞升仙门，他还怎么偷盗飞升宝典？    “这么说，这是事实了？”那个长老脸色阴沉了下来。这样的话，事情有点难办啊。    易阳的天资，大家都有目共睹，完全是一个不亚于傅血尘的人。如果，他们都成长起来，飞升仙门何愁不能够一统仙道世界，成为仙道世界的霸主？    但如果易阳是圣魔净土派过来的奸细呢？那就不仅仅是帮圣魔净土培养弟子那么简单了，易阳还有可能毁掉飞升仙门。    “这一切还是要交给掌门至尊与太上长老他们决定吧。”那实权长老不由的看了一眼天穹，随即就坐了回去，不再吭声。    “没想到，易阳竟然是圣魔净土派过来的奸细，我建议，直接将他给击杀了，免留后患！”一个长老站了出来，厉声说道。    不是别人，正是与易阳有仇的李和。    “一派胡言！易阳就算真的成为了圣魔大帝的女婿，你们又怎么敢肯定他就是奸细？傅血尘，我看是你不安好心，在妒忌易阳，怕他成长起来之后，威胁到你的掌门之位。”就在此时，一个怒喝声从高台之上传了开来，对着傅血尘便是一阵破口大骂。    易阳惊诧，看了上去，却是见到那个女骚包，女霸王此时双手叉腰，如同泼妇骂街一般，神情无比的激动。    “她为何这么激动？”易阳大为不解。傅血尘针对的是自己，与女霸王没有任何的关系，她这么激动做什么？    “师叔，弟子说的是事实，没有任何的妒忌与污蔑成分。”傅血尘眼眸深处掠过一抹恼怒之色，但表面却是保持着平静。    “笑话！统统是笑话！”女霸王冷笑连连。随后，她一步踏出，更是直接来到了易阳的面前，看着易阳询问：“小子，我问你，你是否是圣魔净土派来的奸细？企图颠覆我们飞升仙门？”    “不是！”易阳径直说道。他本来就不是奸细好吧。虽然他加入飞升仙门也有一定的目的，但并非是魔道奸细。再说了，即便他成为了圣魔大帝的女婿，但与他继续是飞升仙门弟子毫不冲突啊。    “好！我相信你！今日我颜朵儿就要在此收你为弟子，你可否愿意？”女霸王眼睛一眨不眨的看着易阳。    易阳被打了个措手不及，这转折也太快了，他根本就没有任何的准备啊，甚至还没有反应过来。    “易阳，赶快答应下来，成为颜师叔的弟子，即便是傅血尘也不敢对你怎么样。”就在此时，一个淡淡的声音在他耳畔响起。声音中蕴含着一丝着急与关心。    声音很熟悉，正是南宫紫梦。只是，当易阳看过去的时候，却是见到南宫紫梦依然一副平静的模样。    易阳心中一动，知道南宫紫梦与自己虽然有些尴尬，但还是比较关心、紧张自己的。    “答应她。”南宫紫梦的声音才落下，又一个清冷的声音响起。不过，说话更加言简意赅，只有三个字。    这人是灵梦。    虽然，易阳也知道女霸王在飞升仙门横行霸道，横行无忌，肆无忌惮。先前还无意中镇压过他，让他很是不爽。但既然南宫紫梦与灵梦都要他答应，易阳也就没有考虑什么了。否则，性命堪忧啊！    当即，他就脸露喜色，随即就要跪倒了下来三拜九叩：“弟子易阳，拜见师傅！”    既然是他师傅，自然要跪拜的，这叫尊师重道，虽说易阳不喜这些繁文缛节，但这是必须的。    只是，一股柔和的力量却是托住了易阳，让他无法跪拜下去。    “好，从今天开始，你便是我颜朵儿的弟子。从此之后，在飞升仙门里谁敢欺负你，我就替你把他给揍成一个猪头！”颜朵儿杀气腾腾的说着，同时还瞥了旁边的傅血尘一眼。    傅血尘脸一黑，心中杀气暴涨，对颜朵儿充满了杀意。不过，他也知道，颜朵儿乃是飞升仙门数一数二的高手，他虽然天资妖孽，还还不是颜朵儿的对手。    只是，就这么放过易阳了？他还是有些不甘心，于是，他便沉声说道：“师叔，你什么意思？这是要包庇易阳这个奸细吗？”    轰！    傅血尘的话音还没有落下，一股可怕的气息便从颜朵儿身上爆发了出来，如同天地倒转，惊涛拍浪一般，浩浩汤汤，恐怖之极的悉数轰在了傅血尘身上。    傅血尘大惊失色，第一时间身上就爆发出了璀璨光芒来，欲要挡住颜朵儿的攻击。只是，却是来不及了。    “砰”的一声，傅血尘直接就被轰飞了出去，径直被砸出了擂台之上。    “傅血尘，记住你的身份地位！只不过是区区一个首席真传弟子而已，你竟敢质疑我？信不信我直接剁了你？”颜朵儿暴怒，杀气腾腾看着已经落地的站稳身形的傅血尘。    剁了你！    霸气！    这就是飞升仙门为恶多年的女霸王的做事风格。在这一刻，易阳也不由得对这个新拜的师傅有些佩服了起来。    傅血尘脸上掠过一抹病态潮红，方才他虽然及时做出了反应。但颜朵儿太强大了，还是震得他体内气血翻腾，五脏六腑移位，几乎一大口鲜血就喷了出来。    如果不是颜朵儿没有杀他之心，他怕是不死也被重创了。    “师叔，我只是阐述事实而已。”傅血尘勉强将心头狂暴的杀意给压制了下去，看着颜朵儿淡淡说道。    “我从你身上感觉到了强烈的杀意。你想杀我？”颜朵儿踏前一步，居高临下的看着傅血尘，霸气侧漏，神威重霄。    “不得了啊，女霸王发怒，真有可能直接剁了傅血尘啊！这傅血尘也太过自以为是，自以为自己是首先真传弟子，就当自己是掌门至尊了？殊不知，这已经触犯了女霸王的大忌。若是女霸王震怒，杀了他都有可能。”    “看来，女霸王还为当初那件事耿耿于怀啊！”另一个长老无奈摇头。    原来的女霸王其实并非是现在这个样子。只是，当初那件事发生了之后，女霸王就性情大变，然后就成为了今日女霸王的模样。    恰恰，当年的事情与今日的事情有些相似。所以，傅血尘不知不觉之中已经触怒了女霸王。    看着杀气腾腾，一步一步踏来的女霸王，傅血尘心头震怒不已，杀意都快要实质化了。在飞升仙门，他呼风唤雨，什么时候这么狼狈过了？    轰！    可怕的仙光从他全身毛孔中喷射了出来，整个人如同一轮灿灿太阳一般，无比的耀眼。纵然他实力不如女霸王，但女霸王想要镇压他的话，他也拼死一搏。    且，以他的实力，未必没有与女霸王一战的能力。    “杀意越来越强了！好，我今日直接就剁了你！”女霸王发狂，就要动手剁掉傅血尘。    “颜朵儿，够了！”    就在此时，一个威严的声音突然出现，喝住了女霸王。同时，一尊伟岸的年轻男子的身影也出现在半空中。    青年英俊、潇洒，身材伟岸，往外散发着一股帝皇之威，虚空为之震动，天地为之倒转，震慑诸天万界，万物众生，十分的恐怖。    掌门至尊出现了！    见到这个伟岸的身形，众人不由的又惊喜，有激动。    这可是仙道世界最强大的几个人之一啊，仙道至尊级别的存在。他今天居然也被惊动了！    (本章完)

 第194章 十年之约
     飞升仙门的掌门至尊，也是仙道世界的仙道至尊之一，实力十分强横。今日竟然被惊动了。    是因为易阳吗？    傅血尘脸色复杂的看着半空中的掌门至尊。他可是深知这个掌门至尊的恐怖。他的一双眼睛如同浩瀚星空一般，似乎什么秘密都无法隐瞒，都会被他一眼看透。    当初，傅血尘在加入飞升仙门的时候，这个年轻的掌门至尊也出现了。当时的傅血尘，并没有展现出全部的潜力，但依然被年轻的掌门至尊给看透了。    这让傅血尘心惊不已。    今日，掌门至尊再度出现，绝对是因为易阳的缘故。也就是说，易阳的天资绝对不在傅血尘之下，这让傅血尘心中很不是滋味。    “师兄。”女霸王停了下来，看向了半空中的掌门至尊。    “易阳，就让他留在飞升仙门吧，他并非是圣魔净土的奸细。”年轻掌门至尊先是看了眼颜朵儿一眼，然后淡淡说道。    声音平淡，但却是有一种摄人心魄的威严，并且充满了亲和力，让人不自觉的就认为掌门至尊这么做并没有什么不妥之处。    颜朵儿冷哼了一声，师兄这一次倒是没有让她失望。    “可是，掌门至尊，易阳是圣魔大帝的女婿，让他继续留在飞升仙门，当真妥当吗？”傅血尘大为着急，连忙说道。    年轻的掌门至尊转头看着傅血尘，眉头微微一皱。    傅血尘脸色微微一变，但还是坚持要弄死易阳：“即便将他留在了飞升仙门中，但绝对不允许他修炼十大神通、飞升宝典等。那大罗凝灵仙丹也绝对不能给他。否则，我不服！”    “傅血尘，你想死不成？”女霸王暴怒，杀意滔天的看着傅血尘。现在，是个人都看出来傅血尘是在妒忌易阳，欲要将易阳置于死地。    傅血尘看着女霸王径直冷笑。他现在不是女霸王的对手，是因为他修行时间尚短，不及女霸王。但只要给他一定时间，他就可以超越女霸王。    “届时，我第一个就弄死你！”傅血尘心中杀意暴涨，杀意滔天。他早就看女霸王不爽了。    年轻的掌门至尊深深的看了傅血尘一眼，脸色平静，不知道在想些什么：“这样吧，易阳可以留在飞升仙门，可以修炼任何神通与功法。但这一次的仙丹奖励就收回来了。”    闻言，女霸王立即就要狂化震怒了。但此时，年轻的掌门至尊身形一晃，接着就已经消失在原地。    本来，他出现在这里的就只是一道虚影罢了，并非是真身。否则，若是真身出现，哪怕只是无意间流露出来的气息，都可以震慑的周围的弟子呼吸不畅。    嘿嘿    傅血尘冷笑不已，虽然这一次他的目的并没有得逞，但至少易阳也无法得到仙丹！而随着他的实力提升，他在飞升仙门的地位将会越来越高，到时候，即便是掌门至尊也不得不尊重他的决定！    易阳从始至终一直冷着脸看着傅血尘，没有说话。此时，见到女霸王就要狂化震怒，他缓缓走了上去，淡淡说道：“师傅，算了，该是我的还是我的，不是我的始终不是我的。”    女霸王摇摇头，杀气腾腾的说道：“这大罗凝灵仙丹是你应得的，掌门师兄太过不公，我去找他理论！”    易阳脸色越发冷了：“仙丹，终究只是旁门左道而已。我要来也没什么大用！不过，今日这件事却不能就这么算了！”    声音低沉、冰冷，滔天杀意不断的从易阳身上爆发出来，直冲云霄，惊天动地，极为恐怖。    他一步踏出，来到了擂台一侧，居高临下的看着被女霸王轰下去的傅血尘：“傅血尘，我要挑战你！我要击杀你！”    光明正大，杀意滔天！    本来，大罗凝灵仙丹就是易阳的，那毕竟可是一个可以救命的仙丹啊。说没了就没了，易阳怎能不愤怒呢？    表面上，他很冷静，安慰女霸王的时候，他也表现的不在乎的样子。但，那毕竟是仙丹，易阳怎能不在乎呢？    到手的仙丹就这样子没了，他怎能不怒？    而这一切都是傅血尘搞的鬼！    傅血尘天资太妖孽了，连年轻的掌门至尊都敢威胁。而年轻的掌门至尊，竟然被他威胁成功，妥协了！    可想而知，傅血尘在飞升仙门的地位与身份了，简直就是举足轻重。毕竟，傅血尘可是飞升仙门近代以来资质最为逆天的存在。    这样的人恃才傲物是很正常的，若是这件事不如意的话，他说不定就会对飞升仙门产生怨念，倒是有若是脱离了飞升仙门，那飞升仙门损失就大了。    因此，年轻掌门至尊还是妥协了。他不可能为了易阳这个一个新人，而彻底的寒了傅血尘的心。    毕竟，傅血尘已经快要成长起来了，但易阳还没有成长起来。    现在，两人的价值、对飞升仙门的重要性，易阳是明显不如傅血尘的。    但易阳咽不下这口气！再加上新仇旧恨，他决定要挑战傅血尘，甚至将之击杀掉。    “你要挑战我？你要杀我？”傅血尘一愣，接着便笑了起来，一脸不屑之色的看着易阳。    “哈哈，真是白痴！你以为那得了入道境界第一名，就可以挑战我们大师兄了？也不撒泡尿照照自己，真是不自量力。”    “年青一代，当大师兄为尊，你算什么东西？”    “大师兄，直接杀了他！”    易阳的话音才落，周围的冷嘲热讽便如同潮水一般涌来，一瞬间就将易阳给淹没了。    易阳神情冰冷，冷冷的目光从周围叫嚣的人脸上扫过吗，最终凝聚在傅血尘脸上：“怎么？你不敢接受挑战吗？”    傅血尘心头暗怒，以他的实力，想要杀死易阳，还不是如同碾死一只蚂蚁一般简单？易阳也肯定明白这个道理的。    “既然如此，那就如你所愿！”傅血尘冷笑一声，身形一晃，已经重新站在了擂台上。只见他浑身宝光闪烁，亿万霞光从他体内喷涌而出，如同一颗灿灿太阳一般。    气息冲天，惊天动地！    “好！十年之后的今天，就在这里，我易阳正式对你挑战！生死战，不死不休！”易阳看着傅血尘，心中杀意越发恐怖了。    “还请各位长老、掌门至尊见证！”末了，易阳还补充了一句。他已经决意要击杀傅血尘了。但他只是给了自己十年时间而已。    傅血尘身形一个踉跄。易阳说的牛逼哄哄的，他还以为他现在就要挑战呢，没想到却是十年之后。    “哈哈哈”擂台之下，响起了一阵哄然大笑。很明显，这些起哄的人，都是傅血尘的人。    “十年之后的今日，就在这里，傅血尘，你是否敢接受我的挑战？”易阳神色冰冷的看着傅血尘。    “有何不敢？”接连被易阳挑衅，傅血尘这个首席真传弟子的脸也挂不住了，脸色已然冷了下来。    “现在，我杀你如同踩死一只蚂蚁。十年之后，我杀你同样像是碾死一只蚂蚁一样。易阳，在这十年里，你最好不要死掉了。”傅血尘冷冷的丢下了这句话，然后一步踏出，身形一晃之间，整个人已经化作一道流光，迅速飞掠了出去。    “易阳，你太愚蠢了。”女霸王有些恨铁不成钢的看着易阳。她本来欲要阻止的，但易阳动作太快了，她根本来不及阻止啊。    她甚至傅血尘的天资有多么恐怖。随着时间流逝，不断的积累，傅血尘只会越来越恐怖。甚至，她更是听她师兄，也就是掌门至尊说过，傅血尘的天资，极有可能是如今仙界世界最强的一个。    他现在还没有全面爆发而已。    而易阳的天资虽然也不错，但与傅血尘比，还是有些差距啊！十年之后，这个差距怕是更大了吧？    “师傅，我有信心。十年之后，我必杀傅血尘，哪怕天王老子来了也无法阻止！”易阳声音冰冷，充满了自信与坚决。    台下众多弟子哄笑，均是不看好易阳。只是，飞升仙门的那些大人物们都眉头微蹙。不论是傅血尘抑或是易阳，天资都极高。如果两人和平共处，共同将飞升仙门发扬光大，自然是好处。    现在，真的是一山不能容二虎吗？    十年之后，不论是傅血尘陨落，还会易阳被杀，损失最大的都是飞升仙门啊！    “好！我颜朵儿的弟子就应该有这样的霸气。十年时间，虽然有些难度。但你在我这个名师的指导之下，击杀傅血尘也未必没有可能。”颜朵儿眉开眼笑的拍着易阳的肩膀说道。    众多大人物眉头皱的更加厉害了。    如果这十年给掌门至尊调教的话，或许十年之后，易阳真的有能力与傅血尘一战。但将易阳交给这个女霸王，以她的性格，怕是会耽误了易阳啊。    不过，众人也只是在心中想想而已，并没有说出来，否则，若是激怒了女霸王，免不了一顿胖揍。    “走吧，根为师回大罗天！”女霸王拉着易阳就要走。    大罗天！这个师尊还真是霸气，竟敢将自己的山峰起名叫做大罗天，易阳身形不由的一阵踉跄。    (本章完)

 第195章 震惊的掌门至尊
     传说中，天有三十六天，而大罗天则是最高、最浩瀚的天，拥有无限空间的天。颜朵儿将她的山峰给起名为大罗天，还真是霸气啊！    易阳想说什么，但却是已经被颜朵儿给抓住了手臂，径直腾空而起。随即，各种腾云驾雾，雷鸣电闪的，就这么十分拉风，骚包的从众人视线中迅速消失了。    易阳擦了一把额头上的冷汗：“师傅，你不觉得这样子太骚包，太惊世骇俗了吗？”    “我喜欢！”颜朵儿嘿嘿一笑。    易阳无语，没有说话。    颜朵儿带着易阳，一路腾云驾雾，电闪雷鸣的穿越了无数山峰，很快便已经进入到了飞升仙门的深处。最终，进入到了一座直插云霄的高峰之上。    易阳发现，他师傅所在的“大罗天”其实已经是飞升仙门的第二高峰了。而第一高峰则是在旁边不远处，那里仙光萦绕，一阵阵强横无比的气息不断的荡漾了出来，震慑诸天万界。    “好浓郁的天地灵气！”    易阳才登上大罗天，就惊呼出声。这是易阳见到过的天地元气最浓郁的山峰，没有之一。什么飞来峰、紫云峰什么的，比起大罗天来，简直就是小巫见大巫啊！    紫云峰与飞来峰的天地灵气也让已经足够浓郁了，但怕是还不到这里的百分之一。在这里修炼的话，绝对会事半功倍。    “这是金英兰，怕是有数千年年份了吧？这是红魂莲，也至少上千年份。天啊！这里剪指甲就是一个巨大的药园啊。”    纵然易阳心灵已经很强大，不会一惊一乍的。但当他看到大罗天上漫山遍野、如同杂草一般生长着的各种灵药、仙药，他还是震惊了。    这些灵药与仙药，不仅数量、种类极多，而且一个个都上了一定的年份，绝对的珍贵、珍稀。    最主要的是，漫天遍野都是啊，就算是路上，都凌乱的生长着杂草一般的仙药。    堪比飞升仙门的仙药峰。易阳的口水都快要流出来了。    这里天地灵气如此浓郁，还有数之不尽的灵药仙药，若是易阳在这里修炼的话，实力想不突飞猛涨都不可能啊。就算是一头蠢猪在这里修炼，实力怕是都会节节暴涨。    看到易阳一脸震惊之色，女霸王脸上露出了得意之色：“怎么样？我这大罗天还不错吧？在飞升仙门，除却掌门至尊所在的主峰之外，就是我大罗天天地灵气最为浓郁了。嘿嘿“    易阳没有去过主峰，但他觉得主峰即便在逆天也无法超越大罗天多少。大罗天的天地灵气，在仙道世界中，怕是已经是顶尖的了。    “按道理来说，这么好的山峰，应该不可能赏赐给师傅你才是啊。”易阳大为不解。这么好的山峰，绝对会被门派那些老怪物给霸占去了，怎么会给女霸王？    女霸王冷笑一声：“他们当然不可能将这山峰赏赐给我了。大罗天是我抢回来的。将那些老怪物从这里赶走！”    易阳一愣，接着便擦了一把冷汗。这个师傅，太生猛，太霸气了啊，说她是女霸王，一点都没错。    “整个大罗天，除却我之外，便只有你一个人有资格上来。这里的灵药、仙药随便你吃，你住哪里也随便你。”女霸王很大方的说道。    易阳脸上顿时露出了灿烂的笑容。    此时，两人已经来到了大罗天之巅。    大罗天之巅的天地灵气更加浓郁，周围更是生长着各种各样的老药，药香味扑鼻，十分的清新。在这里，哪怕没有修炼，易阳都感觉到自己的实力有了不少的精进。    “易阳，你为何要选择那金刚不坏体神功？”大殿中，女霸王大马金刀的坐了下来，看着易阳不解询问。    “我肉身方面太弱了，想要增强肉身。毕竟，肉身乃是根本嘛，没有强大的肉身，怎能承载更强的修为？”易阳笑着说道。    “虽然说，大罗天上有着诸多仙药灵药，足以让你修炼至高深境界了。但是，即便如此，想要将那神通修炼至登场入室乃至更高层次，都将会耗费你极长的时间。倒不如用此时间去修炼其他神通。”    “师傅，我不会因噎废食的，十年之后，我定然会几倍傅血尘，将之踩下脚下。”易阳笑着说道。    实际上，他现在有真龙之身，一旦转化成真龙之身，他的肉身就变得无比的强横！只是真龙之身，太过惊世骇俗了。因此，易阳才要了“金刚不坏体神功”这部神通。    实际上，他是借助这个神通来掩饰自己的真龙之身。届时，即便被人发现了他肉身的秘密，他也大可以用“金刚不坏体神功”做挡箭牌。    “好！你先熟悉一下大罗天，我去去就回来。待得我回来之后，为师便教你为师的成名神通大周天星辰**！”    话音还没有落下，女霸王身形一晃，便已经消失在大殿里。    大周天星辰**！    易阳不由的双眼放光，这可是女霸王的成名神通啊，据说乃是她独自领悟、创造出来的，威能极为恐怖，至少都是镇派绝学这个级别的大神通。    飞仙峰，飞仙殿。    年轻的掌门至尊端坐在主位上，看着宫殿前方。这个时候，一道身形从外面径直激射了进来。    “师妹，你来了？”掌门至尊脸上露出了一抹笑容的看着前方那道身形，正是女霸王。    女霸王狠狠的瞪了掌门至尊一眼：“你知道我要来？既然知道我要来了，那自然知道我来的目的了。说吧，怎么补偿我那弟子？”    女霸王大喇喇的坐了下来，没有丝毫顾忌，根本不惧坐在她面前的乃是名震仙道世界的最强者之一，仙道至尊。    “你要怎么补偿？”年轻的掌门至尊依然一脸笑意。    “飞升宝典！十颗等级不在大罗凝灵仙丹之下的仙丹、再修炼两门神通，以及一个进入小仙境的名额。”女霸王狮子大开口。    年轻的掌门至尊，身形一阵踉跄，几乎从椅子上跌落了下来。    “不可能！”年轻的掌门至尊，直接就拒绝了。女霸王这狮子大开口太狠了啊。    “仙境，唯有真传弟子才有一次进去的资格。易阳不是真传弟子，所以他现在不能够进入小仙境修炼。至于仙丹，你以为仙丹是大路货啊？我可以补充一粒大罗凝灵仙丹，多了没有。”    “至于飞升宝典，易阳依然没有资格修炼，神通的话，我允许他再修炼一门十大神通之一。这是我最大的让步。”    女霸王大怒：“视力仙丹，一粒不能少。小仙境也必须要进去！飞升宝典也一定要修炼。反正，我是不会让步的。”    年轻的掌门至尊一阵头疼，他没想到女霸王竟然为了那个易阳而如此上心。    年轻的掌门至尊挥挥手：“一粒仙丹、一门神通。”    女霸王大怒：“师兄，你这不是明摆着偏袒那个傅血尘吗？我这弟子天资绝对不在他之下，而且，他做飞升仙门的掌门至尊，要比那个傅血尘要好得多了。傅血尘为人心胸狭窄，若是成为掌门至尊，定然会打压异己，对飞升仙门不利。”    掌门至尊眼里掠过一抹精芒，沉默了起来。    “师妹，时间不多了啊！十年之后，易阳能否成长起来？傅血尘虽然心胸狭窄，但他定然可以将飞升仙门发扬光大”年轻的掌门至尊叹了一口气，脸上露出了落寞之色。    女霸王脸色微微一变：“师兄，十年之内，你可以突破吗？那场浩劫终究还是要来了吗？”    年轻的掌门至尊摇摇头。虽然，他天资妖孽，但要跨出那最后一步，谈何容易啊？那一场即将到来的浩劫，将会是整个仙道世界的浩劫。    “正是因为如此，师兄你才不能够将全部的希望都压在了傅血尘身上。易阳资质绝对不弱于那傅血尘。”    “就凭他的九千九百九十九龙象之力、还是他的逆天神通？”年轻掌门至尊反问了一句。    女霸王摇摇头：“如果我没有看错的话，那小子一早就已经开辟出了紫府了。而且，紫府的星级还不低，至少都是七八星的紫府！”女霸王沉吟了一下，才缓缓说道。    “什么？”    年轻的掌门至尊吃惊：“你没看错？”    “我怎么会看错？师兄你忘了？我对紫府是十分敏感的。”    “求道境前开辟紫府，而且星级不低！灵窍七重天便拥有九千九百九十九龙象之力。如果我没有看错的话，那小子的肉身也十分的强横。这已经超越了当年同境界的傅血尘了啊。”年轻的掌门至尊轻轻说着，脸上露出了复杂之色。    “怎么样？师兄？这样的天资值得栽培吧？”女霸王笑眯眯的说道。    “好！我会补偿他一粒大罗凝灵仙丹，神通他也可以修炼两门，也给他一个进入小仙境修炼的名额。不过，飞升宝典乃是我们飞升仙门的镇派绝学，待得他进入求道境之后，我允许他开始修炼飞升宝典。”年轻的掌门至尊沉吟了一下，缓缓说道。    (本章完)

 第196章 大周天星辰
     “好！成交！”闻言，女霸王立即爽快的就答应了下来。    年轻的掌门至尊顿时愕然的看着女霸王，这貌似不是女霸王的性格啊？她怎么会这么爽快的就答应了？年轻的掌门至尊还在想着女霸王会与他讨价还价一番的。    掌门至尊大手一翻，手中顿时出现了两本书籍与一个晶莹剔透的瓶子，一阵阵丹药香味不断的从瓶子里往外渗透了出来，充斥满了整个飞仙殿。    女霸王生怕年轻的掌门至尊会发挥一般，迅速的将这些东西给收进了紫府里，随即便喜滋滋的离开了飞升仙门，甚至都没有跟年轻的掌门至尊打一声招呼。    看着喜滋滋离开的女霸王，许久之后，年轻掌门至尊才不由的恍然。他知道，他还是上当了。原本，女霸王之所以狮子大开口，就是为了要讨价还价。怕是，她本来的目的便是这些仙丹与神通等吧？    年轻的掌门至尊答应的这么爽快，正中她下怀。    的确，女霸王本来的目的便是大罗凝灵仙丹以及两门神通。至于进入小仙境的名额，其不过是附带的而已，她并没有想到掌门师兄竟然真的答应了。    大罗天。    易阳目瞪口呆的看着女霸王交给自己的仙丹与两门神通，有些震惊的同时却有些感动：“师傅，你专门为了这些东西，而去主峰的吗？”    女霸王点点头：“应该是你的东西，为师自然会给你据理力争的。只是，掌门至尊也太小气了，我费尽口舌，口水都说干了也才给了这么一些东西我。小子你可不要让我失望啊！”    易阳脸色郑重的点点头：“放心，我不会让师傅失败的！”    “嗯，以后记得报答我，嗯，也就十倍报答就可以了。”    易阳身形一个踉跄，无语的看着女霸王：“师傅，你也太明显了吧？正所谓施恩不图报。”    女霸王瞪了易阳一眼：“受人滴水之恩，当涌泉相报，小子，我是在教你做人的道理。”    易阳脸顿时黑了，哪有这样的师傅，哪有这样子叫徒弟的。不过，他还是答应了。本来嘛，即便女霸王没说，他都会报答的啦。    “除此之外，我还给你要来了进入小仙境修炼的名额。小子，你可知道小仙境？”    易阳心头震动，一脸震惊之色的看着女霸王。此前，女霸王说她据理力争，口水都说干了，他根本不相信。但她竟然给自己争取到了进入小仙境的名额，那就真不是非同一般了。    或许，她是要跟年轻的掌门至尊拼命，才会这个名额给争取到的吧？    只是，易阳不知道，女霸王根本就没说几句，就轻而易举的获得了这些东西。    小仙境是什么东西？    小仙境是一个秘境，但并非是恶魔塔那种秘境。小仙境中，有仙气存在！乃是真真正正的仙境。不过，小仙境并不是很大，仙气也相当有限。因此，在飞升仙门，唯有成为真传弟子，才会有进入小仙境修炼的资格。而且，只有一次机会。    除此之外，便是那些对飞升仙门拥有大功劳的人才有这个资格了。平时，飞升仙门的那几个老怪物便坐镇小仙境深处潜修。    易阳舔了舔嘴唇，仙气啊，那只是一小缕，那已经足够惊天动地了，哪怕吸收了一丝丝，对自身的好处都是极大的。与灵气简直不可同日而语。    仙气与灵气之间的区别，就像是仙丹与俗世间的那些疗伤丹药一般的差距。    “师傅，什么时候可以进入小仙境修炼？”易阳激动询问。    “不着急，你先突破入道境界的极限，然后再进入小仙境突破！嘿嘿，在小仙境突破至凝神境，嘿嘿，以后超越傅血尘完全不是问题。”女霸王嘿嘿笑了起来，脸上露出了一抹阴险之色。    易阳不由的有些无语，不过，只要对自己有好处就可以了。    “师傅，何为入道境界的极限？”易阳突然反应过来，反问一句。    “你现在应该有九千九百九十九龙象之力了吧？已经达到了入道境界力量的极限？”    易阳点点头。    “极限是可以打破的。你现阶段，以极限突破至凝神境的话，你的实力将会远超普通凝神境。但如果你突破极限之后再突破，那么你将会拥有更加恐怖的实力，开发出更多的潜力，以后的成就更加惊人。”    听着女霸王的解释，易阳心中豁然开朗。以前，他没有师傅指点，虽然有不少的大神通、高级功法，但那些东西终究只是死物，即便参悟透顶之后可以提升实力，但像是突破极限这些，易阳就不知道了。”    “如何突破极限？”易阳询问。    “每个人的方法不一样，小子，你需要走出自己的一条道路来。唯有自己的路才是最适合自己的。前人的路，只是给你参考。”    易阳点头：“我明白了。”    女霸王点头：“跟我来。”    易阳不明所以，跟着女霸王就离开了大殿，出现在大罗天之巅。    嗡！    女霸王身形微微一震，继而，易阳心灵一阵恍惚之间，他就似乎进入到了无尽的星空当中了。    头顶之上，四面八方均是一个个大小不一，亮度不一的星辰。一个个星辰不断的上下沉浮着，光芒闪烁，透发出了极为恐怖的气息，震荡天下，震慑诸天万界。    而在无穷的星辰之中，一个浑身星光闪烁的的女子屹立在星空之中。女子身形娇小、身材极好，但却如同一个女战神一般傲立寰宇。此时，女子身上星光荡漾，一道道星光不断的从那些星辰之中激射了过来，轰在了女子身上。    屹立不动的女子突然动了。    只见她一步踏出。    轰隆    在这一刻，整个星空似乎都暴动了开来了一般。原本就沉浮不定的星辰，此时更像是翻江倒海一般剧烈翻腾了起来。一道道可怕无比的气息震荡，席卷四面八方，相当骇人。    女子一挥手，顿时，天穹群星激颤，如同一颗颗流星一般，迅速激射了过去。    轰隆隆    前方虚空直接被打爆，露出了黑沉沉的的虚空裂缝来，如同太古凶兽张开的血盆大口一般，散发出了极度恐怖的气息。    “这便是大周天星辰**吗？”易阳心中震撼不已。那如同女战神一般的女子自然便是他的师傅女霸王了。    很明显，女霸王施展的正是她独创的神通大周天星辰**。    挥手之间，漫天星辰受她控制，进可攻，退可守，当的是无比的恐怖。    女霸王纤纤玉手探出，当空一抓。随即，一颗巨大无比的星辰被她抓在了手中，当做是兵器一般，进行过来。    又，女霸王身形微微一震，一颗颗星辰撞碎了星空，呼啸着而来，然后围绕在她身边，滴溜溜旋转着，组成了一张星辰大，星辰护罩，牢牢保护着女霸王，不受侵犯。    震撼！    易阳被深深的震撼到了。    飞升仙门的十大神通，一个个都惊天动地，拥有惊世威能。但女霸王自创的神通丝毫不在十大神通之下。    这可是女霸王自创的啊，她的资质也太可怕了吧？    女霸王伸手一划，易阳心灵再度一阵恍惚，随即便发现已经重新回到了大罗天之巅。实际上，他一直都在这。只是，他的心灵却是被女霸王给摄走，进入到了“大周天星辰**”之中了。    “小子，为师自创的神通如何？”    “很震撼！绝对不在十大神通之下，至少都是镇派绝学级别的神通。”易阳老老实实的说道。    女霸王脸上立即露出得意之色，得意非凡。    “好！为师就将这神通交给你。”女霸王笑着，一指点出。只见一道光芒从她指尖迸射出来，径直轰进了易阳眉心，进入到他记忆之中。    是完整的“大周天星辰**”！女霸王竟然毫无保留的就教给了自己。这让易阳有些感动：“师傅，你当真不怕我是圣魔净土的奸细？”    “如果你是奸细的话，我亲自击毙你。即便你是圣魔大帝的女婿也不管用。”女霸王杀气腾腾的瞧了易阳一眼。    易阳讪讪一笑：“师傅，你也太不给面子了，何必说的这么直接”    “小子，我观你身上不亚于六种神通，几乎都是镇派绝学级别的。但我警告你，神通在精不在多，贪多嚼不烂，这个道理懂吗？”    易阳微微点头，他现在有多少镇派绝学这个神通了？加上从飞升仙门得到的三大神通，与“大周天星辰**”以及他先前的神通，已经有九个大神通了！    他一个人拥有的神通，几乎堪比整个飞升仙门了，这相当可怕啊！    只要他继续发展下去，怕是他的底蕴都比得上飞升仙门了。当然，飞升仙门传承那么多年，屹立在仙道世界，底蕴是相当恐怖的。    “还有，小子，我观你在战斗时候，对神通的的利用几乎是滥用，时机不对。否则，你的爆发出来的战力将会更强，更加容易击败敌人。”女霸王神色不善的盯着易阳。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第197章 修炼
     易阳脸一黑，不过仔细想想，他的确有这方面的缺陷。虽然，他对自己的神通已经掌控的十分不错了。但在战斗中，他有时候运用的时机并不对，几乎是将所有的神通一眨眼全部都爆发出去。    如此，不仅浪费了元气与神魂之力，还无法对别人造成什么伤害。    颜朵儿沉吟了一下，一会儿之后才缓缓说道：“就像是你那个海上生明月这个神通一般，有着削弱别人实力的威能。突然施展之下，肯定会打对方一个措手不及。又或者，在战斗中，你保持这个神通的威能，时刻压制对方，这是没错的。”    “但，你其他的神通就显得有些滥用了。比如你那个黑色雷电神通”    “狱火冥雷。”易阳补充了一句。    “这个神通威能极强，如果我没感觉错的话，这个神通甚至还能够天生克制魔道甚至魔族。实际上，这个虽然仅仅只是一门神通，但如果你掌控的好的话，绝对可以只使用这一门神通将对方击败，甚至击杀！”    “但是你，一会儿用这个神通，一会儿又用另外一个神通。虽然，打了个对方一个措手不及，但根本没多大作用！”    “战斗中，你最擅长哪个神通，就使用什么神通！就像是傅血尘与灵梦一般，你以为他们就只是修炼了一门神通？但他们战斗时候，一般都只是使用最擅长的神通。”    易阳若有所思的点点头。    “主修一个神通，以其他神通为辅！当然，你要视情况的不同，而决定使用什么神通。并且，法宝的运用也十分的重要！一般情况之下，法宝都会雷霆出击，一举灭杀敌人！总之，要在适当的时候祭出！”    易阳点头，恍然大悟。这就是有师傅与没师傅的区别啊。没有师傅，就凭易阳自己领悟，就需要很长时间，甚至很长时间都看不到自己的缺点了。但女霸王却是一针见血的指出了他的不足之处。    以后，易阳就会注意到这方面，然后慢慢补足过来。    “感谢师傅！我先去修炼了。”易阳是真心感激女霸王。    女霸王点点头，于是易阳转身便离开了。    接下来的时间里，易阳哪里都没有去，绝大部分时间里都在大罗天之上修炼。若是有不明白的地方，他便直接跑去请教女霸王。    女霸王不只是一个恶霸，还是一个学霸，在修炼方面的经验比易阳多太多了。只言片语之间，便可以做到让易阳有一种醍醐灌顶的感觉。    甚至，有时候易阳更是直接与女霸王切磋。尽管，女霸王将境界压制到了易阳一样，但同等境界之下，易阳却是被揍的满地找牙！    同境界无敌，只是一场空话！当然，如果对方都是那些同境界的小年轻的话，易阳还是可以以自己强横的实力镇压对方的。但在女霸王这里却是不行。    在这种情况之下，易阳虽然不断的被压制，但他的收获也是巨大的。至少，在战斗中滥用神通的毛病改了不少。    轰！    一直黑色的雷电大手从云层之中探了出来，携带着毁天灭地的恐怖气息，对着女霸王便直接抓了下去。    女霸王头顶上空群星闪烁，星辰转动之间，一道道星辰之力从天而降，将女霸王给牢牢保护了起来，同时，这些星辰之力还不断的补充着女霸王消耗掉的元气，让她始终都在巅峰状态。    唰！    但见女霸王手一挥，一颗星辰就呼啸着，从天穹之巅激射而下，直接轰在了那黑色雷电大手之上。    “砰”的一声巨响，那黑色雷电大手径直就被震碎了开来。    易阳闷哼一声，身形瞬间暴退出去。    吼！    一声惊天动天地的怒吼声猛的传了开来，一只由黑色雷电凝聚而成的百丈神龙发出了震慑天地的大吼声，直接就扑了上去。一个神龙摆尾，拥有恐怖威能的尾巴径直抽在了那星辰之上，直接将那星辰给打爆了。    下一刻，黑龙更是咆哮着，撞碎了虚空，直接扑杀向女霸王。    女霸王叱喝出声，天穹之上群星震动，一颗颗星辰携带着毁天灭地的恐怖力量，撕裂了虚空，震荡而下。    易阳脸色微微一变，只见他双手伸出，十指张开，一道道粗如手臂的黑色雷电不断的从他只见激射而出，疯狂绞杀而上，直接与那些坠落的星辰疯狂碰撞了起来。    碰撞猛烈，神通威猛，力量纵横，光芒璀璨，可怕的气息不断的横扫四面八方。大罗天上的许多山峰都直接被震碎了，无数灵药、仙药被震成了齑粉，让易阳看的无比的肉身。    在双方神通碰撞的同时，易阳一步踏出，脚踩“大鹏幻影**”，身形如电，体表被一层层黑色的的雷电覆盖了起来，散发着可怕天威的直接就扑向了女霸王。    “肉身碰撞吗？”女霸王嘿嘿一笑，同样一步踏出，径直冲了过去。    轰！    没有任何的花式，两人直接就撞在了一块。但见两人身上星光璀璨，剧烈的震荡了起来。而易阳这边黑色雷电噼里啪啦的，快速的破碎了开来。但在易阳的控制之下吗，却是快速的重生着。    一股大力涌来，易阳感觉到女霸王就像是太古时候的女霸王龙一般，拥有极其强横的力量，就像是一座仙山狠狠撞击在自己身上一般，直接就将他给撞飞了出去。    咔嚓    甚至，易阳更是听到一阵清脆的骨骼断裂声从体内传了出来。却是连骨头都被撞碎了。    他可是真龙之身啊！肉身强横的无边了，但依然被女霸王直接给撞断了骨骼。虽然，他没有施展出真龙之身，提升防御力与肉身强度。但一般情况之下，他的肉身都远比同境界人强大。    此时，天穹之上，易阳打出去的黑色雷电也被镇压，被无数星辰陨灭了不少。而大量的星辰更是呼啸着镇压而下。    易阳脸色微微一变：“我认输！”    女霸王一挥手，顿时，漫天镇杀而下的星辰便消失不见了，天地也重新恢复了清明。    “易阳，你这段时间提升的不错，战力也提升了不少。但想要打败同境界的我，你还是先去突破了极限先吧，不然，你只是找虐。”女霸王笑眯眯的看着易阳。    易阳恨得牙痒痒的：“师傅，你等着，我一定会击败同境界的你的。”    说罢，他转身就走。    待得易阳离去之后，女霸王脸上便露出一抹愁色：“哎呀，这臭小子提升的太快了，怕是用不了多久真的可以击败同境界的我？万一被他给打败了？我哪里还有高大形象？还怎么教训他？哎呀，这么怎么办？真是头疼啊！”    易阳的提升十分恐怖，这是因为他的天资太可怕了，简直是一点就透。可以说，每一天，他的战力都以肉身可见的速度提升着。    一个月、两个月！    潜修！找女霸王解答疑惑，与女霸王切磋，有时候，他更是进入到了恶魔他之中，与里面的魔族进行一场场血战，在生死之中顿悟，提升自己的修为。    在这种高强度修炼之下，仅仅用了三个月，易阳的境界就已经提升至了灵窍巅峰！这是因为，他体内所蕴含的精华实在是太多了。    当时，他被阵尊烹制的时候，他几乎将阵尊药园里的所有仙药的精华都给吸收了。不过，当时大部分仙药精华都被他封锁到了体内，贮存了起来而已。因此，三个月时间，随便炼化了那些精华之后，易阳的境界便再做突破！    如果，易阳愿意的话，他这个时候已经可以直接突破至凝神境了。    但是，他的极限还没有突破，龙象之力还在九千九百九十九，没有任何增长。而根据女霸王的说法，一旦他突破了所谓的极限，那么他再突破的话，将会获得更大的好处。    “看来，我得进入更高层次才行。”易阳沉吟了一下，不久之后，他便已经来到了恶魔他第二层。    恶魔塔第二层的魔族，实力最弱的都是凝神境。    进入恶魔塔第二层之后，易阳便遭遇了一些凝神境的魔族。只是，此时，凝神境一重天的魔族不再是他的对手，轻易被击杀。    凝神境第二重天、凝神境第三重天    易阳不断的深入，遭遇到的魔族实力也越来越强了。    这个过程中，他击杀了不少的魔族，修为稳步增长中。只是，他依然没有突破极限。    “看来得找一个强横的魔族，来一场真正的生死战！唯有在生死战斗中，才可以突破极限。”    几天过后，一路过来，他斩杀了不少的魔族强者。终于，这一天，他遭遇了一只凝神境巅峰的魔族。    一场惊天动地的大战爆发了。    凝神境巅峰的修罗太恐怖了！一身实力强横无边，挥手之间，群山崩塌，大地龟裂，江河倒流。    面对着这样的强者，易阳爆发出了最强的战力，爆发出最强的神通，与之激烈厮杀了起来。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第198章 血战
     此时的易阳，一般都是使用“狱火冥雷”进行攻击。而身法方面则是一直施展着“大鹏幻影**”提升自己的速度，与凝神境巅峰的修罗大战。    一开始的时候，易阳并没有动用“海上生明月”这个神通。只是奈何，对方修为太恐怖了。挥手之间，大地蹦碎，群山崩塌。易阳唯有施展出“海上生明月”对他的修为进行压制。    轰！    修罗一步踏出，大地直接就被震碎了，一道道触目惊心的裂痕如同蛛一般迅速的龟裂向了四面八方。    而修罗则是横冲直撞，径直撞向了易阳。    易阳浑身浴血，有部分鲜血是他自己的，而有一部分则是修罗的鲜血。    见到修罗杀了过来，易阳脸色微微一变，但是并没有后退，而是径直就撞了上去。    轰！    修罗爆发出了无与伦比的可怕站立，一轮血色太阳从他双手之间爆发出来，径直轰在了悬挂在易阳头顶上空的明月之上。    惊天巨响之后，那轮明月直接就被震碎了开来。    明月被击碎了之后，汪洋也迅速缩回了易阳体内。    “海上生明月”这个神通，竟是生生被修罗给打爆了。    神通被打爆，易阳心灵受到了震荡，当即就闷哼一声，倒退了开来。只是，修罗却是如影附形，如同附骨之疽一般，再度杀来。    力量纵横，魔光冲霄，震动了这片天地。    易阳大吼，体内元气鼓荡，体表更是被一层黑色的雷电萦绕，不断的发出了噼里啪啦的电流声。    虽然神通被打爆，但他却是怡然不惧，调整了之后，再度杀了上去，与修罗就大战了起来。    易阳浑身浴血，杀到了狂，“狱火冥雷”这个神通的威能被他施展直了极致，达到了一个新的高度，威能冲天，震慑诸天万界。    修罗也是长啸连连，他也战到狂了！他比易阳搞了一个大境界，但连场大战之后竟然无法击杀易阳，这让他暴怒不已。    只见他浑身魔光闪烁，魔气滚滚，直冲天际。可怕的气息不断的从他身上爆发开来，打爆了周围虚空的空气。    一拳轰出，天地变色，惊天动地。    见到修罗凶猛，易阳也是拼了。    他干脆不再使用其他的神通，只是施展了“大鹏幻影**”，提升自己的速度，再施展“狱火冥雷”主攻，与修罗大战连连，打的惊天动地，风云突变。    镇魔圣经自动的运转了起来，似乎兴奋了起来一般，不断的将易阳体内元气转变成了镇魔圣经力量，欲要镇压修罗。    易阳脸色微微一变，当即就运转“无上玄冥功”将“镇魔圣经”给压制了下去。同时，“无上玄冥功”也开始缓缓的吞噬、融合着“镇魔圣经”，欲要将之完全吞噬、融合到几身来。    在这个过程中，易阳的元气并没有受到什么阻滞。因此，并没有影响到他神通的施展。    这一战，惊天动地，范围极大，几乎横扫了方圆几百里地。所过之处，群山崩塌，大地都被打沉了下去，江河更是被打的断流了。    “这什么人在战斗啊？那个人，简直就是人行凶兽啊！怎么如此恐怖？仅仅灵窍巅峰就与凝神境巅峰的修罗给打了个不分上下！”    此时，两个进入恶魔塔历练的飞升仙门弟子被这边惊天动地的战斗给吸引了过来。当他看到易阳与修罗战斗的时候，直接就被镇住了。    被深深的震撼了！    “太可怕了！跨越一个大境界战斗啊！而且还是跨越入道境界与求道境界战斗！此人的战力有多么恐怖？”    “换做是我们，定然不是那人的对手啊！咱们飞升仙门太可怕了，竟然拥有如此妖孽。先前才出现了一个易阳，连掌门至尊都被惊动了。如今，又出现了一个妖孽！”一个飞升仙门弟子惊呼出声。    此时的易阳，浑身浴血，鲜血连英俊的面容都给挡住了。因此，那两人根本看不出来是他。    “糟糕，他还是吃了境界太低的亏了。此时，已经被修罗压着打！”一个弟子惊呼出声。    砰！    也就是这个售后，修罗一拳猛的轰在了易阳身上，径直将易阳给打飞了过去。不过，易阳被击中的同时，他也一脚狠狠的鞭在了修罗身上，径直将修罗也给打飞了出去。    只是，修罗肉身强横，体表还有一层滚滚魔气，易阳只是将他给踢飞出去而已，并没有将之重创。    反观自己，易阳的骨骼都被打断了几根，在虚空中就连连咳血。    “再来！”    易阳暴喝一声，一步踩碎了脚下大地，再度冲了上去，与修罗疯狂搏杀了起来。    战斗之中，易阳惊喜的发现，这种将自己置之死地而后生的战斗的确有作用。他已经感觉到自己已经达到极限的龙象之力开始松动了。    开始了松动，那就代表有作用！有希望突破极限了！    修罗怒吼，被易阳这个打不死的人族给彻底激怒了。魔气冲天，神通璀璨，光华爆发，震天动地，席卷了四面八方。    “好可怕！”附近观战的那两个飞升仙门凝神境弟子相互对视了一眼，均看到了对方眼中的惊惧之色。    他们两个的境界并不低，约莫凝神境七重天、八重天的模样。但易阳两人大战的爆发出来的气息就震动的他们心灵剧颤，无比可怕。    砰！砰！砰！    易阳与修罗神通被碰撞，同时也贴身肉搏，狂暴厮杀！    飞升仙门那两个凝神境弟子都看呆了，不断的感叹着易阳实力的恐怖。    “恐怖，首席真传弟子在这个境界的时候也不过如此吧？”一人说道。    “怕是即便是傅血尘灵窍巅峰时候也不一样有如此可怕的战力，此人太逆天了。”    “嗯？糟糕！又有一个修罗杀过来了。”一个弟子脸色狂变。    此时，远处发出了一阵长啸，一道身形迅速凌空而来，魔气滚滚，神威冲天。人还没有到，可怕的气息便已经滚滚而来，冲击的周围的参天大树都纷纷倒伏，凶兽惊恐，四散奔逃。    “一人独战一只修罗就已经被压制在下风了，此时面对两只修罗，那人危险了！我们要不要出手？”    “出手？怎么出手？怕是还没有靠近就已经被他们的战斗余波给打死了。”一个人心情低落的说道。    他们毕竟也是凝神境七、八重天的高手啊，但连这战斗无法掺和，他们怎能不失落呢？    “禀报宗门？这样的妖孽若是被杀了，那就太可惜了。”    “来不及了，等我们禀报上去，估计此人都被杀了！不过，还是尽尽人事吧。”    随即，一道传讯符便燃烧了起来，破空而去，离开了恶魔塔。    两只修罗！    易阳脸色猛的大变，不过，随即他便哈哈大笑了起来：“来得好！今日我就一人大战两只修罗。不是你们死，就是我亡！”    易阳哈哈大笑着，一只黑色雷电大手从云层之中探了下来，当空抓向了那后来的修罗。他竟然主动攻击了。    这让不远处观战的两个凝神境弟子目瞪口呆的。    “太生猛了啊！”有人惊呼。    “不知道是否是对手？不过我看应该不是对手，那后来的修罗怕也是凝神境巅峰的存在。”    “狂妄的人族小子，受死！”后来的修罗见到易阳非但不逃，反而直接攻杀自己，不由的勃然大怒。当即，他就出手了。    轰！    魔光冲天，神威盖世！可怕的气息不断的从他身上爆发出来，如同滚滚潮水一般，瞬息间就席卷四面八方。    大地被打沉了，附近的一条河流更是直接被打爆，河水都被蒸发干了。    退！    两个飞升仙门弟子心中恐惧，迅速暴退了开来。    “哈哈，来得好！”易阳浑身黑色雷电闪烁，如同一个人形雷电一般，携带着恐怖的天地之威，径直迎了上去。    轰！轰！轰！    瞬息间，易阳便与后来修罗猛烈的碰撞了起来。神通威能惊天，疯狂震荡，不断的将易阳给震飞了出去。    “死！”    第一个修罗这个时候也扑杀上来，两人联手，齐齐攻杀向了易阳。    砰！砰！    易阳身上的黑色雷电都被打爆了。两个修罗的神通径直轰在了他体表的“镇魔图”之上。    一部分力量被卸掉，但大部分力量都轰在了易阳身上，轰的易阳骨骼断裂，血肉横飞，口喷鲜血。    唰！唰！    两个修罗得理不饶人，再度杀了上去，欲要趁机击杀易阳。    易阳大手在虚空中虚抓，一大把丹药从紫府中出现，被他抓在手中，继而他一把将这些疗伤丹药给拍进了嘴巴，吞了进去。    “杀！”    之后，易阳再度暴喝一声，揉身而上，再度攻伐了上去。    砰！    只是奈何，两个凝神境的修罗联手，实力太恐怖了。易阳根本就不是对手。不久之后，再度遭受到了攻击，被打飞了出去。在虚空中，就连连吐血，十分凄惨。    两个修罗勃然大怒，他们两个凝神巅峰的修罗还杀不死一个灵窍巅峰的人类？两人当即就对视了一眼：“爆发最强一击，将他击杀！”百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第199章 突破极限
     (文学度 )     嗡！    两轮金色太阳猛的从两个修罗后脑勺处出现，然后迅速升腾而起。金色的光芒映照四面八方，可怕的气息滚滚蔓延向四面八方，冲击的群星坠落、虚空也泛起了一层层涟漪。    大地都被震得沉了下来，周围的参天巨树更是直接被震碎，分化成为了齑粉。甚至，群山都被冲击的疯狂崩塌了开来。    天崩地裂，日月无光，惊天动地，恐怖之极。    退！退！退！    那两个飞升仙门凝神境弟子脸色狂变，一退再退，疯狂暴退出去了上千里距离。但纵然如此，那可怕的气息依然荡漾过来，冲击的他们的心灵也为之战栗。    “太可怕了！”    “这威能怕是已经达到了心神境了吗？不知道那人能否接下来？”两人面面相觑，均看到了对方眼中的惊惧之意。    感觉到两个修罗散发出来的恐怖气息，易阳脸色也凝重了起来。甚至，他的心灵也受到了冲击，微微战栗了起来。    一股强烈无比的死亡气息笼罩了他整个心头。    易阳知道，两个修罗爆发出来的最强一击，足以危险到他生命了。不过，易阳并没有转身就逃。    他隐约感觉到，这一次机会，如果他不死的话，绝对可以借助这可怕的压力突破极限。当然，如果稍有不慎，他或许就会被击杀掉。    “成败在此一举！”易阳双眼尽是疯狂之色。与此同时，他也疯狂的提升力量。    体内元气如同惊涛骇浪一般疯狂翻腾了起来，疯狂的鼓荡着。    “狱火冥雷”被易阳催动到了极致。一道道黑色雷电不断的出现，将易阳整个给牢牢包裹了起来，如同一个人形闪电一般，黑气萦绕，直冲云霄。一股股毁天灭地的可怕气息不断的从易阳身上爆发出来，蔓延向四面八方，震碎参天巨木，横扫万斤巨石。    杀！    易阳猛的暴喝一声，一脚将大地踏沉了下去。而他整个人则是借力腾空而起，化作一道人形闪电，如同一只太古凶兽一般，径直就撞向了那两轮轰杀而下的血色太阳！    海上生明月！    汪洋出现，明月初升。一道道皎洁的月光在易阳的控制之下，径直笼罩向了那两轮镇杀而下的血色太阳，欲要削掉对方的力量。    果然，在明月的冲击之下，两轮血色太阳的实力被削掉了一部分。但余下的依然神威惊天，无比可怕，可以轻易绞杀任何凝神境巅峰的存在。    “这神通，是他！是易阳！”    当见到易阳施展“海上生明月”的时候，飞升仙门那两个弟子终于知道易阳的身份了，当即，他们就惊呼出声。    轰！    也就是在他们惊呼的同时，易阳整个人已经迎上了两轮血色太阳。    易阳两手巨震，无数黑色雷电萦绕在他的拳头乃至整条手臂之上，如同两条黑色的太古神龙一般，发出了镇压诸天万界的可怕气息，惊天动地！    一声惊天动地的巨响之后，易阳的两只手臂已然轰在了那两轮血色太阳之上。    顿时，刺目光芒爆发，一瞬间席卷了四面八方，耀住了所有人的眼睛，看不清楚光芒之中的易阳是什么情况。    轰隆隆    大地不断的裂开，一个个触目惊心的大坑不断的被轰了出来，短短一个瞬息间的时间，这里的大地就被打沉了一大片，如同一个巨大盆地一般。    周围的高耸入云的大山也不断的被震碎，崩塌了开来，化为了齑粉。    “咻”的一声，一道身形从无尽光芒中倒飞而出，不是易阳是谁？    才是的易阳，十分的狼狈，浑身衣衫都被粉碎了。唯有镇魔图幻化而成的贴身内衣覆盖在身上，否则就春光乍泄了。    但纵然如此，他浑身都是上市，体内骨头都不知道断裂了多少根了，浑身血肉都被轰杀的破破烂烂的。    特别是他的一双手手臂，此时都软软的垂落在身边，往外滴血。很明显，他的双手已经被震断了，寸寸断裂。而他的拳头，更是没有几块血肉了，露出了已经断折了不少的、森然白骨。    轰！轰！    就在易阳倒飞出去之后，两个凝神境巅峰修罗祭出的两轮血色太阳，竟然也爆碎了开来。    易阳不仅硬抗下了对方的攻击，竟然将对方的神通都给打爆了。    哇！哇！    两个修罗猛的狂喷一口鲜血，却是因为神通被破，心灵受创，连喷鲜血。与此同时，易阳落地，大口大口的往外喷血，全身骨头碎裂，却是连起来的气息都没有了。    极限，没有突破！    易阳不由的苦笑了一声。方才，他已经将整个人转变为“真龙之身”用最强的肉身去迎战了。甚至，他连刚刚入门的“金刚不坏体神功”都施展了开来，但纵然如此，他全身骨头依然都被震碎。    若非如此，他的肉身怕是早就已经被打爆，化为一团烂肉，死于非命了。    两个修罗大步走来，杀意滔天的看着躺在地面上不断大口吐血的易阳。易阳虽然硬抗了他们两人最强攻击，让他们十分的震惊与感觉到害怕。    但此时的易阳，分明已经离死不远了。他们得了不饶人，自然不会放过易阳。    远处，飞升仙门那两个弟子面面相觑，他们有心冲出来救出易阳，但却是不敢。他们与修罗的战力差距太大了。虽然修罗受创，但他们依然远非他们敌手啊。若是冲出去，他们非但救不了易阳，自身也会被击杀。    因此，他们还是保命要紧。虽然，他们都觉得易阳这种绝世妖孽死掉有些可惜，但也仅仅感觉到可惜而已，与他们又不相识。    看着杀意滔天、大步走来的两个修罗，易阳继续往外吐着血，脸上笑容越发的苦涩了。    就快要突破极限了！他明明已经感觉到自己的极限已经松动了，眼看着就要踏出一步了。但这一步，却始终无法踏出。    “人类！去死！”第一个修罗对易阳恨极。来到了易阳身边，狞笑着一脚对着易阳的脑袋就狠狠踩了下去！    单脚蕴含着万钧之力狠狠踩下！若是踩在易阳的脑袋之上，易阳的脑袋绝对会像是一个烂西瓜一般爆碎开来。    强烈无比的死亡气息从易阳心头升腾而起，一瞬间，就充斥满了他的心灵、全身血肉与骨骼，甚至还冲进了脑域深处的紫府当中。    眼看着修罗大脚迅速轰了下来，越来越近    “易阳，死定了！”见到这一幕，飞升仙门一个弟子摇头说道。    轰！    但，就在此时，就在修罗的大脚就要踩在易阳脑袋上的一瞬间，易阳体内的一层壁障却是突然被冲了开来。    轰隆隆    在这一刻，体内经脉里的元气突然疯狂的暴动了起来，龙象之力也疯狂暴涨了起来。    一万龙象之力！一万一千龙象之力    与此同时，一股神秘的力量突然出现，瞬间充斥满了易阳全身，所过之处，易阳断裂的骨头开始迅速的被修复了起来。甚至，被打掉的血肉也迅速生长了出来。    唰！    就在此时，易阳感觉到自己终于能够动了。于是，在刹那之间，他径直贴着地面就横飞了出去。    轰隆！    就在他飞出去之后，那修罗的一只脚已经狠狠踏了下来。拥有万钧之力的大脚，径直将大地给踏碎了，出现了一个深深巨坑。    轰隆隆    此时，易阳的龙象之力继续早暴涨着。    一万五千！一万八千，两万龙象之力！    终于，他的龙象之力暴涨至两万龙象之力之后，便停止了继续暴涨。    灵窍巅峰，拥有两万龙象之力，远比一些凝神境修士还要强横！    轰隆！    也就是在这个时候，易阳的境界松动，竟然一举就冲到了求道境第一个大境界凝神境！    璀璨光芒不断的从易阳身上爆发了出来，直冲云霄！一股股可怕的气息不断的从他体内爆发，滚滚席卷向四面八方。参天巨树被震碎，无数凶兽被这可怕气息给惊走，四散奔逃。    大地更是被这气息给击沉了下来。    原本，已经停止了暴涨的龙象之力，再度暴涨了起来。    “突破了？凝神境一重天？好可怕的气息，好可怕的龙象之力！”那两个修罗目瞪口呆的看着易阳，被易阳给深深震撼住了。    杀！    但很快的他们就反应过来了。    原本还没有突破的易阳就那么恐怖了，一旦被他突破了，掌控了新的力量，那即便他们两人联手，都不是对手啊！    于是，他们便直接扑杀了过去。    “哈哈”易阳哈哈大笑了起来，一脚踏碎了大地，径直扑了上去。这一次突破了极限，甚至连修为都已经突破了，他有信心击杀这两个修罗。    因为，他的龙象之力已经暴涨至五万了，而且，还在继续暴涨着，恐怖之极。    须知，一般的凝神境一重天，也就是一万龙象之力罢了。最高的也就是十万龙象之力而已啊！    轰！    大地被他踩爆！易阳就像是一只太古凶兽一般，直接就撞了过去，欲要生生将那两个修罗给撞死！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    文学度

 第200章 二十万龙象
     轰！轰！轰！    三人狂暴无比的大战在了一块，可怕的力量不断的从他们身上爆发出来，高峰被打爆，大地被打沉了下去，无数江河都被他们给打爆了，直接断流。    唰！    易阳一步踏出，径直欺进了第一个修罗身边，大手抓住了修罗的一只手臂，狂暴力量猛的一扯。    顿时，修罗便发出了一声凄厉惨叫声，整条手臂竟是被易阳生生给扯了下来，血液飞溅，相当的可怖。    轰！    也就是这个时候，另外一只修罗一掌拍在了易阳后背，将易阳体表的黑色雷电给轰杀的剧烈的颤抖了起来，雷电飞溅，噼里啪啦，一股股天威滚滚蔓延而出，震慑诸天万界，相当的恐怖。    易阳身形一晃，同时一脚踢出。    “砰”的一声便横扫在后来的修罗身上，力量猛的爆发，可以打断一座石山的力量生生将那修罗给砸飞了出去。    修罗脸露惊骇之色的狂喷一口鲜血，骨头断裂的声音不断的从体内传了出来，体内骨头都不知道断裂了多少根。    “究竟谁才是魔族啊？易阳的力量为何会如此恐怖？竟然还在他们修罗之上？”两个修罗欲哭无泪，被易阳给深深震撼住了。    易阳落地，大地被他踏碎，而他再度扑向了那断臂的修罗。    两个修罗怒吼一声，再度扑杀了上来，与易阳狂暴厮杀在一块。    “这也太恐怖了吧？易阳的力量，起码都上十万龙象之力了吧？这都堪比心神境强者了啊！”看着易阳竟然反压着那两个修罗打，打的那两个修罗不成人形，飞升仙门那两个修士一脸震撼之色，好像一副见鬼了的模样。    力量纵横，光华冲天，可怕的余波滚滚而来，惊天动地。    易阳运转上十万龙象之力，就像是一只太古凶兽一般，又像是一条人形暴龙一般，横冲直撞，横行无忌。    那两个修罗根本就不是对手，各种神通爆发，光芒璀璨，似乎打爆了这片天穹。但是，易阳这人形暴龙太恐怖了。他们的神通轰了下来，原本至少都可以轰的易阳身受重伤的，但却只是让易阳咳血而已。    相反，若是他们被易阳的攻击扫中，肉身都会被打烂掉。    “死！”易阳暴喝一声，身形一晃，径直将后来的修罗给撞飞了出去。继而，他一记掌刀猛的劈斩而出。    断臂的修罗惊骇，连忙后退，只是，易阳速度却是暴涨。    “噗”的一声，一颗好大的人头冲天而起。那修罗的脑袋竟是被易阳一记掌刀给直接斩了下来，极为恐怖。    嗖！    见到同伴被斩杀，后来的修罗一脸惊惧之色，转身便朝着远方就迅速逃了过去。    “哪里逃？”易阳奋起直追，脚踩“大鹏幻影**”，如同一只太古大鹏鸟一般，在虚空中掠过一道道幻影，不久之后便追了上去。    修罗又惊又怒，转头便与易阳厮杀了在了一块。只是没有多久，他便发出了一声惨叫声，整个人肉身都被易阳给打爆，化为了一团血雾，死于非命。    “同境界，我无敌了！立马回去挑战女霸王师傅。”易阳喜滋滋的，身形一晃，便消失在了原地。    离开了恶魔塔之后，易阳便直奔大罗天，他想要大战女霸王，只是，可惜的是，女霸王并不在大罗天上，让易阳一阵郁闷。    “也罢，先巩固现在境界。”易阳回到自己的住处，开始了巩固境界。约莫一天之后，他终于将境界给巩固了，然后出关。    二十万龙象之力！    易阳一拳轰出，二十万龙象浩浩汤汤出现，气息震荡，直冲九重天，震荡的周围虚空都泛起了一层层涟漪。连周边的那些山峰都似乎受到了震荡，而微微颤抖了起来。    一拳之力，当拥有二十万龙象之力！    二十万龙象之力，这意味着什么？意味着易阳一拳之力，相当于二十万只龙象同时发力攻击，这得多么恐怖？    一拳打出，哪怕是一座高峰都承受不住这可怕力量，而被震塌！可谓是移山填海都不为过了。    “普通凝神境修士也才一万龙象之力起步，每突破一重天也才增加五千龙象之力的模样。二十万龙象之力，已经是普通心神境巅峰存在的极限了。”易阳心中思忖着。    不只是力量的突破，易阳的真龙之身都像是提升了不少，此时他的肉身十分的强横，如同太古凶兽一般，又像是真正的神龙之体，十分恐怖。    “这便是突破极限的好处！”易阳相当的感激颜朵儿。若非有颜朵儿指导，他怕是早就已经突破了。    但，如果在没有突破极限之前突破的话，易阳或许依然会远超同龄人，但绝对不会如此逆天。仅仅凝神境一重天，就拥有二十万龙象之力，相当于心神境巅峰的存在。    可怕至极。    不久之后，女霸王心满意足的回来了。    “师傅，看你好像被满足了一样，又去哪里打劫了？”看着女霸王心满意足的模样，易阳嘿嘿笑了起来。    女霸王瞪了易阳一眼，随即便一呆：“小子，你突破了？你突破了极限了？”    易阳微微点头：“我已经突破境界了！现在已经拥有了二十万龙象之力！师傅，我现在正式挑战你，挑战同境界实力的你！”    “凝神境一重天，二十万龙象之力，愁人啊！”女霸王心中发愁了。她将境界压制到了凝神境一重天的话，根本就没有二十万的龙象之力，那样子的话，很有可能被易阳击败。    女霸王是不会让自己被易阳击败，从而丢失英明神武的高大形象的。所以，她直接就岔开了话题：“臭小子，你找抽不成？区区二十万龙象之力而已，竟然如此嚣张狂妄！你要知道天外有天，人外有人。问道境的强者动辄上亿的龙象之力，在他们面前，你屁都不是。”    易阳顿时一阵郁闷：“师傅，你还不如拿仙人跟我比呢。”    女霸王瞪了易阳一眼：“你不服？”    “你分明就是怕输而不敢跟我比武。”易阳嘀咕了一句。    “你说什么？”女霸王就要狂化了。    易阳被吓了一跳，若是女霸王狂化了的话，万一要揍他一顿，那他就真是欲哭无泪了。须知，女霸王连太上长老都敢揍，更何况是他呢？当即，他就摇摇头：“没什么，我只说师傅英明神武，貌美如花，人见人爱、花见花开”    女霸王脸上露出露出了笑容，拍着易阳的肩膀：“小子，算你没白瞎了那一对眼睛，知道你师傅我英明神武，貌美如花，人见人爱、花见花开。为师很高兴。所以，决定带你到神兵谷走一趟。”    “神兵谷吗？”易阳吃惊。    女霸王点点头，拉着易阳就腾空而起，朝着神兵谷便飞掠了过去。    神兵谷，乃是飞升仙门中最为神秘的地方之一，据说，神兵谷里面有着数之不尽的神兵。有些神兵是飞升仙门前辈从外面带回来的、而有些则是某些飞升或者陨落了之后，留在神兵谷的神兵利器。    但凡是真传弟子，均有进入神兵谷挑选兵器的机会。但均只有一次。    “师傅，我现在只是核心弟子而已，还不是真传弟子，有资格进去吗？”易阳询问。他现在还没有趁手的兵器，所以也想要得到一件神兵。而神兵谷的神兵，都是神兵，远在普通灵器之上，因此，易阳也相当的期待。但同时，他又有些忐忑。    “没事，包在我身上。”女霸王拍着胸前高耸的山峰，打包票说道，波涛汹涌，晃的易阳眼睛都快要花了。    不久之后，易阳两人便来到了飞升仙门深处，一条普通的山谷前面。    山谷十分的普通，甚至连天地灵气都不浓郁，并没有什么特点。在山谷的前面，一个面容枯槁、风烛残年的老者盘坐在那里，双眼微闭，生命气息十分的微弱，若隐若现的，似乎随时都会熄灭一般。    “颜朵儿拜见前辈。”颜朵儿走了上去，恭恭敬敬给老人行礼。    见到颜朵儿这正经模样，易阳心中吃惊。这女霸王连太上长老都敢揍，在飞升仙门横行无忌，竟然对这个行将就木的老者如此恭敬？如同变成了另外一个人一样。    “莫非这个老者是一个什么了不得强者？”易阳打量着老者，但却没有任何发现。这个老者与普通的、即将行将就木的老人家并没有什么两样。    闻言，老者缓缓睁开了眼睛，眼睛十分的浑浊，毫无生气，同时，他也看了易阳一眼。    易阳吃了一惊，他被老者浑浊的眼睛给扫了一眼，眼睛浑浊，平平无奇。但易阳却是觉得自己的一切在这浑浊的眼睛里都无所遁形，被对方看了个一清二楚。    “非真传弟子不可入神兵谷。但他可以，进去吧！记住，只能选择一件神兵。”说罢，老者就再度闭上了眼睛。    女霸王脸上立即露出了一抹如花一般灿烂的笑容：“小子，还愣着干什么？赶紧进去。进去之后，立即放开心灵与那些神兵灵感！如果有神兵认可了你，你就选择那件神兵。记住，千万不要强来，否则我也救不了你。”    (本章完)

 第201章 神兵暴动
     易阳微微点头，他也知道神兵谷里的规则。进入神兵谷，不是你去选择神兵，而是神兵选择你。若是没有得到神兵的主动选择而强行去炼化、认主神兵的话，将会被神兵谷里的神兵给击杀。    这种事情也不是没有发生过。有史以来，但凡是飞升仙门真传弟子，均有机会进入神兵谷选择神兵。    而这些真传弟子无一不是心高气傲的弟子，自以为天下无敌的人也大有人在。因此，这些人便不听劝告，欲要强行炼化、认主神兵。但最后结果都是一样的，均被神兵谷里的神兵给击杀了。    对那面容枯槁，行将就木的老者表示了感谢之后，易阳便进入到了神兵谷中。    与外面看到的情况一样，神兵谷里并没有想象中的剑气冲天、刀芒激溅，仙光宝气冲霄的模样。更加没有神兵可怕的波动，荡漾四面八方，震慑万物。    神兵谷里，杂草丛生，参天巨木挺拔。这哪里像是神兵谷了？分明就是一条最为普通不过的山谷而已。    “这就是神兵谷吗？”易阳脸上露出了一抹失望之色。在丛生的杂草之中，偶尔会露出一件锈迹斑斑的神兵。    长剑、战刀、长枪，各种各样的兵器洒落在地面上，有些锈迹斑斑，就像是烂铜废铁一般跌落在地面上而无人会多看一眼。    甚至，易阳更是见到不少残兵，残破不堪，甚至有些神兵只有一少部分    “这里不是神兵谷，倒是神兵的坟墓差不多。”易阳信步而走，来到了一并倒插在地面上的长剑面前。    神魂之力蔓延了过去，覆盖住了神兵。约莫一刻钟之后，易阳脸上便露出了失望之色，摇头离开了。    不久之后，他又来到了一支还算是正常的长矛面前，但认真沟通了一段时间之后，长矛依然没有任何动静。    长矛依然没有选择他，但，易阳并没有气馁，信步而走，但凡遇到神兵，不论是锈迹斑斑的还是破碎的神兵，他都会停下来认真沟通了一番。    别看神兵谷里杂草丛生，这些神兵不是锈迹斑斑就是断折了的，并非是完整的神兵。但易阳知道，这些可都是真正的神兵。    只是，现在神兵蒙尘而已。因为，这些神兵的主人，要不是羽化飞升离开了仙道世界，要不就是陨落了。因此，这些神兵在没有遇到下一任主人之前，已经沉寂下去了。    这些可都是飞升仙门那些大能飞升之前、或者陨落之前所使用的神兵啊！甚至，易阳更是听说过，神兵谷更是有仙器级别的存在！若是他运气好，能够被一件仙器给选择了，那他的战力还可以暴涨数倍。    沿着神兵谷一路深入，大半天之后，易阳已经来到了神兵谷的最深处，走到头了。一路过来，易阳看到的神兵没有一万也有八千了。但统统都没有选择他。    不只是如此，那些神兵甚至都没有理会易阳，这让易阳有些郁闷。    莫非，他境界太低了？这些神兵都看不起他？    神兵谷尽头处，乃是一个光滑的石壁，石壁之上插着一把黑色的、锈迹斑斑的长剑，长剑直插石壁深处，只剩下一个剑柄以及约莫巴掌般长的剑身。而剑柄上的饰物则早就已经腐烂了。    易阳一屁股坐在了地面上，抬头看着这一柄锈迹斑斑的长剑。    “咦？”    没有一会儿，易阳便惊咦出声，脸上更是露出了惊讶之色。与其他的神兵不一样，虽然这柄神剑也是锈迹斑斑，但易阳却是见到偶尔有一缕黑气在剑身上一掠而过。而当那黑气一掠而过的同时，易阳的心灵便不由的发出了一阵轻微的颤抖。    “这柄长剑绝对不简单！不知道是谁的神兵？又是什么级别的神兵？”易阳饶有兴趣的打量着这柄长剑。    “不知道这柄神剑真身如何？不如拔出来看看？我又不是强行炼化，应该不会被神兵谷给镇杀了吧？”易阳越看这锈迹斑斑的黑剑有些非同一般。    于是，他便起身，大手探出，抓住了黑剑。    轰！    易阳整个人连同黑剑都几乎倒飞了出去。却是易阳原本以为黑剑直插入石壁之中，肯定难以将之拔出来。因此，他猛的用力。    他却是根本没有想到，将黑剑拔出去根本没有耗费任何的力量。而易阳却是被自己力量太猛，一个把持不住就倒飞了出去。    咻！    就在易阳将黑剑拔出去的一瞬间，一道黑气也从黑剑之中激射了出来，瞬息之间之后便从易阳的眉心没入到了易阳体内。    随即，易阳额头上便隐约出现了一道黑气。只是，易阳却是没有任何发觉。    “竟然又是一柄断剑。”易阳看着手中的长剑，有些无语。长剑锈迹斑斑，剑身只有一半长，似乎被人给震断了一般。    “不知道是什么级别的神兵？”易阳手抓黑剑，随意一剑就挥了出去。    唰！    顿时，一道黑色剑芒从断剑之处激射了出来，斩裂了虚空，径直劈斩在了前方不远处的一座小山头之上。    “轰”的一声巨响，那山头竟是直接被从中间斩断了，直接崩塌了开来。    “这什么情况？”易阳一呆，看着那被斩断了一般的山峰，脸上尽是呆滞之色。    轰！轰！轰！    山头被震碎，大量碎石从天而降，降落在神兵谷之中，轰在了许多沉寂的神兵之上。但就在此时，一道道璀璨的光华不断的从那些神兵身上透发了出来，直冲云霄。    同时，一股股毁天灭地、镇压诸天万界的气息也不断的爆发。这些恐怖之极的气息如同洪流一般，滚滚蔓延向了易阳，冲击的易阳的心灵也为之颤栗。    这些气息相当的狂暴，甚至似乎还蕴含着一股股怒气，似乎要将易阳给镇杀掉。    沉寂的神兵被惊醒了，一只只神兵似乎在震怒，似乎想要击杀易阳！    易阳脸色瞬间煞白了。    他的实力在同境界中虽然强大，但神兵谷里的神兵都不是普通神兵啊！仅仅爆发出来的气息就已经惊天动地，足以移山填海了。威能太恐怖，超越易阳太多了。    逃！    易阳一把就丢掉了手中的黑剑，展开了速度朝着神兵谷外面就要逃出去。神兵已经动怒，再继续呆下去的话，必定会被神兵给绞杀掉。    嗤嗤    一道道冲天的光华不断的从神兵谷之中爆发了出来，直冲云霄。可怕气息震荡向四面八方，迅速蔓延出了神兵谷，笼罩向了整个飞升仙门。    “嗯？”    一直盘坐在神兵谷入口的面容枯槁的老者第一时间惊醒，如同风干橘子皮的脸上顿时露出了一抹惊容。而在他身边不远处的颜朵儿更是一脸惊骇之色。    “天啊！这臭小子到底在里面搞了什么人啊？这是神兵暴动吗？”颜朵儿咽了咽口水，看着神兵谷。    原本平平无奇的神兵谷，此时却是已经被各色仙光给给充斥满了，璀璨而耀目。并且，还伴随着一道道可怕的杀意，杀意滔天，直冲天穹！    在这一瞬间，整个飞升仙门的大能都被惊动了。一道道神魂之力破空而来，出现在神兵谷面前。    而飞升仙门的普通弟子，更是在这一瞬间，直接被那完全可怕气息给震慑住！心灵都几乎破碎了开来，甚至有些不堪的弟子更是被吓得瘫倒在地上，一脸惊惧之色的看向了神兵谷方向。    唰！    一道身形凭空出现在神兵谷入口处。正是年轻的掌门至尊。    “前辈，神兵谷为何暴动？”年轻的掌门至尊恭敬的询问那面容枯槁老者。    这老者是什么人？竟然连掌门至尊都对他这么客气。    面容枯槁老者摇摇头，他也不知道。而他也没有进入神兵谷的意思。不只是他，即便是年轻的掌门至尊、连同那些大人物的神魂之力都不敢进入神兵谷。    一个个都只是在神兵谷入口看着神兵谷，不知所以。    “完了！完了！我要死了！”易阳看着动怒的神兵，甚至还有一把神兵闪烁着可怕的煞气，斩碎了虚空，对着他就凭空斩了过来。    这个神兵太可怕了，还没有斩杀过来，那可怕的杀意就已经让易阳浑身冰冷，甚至连体内元气都被冻结了一般，而运转凝滞。    易阳低吼一声，就要出手还击。即便面对这暴动了的神兵，他都不会坐以待毙的。    只是，就在他刚刚提升力量准备出击的同时，那劈斩而来的神兵就像是见鬼了一般，“咻”的一声便倒飞了回去，然后直接倒插在地面上。    不只是如此，原本暴动的神兵也统统像是见到鬼了一样，迅速的收起了暴脾气，恢复了原状。    仅仅一瞬间，神兵谷又恢复了原本的模样，除却那被削掉的山头之外，没有什么变化。    “吓死我了！”易阳抹了一下额头上的冷汗看，他着实被吓到了。他终于见识到神兵谷的恐怖之处了。如果那些神兵不是突然偃旗息鼓的话，他怕是早就被击杀当场了。    (本章完)

 第202章 诅咒之剑
          那些神兵原本不是想要击毙易阳的吗？怎么突然就偃旗息鼓了？这太奇怪了啊。易阳心中疑惑，不过，他也不想追究这么多了。    神兵谷太危险了，这些神兵虽然偃旗息鼓、恢复了原状。但谁知道它们会不会再度暴动呢？因此，易阳觉得神兵谷不宜久留，就要离开这里。    虽然，他对自己没有得到一件神兵认可感觉到遗憾，但神兵谷太可怕，他决定不要这些神兵了。    咻！    就在他准备离开神兵谷的时候，一声尖锐破空声从后方传来。同时，易阳只见到一道黑影从后面激射而来，出现在易阳前方，悬浮在虚空中。    正是先前被易阳从石壁上拔下来的黑剑。    黑剑的威能有多恐怖？易阳已经尝试过了。方才，他只是手持黑剑随便一剑挥出，就将一个山头给拦腰斩断了。若是他全力催动黑剑，黑剑的威能有多恐怖？    易阳难以揣测。    “黑剑，选择了我了吗？”易阳看着悬浮在自己面前的黑剑，心头涌上了激动之色。同时，他更是探出大手，径直就抓了过去。    黑剑没有任何的反应，便被易阳抓在了手中。    “哈哈哈”易阳哈哈大笑了起来。随即，便将黑剑背负在后背上，迈开了大步，径直朝着神兵谷外面就走了过去。    易阳隐约觉得，方才神兵谷诸多神兵的突然偃旗息鼓，极有可能是因为这件黑剑的缘故。或许，这黑剑就是神兵谷里的王者？    若非如此，那些神兵为何突然偃旗息鼓，没有将易阳击毙当场？极有可能是因为顾忌黑剑的缘故。    而黑剑又选择了易阳，所以，那些神兵就被黑剑给震慑而不敢对易阳继续下手。    神兵谷外面，飞升仙门诸多大能也都发现了这一幕，就在一个个不明所以的同时，一个张狂的笑声就从神兵谷里面传了出来。    唰！    年轻掌门至尊的身形凭空消失了，但他却是在原地留下了一道神魂之力。    也就是这个时候，一道身形从神兵谷之中激射了出来，瞬息之间之后，便来到了面容枯槁老者与颜朵儿的面前。    正是背负着黑色断剑的易阳。    “易阳，怎么回事？你怎么惊动了神兵谷那些神兵？好家伙，整个神兵谷的神兵都暴动了吧？但后来又是怎么回事？那些暴动的神兵怎么突然就偃旗息鼓了？”颜朵儿心直口快，第一个询问了起来。    而面容枯槁老者与飞升仙门那些大能们也都看着他。    “这，你竟然得到了那柄黑剑？”颜朵儿话音还没有落下，接着她就瞥到了易阳背后的黑色断剑，当时就失声询问了起来。同时，她脸上更是露出了惊骇之色。    唰！    那面容枯槁的老者以及隐藏在虚空中的诸多大能的神魂之力都看向了易阳后背。    当看到那黑色断剑的时候，众人心中的疑惑瞬间得到了答案。那些暴动的神兵之所以突然偃旗息鼓，就是因为这件黑剑的缘故。    “怎么样？这黑剑应该就是神兵谷里最强的神兵了吧？”易阳得意洋洋的看向颜朵儿。他得到了这么一件强横的神兵，他心情也十分的激动。    只是，他突然发现，女霸王与那面容枯槁老者的脸色怎么似乎有些不对劲的模样？    “你快要死了。”    面容枯槁的老者打量着易阳，突然说道。    易阳顿时怒视这个老者，他现在年轻有为，寿元多得是，怎么会死了？老者快要死了还差不多。    女霸王也看着易阳，脸上露出了忧愁之色：“易阳，你的确快要死了。”    易阳勃然大怒：“你们两个也是够了！妒忌我得到这件神兵吗？”    “这件神兵来头极大，乃是神兵谷中最强的神兵之王。”面容枯槁老者缓缓说了起来：“但，这也是一柄不详的神兵！一柄受到了诅咒的神兵。”    易阳冷笑连连的看着面容枯槁老者与女霸王，他是怎么都不会相信的。    “易阳，你还别不信。这真是一柄受到了诅咒的神兵。神兵虽然威能无限。但被他选择了的人，也会被诅咒。你每一次使用这神兵，神兵对你的诅咒就强一分，到了最后，你的诅咒将会全部爆发，随即暴毙而亡，无人可解。”女霸王神色凝重的说道。    易阳用狐疑的神色不断的打量着女霸王与面容枯槁的老者。许久之后，易阳才确定两人不是因为妒忌自己得到了这神兵，而是，这神兵真的是一件受了诅咒的神兵。    唰！    易阳将黑剑从后背拿了下来，然后直接投掷向了神兵谷。“我不要了，你回去吧！”    只是，让易阳欲哭无泪的是，黑剑被他投掷了之后，接着又化为了一道黑光重新飞了回来，悬浮在他身边附近虚空，似乎已经认定了易阳。    “没用的，这黑剑既然已经选择了你，你是无法将之摆脱的。”颜朵儿摇摇头，心头有些后悔。如果不是她要将易阳带过来的话，易阳就不会被这诅咒神兵给选择了。    而据她所知，有史以来，但凡被黑剑选择了的那些人，不论天资有多么妖孽，最终结果都是死亡！    而一旦那些人死了之后，黑剑就会自动飞回神兵，继续选择下一个有缘人。只是，黑剑极少会选择人的。而颜朵儿也是没有想到，易阳竟然如此“幸运”，竟然被黑剑给选择了。    “师傅！前辈，你们可要救我啊！”易阳黑着脸，看着颜朵儿与面容枯槁的老者。    面容枯槁老者摇摇头：“仙道世界中，没人能够给你驱除诅咒，没人可救得了。”    得，这么说，易阳是必死无疑了？    易阳心头郁闷，转身一拳就将那黑剑给打飞了出去。只是，很快的黑剑就又飞了回来。    “前辈，我易阳只是一个普通的修士，天资也太普通了，不知道你为何要选上我？我们飞升仙门的首席真传弟子傅血尘才是天资最妖孽、最恐怖的那一个。我觉得你选择他就挺不错的，你还是去选择他吧。”易阳看着黑剑，哭丧着脸。    颜朵儿与面容枯槁老者脸一黑，易阳这也实在是太无耻了些。    “找回断剑。”就在此时，一阵心灵波动突然从黑剑上传来。    “找回断剑？我去哪里找？前辈你这么强大，你自己去找不就得了？我只是一个凝神境的小修士，帮不到你啊？再说了，我师尊实力比我强大多了，你可以叫她帮助你啊？若是我师尊实力还不够强的话，我们年轻的掌门至尊，还有那么多太上长老，他们都比我强大太多了。他们肯定可以帮助你找回断剑的。”易阳看着黑剑，继续哭丧着脸。    闻言，女霸王身形一个踉跄，不由的倒退了一步。而留有神魂之力在这里的年轻的掌门至尊以及那些太上长老们脸都不由的一黑。    这家会也太无耻，太黑心了些。    只是，黑剑却是没有了任何的声息，任凭易阳如何与他沟通，始终没有任何反应。    “你大爷的。”许久之后，易阳震怒，对着黑剑便破口大骂了起来。但黑剑却无动于衷。    “没用的，你唯有帮它找回断剑，诅咒便可以消掉，否则你必死无疑。”面容枯槁老者缓缓说道。    “前辈，还请明示。”易阳郁闷无比，知道黑剑选择了自己，是无法更改的了。于是，他便寻求帮助了。毕竟，他不愿意死啊。而且还是被一把断剑给诅咒死，那就真的是死的憋屈了。    “这把黑剑，乃是我们飞升仙门一个前辈青阳剑尊的佩剑！”    “青阳剑尊？”易阳惊愕。    青烟剑尊，鼎鼎大名，虽然已经陨落了多年，但仙道世界里，依然充斥满了他的传说。此人，乃是一个绝世妖孽。当年，凭着手中的一把剑，仅仅只是问道境，就拥有了匹敌仙道至尊、魔道大帝的恐怖战力。    实力之强，即便是当时的仙道至尊、魔道大帝等都将之看成是与自己平起平坐的无上存在。    此人，在飞升仙门，乃至仙道世界里，都是一个传奇般的存在。即便在今天，在青阳剑尊陨落无数年之后，众人在说到他的时候，依然无比的尊敬。    只是可惜的是，后来，青阳剑尊却是战死了。    “当年，青阳剑尊战死了之后，他的佩剑也被打断了。黑剑自动飞回到了神兵谷中，而余下的断剑则是不知去向。后来，黑剑便偶尔选择一些弟子，让其寻回断剑，但一直没能能够寻回断剑。”    “青阳剑尊那种强横的存在，他是如何战死的？竟然连佩剑都被打断了？”易阳询问，心头无比的震撼。    那等级别的存在，绝对是仙道世界最强大的存在了。竟然也战死了。那一场大战到底有多么惨烈？对手又是何方神圣？竟然如此恐怖？    “那是一场浩劫，仙道世界都几乎被打爆了。”面容枯槁老者叹气说着。就在易阳以为他会揭开那场浩劫真相的时候，面容枯槁老者却是突然转移了话题：“以后你就会知道了，现在当务之急，还是找回断剑。”    易阳吐血，这些前辈高人，说话总爱说一些不说一些，引出人的好奇心，但却留下了更多的疑问、不解。    (本章完)

 第203章 欺负上门了
     易阳黑着脸，独自一个人离开了神兵谷。    按照面容枯槁老者的说法，青阳剑尊的断剑应该是在战斗中的时候，对青阳剑尊的对手，甚至是击杀青阳剑尊的敌人给诅咒了的。    但，飞升仙门普遍还有一个说法。黑剑极有可能是青阳剑尊自己给下的诅咒。因为，青阳剑尊极为强横，乃是当时仙道世界上最年轻的顶尖强者。因此，当时他陨落的时候，他还没有传承者，而他的一身强横传承也没有留在飞升仙门中。    黑剑之所以被诅咒了，一定要寻回余下的断剑，极有可能是因为青阳剑尊的传承就在另外断剑之上。青阳剑尊这么做，就是想要飞升仙门弟子能够将他的传承带回飞升仙门，不至于让他的传承失落。    而且，这种说法得到了大部分人的认同。    所以，在离开神兵谷之前，面容枯槁的老者对易阳说道“这是你的不幸，但也是你的机遇。若是你能够寻回断剑，你就拥有青阳剑尊的传承。而且，也给门派立下了大功！”    “黑剑啊黑剑，我实力低微，你怎么不选择傅血尘而选择我呢？”易阳黑着脸看着黑剑，心中郁闷的快要吐血了。    傅血尘在成为真传弟子之前也进入过神兵谷，而且还得到了一件强大神兵的认可，但黑剑竟然没有选择他，当真是奇怪。    不过，这已经既成事实，易阳也就认了。当让他郁闷的是，他竟然还不能够使用黑剑。当然，并非是真的不能够使用黑剑，但每使用一次黑剑，易阳都要付出巨大的代价。    “在寻回余下断剑之前，你只有十次机会使用黑剑。一旦十次之后，你的诅咒便会立即爆发，届时无人能够救得了你！”神兵谷外，面容枯槁老者告诫易阳说道。    按照那个前辈的说法，易阳现在每使用一次黑剑，诅咒都会加重，十次之后，就算是大罗神仙都救不了他了。    因此，现在易阳只能望洋兴叹了。手中拥有这么一件强大的神兵，却是不能动用。    下来神兵谷之后，易阳便郁闷的朝着大罗天走去。路上，他前面突然出现了一撅一撅的身形，看背影有些熟悉。    竟然是好久不见的燕飞。此时的燕飞一撅一撅的，身上衣衫破碎，血迹斑斑，尽是触目惊心的伤口。    易阳心头一怒，在飞升仙门，燕飞与燕小雨乃是他仅有的几个朋友之一。而燕飞明显是被人打成这个样子的。所以他怎能不怒？    “燕飞？怎么回事？谁打伤你的？”易阳走了过去，黑着脸，杀气腾腾的说道。    易阳被黑剑给诅咒了，他的心情本来就很不好。此时再见到好朋友之一被人打成了这个样子，他几乎是杀意滔天了。    被滔天的吓了一跳，燕飞转头看了过来，见到是易阳，他才苦笑了一下。    “太乙门来了一群年轻弟子与我们飞升仙门年轻弟子交流。但那些人他人太凶残了。仅仅出动了一个小屁孩，就把我们给打了个满地找牙！我还算是好的了，燕小雨更是被重创，连床都下不来。”燕飞苦笑着，十分的郁闷。    “真是岂有此理！这还是切磋吗？”易阳暴怒不已。    “太乙门分明就是打着切磋的名字来我们飞升仙门耀武扬威的。我们同龄的内门弟子都被横扫了。一个个都被打的伤筋动骨。”燕飞有些咬牙切齿的说道。    “他们在哪？”易阳怒气冲天，太乙门的人真是不知死活啊，竟然都骑到飞升仙门头上来拉屎拉尿了，真当飞升仙门没人了吗？    “我们飞升仙门多得是天才，但这一次太乙门只挑战十八岁以下的天才。我们内门弟子基本都被横推了。他们住在罗仙峰，我们飞升仙门也算是对他们不薄了！”路上，燕飞解释着说道，愤愤不平。    他与燕小雨的实力在内门弟子中还算是不错，但根本不是对手，轻易被击败。而太乙门那些人下手都十分狠辣。    路上，易阳等人也见到其他的许多天才朝着罗仙峰走去，一个个均是杀气腾腾的。这些人都是听说了自家门派弟子被太乙门的弟子给虐了，现在过来报仇的。    当他们见到易阳也杀气腾腾的走向罗仙峰的时候，他们均都会心一笑。    太乙门的人是强大，但我们飞升仙门也有牛逼人物啊！易阳这种变态级别的存在出手，横扫太乙门的人不会有什么悬念。    他们先前被横扫了，那是因为飞升仙门真正妖孽的天才还没有动手。    罗仙峰，四方居。    “太乙门的都给我滚出来！”燕飞踏前一步，对着四方居便大喝一声。四方居，乃是一处环境优美的院落，里面居住着太乙门这一次过来切磋的年轻弟子。    一个嚣张、狂妄的声音从四方居传了出来：“一群手下败将？怎么？还没有被打怕？还要过来受虐吗？一群废物。”一道骑着异兽的身形缓缓从四方居走了出来。    这是一个年约十五六岁的少年，一身傲气，眼高于顶。骑在高大、凶悍无比的异兽上，他一副睥睨天下的看着易阳众人，十分的高傲。    易阳踏步而出：“就是你打伤了我们飞升仙门的人？”    “你是什么东西？想要报仇吗？先打败我的坐骑再说。”少年不屑的看了易阳一眼，然后翻身从坐骑上跳了下来。    同时，他的坐骑却是发出了一声怒吼，浑身爆发出腾腾血光的，化作一道血光便迅速扑向了易阳。    “易阳，小心，他的坐骑乃是上古异兽后裔九头狮子、力大无穷，十分残忍。我们很多师兄弟都被这狮子给重创了。”燕飞紧张的连忙提醒。    “上古异兽后裔？正好将他给在了，给受伤的师兄弟们补补身子。”易阳冷笑连连，大步朝着冲过来的上古异兽后裔九头狮子就走了过去。    吼！    听到易阳的说话，九头狮子勃然大怒，张开了血盆大口，咬碎了虚空，极度恐怖的朝着易阳就咬了下去。    咚！    易阳一步踏出，震得罗仙峰都震动了起来，地动山摇。而此时，他身形一晃，竟然已经来到了九头狮子的前面。    轰！    平平无奇的一拳径直轰杀而出，震碎了虚空，爆发出崩天裂地的恐怖气息，直接打在了那九头狮子的其中一只狮子头之上。    “砰”的一声，那九头狮子的其中一颗脑袋直接就被易阳一拳给打爆了！化为了一团血雾，在虚空中爆碎了开来。    九头狮子当即就发出了一声惊天动地的惨叫声，整个巨大的身体像是败絮一般被击飞了出去。    啊    见到这一幕，燕飞等飞升仙门众多弟子都忍不住惊呼出声。他们可是见识过这只九头狮子的凶兽的，击伤了飞升仙门不少天才，甚至连凝神境的天才都不是对手。    但，这么凶悍的一只异兽，竟是被易阳一拳打爆了脑袋。他们怎能不惊？    “叶师兄的实力又提升了不少！他似乎已经正式踏入凝神境了。这才修炼了一年时间啊，就从一个凡人修炼至如今境界，当真是可怕！”    “可不是，叶师兄的天资绝对不在傅血尘之下。按我说，如果不是傅血尘年长叶师兄几岁，修炼时间也比叶师兄长，怕根本不是叶师兄的对手。”有人说道。    自从当日易阳在大比上崭露头角，一鸣惊人之后，不知不觉之间，他竟然已经有了一些拥趸了。    啊？    太乙门少年也是惊呼出声，一脸不可置信的易阳。作为九头狮子的主人，他甚至九头狮子的恐怖之处。但竟然不堪一击，让他极为震惊。    “找死！”    震惊过后，少年便怒吼一声，一步踏出，踩碎了大地，径直扑杀向了易阳。因为，此时易阳已经冲了上去，要击杀九头狮子了。    “我说，把它宰了吃掉就要吃掉。”易阳冷喝一声，大手探出，蒲扇一般的大手如同坠落的星辰一般，直接拍在了九头狮子身上。    “噗”的一声，九头狮子的八颗脑袋都被震碎了，甚至连心灵都被易阳一巴掌给拍碎了。    九头狮子，被易阳一拳一掌给生生打死。    “燕飞，将这九头狮子给洗干净，烤了！”易阳一脚将庞大的九头狮子肉身给踢到了燕飞的面前。    “好嘞！”燕飞兴奋的招呼了几个飞升仙门弟子，共同扛起了九头狮子的肉身朝着旁边不远处的一条河流就走了过去，竟然真的开始了开膛剖腹。    少年被气得几乎昏厥了过去。只见他浑身宝光闪烁，爆发出滔天杀意的朝着易阳就冲了过去。    “我杀了你！”少年怒吼，神通爆发，极度冰冷的气息爆发而出，瞬间席卷了四面八方。花草树木、甚至是灵草巨树等等一瞬间就被冻结了，继而轰咔咔的碎裂了开来，蹦碎成为了齑粉。    甚至，附近的一些万斤巨石都被冻的爆碎了开来，十分恐怖。    “冰封天下！”少年暴怒，白色仙光如同倒挂的银河一般，携带着能够冻结天地的可怕威能，镇杀而下！    (本章完)

 第204章 一圈放倒
     看着那倒挂而下的仙光，易阳一步震裂大地，整个人已经冲天而起。    “轰”的一声，径直一拳就轰在了那劈杀而下的仙光之上。    少年冷笑连连的看着这一幕，他可是知道自己这一击有多么恐怖的，甚至连心神境的修士都会被冻住。    只是，很快的，他脸上笑容便凝滞了。    一声巨响之后，可怕的力量在易阳拳头上爆发，撕天裂地！力量冲撞之下，那道劈杀而下的仙光已经被震碎，被轰成了齑粉。    就这么简单的被震碎了。    看到这一幕的少年，以及飞升仙门等弟子都惊呆了。先前，他们飞升仙门许多天才都是被少年的“冰封天下”给冻结了，然后被击败的。    但，易阳一拳便将之打爆了，这也太恐怖了吧？    震惊的同时，飞升仙门众人心头欢喜无比。只要能够击败太乙门的人，他们就会开心。    一拳打爆了少年的攻击之后，易阳身形在虚空中旋转了一拳，继而便如同一只大鹏鸟一般，迅速的扑杀向了少年。    少年震惊，暴喝一声，爆发出可怕力量，攻杀前来。    砰！    只是，双反的差距实在是太大太大了。他的攻击还没有攻杀出来，易阳的拳头就已经轰在了他的身上，将他给打飞了出去。    “我让你心狠手辣！”易阳得理不饶人，径直就冲了上去，大脚踏出，直接就将少年给踩在了地面上。    甚至，到了后来，易阳更是一脚将少年给踢飞到了飞升仙门众人脚下。    “揍他！”飞升仙门众人早就看这货不顺眼了，于是对着少年便一阵拳打脚踢，没有一瞬间的时间，少年就被打成了猪头一样，惨叫连连。    少年先前出手太过狠毒了，将飞升仙门的许多天才都打成了重伤，甚至有些人都被打的无法下床，生活无法自理。    因此，他们下手也毫不留情。没有多久，少年的骨头都不知道被打断了多少根。    少年又惊又怒，感觉到了强烈的耻辱。最终，他更是双眼直接一翻，竟是昏迷了过去。眼不见为净。    “这就是你们飞升仙门的待客之道吗？”一个愤怒的声音从四方居中传了出来。同时，十几道身形从里面走了出来，一个个均是愤怒的看着易阳等人。    闻言，飞升仙门众人都震怒不已。先前，飞升仙门弟子被少年胖揍的时候，他们怎么不知道自己是客人了？怎么不知道阻止了？现在见到少年被胖揍，他们却又怎么说？    “好了，别打死了，把人送给他们吧，散了散了。”易阳黑着脸说，缓缓说道。    于是，便有一个飞升仙门弟子一脚将少年给踢飞了出去，踢到了太乙门众人脚下。    见到少年全身骨骼都被打断了，浑身均是触目惊心的伤口，太乙门等人不由的大怒。而一个少年更是踏步而出，怒视着易阳：“是你打伤的他？”    易阳还没有说话，一阵阵肉香味便远远的传了开来。    “大家快来吃九头狮子的肉啊，这可是大补啊。有伤的可以疗伤，没伤的可以强身健骨，堪比灵药啊。”燕飞的声音传来。    “九头狮子？”太乙门众人脸一黑，一个个脸上均是露出了古怪之色。    “朱师弟，你的坐骑九头狮子呢？”太乙门一个弟子询问刚刚苏醒的少年，也就是朱师弟。    “在这里，已经烤熟了，太乙门的师兄们要不要过来尝试一下？”一个飞升仙门的弟子拿着一块九头狮子的肉，吃的是不亦乐乎。    “啊”    朱师弟怒喝一声，双眼一翻，竟是又昏迷了过去。这实在是太耻辱了，他还是眼不见为净吧。    闻言那肉香味，易阳也有些食指大动，大步迈出，就要过去。但就在此时，先前踏前的太乙门弟子却是怒喝一声，直接出手，攻杀向了易阳。    “卑鄙，竟然偷袭！”    “太无耻了，这还是太乙门的人吗？竟然这么阴险卑鄙无耻！”见到太乙门弟子竟然出手偷袭易阳，飞升仙门众人在担心易阳的同时，却又对着他破口大骂。    太乙门那弟子顿时了脸色通红的，但既然已经出手，骂都被人骂了，他也就只能继续出手了。    易阳的脸更黑了。    他本来就心情不好，竟然还被人给偷袭，他的心情愈发不好了。    一个转身，易阳径直避开了对方的攻击。    “轰”的一声巨响，一块几十万斤重的巨石被对方一拳打爆了。也就是这个时候，易阳出手了。    一步踏出，大地龟裂，易阳已经出现在太乙门那弟子的身后，然后雷霆出击，一拳径直轰在了那人的身上。    砰！    太乙门这个弟子整个人如同败絮一般被击飞了出去，在虚空中就连连吐血，最终跌落在地面上，将坚硬的地面砸出了一个人形大坑。    见到易阳如此凶猛，飞升仙门众人都忍不住欢呼了起来。而太乙门那边的人脸色就不好看了。    他们自然知道朱师弟与先前出手那人的实力多么强大！他们都是太乙门年青一代最强大的人，这一次过来虽然打着切磋名义，但司马昭之心路人皆知！    太乙门自诩乃是仙道世界第一门派，俨然已经将自己当做了仙道的霸主了。这一次，他们除却要切磋之外，目的就是想要查探清楚飞升仙门年青一代的实力。同时，最好将飞升仙门这些年轻弟子都给镇压掉，镇压他们的心灵，让他们觉得飞升仙门不如太乙门。    因此，这一次过来的，都是十八岁之下最强大的天才。先前，他们仅仅朱师弟出手，就横扫了飞升仙门一大片年轻天才。    这让他们觉得飞升仙门也不过如此，果然是不如他们太乙门。只是，他们没想到，飞升仙门竟然还有这么易阳这么一个强者。    “你，可敢接受我的挑战？”一个女子走了出来，神情冰冷的看着易阳。这一次来飞升仙门打脸不成反被打脸，让他们这些太乙门的天才们觉得很是丢脸。    易阳转头，认真的打量了少女一会儿，随即他便摇摇头：“没兴趣。”    “你”少女震怒，几乎想要出手，但最终却是忍了下来。    “我现在正式对你发出挑战，你可敢应战？”少女强行压制住心头的怒火，冷漠的对易阳说道。    “没兴趣。”易阳连头都没有转过去，就这么径直走了。    看着易阳跑过去大吃特吃，大快朵颐，太乙门诸多弟子都不由的怒气冲天，一个个都恨不得冲上去将易阳等一干人全部给撂倒在地。    “咦？南宫师姐也来了？”就在此时，两个女子一同从远处缓步而来。两人都是貌美惊人，一个是飞升仙门的三大美女之一南宫紫梦，而另外一个美貌竟然不在南宫紫梦之下，但并非是飞升仙门弟子，而是太乙门的弟子，太乙门的一个真传弟子。这一次，就是她带队过来的。    “师姐，过来吃九头狮子肉啊，这可是大补之物。”易阳扬起手中的九头狮子肉，对着南宫紫梦笑着说道。    南宫紫梦一怔，而太乙门的那美女也是一愣。    “味道真不错，吃了之后，我觉得自己快要突破了。这还真是要感谢太乙门的朱师弟不远万里、千里迢迢的将九头狮子送过来。”易阳大快朵颐，同时含糊不清的说道。    噗！    朱师弟刚刚苏醒过来，但闻言又吐出了一口鲜血，继而双眼一翻，再度昏迷了过去。    飞升仙门众人均是震怒不已，而南宫紫梦脸一黑，看向了旁边的那美女。    “我貌似还没有吃过狮子肉呢，尝尝味道也不错。”太乙门的美女真传弟子微微一笑，当先走向了易阳那边。    “九头狮子肉果然味道鲜美，蕴含着惊人的生命精华，对修士可是大补之物。对了，你就是那个头角狰狞，在打比一鸣惊人、一飞冲天的易阳？”太乙门的美女真传弟子笑眯眯的看着易阳。    “正是，不知道师姐是？”易阳咬了一口九头狮子肉，笑容满面的反问了一句。    “柏芷兰。”    “噢，原来是柏师姐。”易阳一副恍然大悟的模样。就在柏芷兰以为易阳还会说出什么，或者知道自己身份之后会震惊一下的时候，易阳却是转过头去了，脸无异色。    燕飞等人也没有什么异色。因为他们早就知道柏芷兰的身份了。此女在太乙门虽然不是首席真传弟子，但在太乙门的地位极高，就与飞升仙门的南宫紫梦、灵梦一样。    “易阳，你为何不与我们太乙门的弟子切磋？”柏芷兰疑惑询问。    “没兴趣。”易阳干净利落。    “你怕输？”柏芷兰笑眯眯的说道。    易阳转头看着柏芷兰，一脸认真之色：“你当真想要我与飞升仙门那些人切磋？你不怕他们全部都被我打趴下？”    “我们过来就是切磋的，在切磋中进步，而且，我不觉得你能够将他们给打趴下。”柏芷兰笑眯眯的说道，似乎在激将法。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第205章 怪异异象
     (文学度 )     易阳脸上露出了灿烂的笑容：“与他们切磋倒不是不行，不过，我听说你们你们太乙门有一门大鹏族的神通，我只与修炼这种神通的人切磋。而且，一旦你们输了，就必须与我交流那神通。”    这样这段时间以来，他的各种神通都提升了不少，像是狱火冥雷、海上生明月等神通更是已经达到了登堂入室层次，威能变得更加恐怖。    但他在紫府中得到的那“大鹏幻影**”，却是一直无法提升。这神通虽然是镇派绝学级别的神通，但易阳总是觉得这神通似乎还不够完整。    又或者说，这神通并不是太适合自己。    这是在拜了女霸王为师之后，易阳才逐渐出现的感觉。    神通都是一样的，但不同的人修炼，就会有不同的效果。就像是灵梦的灭神五蕴紫雷一般，真传弟子中也有人修炼这个神通，但威能并不如灵梦。    每一个人走的路均不同，同一个神通、功法等等，也不必拘泥于一格。这是女霸王对他说过的话。    因此，易阳觉得当初留下“大鹏幻影**”的前辈所走的路，并不适合自己。如果根据他的经验一直修炼下去，易阳觉得在这方面并没有多大的成就。    因此，他最近在一直琢磨要如何才能走出自己的路，那个前辈的经验，他只是在参考而已。    只是，女霸王并没有大鹏族的相关功法，甚至飞升仙门的诸多功法中也没有类似的。因此，易阳一直找不到其他的功法参悟、融合。    而太乙门中，是有这样的功法的。    “好！”柏芷兰立即便答应了。大鹏类的神通，在太乙门虽然也比较高级，但并不算是什么镇派绝学级别的神通，在太乙门很多弟子都有修炼过。    易阳脸上当即就露出了灿烂的笑容。三两下将手头上的九头狮子肉给吃掉之后，他抹了抹嘴，当即就走了过去，看着先前挑战他的那个少女说道：“你要挑战我？你可有修炼大鹏族的功法？”    “我有修炼金翅大鹏雕的身法。”那少女气呼呼的说了一句，随即便动手了。    唰！    只见她身上突然就绽放出了一圈圈金色波纹来，金光灿灿，如同一轮小太阳一般，光芒耀眼，耀眼生辉，极为璀璨。    就在此时，与此同时，一队由元气凝聚而成的金色翅膀便出现在女子身后，薄如蝉翼，但却散发着一汪汪金色波动，显得是那么的神圣、高贵。    “翅膀？”易阳脸上露出了惊讶之色。    唰！    就在此时，少女身后金色羽翼猛的一扇，下一刻，少女便已经消失在原地。已然化作一道金光朝着易阳就扑了过去。速度之快，远在少年之上。    纤纤玉手化作一把如同神兵一般的掌刀，斩裂了虚空，斩碎了空气，已然出现在易阳的前方不远处，对着易阳的脖子就迅疾的斩了下来。    掌刀锋利无比，爆发出了惊人寒芒，还没有斩下来，易阳脖子上的肌肉就是一阵抽搐。若是被她一掌刀给斩上，易阳的脑袋定然会与肉身分家。    “好快的速度！不过我喜欢！”易阳双眼瞪大，一脸兴奋之色。同时，他一拳就轰了出去。    “轰”的一声，易阳便将少女的掌刀给打了回去。而他则只是倒退了一步而已。少女吃惊，金色羽翼闪动，已然化作一道金光，消失在易阳的前面。    速度极快。    瞬息间之后，她便已经出现在易阳的身后，再度一掌劈斩向易阳。    易阳哈哈一笑，也施展出了“大鹏幻影**”，化作一道大鹏鸟幻影，与太乙门的少女就大战了起来。    太乙门女弟子展开了最凌厉的攻击，疯狂的攻杀向了易阳。当真是金光璀璨，光华耀眼，惊天动地。    一时之间，飞升仙门许多弟子甚至连女子的身形都看不到了，只看到一道道金光幻影不断掠过。在场几乎都已经被金光给充斥满了，金光漫天，笼罩了这片天地。    只是，易阳的速度也不慢！虽然没有少女这般惊天动地的异象，但却如同一只大鹏一般，来回飞掠，不断的躲避着少女的攻击。    少女又惊又怒，但却始终攻击不到易阳。而易阳也似乎没有攻击她的意思，在躲避之中，一双如同星空一般深邃的眼睛一眨不眨的看着少女的一举一动。    同时，他逆天的悟性也轰隆隆的运转了起来，被他运转至极致，在少女施展的身法里领悟了起来，然后与自身的“大鹏幻影**”，相互结合。    易阳乃是开辟了九星紫府的恐怖存在，拥有最为顶尖的天资与最可怕的悟性。再加上这段时间女霸王对他的指导，给他灌注了许多的知识。    轰！    战斗之中，易阳躯体猛的一阵，继而，一团黑色光芒猛的从他身上爆发出来。同时，一汪海洋也凭空出现在他身后虚空中。    “易阳师兄要施展海上生明月这个神通镇压对方的修为吗？”见到这一幕，飞升仙门诸多弟子均是心中一动。    当初在打比的时候，易阳施展过“海上生明月”这个神通。飞升仙门的人都基本知道了这个神通的恐怖威能了。    此时，这异象与“海上生明月”这个神通太相似了。因此，众人便以为易阳似乎不敌，欲要用这神通镇压对方修为。    “不对，这不是海上生明月，那神通在汪洋出现了之后，明月便会升空而起，但现在并没有明月。”有人否定道。    “那在海面上上下沉浮的不是一轮月亮吗？只是不知道为何无法腾空而起而已。”    众人看过去，果然见到一轮像是明月的东西在汪洋上上下沉浮，但就是没有升空或者彻底沉下去。    “我怎么感觉，那不是一轮明月，而是一个蛋啊。”    众人一怔，接着便纠结无比。那在汪洋之上沉浮的的确是一个鸟蛋，一个巨大的鸟蛋。    “这是什么神通？”众人脸都黑了，他们见过很多的神通异象，但从来没有见过这种异象。    唯有战斗中的易阳脸色不变，进入到了顿悟状态之下。    砰！    太乙门的那个少女径直被易阳一掌拍飞了出去，在虚空中就狂喷鲜血，被易阳击败。    易阳没有理会她，而是就地盘坐了下来。    在战斗中，他顿悟了。他觉得，自己的“大鹏幻影**”准备蜕变了。一旦蜕变，那绝对是惊天动地的。    哼！    太乙门一个男子冷哼一声，一步踏出，当空就朝着易阳就攻杀了过去。    “无耻！”    “卑鄙！”    飞升仙门诸多弟子勃然大怒，太乙门的人也太无耻了。现在谁都知道易阳在顿悟中。这种顿悟是十分罕见的。    仙道世界有这样的说法：一超顿悟，胜过十年苦修！    易阳进入了顿悟状态，而太乙门的人却是偷袭他，这摆明了是要打断易阳的顿悟状态，其心可诛！    “太可恶了！兄弟们，弄死他们！”面对外人的时候，飞升仙门众人都是同仇敌忾的，一个个纷纷怒吼着，就要冲上去将那太乙门的男弟子给揍的连他妈都不认识。    但有人比他们更快出手了。    幻影一闪，南宫紫梦已然出现在易阳的前方，同时，她一挥手。顿时，太乙门那个男弟子便踉跄的退了回去。    南宫紫梦的实力日益强大，比离开紫府之前又有所精进，变得更加强大了。    “易阳师弟正在顿悟，我不希望有人打扰他！否则我绝对不客气！”南宫紫梦声音清冷，她也是恼怒了。    她能够感觉到，易阳这一次顿悟，必将获得极为恐怖的好处。若是被打断了，以易阳的性格，绝对会暴起杀人。    太乙门那个男子弟子有些不甘的讪讪一笑。    “可惜了！”太乙门许多弟子心中有觉得有些可惜。他们这一次过来，可不仅仅是切磋，以及打脸这么简单。    他们还要镇压飞升仙门年青一代的年轻，摸清楚这些天才的实力等。甚至，如果有可能的话，还要废掉几个人。    显然，易阳这种顿悟状态，是他们不愿意看到的。只是，见到南宫紫梦都出手了，他们也就无可奈何了。除非柏芷兰出手，但柏芷兰未必可以镇压南宫紫梦。    轰咔咔    顿悟中的易阳，那汪洋上的巨大鸟蛋还在不断的上下沉浮着，不久之后忽然一阵崩裂的声音响起，但见汪洋上的巨大鸟蛋蛋壳突然就开始碎裂了开来。当蛋壳碎裂到一定程度之后，一条黑色的鱼就从鸟蛋里出来了。    这是鸟蛋，还是鱼蛋？    这怎么又出现了一条鱼啊！    众人都觉得自己的脑子都不够用了。先是一个鱼蛋、然后就孵化出一条鱼来。这都是什么异象啊！    鱼儿出现了之后，就在汪洋里畅游了起来。但随着易阳不断的顿悟，这条鱼也开始缓缓长大，最终长到了约莫数千里大极为恐怖。    一道道强横无比，如同太古凶兽一般可怕的气息散发出来，震天动地，震慑诸天万界，恐怖之极。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    文学度

 第206章 鲲鹏神通
     唳！    一声尖锐，震动天地的鸣叫声猛的传了开来，一只巨大的鹏鸟从海面上腾空而起，迅速掠过。速度之快，如同闪电一般，极为恐怖。    同时，还伴有极为恐怖的威能，席卷而出，如同惊涛拍岸一般，声势惊人，惊天动地，相当可怕。    在座的众人都被这可怕气息给震慑住了心灵，心灵也为之颤动。    巨大鱼蛋、变成一只大鱼，然后大鱼又变化成为了一只巨大无比的大鸟！    这都是什么异象啊？    众人全部都愣了，一时之间都被这怪异的异象给震住了。在这个过程中，易阳的境界并没有得到提升，但众人却是感觉到，易阳的实力再度精进了不少。隐约透发出来的气息都如同太古凶兽一般，极为凶悍，强横无边。    金翅大鹏雕，乃是太古时候的神禽，速度极快，翅膀一扇，便可以跨越九万里距离，乃是速度最快的神禽之一。    太乙门相关的神通，便是参照金翅大鹏雕而创造出来的。修炼至极致，如同一只金翅大鹏雕一般，拥有极为恐怖的速度。    大鹏幻影身法，也是参照金翅大鹏雕而创造出来的镇派绝学级别的神通。修炼至极致，宛如金翅大鹏雕一般，速度天下无双。    但，易阳异象出现的那只大鸟明显不是金翅大鹏雕的模样，因为金翅大鹏雕是金色的，所散发出来的力量也是金色的，金光刺目，金光漫天。    “这是鲲鹏吗？”柏芷兰脸上露出了震撼之色。    南宫紫梦也脸露异色的看着易阳，不断的让她震惊。如果这异象里的大鸟当真是鲲鹏的话，那就真的是逆天了。    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”柏芷兰口中默念。    这一段话，乃是关于鲲鹏的传说，易阳异象里出现的那头大鸟，与这一段话描述的一字不差啊！    鲲鹏，乃是太古时候的神禽，乃是速度第一的神禽，没有之一。传说中吗，太古间，各种凶兽、神兽、神禽等横行，但鲲鹏乃是最强者之一，速度最快者。    传说中，鲲鹏的肉身极其之大，张开翅膀，如同天上云朵一般，遮天蔽日。翅膀扇动，汪洋倒流，天地倒转，极为恐怖。    这种存在，几乎是站在所有生物之上的无上存在。金翅大鹏雕的速度虽然天下无双，但与鲲鹏相比，简直就是小巫见大巫。只是可惜的是，太古之后，世上再无鲲鹏的踪影。    但，不可否认的是，鲲鹏的速度依然是天下第一的，毋庸置疑！只是，鲲鹏距离现在终究是太远了，世间也极少有类似鲲鹏的神通。    如果，易阳真的走出了这一步，那么他只要将这个神通给完善了，那么即便没有鲲鹏的速度，但至少也不再真正的神禽金翅大鹏雕之下，拥有无与伦比的可怕速度。    看着异象逐渐消失，柏芷兰一双好看的大眼睛精光闪烁的盯着易阳，不知道在想些什么。    不久之后，易阳长身而起，身后异象彻底消失不见了。    “易阳师弟，你的悟性真是天下无双啊！竟然在切磋之中就有如此大收获。我们太乙门还有一门类似于鲲鹏的神通，如果易阳师弟参悟的话，或许将会得到更多的感悟。不知道易阳师弟有没有想法到我们太乙门走一圈呢？”柏芷兰笑眯眯的看着易阳说道。    好家伙！    挖人都挖到了飞升仙门来了。南宫紫梦瞪了柏芷兰一眼：“易阳师弟虽然才入门不久，但却是得到了我们飞升仙门大力栽培。柏师妹还是收起你的心思吧。”    易阳顿时双目放光！    这一次他顿悟，竟然就让“大鹏幻影**”进化了，现在的大鹏幻影**比先前更加高级，甚至已经凌驾在了原本的大鹏幻影**之上，成为了鲲鹏大神通。    当然，这还十分的简略，十分的粗糙，还需要易阳不断的参悟，去完善。如果太乙门当真有类似鲲鹏神通的话，他参悟之后，可以完善鲲鹏大神通不少。    只是，如果易阳当真脱离飞升仙门而加入太乙门的话，首先，飞升仙门就不会放过自己，自己能否出去飞升仙门还是个问题。    再者，太乙门的声誉向来不好，谁知道柏芷兰是否是信口开河呢？一旦等到自己去到太乙门，或许他们就会对自己动手，控制了自己之后，然后剥夺自己的神通。    这些顾虑，易阳是不会去太乙门的。再者，他还之前还被迫发了毒誓，要留在飞升仙门盗取飞升宝典，若是离开了飞升仙门，他怎么盗取飞升宝典呢？    “当真有那种神通？师姐，不如你回去将那神通取出来交给我如何？我定然不会亏待师姐的。或者，我用等价交换？”易阳脸上尽是灿烂笑容的看着柏芷兰。    柏芷兰冷哼了一声，没有继续说话。这个时候，太乙门一个弟子就跳了出来：“易阳，别唯一你神通大成就天下无敌了，可否接受我的挑战？”    易阳斜斜的看着那男弟子：“与你切磋，有什么好处？”    太乙门弟子一滞，他还真拿不出什么好处来。    “没有好处的事情，我是懒得浪费力气的。”易阳挥挥手，转身便要走。虽然，神通蜕变成更加高级的大神通，但易阳心中还是愁啊。他要想办法寻回断剑才行。    “易阳，这样吧，我们这些师弟师妹们均都修炼了大鹏族的神通，如果你将他们给击败了，我就将那个功法给你。”柏芷兰笑眯眯的说道。    “当真？”易阳立即来了兴趣。他刚刚虽然有所顿悟，但如果真有类似神通参悟的话，对他的鲲鹏大神通有天大好处。    柏芷兰点点头。    “那么就开始吧。”易阳哈哈一笑，一步踏出，径直迎向了太乙门那弟子。    唰！    太乙门弟子身上金光萦绕，金翅扇动，整个人如同金翅大鹏雕一般，撕裂了虚空，极速的攻杀向易阳。速度之快，远在方才的那女子之上。    “天下武功，唯快不破！我们飞升仙门神通成千上万，但却缺少类似的神通，速度比不上太乙门，难怪同境界不是他们的对手。”易阳眉头微皱，心头突然掠过这个想法。    不过，这个想法也只是一闪即逝而已，与他没有多大关系。飞升仙门屹立仙道世界这么久都没有这样的神通，总不能靠他来补充这种神通吧？    易阳心念一动，鲲鹏大神通出现，顿时一汪海洋之中，一只巨大的鲲鹏悬浮在天穹之上，气息滚滚，惊天动地，震动了天地，十分的强横。    得到这神通的加持，易阳速度暴涨。只见他一步踏出，身形一晃之间，便已经消失在了原地。而太乙门弟子的攻击才姗姗来迟    “太慢了！”易阳并没有反击，而是运转鲲鹏大神通，不断的躲避着，在继续参悟对方神通的同时，还不断的完善、熟悉着鲲鹏大神通。    原本，对方的速度是极快的，如同一道一闪即逝的金光，眼睛都几乎不可捕捉到对方的身形。但当易阳运转了鲲鹏大神通之后，对方的速度就太慢了，几乎就是举步维艰一般。    砰！    看了一会儿之后，易阳觉得自己不会在从那人身上参悟到任何东西了。于是一拳便将他给打的吐血倒飞了出去。    随即，太乙门又有人上来挑战，但结果都是一样的，不论是实力还是速度，都远远不如易阳，均被易阳给轻易击败。    太乙门众人的脸色都不好看，他们是来打飞升仙门的脸的，但现在似乎反被打脸了。    唰！唰！唰！    就在此时，三道身形从太乙门诸多弟子中踏步而出。    “易阳，我们自知不是你的对手。所以，我们三人联手与你一战！”说话之间，三人已经动手。    嗡！    三人身上突然就泛起了一层层如同水纹一般的涟漪。涟漪震动，迅速蔓延了开来，一瞬间就将附近的区域包括易阳给淹没了。    同时，三人移形换位，在三个方向远远的包围了易阳。    “无耻，这分明就是阵法！”飞升仙门在场的都是天才，一眼便看出三人是用阵法去攻击易阳，欲要击败易阳。    “柏师妹看来早就已经做好准备了。”南宫紫梦看了柏芷兰一眼。    柏芷兰稍微有些尴尬：“本来是来跟你们切磋阵法的，没想到你们飞升仙门居然有这样的妖孽。所以，只能出此下策了。”    南宫紫梦冷哼了一声，没有再说，一双妙目看着战场。    嗡！    太乙门三人身上涟漪波动蔓延开来，封锁了这片天地，而三人散发出来的波动却是已经连接在了一块，形成了一个整体，威能暴涨了至少三倍。    阵法中的三人，任何一个人都拥有了联合三人的力量，至少提升了三倍的威能。且，不论易阳攻击哪一个，他都将会受到其他两人的狂暴攻击。    飞升仙门众人脸一黑，均在心中暗骂太乙门无耻。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第207章 全败
     “有意思，还有束缚能力吗？”易阳脸上露出了一抹微笑。    阵法不只是增强了太乙门三个弟子的实力，更是对易阳有一种束缚能力。让在阵法中的易阳速度暴降，甚至举步维艰也不为过。    杀！    几乎同时间，太乙门三个弟子暴喝一声，同时出手。    一个弟子祭出了一把灵剑，灵剑威能惊天，吞吐着逼人寒芒的剑芒喷射而出，似乎连虚空都要被斩裂一般，如同银河落九天一样直接斩向了易阳。    易阳哈哈一笑，悬浮在身后汪洋中的鲲鹏冲天而起，同时，易阳速度暴涨，一步踏出，已然消失在了原地。    “易阳的速度还是受到了很大的影响，不知道能否击败他们？”见到易阳开始反击了，飞升仙门众人却是有些担忧。    很明显，此时易阳的速度受到了极大的影响，约莫只有原本八成不到的速度了。可以说，易阳的速度优势已经没了。    瞬息间之后，易阳已经出现在那个弟子前面，神拳无敌，一拳猛的轰出。光芒璀璨，震动天地，一拳径直轰在了那劈斩而下的剑芒之上。    “轰”的一声，那剑芒直接就被震碎了开来，可怕冲击波瞬间爆发，如同决堤的洪水一般，滚滚席卷向四面八方，将附近的空气都给打爆了，发出了剧烈的爆鸣声，十分可怕。    易阳身形微微一震，不由自主的就倒退了开来。对方的实力暴涨了三倍，再加上易阳自身受到了阵法的束缚，他虽然一拳蹦碎了对方劈斩而下的剑芒，但自身也受到了冲击。    就在此时，第二个太乙门弟子则是祭出了一个鼓状的法宝！    咚！    太乙门修士拳头上宝光闪烁，气息惊人的一拳轰在了鼓状法宝之上。顿时，一声清脆悠扬的鼓声震动天地，震碎了空气，径直轰向了易阳。    “银音杀之术？”易阳怡然不惧的转身就迎了过去：“不对，不只是音杀之术，还蕴含着力量攻击。”    易阳很快便发现到了鼓状法宝诡异的攻击，音杀之术中还蕴含着力量，双重打击。若是无法破掉对方攻击，那么就会承受两重攻击，一不小心甚至会被击杀。    狱火冥雷！    易阳终于施展神通了。先前的战斗中，太乙门的弟子实力虽然强，但易阳仅仅动用肉身的力量与速度就轻易将他们给击败了。    但现在，面对三人的攻击，易阳自忖仅仅动用肉身力量的话，是无法快速击溃他们的。因此，他决定动用神通，一举将对方的攻击给摧毁！    黑色雷电在易阳拳头之上凝聚，一股股浩瀚而深邃的恐怖天威不断的在他拳头之上散发出来，如同太古凶兽一般，充斥满了惊人的强横力量。    虚空中，一道涟漪蕴含着崩山裂地的可怕攻击滚滚而来，所过之处，空气都被打的爆鸣了开来。    易阳有怡然不惧，径直就迎了上去，一拳猛的打出。    轰！    易阳身形微微一晃，但却是没有后退一步。而对方的攻击却是已经被易阳给打爆了，发出了惊天动地的巨响，震荡向四面八方。    噗！    场外，一些修为较低的飞升仙门弟子直接就被震得吐血连连。其他众人也都脸色大变的向后暴退了开来。    打爆了对方攻击之后，易阳得理不饶人，便欲要冲上去将那人给击败。只是，此时，第三人的攻击却是已经绞杀而来。    一面金光灿灿的镜子悬浮在了第三个太乙门弟子头顶上空，镜子之中爆发出了一团刺目金光，径直越过了无数时空，直接绞杀向了易阳。    镜子宝物！    易阳心中好奇，他还没有见过这种法宝呢。当即，他就低喝一声，施展狱火冥雷，一拳就轰向了那道绞杀而来的金光。    铛！    惊天巨响之后，易阳连连倒退了几步，而那道绞杀而来的金光并没有被击碎，只是被打的转了一个方向，“咻”的一声冲向了远方。    轰隆！    金色光芒轰在了一座高峰之上，一声巨响之后，那座直插云霄的高峰直接就被打爆了开来，威能惊天，实在可怕。    “有意思！”易阳感觉到了压力。这是他突破了极限，突破至凝神境之后遇到的最强大的对手。但，易阳依然充满了信心！    三人攻击纪虚，光华冲天，力量纵横，横贯虚空而来。万千力量将这片天地都给封锁了，径直将易阳给淹没了。    飞升仙门众人见到这一副模样，一个个均都提起了心。毕竟，易阳现在代表的是整个飞升仙门，而且他已经是飞升仙门年青一代最强大的存在了。    若是他都输了的话，飞升仙门还怎么是这些太乙门弟子的对手？到时候，整个飞升仙门就在太乙门面前抬不起头来了。    三人的攻击的确十分的犀利，易阳左冲右突的，就是无法冲出来。甚至，易阳的速度受到的影响也是越来越大，到了后来，几乎说是举步维艰都不为过了。    不过，易阳始终没有动用其他的神通。从始至终，他都只是动用鲲鹏大神通与狱火冥雷两个神通与肉身的力量而已。    海上生明月！    终于，易阳还是使出了第三种神通。    汪洋之中，一轮明月缓缓升起。    见到升空而起的明月，那鲲鹏当即长身而起，朝着明月便飞掠了过去。最终，鲲鹏竟是围绕着明月而不断的盘旋了起来。    皎洁的目光洒落，如同银色的仙光一般铺满了这片大地。所过之处，虚空都似乎凝滞了一般。    唰！    几乎同一时间，太乙门的三个弟子身形均是微微一滞。同时，易阳更是感觉到封锁住他的阵法威能瞬间就暴降了约莫三成左右。    易阳一怔，他觉得“海上生明月”的威能变得比之前更大了，似乎已经可以削掉对方两成的修为了。    不只是如此，易阳也觉得明月也比之前圆了不少。虽然还是新月的模样，但逐渐朝着圆月转变着。一旦达到圆月模样，“海上生明月”这个神通便会达到极致！    唳！    鲲鹏发出了一声尖锐深沉的鸣叫！声音滚滚，震得无尽汪洋都泛起了一阵阵惊涛骇浪，十分恐怖。    而鲲鹏最后更是直接站在了明月之上    “这，什么情况？”易阳愣了。不过，现在不是寻找答案的时候，首当其冲的是先击败太乙门众人。    于是，易阳便长啸了一声，展开了鲲鹏大神通与狱火冥雷，直接就杀了过去。    砰！    对易阳威胁最大的镜子直接就被易阳一拳给打的呼啸着倒飞了出去。同时，易阳更是如影附形、如同附骨之疽一般径直冲了上去。    一脚踏出，“轰”的一声，径直将那镜子宝物给踩在了地面深处，将大地都给踩爆了开来。与此同时，漫天黑色雷电从天而降，一瞬间就将持有镜子宝物的太乙门弟子给淹没了。    “给我趴下！”易阳暴喝一声，赶在了另外两人的攻击轰下来之前，如同蒲扇一般的大手猛的拍下。    此人虽然因为阵法的缘故，自身实力提升了至少三倍。但漫天的黑色雷电已经将他给淹没，他即便提升了三倍的实力，但也被打了个措手不及、手忙脚乱。    眼见易阳攻击过来，此人震惊，连忙暴退了出去。只是，易阳的攻击又岂是这么容易甩脱？    “砰”的一声，易阳的大手猛的拍在了他的身上。此人当即就狂喷一口鲜血，整个人更像是败絮一般被击飞了出去，受到了重创！    也就是这个时候，阵法宣告被破掉。毕竟，阵法需要三人维持，那人被重创，自然无法继续维持阵法了。    此时，另外两人攻击也已经绞杀而下，欲要镇杀易阳。原本，两人攻击威势惊天，吞天噬地。但在阵法宣布破碎的情况之下，两人的攻击威能却是陡然暴降了数倍，恢复了原本模样。    易阳哈哈一笑，连续两拳轰出，直接就将两人绞杀而下的攻击给打爆了。随后，再度威猛无比的轰出两拳，当空打向了那两个太乙门弟子。    砰！砰！    那两个太乙门弟子直接就被打飞了出去，最后更是吐血跌落在地面上，连站起来的力量都没有了。    “好！”    见到这一幕，飞升仙门这边一个个均是高呼了起来。而太乙门那边则是全部阴沉着脸。    他们这些人当中，当属这三人实力最强了。但，即便动用了阵法也被易阳击败，他们其他的人再挑战的话，也绝对不是易阳的对手。    “还有谁？”易阳扫了太乙门一眼，低喝一声。    太乙门众人均是沉默了。    “好实力！易阳师弟，我们太乙门没人是你对手了。”柏芷兰笑眯眯的说道，只是她眼神却是有些飘忽，具体想什么，那就不知道了。    “那就拿来吧。”易阳伸手。    也就是这个时候，一阵心灵波动传来，一个声音凭空在易阳脑海中响起。一门神通的口诀，柏芷兰传音过来，直接给他了。    “易阳师弟，不知道有没有兴趣过来我们太乙门？”随后，柏芷兰又再度询问了一次。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第208章 神通异变
          易阳只是对柏芷兰灿烂一笑，然后转身便离开了。“鲲鹏大神通”与“海上生明月”这两个神通似乎发生了变异，他需要回去参悟一番，看看到底出了什么问题。    “叶师兄慢走！”    “叶师兄辛苦了。”    在易阳离开的同时，飞升仙门诸多弟子均对易阳非常友好、甚至尊敬的打着招呼。易阳过来之前，他们飞升仙门年青一代弟子几乎被太乙门横扫，这让他们感觉到十分的憋屈。    而易阳过来之后，凭一人之力横扫了太乙门的全部人，出了他们心中的一口恶气！再加上见到了易阳那堪称逆天的恐怖实力，众人早就已经对他佩服的不得了了。    甚至，在他们这些年青一代弟子心中，易阳已经树立起了一种威信。    毕竟，傅血尘虽然是首席真传弟子，实力无比强横。但毕竟已经超过了十八岁。严格来说，已经不是年青一代了。    再加上傅血尘为人高傲，平日总是一副高高在上的模样。与这些年轻弟子有着极远的距离。但易阳就不同了，他没有那种高傲，也没有那种冷漠。在加上了打败了太乙门主人。因此，易阳已经赢得了有些年轻人的人心。    只要假以时日，易阳的威信将会越来越强。届时，他若是登高振臂一呼，将会有许多的追随者！    而今天，就是一切的萌芽！    将一些疗伤丹药交给燕飞，吩咐他交给燕小雨之后，易阳便径直回到了大罗天之上。    女霸王还没有回到大罗天，不知道在做什么。易阳独自一人找了个地方，施展出了鲲鹏大神通与海上生明月这两个大神通。    嗡！嗡！    两个神通施展了出来，两片汪洋结合成为了一片汪洋，变成了一片更加浩瀚无边的汪洋。    “咦？”    易阳转头看着身后的鲲鹏与明月，脸上不由的露出了惊讶之色。    先前，鲲鹏是站在明月之上的。但现在易阳看到的却是鲲鹏驼月！鲲鹏将那明月给驮着。甚至，鲲鹏在飞行的时候，明月也跟着一同飞行。    本来，明月是定住在虚空中不动的。而这样子也有一定的局限性。因为明月无法动弹，皎洁的月光只能覆盖一定的范围。    但，如果被鲲鹏驮着，那么便可以覆盖更多的地方了。甚至，易阳想要覆盖哪里，就可以覆盖哪里，比之前更加灵活了。    “鲲鹏，乃是太古的至强神禽，不仅拥有天下无双的速度，更拥有十分强横的力量。据说，双翅一震，可以轻易撕裂青天，移山倒海更加没有问题了。我这鲲鹏大神通只继承了鲲鹏的速度？”    易阳思忖着，心念一动。突然，那驮着明月的鲲鹏便发出了一声尖锐却低沉的鸣叫。下一刻，鲲鹏便扇动翅膀，化作一道黑光直扑前方的一座高峰。    一双如同仙器一般强横锋利的利爪“唰”的一声就抓了下去，抓在了那座高峰之上。    “噗”的一声，在鲲鹏的利爪之下，那山峰就像是一堆泥沙一般，直接就被抓碎了开来，化为了一堆齑粉，崩塌了开来。    “这攻击也太猛了吧？”易阳自己都被镇住了。而这个时候，鲲鹏攻击纪虚，一双铺天盖地的翅膀扇动，一阵阵狂风滚滚而出，席间席卷四面八方，所过之处，飞沙走石，巨石粉碎，群山崩杀。    而鲲鹏的一双翅膀更是锋利无比，从群山之中一掠而过。顿时，一座座高耸入云的大山便被从中斩断变成了两截，斩断截面光滑无比，如同鬼斧神工一般，震撼人心。    “这神通，绝对不在狱火冥雷之下，甚至还有过之。”易阳收回了鲲鹏大神通，再继续肆虐下去，大罗天都要被摧毁了。到时候，免不了被女霸王一阵收拾。    “这个神通，应该作为底牌使用。”易阳心头依然震惊。    鲲鹏大神通，拥有无与伦比的攻击与速度。易阳决定，一般情况之下，他只用来提升自己的速度，而鲲鹏的攻杀，则是用在绝杀之上。    “臭小子，你将大罗天给毁掉了大半，我要杀了你！”女霸王愤怒的声音传来。同时，一只滔天大手从云层中探了出来，对着大罗天上的易阳就狠狠镇压了下来。    女霸王出手了，而且没有压制自己的修为境界。    易阳脸色猛的一变。第一时间，他就施展出了鲲鹏神通，化作一只太古神禽鲲鹏，迅速冲向了远方。    砰！    只是，他的速度虽然快，但女霸王的实力在飞升仙门中都是数一数二的存在，易阳的实力与她还有很大的一段差距！    大手镇压而下，易阳左冲右突，但最终却无力抗衡，直接就被女霸王给拍在了地面上。    “师傅，你仗势欺人！有本事同境界之下跟我分个高下！”易阳愤怒的看着笑眯眯站在自己面前的女霸王，怒声说道。    女霸王将易阳给镇压了之后，便一脸喜滋滋之色，似乎很有成就感一般。    “你师傅我身为飞升仙门的女霸王，就是仗势欺人了，你能奈我何？”女霸王不以为耻反以为荣的看着易阳。    易阳被女霸王给打败了，他觉得女霸王的脸皮功夫已经天下无敌了。与她理论，根本无济于事。    “更何况，我现在只是想要试试你的实力而已。看看你有没有能力去寻找断剑。”女霸王笑眯眯的说道。    易阳当即就激动了：“师傅，你知道断剑在哪里吗？”    女霸王打量着易阳：“臭小子，你脸上黑气越来越黑了，再寻不到断剑，怕是你熬不过一年时间啊。不过幸好，我已经知道断剑在哪，跟我来。”    易阳脸一黑，黑气便是诅咒之力。一旦他全脸发黑，那就真的是大罗神仙都救不了他了。于是，他便跟着女霸王迅速离去。    “师傅，怎么又去神兵谷？”易阳询问，对于神兵谷，现在易阳心中很是排斥。    “知道神兵谷入口那个老前辈吗？”女霸王没有停步，只是答非所问。    易阳点头。    “想当年，我们飞升仙门乃是仙道世界最强的仙道门派，没有之一。只是，却是逐渐没落。特别是师傅进入无尽星空一去不回头之后，虽然师兄也成功突破，成为了仙道至尊，领导我们飞升仙门。”    “但师兄毕竟是最年轻的仙道至尊，实力终究与其他仙尊、大帝有所差距。在师傅下落不明之后，仙道其他九大门派就对我们飞升仙门虎视眈眈！太乙门只是开始而已。”    “哼！若是师傅还在，他们怎敢如此放肆？不论是仙道抑或是魔门还是妖道，无一不对我们飞升仙门虎视眈眈，若是仅仅依靠掌门师兄，我们飞升仙门定然无法支持多久。”    易阳没有说话，只是静静听着女霸王再说。这些乃是仙道世界的形势，乃是飞升仙门真正要面对的问题。    也就唯有这些大人物、高层才知道。    “我们飞升仙门青黄不接，与其他仙道门派已经逐渐拉大了差距。所幸现在出现了你！只是，你却需要时间成长，才有可能力挽狂澜。否则，我们飞升仙门就岌岌可危了。”    易阳一惊，飞升仙门形势竟然已经如此严峻了吗？    “掌门师兄大部分时间都在闭关，争取突破至更高境界，以便抗衡其他的至尊、大帝！但现在留给他的时间也不太多了！”    “其他的至尊、大帝等之所以迟迟没有动手，其实并非估计掌门师兄，而是顾忌神兵谷外面的那位老前辈。他才是我们飞升仙门最强大的存在！”    “那个老前辈？”易阳震惊。那个前辈面容枯槁，生命力都所剩无多了，他竟然是飞升仙门最强大的存在？    “没错，这些年正是因为他的存在，他默默守护着飞升仙门，所以其他门派才不敢对我们动手。但是，前辈的寿元已经差不多了，一旦寿元耗尽，将会是我们飞升仙门的浩劫！”女霸王脸色有些阴沉，声音也低沉的可怕。    很明显，现在的飞升仙门形势真的是太严峻了。一旦那位老前辈陨落，飞升仙门随时都会有灭门危机。    “掌门至尊不是有许多仙丹的吗？而且我以飞升仙门的可怕底蕴，应该有不少增加寿元的宝物仙丹才是，前辈怎么不使用？”    女霸王摇头：“老前辈当年遨游无尽星空的时候，受了重伤，留下暗疾。若非如此，他寿元岂会将近？即便是仙丹，都不起作用了。只有找到生命之泉，才可以延续老前辈的寿元。”    听到这里，易阳隐约感觉到了有些不对劲。    “师傅，你应该不会是想要我去找那生命之泉吧？”    女霸王点点头，同时拍拍他的肩膀：“少年，现在整个飞升仙门的未来都要靠你了。你不要让我们失望啊！”    易阳本来被黑气缠绕的脸更加黑了。生命之泉，肯定不是一般的宝物，他都没有听说过，去哪里寻找？再说了，飞升仙门大把人才，他只是一个凝神境的小修士而已啊。    女霸王他们也太看得起自己了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第209章 断空山
    来到神兵谷外面，易阳就吃了一惊。    这里，除却那个面容枯槁的老者之外，还有一道年轻的身形。正是飞升仙门的掌门至尊，这个仙道世界最年轻的至尊。    “你们来了。”见到易阳两人走过来，年轻的仙道至尊转头看了过来，声音和煦、一脸微笑。顿时，易阳便感觉到一股庞大的亲和力席卷而来，让人不自觉的就对这个年轻的掌门至尊心生好感。    除此之外，易阳并没有感觉到年轻掌门至尊身上散发出任何的力量波动。站在这里，就如同一个亲切的普通青年一般。    但易阳却是知道此人的恐怖之处。仙道至尊，哪怕只是最弱的仙道至尊，但实力也绝对恐怖。乃是当世最强大的存在之一。    不过，易阳并没有看出来年轻的掌门至尊是本尊到来，还只是一道分身？    “见过掌门至尊与老前辈。”易阳走上前，有些恭敬的说道。    年轻的掌门至尊微微点头，说道：“无须多礼。”而一直盘坐着的那个面容枯槁老者则是微微睁开了眼睛，用浑浊的目光看了易阳一眼，面无表情。    “易阳，师妹怕是已经跟你说了？你得到黑剑是你的不幸，但更是你的机遇。只要你能够寻回断剑，你将会获得不可思议的好处！这一次，百年一次的断空山开启，你正好进入里面寻找断剑。”    “断空山？”易阳微微一怔。    “那里乃是上古战场，当时被打爆了而现在自成一界，十分的凶险，危机重重。断空山每百年出现一次。危机中还有大机遇，引得仙道世界无数天才进入其中。”年轻的掌门至尊给易阳解释说道。    易阳点点头，据说青阳剑尊就是在上古时候那一战陨落的。而断空山是上古的战场，应该便是当时的战场了。黑剑的余下部分留在断空山里也是极有可能的。    “断空山因为封闭的缘故，里面有许多的灵药！除此之外，还有各种机遇，甚至还有可能得到某些上古大能的传承！易阳，你除却去寻回断剑之外，我还想拜托你一件事。”年轻的掌门至尊看着易阳，脸色有些凝重。    易阳心中突然掠过一抹不妙的感觉。年轻的掌门至尊竟然用了拜托这两个字？那件事绝对不简单啊。    “寻回生命之泉吗？”易阳询问。    年轻的掌门至尊微微点头：“生命之泉在断空山深处，拥有白骨生肌，让人不死不灭的逆天功效！”    “这样逆天的存在，真的存在于世吗？”易阳询问。    年轻的掌门至尊微微点头：“是存在的，但因为在断空山中，从上古到现在，已然没有没有出现过在仙道世界中了。”    易阳沉吟了起来。他是必然会进入断空山的，毕竟，他不想被诅咒死，所以必须要进入断空山寻回断剑。既然都在断空山里，那就好办了，他可以去寻找一下这个传说中的可以让人不老不死的神泉！    “可以，但我有一个条件。”易阳决定下来，看向年轻掌门至尊。    “说。”    “如果我成功取回生命之泉，我要修炼飞升宝典，是完整的飞升宝典。如果你们答应，我就尽最大努力取回生命之泉。”    “好！我答应你。”年轻的掌门至尊没有任何的犹豫便答应了易阳的条件，这让易阳感到吃惊。不过，或许是现在形势太紧迫了，年轻的掌门至尊也承受了极大压力，迫切希望延长面容枯槁老者的寿元吧？    第二日，易阳便在女霸王的护送之下，腾云驾雾，一路电闪雷鸣的朝着断空城就飞了过去。    而除却易阳之外，飞升仙门还有不少天才也去断空山历练。在路上，易阳对这个断空山也有了一定了解。    他终于知道为何掌门至尊要将寻找生命之泉这件事交给他，而不是要交给实力更强的傅血尘了。    因为，断空山有一层古怪的禁制，禁止任何十八岁的以上的修士进入。因此，一旦超过十八岁的修士，是无法进去断空山的。否则会被断空山的规则给绞杀掉。    这让易阳松了一口气。虽然他有天纵之资，但修炼时间太短了，与傅血尘等热的差距很大。但如果与十八岁之内的修士对比的话，他是没有任何压力的。    “仙道世界很大，仙魔妖三道人才辈出，臭小子，你莫要自大，否则被人杀了都不不知道怎么回事。而且，这一次进入断空山的除却仙魔妖三道之外，连魔族的年轻天才都要进入，当真是百花争艳了。”    易阳点点头，他有信心，但并不代表他就自大了。    没有几天的时间，易阳两人便已经来到了断空城。    往常，断空城只是一座小城，城池里约莫两三万的人。而如今，城池里已经快要被挤爆了。约莫有十几万人的模样。而且，还有更多的人陆续有来。    魔气滚滚，妖气冲天！    大街上人来人往的均都是各式各样的人，魔道、妖道甚至魔族都出现了。不过，这些年轻天才身边，均有一些老不死的在暗中保护着。毕竟，来这里的可都是各族、各势力的天才，没有老不死在身边保护的话，他们根本无法来到这里。在路上就被人给打死了。    “吼！小子，你看什么？”易阳大开眼界，眼神不断的打量着大街上的众人。就在此时，一个怒吼传来，震天动地，震的周围的众人都耳膜生疼，一个个变色，纷纷逃避开来。    易阳看了过去，却是见到一只白虎正杀气腾腾的看着自己。    妖道虎族的一个天才。    “我想炖虎骨汤，听说虎鞭也很补。”大家同为年轻人，易阳何惧之有？冷笑说道。    白虎震怒，大步就走了过来，震得大地咚咚作响，整个城池都似乎震动了起来一般，声势十分的惊人。可怕的煞气从白虎身上荡漾而出，如同洪流一般滚滚蔓延向四面八方，震天慑地，震慑众人心灵。    “师傅，这里禁不禁止杀生？我想反正今晚也没菜，不如宰了它炖汤吃肉如何？”易阳看向了身边的女霸王，询问了一句。    女霸王本来就是唯恐天下不乱之主，闻言，脸上当即就露出了笑容：“当然了，你去宰了它吧。不过，虎鞭你自个吃了，太恶心了，我吃不下。反倒是炖虎骨汤应该不错。”    这对师徒竟然在讨论怎么吃，丝毫不将白虎放在眼里啊。白虎不由的勃然大怒，肺都快要气炸了。怒吼连连的就要扑杀上来。    “且慢，这个人我要了，我要收了他当做我的战宠！”就在白虎欲要动手之时，一个大吼声传了过来。    易阳勃然大怒，却是见到一只九头狮子正踏步而来。    “原来是九头狮子，几天之前我才吃掉了一头九头狮子，味道十分的鲜美。你也到我碗里来吧。”易阳震怒，杀意滔天。    “我改变主意了！我要杀了你！”九头狮子勃然大怒，杀气腾腾的走了过来，九双如同铜铃一般的眼睛怒视易阳，杀意弥漫。    “来来，你们两个都到我碗里来吧。我已经迫不及待了。”易阳嘿嘿一笑。九头狮子与白虎都很强大，绝对是虎族里的顶尖天才，如果能够将他们都吃了，绝对是大补啊！”    “你就是易阳？听说你杀了我们不少的修罗？”九头狮子与白虎还没有来得及动手，一个冷漠的声音就传了过来。接着，一个浑身魔气滚滚，长的无比英俊的少年就大步走了过来。    修罗中的天才！    易阳双眼微微眯了起来，他能够感觉到修罗的强大，隐约还在九头狮子与白虎之上，绝对是少年天才中的佼佼者。    “小弟弟，我从你身上感觉到了我们魅族的气息。”一个充满了魅惑的少女走了上来，身材婀娜多姿，玲珑曲线，曼妙无比。    周围许多男子见到了这女子魅惑的女子都忍不住多看了几眼。    魅族！    与此同时，更多的年轻天才出现在了易阳的前面、天魔族、血魔、还有有些妖道、魔道甚至仙道的弟子。    易阳脸一黑，他怎么就成为了公敌了。    女霸王脸也黑了，他没有想到易阳竟然这么能够惹祸，得罪年纪轻轻的，得罪的人也太多了吧？    “易阳，听说你击败了我们太乙门不少少年天才？我今日就来挑战你。”一个浑身散发着阴冷气息的男子旁若无人的走到了易阳的前面，声音阴冷之极。    易阳眉头微微一皱，这个少年实力很强大，绝对不在在座的诸多少年天才之下。只是，他身上的阴冷气息却是让他感觉到很不舒服。甚至，他心头更是出现了一种欲要将之斩杀的强烈想法。    “好！你们都来吧！我全部奉陪！不过，今天我没时间跟你们浪费，待得进入断空山之后，我统统将你们都给宰了。”易阳哈哈大笑着，转身便走。    众人心头杀意涌现，想要动手灭杀易阳，但看到正在易阳身边虎视眈眈的女霸王，一个个都退缩了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第210章 断空山开启
    断空城，某个客栈中。    “易阳有天纵之资，修炼仅仅一年就已经晋升为凝神境，潜力极为可怕！再加上他领悟了鲲鹏大神通，有着天下无双的速度，一旦成长起来，必然是我们太乙门的心腹大患！因此，这一次进入断空山，你们无比要将他给灭杀！不惜一切代价！”太乙门一个长老看着众多年轻天才沉声说道。    众人杀意滔天的点点头。    “这一次无比要将人类的天才全部给杀掉。特别是飞升仙门那个易阳，此人天资逆天，必定要杀了他”魔族一个强者叮嘱年轻的魔族天才说道。    与此同时，魔道的血云魔宗以及妖道的天妖宫等宗门，都下了必杀易阳的命令。可见，易阳的崛起已经成为了他们的威胁。    正如太乙门长老所说的一般，以易阳的天资，一旦成长起来，绝对会成为仙道世界最强大的存在，必定会成为他们的心腹大患。甚至，能够威胁到他们门派的存在。    他们要灭掉飞升仙门，就必须铲除掉这些天才，不让他们成长起来。    “女霸王的弟子吗？嘿嘿，这女魔头作恶多端，杀不了她，那就先杀了她的弟子。”断空城，某个角落中，有人冷笑连连。    “女霸王的弟子？有意思，真有意思。”    这一天，断空城风云震动，无数强者蠢蠢欲动。而许多人的目标都是易阳。    此时，作为当事人的易阳，却是在客栈里呼呼大睡，似乎一切都与他没有什么关系一样。    当然，在睡梦中，“无上玄冥功”都在自动运转着，时刻不断的增强着易阳的实力。    而旁边一个房间里的女霸王也十分的淡定。她的仇人很多，而且她也知道很多人都欲要置易阳于死地，但她丝毫不担心。    在这里，除非至尊、大帝级别的强者出手，否则不论来多少人，她都不会惧怕。毕竟，她的实力可不是吹出来的。    断空山还没有开启，而且开启的时间也不确定，但也就在这几天了。    第二天，易阳便在客栈里遇到了灵梦。    “师姐，你怎么也来了？”易阳有些奇怪询问。    灵梦年纪轻轻，但应该已经满了十八岁了。十八岁之后的修士，就无法进入断空山了，不论天资多么妖孽都不行。    “与你无关。”灵梦清冷的说了一句，然后转身便进入到了房间里。    易阳自讨了个没趣，当即就摸着鼻子干笑了一声。    “易阳，我怎么发现你与这个灵梦貌似有些故事啊？”女霸王的声音传了过来，同时，她已经笑眯眯的出现在易阳的身边。    易阳脸一黑：“有什么故事，她可是我之前的大小姐。”他以前在叶家为奴的事情，在飞升仙门早就已经不是什么秘密了。    “啊？奴才翻身做主，把大小姐给搞上床了？这故事不简单啊。”女霸王惊呼出声。    易阳脸一黑，而才进入屋子里的灵梦则是身形一个踉跄，几乎跌落在地。如果换做是别人的话，她绝对会冲出去狠狠教训一顿。但对方是恶霸，灵梦根本就不是对手。    且，女霸王脸皮极厚，什么话都敢说出来。万一再说出一些更加难听的说话，那灵梦就更加郁闷了。    “师傅，便乱说。”易阳瞪了女霸王一眼。    女霸王只是嘻嘻一笑：“与我到断空城走一趟。”    “不去。”易阳可是知道女霸王仇人遍地的，与她出去，怕是会死的很惨。    女霸王立即就怒了，最终还是将易阳给直接拖了出去。    这一天，易阳终于迫切的感觉到了女霸王的“威力”有多大了。仇人遍地啊！就没有一个是朋友。    一天下来，易阳的背脊都凉飕飕的。在街上，遇到很多女霸王的仇人，这些人都会女霸王咬牙切齿的，但均没有动手，估计觉得自己不是女霸王的对手。    当然了，他们没有对女霸王动手，但并不代表就放过女霸王了。有些人更是光明正大的叮嘱他们的年青一代的弟子，要他们进去断空山之后要对易阳重点照顾。    “师傅，你这是坑我！”易阳欲哭无泪。他什么都没做，只是在断空城走了一趟，就收获了无数仇人，无数人想要灭杀他！    他觉得吧，如果不是女霸王在他身边的话，那些老一辈的家伙都会对他出手，或是镇压，或是直接击杀。    女霸王笑眯眯的看着易阳：“臭小子，没有经历惨烈血战，如何成为人上人？为师给你找的这些敌人，实力都不怎么样，你要将他们全部给镇压了！这样子，为师才可以在那些老家伙面前炫耀啊！我们师徒俩就是天下无敌的存在！以后称霸仙道世界！”    易阳无语，这才是女霸王的目的吗？    轰！    在易阳来到断空山的第三天，一声巨响传来，天地也为之震动，地动山摇。    “断空山，开启了！”断空城当中，诸多修士都骚动了起来。然后，一道道身形便腾空而起，朝着断空山方向就激射了过去。    易阳与女霸王也离开了客栈，不久之后，他们便出现在一座大山之上。    易阳看过去，在大山的上空，出现了一个如同太古凶兽的血盆大口一般的空间裂缝，一股股煞气不断的从空间裂缝中散发了出来，震慑心灵，极其强大。    “断空山，并不是一座山，而是一个秘境。百年开启一次，每次只有一年时间！一年之后，断空山就会再次开启，你届时必须出来，否则，只能等一百年之后了。”易阳身边，一个老者叮嘱身边一个天才说道。    “断空城里，机遇奇多！但却也危机重重，务必要小心保存自己。”一个个长辈不断的叮嘱着年轻的天才。    嗖！嗖！嗖！    这个时候，一个个年轻天才已经腾空而起，化作一道流光，冲进了那通道之中，消失不见。    唰！    易阳再度脚踏实地，随即，一阵阵古老而沧桑、充满了肃杀气氛的气息便滚滚而来。    易阳定睛看过去，这是一个浩瀚无边的世界，极大，一座座直插云霄的高峰屹立在天地之间，雄伟险峻。    群山之间，不时时传出来了一阵阵震动天地、震慑心灵的凶兽吼声，煞气纵横，杀机遍地，极为可怕。    甚至，易阳更是见到一个个巨大的天坑。一座座被斩断、或者被打爆的大山。这里便是上古战场了。当时，无数仙尊、大帝级别的存在参战，将这片天地都给打爆了。这让断空山从仙道世界中独立了出去。    即便已经过去了无数年，但依然可以从这里隐约看出多年的大战的可怕之处。    “先去寻找断剑。”易阳背着只剩下一截的黑剑，迈开了脚步就朝着前方走去。只是，断空山实在是太大了，易阳根本就不知道应该往哪个方向去寻找断剑。    “易阳！受死！”    易阳还没有走出几步，一个大吼声就猛的从一侧传来，接着一道身形便从斜刺里冲了出来，爆发出恐怖的气息，径直攻杀向了易阳。    易阳倒退了一步，避开了对方的攻击，阴沉着脸说道：“我不招惹你，希望你也不要招惹我，否则我断然不会客气。”    “小子，你师傅当年坑了我师傅！让我师傅直至现在都被人耻笑，我师傅命我来杀你，受死吧！”年轻天才冷笑着，一步踏出，踏碎了大地，再度杀了过来。    “你找死！”易阳心头冷笑，不再说话，一步踏出，身形一晃之间，便已经出现在那天才身边。一拳当空猛的轰出。    轰！    那天才惨叫一声，整个人都被震飞了出去，在虚空中就连连吐血，最终跌落在地，不断的抽搐着，连起来的力气都没有了。    一拳撂倒对方之后，易阳便扫了周围一眼：“想死的尽管过来！”    因为这里是入口的缘故，很多天才都出现在这里。原本，很多人都对易阳虎视眈眈，欲要出手击杀他的。只是，易阳爆发出来的战力太强了，直接就震慑住了他们。    “哈哈，战宠，你还没走呢？正好！过来给我当战宠吧。”张狂的笑声传了过来。同时，几道身形也出现在易阳的视线中。    在断空城见过的九头狮子，以及还有其他种族的妖族年轻天才。此时，他们正缓缓的朝着易阳就逼了过来。    易阳脸上当即就露出了一抹灿烂笑容：“九头狮子，快要我碗里来！我要吃掉你。”    九头狮子震怒，四脚踏地，大地都被踩碎了一大片，只见他整个人化作了一道红色火焰就冲了过来：“战宠，你激怒我了！”    一爪拍出，虚空中响起了一阵震耳欲聋的空气爆鸣声，震得旁人耳膜碎裂，十分恐怖。    唰！    巨大的爪子携带着毁天灭地的恐怖力量就直接拍了下来，震天动地，可怕的力量将附近的参天巨树都给震碎了，欲要将易阳给拍成一团烂肉！    易阳一步踏出，将大地踏出一个大坑，同时他更是一拳轰出，当空轰在了九头狮子拍下来的巨爪之上。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第211章 神威惊天
    轰！    一拳一爪在虚空中猛烈撞击，如同炸雷一般的巨响猛的爆发，震天动地。可怕的光芒爆发，光华重霄，力量纵横。    周围的巨树直接就被震成了齑粉。而周围的高耸入云的大山也被可怕的冲击波给冲击的剧烈的摇晃了起来，似乎要蹦碎了开来一般。    易阳躯体微微一震，一股大力涌来，当即就不由自主的就后退了一步。反观九头狮子，更是直接被冲击力给反震了出去，最终才跌落在地。    “好强大的肉身！”九头狮子脸上露出了惊骇之色。他乃是妖族，有着与凶兽一般强横的肉身。甚至，经过功法的有序修炼之后，他的肉身比凶兽还要强大，远在大部分凶兽与妖族天才之上。    但在与易阳的比拼之中，却是落了下风。这让他震惊的同时，却又感觉到震怒异常。    大吼一声，九头狮子再度冲了上去。易阳哈哈一笑，迎了上来。当即，两人就大战在了一块。    没有璀璨的神通光芒，也没有冲天的璀璨光华，有的只是贴身肉搏，拳拳到肉，惊心动魄。    两人的攻击都极快，以快打快，不断的被震飞了出去，震碎了一块块巨石，一座座山头都被两人给撞断了。    “给我趴下！”易阳暴喝一声，一掌幻化出亿万掌影，从天而降，如同坠落群星一般，径直拍在了九头狮子身上！    “轰”的一声，九头狮子直接被拍进了地底深处，将大地都给震裂了。    易阳得理不饶人，这家伙竟然要收自己为战宠，简直是该死！所以，易阳决定干掉他，然后吃九头狮子肉！    大脚抬起，携带着万钧之力，径直就踏了下去，欲要将九头狮子给踩死！    “啊！人类，给我死来！”九头狮子发出惊天怒吼。同时，一阵璀璨火光从地底深处爆发，直冲九重天之上，浩浩汤汤，震动天地。    轰！    地面炸碎，碎石崩裂，泥土飞扬之中，九头狮子已经化作一道火光从地底冲天而起：“人类，你激怒我了！”    九头狮子怒吼着，身上煞气恐怖，气息滚滚。同时，他张口就喷出了一大口火焰，朝着易阳就喷射了过去。火焰所过之处，虚空都似乎被烧穿了一般。    同时，九头狮子浑身更是燃烧着赤红的火焰，散发出惊人的恐怖气息，再度扑杀向了易阳。在这个过程中，他头顶上空更是凭空出现了一座燃烧的赤红的熔炉。熔炉火焰滚滚，爆发出极度恐怖的高温，呼啸着撞碎了虚空，朝着易阳就镇压了下去。    九头狮子被逼急了，不仅动用了神通，更是出动了法宝，欲要镇杀易阳。    易阳脸色凝重，双手在胸前合拢，继而猛的推出。一重黑色雷电凭空出现，蕴含着恐怖天威，直接就轰在了那喷射而来的火焰之中。    “轰”的一声，那道喷射而来的火焰直接就被震碎了开来。而此时，那座可怕的熔炉已经镇杀而下，欲要将易阳给直接炼化成灰。    “真龙之身！”易阳躯体威震，已经将肉身转变成真龙之身。同时他横空而去，径直出现在那座熔炉之上，神拳无敌，如同太古神龙的龙爪一般，轰的一声就轰在了那座镇杀而下的熔炉之上。    轰！    可怕的力量爆发，那座熔炉直接就被打飞了出去。同时，易阳也被震得倒飞了出去。一串火焰从熔炉之上倾泻了过来，覆盖在他手臂上，欲要将他手臂给烧成齑粉。但易阳大手一震，便将那些火焰给震碎了。但即便如此，高温还是将他的衣衫给焚烧成为了齑粉，露出了镇魔图幻化而成的内衣。    而易阳的拳头却也被震伤，鲜血汩汩而出，滴落在地。    他的肉身强大，拥有真龙之身，但毕竟是血肉之躯。而九头狮子的熔炉乃是高级灵器，乃是接近仙器级别的存在，乃是九头狮子一族的镇族之宝级别的存在，他直接与这等宝物直接硬碰硬，手臂只是被震伤，已经足以惊世骇俗了。    九头狮子又惊又怒，易阳的强横出乎他的意料之外。不过，他有宝物在身，易阳必死无疑。    轰隆隆    在他的控制之下，熔炉散发出震慑诸天万界的恐怖气息，如同一座火山一般，压碎了虚空，再度镇杀向易阳。    与此同时，他也口喷火焰，施展出火系神通，如同一尊太古火神一般，轰杀向易阳。    易阳心头有些郁闷，他现在并没有一件趁手的神兵！后背上的黑剑虽然神威惊天，但却是不能够动用啊！一旦动用，易阳离死就近一步，因此，迫不得已情况之下，楚云是不会动用黑剑的。    但除却黑剑之外，便只有镇魔图了。动用镇魔图将九头狮子的熔炉给收走？熔炉很高级，无限接近仙器了，能不能收掉还是给问题呢。而且，一旦暴露，怕是天地魔宗的人会杀过来。    还是不暴露吧。    心念一动，一汪汪洋便出现在他身后虚空，汪洋之上，一只身形巨大达几千里达的鲲鹏在海面上翱翔着。    在这一刻，易阳的速度暴涨！    一步踏出，他整个人如同鲲鹏一般，一闪即逝，已然消失在了原地。    轰！    也就是在他消失在原地之后，那蕴含着惊人威能的熔炉已经镇杀而下。可怕的高温蔓延开来，将大地都给烧毁了，烧出了一个巨大的大坑！    “吃我一鞭！”    易阳出现在九头狮子身边，大手在空中虚抓，顿时出现了一条黑色的、遍布黑色雷电的长鞭长鞭乃是由“狱火冥雷”的黑色雷电凝聚而成的。    此时的易阳，对神通的了解越发的深刻了。他已经不再拘泥于一格了。神通虽然还是“狱火冥雷”，但攻击方式已经不再是一成不变，同一个神通，拥有千变万化的攻击方式。长鞭，只是其中一种罢了。    长鞭抽出，如同天上黑色银河被易阳抓在手中，当做是兵器一般，惊天动地，天威恐怖，震天动地！    一鞭打出，天穹为之变色，虚空都似乎被抽碎了一般，凶威无匹。    九头狮子震惊，身形迅速向后暴退开来。欲要召回熔炉对抗雷电神鞭，但却已经来不及了。因此，他只能口喷火焰，欲要挡住神鞭攻击。    砰！    雷电神鞭携带着无上天威直接抽下，九头狮子喷出的火焰直接就被抽爆了开来，化为万千火焰，激溅向四面八方。    易阳大手一震，雷电神鞭再度绞杀而下，直接抽在了还来不及暴退出去的九头狮子身上。    啊    九头狮子张口再度喷出了一件法宝，挡住了雷电神鞭的攻击，只是，他的肉身依然还是被雷电神鞭的尾部给抽上了。    一大块血肉直接就被打掉，飞向了远方。而九头狮子则是痛得惨叫了一声，身形迅速暴退。    杀！    九头狮子怒吼，熔炉震动了天地，横空袭杀而来。    易阳手中雷电神鞭震动，在虚空中一个横扫，直接就打向了熔炉。同时，一重黑色雷天也撕裂了云层，携带着可怕天威，锁定了九头狮子，就镇杀而下，欲要将九头狮子镇杀在天威之下。    “轰”的一声，雷电神鞭被震碎，但熔炉也再度被打飞了出去。易阳身后的鲲鹏发出了一声低沉的叫声。易阳身形一晃，再度出现在九头狮子附近，大手一震，一杆黑色的雷电神枪便出现在他手中，径直刺向了九头狮子脑袋。    九头狮子怒吼，掌控喷出了一大口火焰，直接燃烧向易阳。易阳心念一动，一面黑色的雷电盾牌便凭空出现，横贯在两人之间，挡住了火焰的喷射。    九头狮子逼退，避开了楚云的攻击，但却是被易阳一枪给拍在了身上。顿时，九头狮子便惨叫着被打飞了出去。同时，漫天雷电出现，瞬间便淹没了九头狮子，让九头狮子惨叫连连。    “不好！九头狮子被拜了。”九头狮子的那些同伙们见状脸色猛的一变，然后纷纷出手，联手攻杀向易阳。    易阳怡然不惧，哈哈大笑着，大手一挥之间，一重又一重的黑色雷电如同携带无尽天威，铺天盖地绞杀而下。    诸多妖族天才顿时惊叫出声，一个个瞬间暴退了开来。但在暴退的同时，他们也已经祭出了法宝或者轰出了神通。顿时，漫天神通光芒，铺天盖地的法宝便浩浩汤汤的轰杀向了易阳。    易阳连连踏步，借助鲲鹏大神通天下无双的速度，迅速便远退了开来。    退开之后，易阳双手在空中虚抓，顿时，一张由黑色雷电凝聚而成的雷电神弓出现在他左手中。同时，他右手也凝聚出了一支雷电神箭！    拉弓如满月！    “咻”的一声，雷电神箭便激射了出去。    “啊，我要死了！”九头狮子的一只妖禽同伙惊叫出声，扑棱着翅膀，朝着高空就迅速飞了过去，就要逃跑。    只是，他的速度快，雷电神箭更快！    “噗”的一声，雷电神箭便刺入了他体内。继而“砰”的一声，这妖禽便爆碎了开来。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第212章 凶残
    一箭射杀同龄的妖族天才！易阳竟然恐怖如斯！他的实力竟然如此强横？这一瞬间，众人均都惊呆了。    “合力杀了他！”九头狮子等人震怒不已，操控着法宝、爆发出强绝的神通，铺天盖地的轰杀向易阳。    一时之间，力量横飞，散发出恐怖气息的法宝横空而来，撕天裂地。一重重神通爆发，光华璀璨，震天动地，如同惊涛拍岸一般滚滚而来，统统轰杀向了易阳。    易阳手中雷电弓箭连续射出。    咻！咻！咻    一道道神箭。呼啸着而出，已经迅速激射而去。不断的轰在了轰杀过来的法宝、神通之上，将这些法宝、神通等全部都给打飞或者直接打爆。甚至，还有部分神箭更是锁定了那些妖族少年天才，杀的这些妖族天才手脚忙脚乱，不断的躲避了开来，根本无法靠近易阳。    易阳的攻击太强了，若是轰在他们身上，他们根本承受不如，将会如同先前那妖禽一般直接被打爆，死于非命。    熔炉如同爆发的火山一般，镇杀而下，易阳连续几道雷电神箭轰杀上去，终于将之震飞了出去。九头狮子的实力还是很强的，乃是在场的实力最强的那个！此时九头狮子含怒而来，浑身火焰腾腾，虚空都快要被烧掉了，所过之处，连大地都被烧的沉了下去，恐怖之极。    “来得好！”易阳背后突然就出现了一对薄如蝉翼的黑色羽翼，羽翼扇动，速度惊人，易阳如同瞬移一般，直接消失在了原地。    轰！    九头狮子全身火红色的狮毛根根倒数，同时向后暴退。只是，却是已经来不及了。一只大手凭空出现，一把便抓住了九头狮子，用力猛地一按。    顿时，九头狮子的脑袋便被易阳给直接按近了地底深处。    而此时，漫天的神通爆发，如同一件件法宝已经轰杀而下。    易阳大手用力，直接抓住了九头狮子的其中一只脑袋，直接将他给提了起来，横扫向那些轰杀而下的神通与法宝。    砰！砰！砰！    顿时，漫天神通直接轰在了九头狮子身上，将九头狮子给轰杀的惨叫连连。不过，那些妖族少年见状，却是先一步收回了法宝，所以这些法宝威能将轰在九头狮子上。    易阳扬起无敌拳头，狂暴无比的轰在了九头狮子的其中一颗脑袋之上。“砰”的一声，易阳那颗狮头直接就被打爆，化成了一团血雾！    砰！砰！砰！    易阳接连动手，眨眼之间，就将九头狮子的八颗脑袋给打爆了。只剩下他手中抓着的这个脑袋。在这个过程中，九头狮子全身喷火，欲要烧死易阳，但却是奈何不了易阳分毫。至于其他妖族天才轰杀过来的攻击，却悉数被九头狮子给挡住了，轰杀的九头狮子奄奄一息的。    “收我为战宠？你先到我碗里来！”易阳怒喝一声，大手用力，直接就将九头狮子最后一颗狮头给捏爆了。    九头狮子族年青一代的绝世天才，才进入断空山就被易阳击杀，死于非命！    “逃！”    见到九头狮子被击杀，余下的妖族天才脸色狂变之中，一个个朝着远方便迅速逃了过去。    “你们谁也逃不了！”易阳脸色阴沉，杀气腾腾的低喝一声，随即背后羽翼扇动，整个人已经腾空而起，如同一只太古鲲鹏一般，消失在原地。    啊    不久之后，一个惨叫声传来，一只妖禽当先被击杀。随即，易阳便雷霆出手，追杀向其他的妖族天才。    可惜，这些妖族都是同龄天才，实力强横的同时，有部分更是擅长于速度，最终被易阳连续击杀了几个之后，还是有几个逃走了，追上不上。    将这些妖族天才的法宝给收进了紫府中不得不说一下易阳的紫府。在他突破至凝神境之后，紫府外表变得更小了，此时就如同一粒小指头一般大闪烁着淡淡光芒，存在于他脑域深处。    紫府体积在变但里面的空间却是扩大了一倍有余，已经快要接近方圆五十里大小了。同时，易阳更是感觉到紫府越发的坚固，甚至可以承受混元境巅峰强者的一击！    除却他们各自的法宝之外，这些妖族天才的紫府中还有不少珍贵的天材地宝甚至灵丹妙药等等。被杀了之后，这些东西都爆出来了，最终全部让易阳得意，被他收进了紫府当中。    收掉他们的全部宝物之后，易阳便走了回来，拖着九头狮子便来到了旁边的一条小河边，开始了开膛剖腹，竟然真的开始了烧烤九头狮子。    见到这一幕，周围那些原本对易阳有不少杀意的人都艰难的咽了咽口水。易阳的强横，他们有目共睹。独力一人击杀了近十个妖族天才。那些可是妖族天才啊，可不是普通任务。特别是九头狮子，更是强横无比，实力远在同龄人之上。    特别是那些妖族少年天才，更是无语。    相比他们，易阳反倒更像是妖族，肉身强横，战力强劲，而且还要杀了对手之后吃肉！太凶残了！    当然了，这也是九头狮子完全就是狮子的模样，如果他是人形的话，易阳估计是吃不下的。他还没有强大的能够吃人，哪怕是人形的妖族或者凶兽之类的。    “太凶残了！这样的人，吃起来才够味道。”一个血魔咧着那血盆大口，缓缓的走向了正在烧烤九头狮子的易阳。    “我对你没有兴趣，滚开。”易阳眉头微微一皱，见到恶心无比的血魔，易阳的胃口都快要没了。    “可是我对你有兴趣。”血魔狰狞一笑，血盘大口还往外滴着血，甚至，他那血盘大口里还有一块块血粼粼的肉块，易阳更是见到了一截人类手指卡在了血魔那大黄牙之间，十分的恶心。    轰！    一只如同爆发的火山一般的熔炉凭空出现，焚毁天地，对着血魔便狠狠镇压而下，欲要镇杀向血魔。    血魔狰狞有效，一只巨大的斩马刀出现在他手中，然后他暴喝一声，踏碎了大地，径直就冲了上去。    轰！    斩马刀猛的劈斩而出，一道巨大的刀芒撕裂而出，迅速放大，携带着崩山裂地的可怕力量，斩碎了空气，直接就轰在了震荡而下的巨大熔炉之上。    一声巨响之后，熔炉直接就被打飞了开来。不过，此时易阳已经出现了他附近。    唰！    惊天刀芒出现，一把圆月弯刀被易阳祭了出来！寒芒一闪，“噗”的一声，这血魔就被拦腰斩断，被易阳一招击杀！    “晦气。”易阳伸手抓回了熔炉，然后迈开了脚步朝着远方便迅速跨越而去。好不容易烧烤熟的九头狮子肉，眼看就要到嘴了，但最终却是被血魔的血液给溅上了，让易阳倒胃口。因此，他直接便离开了。    而且，他发现，周围人群之中，很多人都对自己起了杀意。其中更是不缺乏像是九头狮子一般强横的存在。几个，甚至十几个人易阳都不怕。但若是他们上百个联合起来，易阳自忖不是对手。    最主要的是，易阳进入这里是寻找断剑的，断空山太大了，他只有一年时间。若是在这一年里没有找到断剑的话，他必死无疑。    而且，他还要寻找生命之泉，以便换取飞升宝典口诀。他没有时间与那些人浪费。    见到易阳离去，很多人便迅速跟了上去。只是，易阳的速度太快了，眨眼之间就已经消失不见了，根本就追不上。    “听说，断空山深处有一座宝山，上面有着数之不尽的神兵，先去那里碰碰运气。”易阳心中思忖着，朝着断空山深处就飞掠而去。    “听说了吗？妖神宗那个妖孽准备登上登仙台了！嘿嘿，登仙台啊！据说上面可是有仙人陨落过的地方。若是在那里能够取得一些仙器的话，那就真是逆天了。”    “妖神宗那个妖孽可真是不得了啊，拥有天纵之资，不再傅血尘、北冥昊天与花倾落之下。若非他年轻两岁，有与傅血尘三人平起平坐的资格。”    “除却他之外，飞升仙门也出现了一个妖孽啊。传闻此人才修炼了一年，但却已经突破至凝神境，天资尤其逆天。而在进入飞升仙门之前，只是一个地位低下的奴才而已。”    一路山，易阳听到的最多的便是这两个议论了。飞升仙门的天才，自然便是易阳了。而妖神宗的那个绝世妖孽，易阳经过打探之后也知道，那是一只金翅大鹏雕！    血脉极其纯净的金翅大鹏雕。金翅大鹏雕虽然不如困难，但也是太古神禽之一，擅长速度与攻击，一旦成长起来，拥有十分可怕的战力。    妖神宗那只金翅大鹏雕血脉精纯，拥有天纵之资，若是成长起来，绝对是仙道世界的霸主之一，拥有与傅血尘、易阳等人争霸的能力。    不过，这些都与易阳没有什么关系，只要他不来招惹自己，易阳也懒得理会。若是金翅大鹏雕不长眼招惹他的话，他绝对将把他给打趴下，当做坐骑！    (本章完)

 第213章 追杀
    唳！    一声尖锐无比，可震碎人耳膜的鸣叫声从天而降，震得周围的群山簌簌颤抖了起来。同时，群山之中的参天巨树更是不堪承受，开始寸寸断裂，甚至被震成了齑粉，粉碎了开来。    可见这鸣叫声多么的恐怖，绝非一般的强者！    群山颤动，参天巨树被震碎，一道在丛林中的身形显现了出来。正是背负黑剑的易阳。    易阳抬头看过去，却正好见到一只红色的、燃烧着火焰的巨大爪子从九天之上拨开了云层，铺天盖地的抓了下来。    爪子极大，几乎覆盖了这片天穹，瞬间白昼变黑夜。一股强横无比的煞气镇压而下，浩浩汤汤，巨爪所过之处，虚空也泛起了一层层涟漪。    轰隆隆    高耸入云的大山终究还是承受不住，开始崩塌了起来。    易阳脸色微微一变，一脚踏地，大地被震碎。而易阳则是已经借力腾空而起，整个人如同一只太古鲲鹏一般撞碎了虚空，直接就撞向了那只抓下来的巨爪。    在这个过程中，易阳已经施展“狱火冥雷”，无尽蕴含着无上天威的黑色雷电凝聚在他拳头之上，雷光闪烁，电光萦绕，散发出极其恐怖的天威。    电光石火之间，易阳已经冲了上去，继而一拳猛的轰出！    “轰”的一声巨响，易阳一拳已然轰在了那巨爪之上。惊天巨响之后，易阳整个人被震得倒飞而下，最终撞碎了一座高峰之后，才稳住了身形。    反观那只巨爪的爪子，则是被轰杀的如同触电一般，迅速的缩了回去，回到了九天之上。可怕的冲击波瞬间爆发，席卷四面八方。顿时，群山崩塌，江河断流，无数凶兽被吓得四散奔逃了起来。    “哎呀，凶兽凶猛，撤退。”一个尖叫声从九天之上传了下来。继而，一道火光一闪，便迅速朝着远方就迅速飞掠而去。    “哪里逃？”易阳大怒，雷电神弓瞬间出现在他手中，继而，雷电神箭“咻”的一声便破空而去。    噗！    虚空中，一蓬鲜血炸开，鲜艳的羽毛四散炸开。那火光中传出来了一声惨叫声，但却是没有停顿下来，最后化作一道火光就迅速远去了。速度之快，一时之间易阳也追不上。    “定然是拥有太古神禽血脉的妖族天才。”易阳脸色有些阴沉。这一路过来，他遭遇到了不少的袭杀，绝大部分人都是他不认识的。    这些人或是女霸王的仇人的弟子或者后裔，有些则是其他门派单纯因为他的天纵之资而前来猎杀他的。    对于这些人，易阳统统不客气，来多少人，就杀多少人。既然，那些人想要他死，他是绝对不会手下留情的。    不过，这段时间里，易阳也曾遭遇到了不少绝世天才，一个个实力都极其强大。实力之强，远超普通天才。    一天之前，易阳就遭遇到了一个绝世天才，最终，易阳与他连番血战之后，拼着自己受伤才最终将之干掉了。    这种血战甚至比在恶魔塔历练还要凶险。自然的，在血战之中，易阳也不是没有什么收获，他的实力在稳步的精进中。相信不久之后，他就会踏入凝神境二重天了。届时，他的战力将会更强，更加恐怖。    “易阳，我们等你好久了！”击退了那太古神禽血脉后裔之后不久，几个人便陆续出现在易阳的前方，杀气腾腾的看着易阳。    易阳没有微微一皱，这些人穿着不一样的服饰，很难从他们服饰中看出他们的真正身份。    杀！    远远的将易阳包围起来了之后，随着一个像是首领一般的存在大吼一声，他们动手了。第一时间，他们就祭出了恐怖的法宝，法宝腾空，爆发出极其恐怖的、可毁天灭地的恐怖气息，震碎了群山，蹦碎了大地，镇杀而下！    在祭出法宝轰杀而来的同时，他们全部都打出了最强的神通。光芒冲天，神光耀世，铺天盖地的绞杀而下，如同漫天星辰坠落一般，极为强大与恐怖。    轰！    易阳心念一动，从九头狮子身上得到的熔炉已经被他祭了出来，如同一座爆发的火山一般，疯狂镇压下去。    与此同时，鲲鹏异象出现在易阳身后虚空中，易阳如同神助一般，迅速瞬间暴涨，如同鲲鹏腾空，直接就化作一道幻影，消失在原地。    “给我死来！”    瞬息间之后，易阳便出现在其中一人的神色。暴喝一声，他手中已然出现了一杆黑色的长枪，长枪之上黑色雷电闪烁，散发着可怕的灭世天威，当空刺向了那个年轻天才。    那人惊惧，身形瞬间就暴退了出去。只是，易阳此时身后凭空出现了一堆元气凝聚而成的黑色羽翼。羽翼扇动，易阳速度再度暴涨。    “噗”的一声，黑色长枪已经猛然轰在了那年轻天才身上。易阳大手猛的一震，那年轻天才便发出了一声惨叫，整个人顿时炸碎了开来，死于非命。    黑色羽翼扇动，易阳如同太古鲲鹏一般，化作一道黑色雷电消失在原地。    轰隆隆    漫天神通轰杀而下，顿时将易阳原本所在的大地给打沉了下去，打出了一个方圆数里大小的深坑，端的恐怖。    天穹之上，经过几天的祭炼，易阳已经将夺自九头狮子身上的熔炉给炼化了。此时，熔炉浑身火焰腾腾，如同爆发的火山一般，不断的往外喷射着熔浆，焚灭一切，与那些袭杀者的法宝猛烈的对轰了起来。    虚空中、法宝之间的战斗，宝光闪烁，力量纵横，惊天动地。而地面上的战斗却是更加触目惊心。    易阳一枪刺死了一个年轻天才之后，便离开了原地，避开了漫天神通的轰杀。    轰隆隆    漫天黑色雷天撕裂了九天之上的云层，一重又一重的如同雨点一般降落下来，瞬间就覆盖满了这片天气。    狱火冥雷，乃是无上玄冥功中自带的神通，威能极其恐怖！而雷电也几乎是攻击性最强的神通，更带有无上天威！    袭杀者脸色狂变，纷纷收回了法宝，悬浮在头顶虚空，挡住了漫天雷电的攻杀。    啊    一个年轻天才被易阳一雷电神鞭给打爆了脑袋，死于非命。已然有两个人死在了易阳手中了。    易阳脸色阴沉，浑身散发着滔天的杀意。    他是否太过善良了？进入断空山之后，他只是想去宝山寻去断剑而已。但一路过来，竟遭遇无数强者袭杀！    这让他怀疑自己是否太过善良了？    这些人不是想要杀自己的吗？那就将他们全部杀了！易阳心头怒火蹭蹭的就上来了。在这一瞬间，他决定，不只是要将袭杀自己的人全部给干掉，还要将袭杀者的势力、家族的年轻天才全部给干掉。    进入断空山的哪一个不是绝世天才？将他们全部给打杀了，让那些势力、家族肉痛去！    砰！    易阳看看避过了一记绝杀，欺近身去，一拳将一个的胸膛给轰了个透明窟窿。    “逃！”    见到易阳凶猛，余下主人脸色狂变，大喝一声，纷纷四散奔逃。    “你们，哪一个都逃不了。”易阳低喝一声，将鲲鹏大神通运转至极致，速度暴涨如同太古鲲鹏一般，径直就追了上去。    不久之后，一个个袭杀者陆续被斩杀。最终，易阳追杀向那个首领，速度最快之人。    “易阳，你死定了！敢杀我们太乙门的弟子！你必死无疑，你们飞升仙门也死定了！”那人咬牙切齿怒吼，威胁着易阳。    “原来是太乙门的人。”得知他们的身份之后，易阳更加愤怒了。表面上，大家同是仙道十门，相互之间关系还不错。但太乙门的人在进入断空山之后，却是不断的有人要袭杀他。    加上这些人，易阳至少已经杀了十几个太乙门的年轻天才了。都是那些人主动攻击易阳的。    易阳也不是泥捏的，他也是有火气的。    “太乙门的人太无耻了！定然是当初见识到我的天纵之资之后，高层下了必杀我的命令。既然如此，那就将太乙门进入这里的年轻天才全部给干掉！”易阳心中发狠，速度更快了。    眼看着就要追上去了，太乙门年轻天才脸上尽是惊惧之色。只见他从紫府中拿出了一块符，然后贴在了脚上。下一刻，他速度陡然暴涨，迅速拉开了与易阳之间的距离，消失在易阳视线中。    “神行符？”易阳冷笑一声，神行符乃是一种可以加速飞行的符，可以大幅度提升速度。但持续时间不会太久。    继续追杀！    果然，没有多久只有，易阳视线中再度出现了太乙门弟子的身形。此时，那人已经冲进了一片沼泽地中，沼泽地里雾气萦绕，隐约透发着一股危险的气息。    易阳小心翼翼的提升了修为，用元气护住了肉身，毅然冲进了沼泽地。    轰！    就在易阳进入沼泽地之后，这片天地突然颤抖了起来，一道道浓郁的雾气迅速出现，不到几个瞬间的时间，易阳就已经被白雾给淹没了，伸手不见五指。    (本章完)

 第214章 血战
    阵法！    易阳脸色顿时一沉，当即就明了了！    很明显，太乙门的人袭杀自己之前早就已经设好了陷阱等待自己了。他们几个人能够杀死自己最好了，如果杀不死，那就将自己引来沼泽之中。    沼泽里，太乙门的人早就已经布置好了陷阱与阵法，一旦自己闯入沼泽，那他们就可以借助阵法的力量将自己灭杀掉！    嗤！    就在易阳色变的同时，虚空中，一声尖锐无比的破空声从浓雾中响起。也就是这个时候，易阳心头突然就被一股强烈无比的死亡气息给笼罩住了。    易阳知道，这里的人已经威胁到自己的生命了。    原本，在飞升仙门的时候，仅仅三人的阵法就拥有那么恐怖的威能。如今，沼泽里的阵法恐怕将会更加强大。    太乙门杀易阳的心太强烈了，这是要必杀易阳啊！    心念一动，漫天的黑色雷电从天而降，如同整个星空的星辰坠落下来了一般，震动了天地，欲要将这片浓雾给绞碎，灭杀太乙门的众人。    同时，熔炉也被易阳祭了出来，如同一座喷发的火山一般悬浮在易阳的头顶上空，不断的喷出一道道高温无比的火焰，焚烧向了四面八方，连空气都被焚烧了起来了。    在黑色雷电与火焰的双重轰杀之下，周围的浓雾迅速被燃烧掉了，易阳的视线逐渐的开阔。    惊天剑芒一闪即逝，笼罩易阳心头的死亡气息瞬间暴涨！    易阳心头吃惊，瞬间瞬间就暴退了出去。只是，那道光芒速度极快，就在他暴退出去的同时，已经狠狠的轰劈在了易阳身上。    砰！    就像是被一颗从天而降的陨石给狠狠轰击在身上一般，易阳整个人都被击飞了出去。可怕的力量被镇魔图卸掉了一部分之后，余下的一部分依然猛的撞在了易阳肉身之上。    当即，易阳那肉身都被震的龟裂出了一道裂缝，甚至骨头都几乎被震碎了开来。体内气血更是被震得如同万马奔腾一般，紊乱不已。    “好强的实力！绝对是年轻天才最顶尖的强者了！”易阳脸色微微一变。身形在虚空中翻滚，继而便落在了沼泽地之上。    也就是这个时候，一道身形出现在了易阳的视线之中。一个手持灵剑的年轻天才。此时境界还在易阳之上，已经达到了心神境。    在此人出现了之后，在易阳身边不同方位也出现了四人。清一色的心神境，而且都是年青一代的绝世天才。    这些人，应该便是太乙门年青一代最妖孽的存在了吧？    易阳头顶如同喷发火山一般的熔炉，神情冷漠的看着这四个太乙门弟子。    “易阳，臣服于我太乙门，否则死！”一个年轻天才冷声说道。    “一群鸡鸣狗盗之辈，一班无耻之徒聚集地，这样的门派，我没有丝毫兴趣。”易阳冷笑。    “既然如此，那就死吧！”年轻天才低喝一声，几乎同一时间动手。    轰隆隆。    这片天地也似乎战栗了起来一般。阵法被运转，一道道恐怖的阵法之力滚滚而下，瞬间就淹没了易阳。    顿时，易阳就感觉到自己的肉身乃至四肢等就像是以亿万条看不见的丝线给缠绕了起来一般，运动不灵便，甚至还有种举步维艰的感觉。    这阵法有束缚之力。    “又是这种伎俩！”易阳冷笑连连，不过，他并没有小看这些这些人。第一时间，他体内的真龙血脉就已经苏醒过来，将肉身转变成真龙之身！这种情况之下，若是大意，很容易就陨落。    同时，“海上生明月”这个神通也已经施展了出来。既然对方想要束缚他，易阳也需要动用这个神通压制对方的修为。    毕竟，在阵法中他本来就处于不利之地。    这是易阳进入断空山之后第一次动用两个神通以上，更是第一次动用“海上生明月”这个大神通。    唳！    鲲鹏发出了一声洪亮无比的鸣叫声，将明月给驮在背上，在汪洋之上飞掠着。    在这一刻，易阳的速度与战力提升至了极致，达到了最巅峰状态！    杀！易阳暴喝一声，一步踏出，将沼泽地给踏沉了下去，他已然锁定了其中一个修士就攻杀了过去。与此同时，太乙门四大少年天才也已经动手。    轰！轰！轰！    力量纵横，宝光冲天，可怕的力量余波震荡四面八方，将沼泽地都给打沉了下去，简直就是惊天动地，打的日月无光，星河倒转，十分的可怕。    四人的实力很强大，再加上阵法的加持战力更强。不过，易阳的战力也非同小可，二十万龙象之力，再加上各种神通加深，他的战力之强，堪比心神境巅峰！    四人身上宝光冲天，一道道宝光升腾而起，抵挡住了如同雨点一般绞杀而下的黑色雷电，而四人手中的长剑则是爆发出逼人的寒芒，剑芒冲天，杀意恐怖，斩碎了虚空，疯狂大战。    易阳大吼连连，爆发出最强神通，将天地都给打爆了！    噗！    易阳一个躲避不及，手臂被一个天才手中长剑给划出了一道触目惊心的伤口，鲜血直流，汩汩而出，伤口深可见骨，十分惊悚。    在易阳受伤的同时，他也一脚那那个少年天才给踢飞了出去，踢的他吐血连连，似乎骨头都被踢断了几根。    “砰“的一声，一个少年天才被易阳一掌劈飞了出去。但易阳的腿上也被划伤，露出了森然白骨。    力量纵横，鲜血飞溅，这一场大战十分的惨烈，整个沼泽地都被他们给打沉了下来，杀的日月无光，天崩地裂，似乎这片天地都被他们给打的翻转了过来。    易阳杀到狂，怒吼连连，一道道大神通轰杀而出，打穿了天穹，打爆了大地，与太乙门四个最妖孽的年轻天才血战在一块，。    沼泽地之外，一座高峰之上，四个太乙门的强者眼睛冷漠的看着沼泽地里的大战。    “易阳总有天纵之资，若是成长起来，绝对是仙尊、大帝级别的存在，甚至凌驾在仙尊与大帝之上。可惜了，他生在了飞升仙门，没有臣服于我们太乙门。因此，他只能死了。”    “这资质，绝对不在傅血尘、花倾落与北冥昊天之下，甚至与那血脉精纯的金翅大鹏雕都差不多。可惜，越是妖孽的天才，就越容易夭折。”    “即便是傅血尘、花倾落与北冥昊天三人这个年龄时候也不过如此罢了。易阳修炼才一年时间，我估计，他的资质犹在傅血尘等人之上。嘿嘿，真想知道他开辟了几星的紫府？”    “等下杀了他，不久知道他开辟几星的紫府了？”    几个大人物一脸笑容的看着沼泽中的大战，挥斥方遒。灭杀易阳这种绝世妖孽，特别还是飞升仙门的妖孽，是他们喜闻乐见的事情。    “唉，这种绝世妖孽，杀了他我都有些不忍心呢。四个人，用阵法困住他，都还只是打成了平手。此人资质可谓是前无古人后无来者了。可惜可惜了。”一个大人物一脸可惜的模样，但眼里尽是笑意。    “糟糕！”    突然，四个强者脸色猛的一变。    沼泽之中，易阳已经战到狂了！浑身充斥满了黑色的神光，黑色神殿闪烁，如同一尊太古雷神一般，无比的恐怖。    在他身边方圆十里之地，尽是一片黑色雷电的汪洋。黑色雷电携带着毁天灭地的恐怖天威，似乎连虚空都给打破了，十分的可怕。沼泽更是已经被打沉，出现了一个个的天坑。    头顶之上，熔炉不断的喷发火焰一般的火焰，火焰滚滚，焚烧万物，将这片天地给焚烧的通红，似乎连天地都被烧穿了。    “玄冥神魂术！”    久战不下，在易阳欺身到太乙门一个年轻天才身边的时候，他终于动用了第四重神通！    鲲鹏大神通、海上生明月！狱火冥雷！玄冥神魂术！一人动用了四种镇派绝学级别的神通！    这对他们的神魂之力是一种极其严峻的考验！而且，还动用了“玄冥神魂术”，对神魂之力的消耗更加恐怖。    但，易阳也没没有办法，仅仅一两种神通根本无法灭杀对方。唯有动用多重神通，几种神通配合着使用，还可以让自己的战力变得更加的强大！    神魂之力如同天威一般，瞬间就穿越了无数时空，轰在了其中一个人的心灵之上。顿时，那少年天才心灵便受到了剧烈的冲撞，几乎将他的心灵给粉碎了。    此人大惊，根本就不知道易阳有如此恐怖的心灵攻击神通，心灵受创之后，便瞬间暴退了开来。    只是，易阳早就等着他了。只见他横空而来，带着漫天雷电、真正天威的拳头已然狂暴无比的轰击在了此人身上，将他整个人都给打飞了出去。    只是，此人真不愧是太乙门的年青一代的绝世天才，身上有绝世法宝，挡住了易阳的大部分攻击，让他免于一死。    唳！    就在此时，驮着明月的鲲鹏发出了洪亮的鸣叫声，横空而来，“唰”的一声便已经出现在那少年天才身边，一双堪比太古神器的利爪探出，抓爆了九天，捏碎了群星，直接就将那少年天才的脑袋给抓爆了！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第215章 黑剑之威
    异象里的鲲鹏竟然会攻击！而且攻击凌厉，实力竟然不在易阳之下！这真是让人吃惊啊。    纵然是易阳都吃了一惊。因为，他从来没有想过鲲鹏会攻击。刚刚鲲鹏的攻击也只是自主行为，并非是易阳有意为之。    易阳虽然惊讶，但更多的却是惊喜。如果鲲鹏都会攻击的话，那就真的是太好了，让他的实力更上一层楼啊。    杀！    易阳暴喝一声，当即就鼓荡力量，扑杀向了余下四人。他们虽然在阵法之中，但太乙门四大年轻天才之间又组成了一个杀阵。可以说，易阳在面临着两个大阵的攻击。    也正是因为如此，易阳才会打的如此艰难。如今，一个年轻天才被击杀，四人组成的阵法自然宣告被破掉。    阵法被破掉，易阳的压力瞬间减轻了不少，余下三人对他的威胁也没有多大了。    太乙门三大年轻天才又惊又怒，极尽全力就杀了过来。这一次，易阳鼓荡极限力量，引动异象里的鲲鹏，直接就杀了过去。    “噗”的一声，又一个少年被鲲鹏的神翅给拦腰斩断了，死于非命。    “糟糕”    沼泽之外，飞升仙门的那些强者脸色大变，惊怒之中，他们已经踏碎了脚下山峰，爆发出震天动地的可怕气息横空而来，欲要阻止易阳继续行凶，同时击毙易阳。    噗！噗！    易阳神威冲天！如同一尊太古杀神一般，下手凌厉而果决。在那几个强者冲过来之前，太乙门四个年轻绝世天才都已经被易阳斩杀掉。    见到这一幕，四人睚眦俱裂！怒吼连连，怒火都快要从七窍喷射出来了。    但凡进入断空山的无一不是天才，而这四个人更是天才中的天才，绝世天才。损失任何一个都会让太乙门肉痛无比。而现在四人均都被易阳给斩杀了，即便是太乙门都承受不住这巨大损失啊。    “小杂种，我要杀了你！”一个强者怒吼，浑身宝光闪烁，气息直冲九重天之上，震动了这片天地，可谓是凶煞无比，十分惊人。    易阳大手一挥，顿时将这些少年天才紫府爆开之后跌落出来的宝物给全部收进紫府中。然后鲲鹏展翅，如同太古鲲鹏一般一飞冲天。    “唰”的一声，易阳整个人已经拔高，深入到了云层之中。也就是这个时候，那种如同亿万丝线缠绕的感觉终于消失了。    他终于脱离了那阵法的束缚。    一般情况之下，阵法是全方位笼罩的，除非强行破掉，否则是无法从阵法中出现的。不过，太乙门这些进入断空山的人，或许根本就没有想到用阵法对付自己，因此仓促之间布置的阵法有诸多缺陷，竟然让易阳就此破阵而出，也是讽刺。    速度爆发，易阳就要离开沼泽地。但就在此时，一个如同炸雷一般的，带着无上愤怒的大吼声隔空传了过来：“小杂种，你往哪里逃？”    声音中蕴含着无上怒气，滚滚而来，连天穹之上的云层都被震散了，冲击的易阳气血也为之翻腾，如同成千上万野马在他血管里奔腾而过一般。    易阳转头看了过去，随即便一件惊诧之色。    嗖    不约而同的，易阳便将速度提升至了极致，朝着另外一个方向就疯狂的冲了过去。    他看到了什么？    他看到了几个浑身散发着极度恐怖气息的老者正横空而来，气息端的恐怖。    这可是断空山啊！为何会出现老者？不是说超过十八岁的人就无法进来的吗？    若是普通的老者，易阳根本不会逃跑。关键是，这几个老头一身实力十分的恐怖，至少都是问道境的存在。    那可是问道境啊！随便来一个就可以轻易灭杀掉易阳了，更别说有四个。    “无耻的太乙门，肯定是用了什么特殊的方法，蒙蔽了天机，让门派中的强者进入断空山，无耻啊无耻，这种存在竟然还伏杀我！”易阳心中无比的愤怒，越发的觉得太乙门卑鄙无耻了。    轰！    一只大手打破了虚空，从震碎了云层，就九天之上，如同一座大山一般，铺天盖地的轰击而下。    还没有轰下来，易阳的头皮就似乎要炸开了。    杀！    易阳将真龙之身提升至极致，心念一动之间，熔炉已经被他祭了出来，迎风而涨，迅速幻化成一座真正的火山，喷射出连虚空都能够燃烧穿的可怕火焰，就迎了上去。    同时，一个由黑色雷电凝聚而成的，山头一般大小的拳头，携带着无上天威，也径直轰了上去。    轰隆隆    几乎同时间，易阳的攻击便与那只大手在天穹之上猛烈撞击了。只见力量纵横，光华冲天，天地被震动，下面的沼泽地都被打沉了下来，可谓是天崩地裂，极其恐怖。    那只大手如同触电一般迅速缩了回去。雷电神拳被打爆，而熔炉也呼啸着倒飞了回来。    “咦？似乎没有形象中的强大？是了！这些老王八虽然是问道境的强者，但并不敢爆发出问道境的实力，否则会被断空山的法则给灭杀掉。”易阳心中思忖，同时也松了一口气。    对方只要不敢爆发出问道境的实力，至少他还有保命的可能。否则，他断然无法从这四个老王八蛋手中逃脱。    “好强的攻击力，我这攻击已经达到混元境了，竟是被他挡了下来。”太乙门一个长老震惊。    “真是天纵之资啊，堪称是仙道世界年轻一代第一人了。可惜，这样的人就要死在我们手中了。这让我有些兴奋呢。”另外一个太乙门长老舔了舔嘴唇，脸上露出了残忍的笑容。    相信，他们已经扼杀了不少像是易阳这种年轻天才了吧？    轰！轰！轰！轰！    四人同时出手。    易阳脸色狂变，提升极限力量，疯狂的低档了起来。只是，虽然太乙门四大强者虽然无法爆发出问道境实力，但这样子也相当的恐怖。    一轮攻击爆发，易阳抵挡了大部分，但依然还是有一部分轰在了他身上。最后，他更是被一只大手给直接从天穹之上拍了下来，拍进了沼泽深处，血洒长空，惊心动魄。    “轰”的一声，沼泽爆碎，一道身形沼泽深处冲天而起。只是，一道道神通爆发，光芒耀世，再度生生的将他给打了下去。    咳咳    易阳不断咳血看着太乙门四大强者：“无耻之徒！有本事与我公平一战！”易阳咳血怒吼，杀意滔天。    这些人太无耻了，而且对他不依不饶的袭杀、伏杀。原因就是因为他有天纵之资，他是飞升仙门的弟子而不是淘一道门的弟子。    仅仅如此而已，这些人就要不死不休的欲要杀掉自己，这让易阳恨极。对太乙门更是杀意滔天。    “公平一战？你没有这个资格！你现在可以上路了！对了，别怪我们，要怪就怪飞升仙门吧，谁让你是飞升仙门弟子呢？”一个八字胡老头看着易阳嘿嘿笑着，脸上尽是残忍笑意。    “今天，你们最好能够杀了我。否则，他日我必定踏平太乙门，将太乙门杀个片甲不留！”易阳神情有些狰狞，他从来这么恨过。    太乙门四个强者脸色微微一边，脸上均是露出了残忍之色：“这样那就更加留不得你了。受死吧！”    “我看死的是你们！”在太乙门四大强者出手灭杀他之际，易阳反手就从背上取过了黑剑。    他并没有动用圣魔大帝给的救命底牌。这里毕竟是断空山，即便向圣魔大帝求救，圣魔大帝都赶不过来，救不了他的同时，还会浪费了一次机会。    那么，现在唯有动用黑剑了。    黑剑威能极为恐怖，易阳有信心能够从太乙门四大强者手中逃脱。但是，动用黑剑的后果也颇为严重，将会加重他的诅咒。    不过，如果不动用黑剑的话，他今日就会被四大强者斩杀，那样还不如动用黑剑呢。或许，他逃脱之后可以寻得黑剑呢？    “无上玄冥功”被易阳运转至极致，体内力量疯狂鼓荡了起来，如同决堤的洪水一般疯狂的涌进了手中黑剑之中。    轰！    就在此时，易阳手中黑剑猛的一阵，黑色光芒猛的爆发，直冲九重天之上。可怕无比的气息爆发开来，滚滚蔓延向了四面八方。    噗嗤！    甚至，黑剑附近的虚空都被撕裂了，是真的被撕裂出了一条虚空裂缝，端的可怕！    太乙门四大强者首当其冲。一瞬间，他们心头就被一股强烈无比的死亡气息给笼罩住了。当即，他们脸色就狂变，神通爆发，滚滚而下。    “给我死吧！”易阳脸色狰狞，手持黑剑一个横扫千军，横空斩了过去。    噗    四大强者轰杀下来的神通直接就被斩碎了，如同一块豆腐一般，不堪一击。    退！    太乙门四大强者又惊又怒，瞬间暴退了出去。    鲲鹏大神通被运转至极致，易阳速度暴涨，撞碎了虚空径直冲了上去。手中黑剑狂暴无匹，如同银河落九天般，斩碎了时空，“噗”的一声从一个太乙门强者的腰间斩过。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第216章 突破
    噗！    太乙门强者当即就被拦腰斩断，变成了两截，纵然他身上穿有灵器宝物都没用，在黑剑的神威之下，直接给击杀！    可见这黑剑之威到底有多么恐怖了。    斩杀了这强者之后，黑剑幻化出一道剑芒剑芒，如同银河倒挂一般，撕天裂地，携带着无上天威，极速斩裂虚空，径直斩杀向余下三个强者。    三人又惊又怒，不断的拍出强横神通，欲要挡住剑芒攻击。同时，他们更像是闪电一般，迅速向后暴退了开来。    噗！噗！噗！    万重神通如同惊涛拍岸一般滚滚而来，但在黑剑神威之前却什么都不是，轻易被撕裂，震成了齑粉。而黑剑神威不减，继续劈斩而去。    见到这一幕，易阳转身，背后黑色羽翼猛烈扇动，当即，他就化作一道黑色闪电，如同鲲鹏一般迅速远去了。    此时，易阳身上已经被一层黑色气息给笼罩了，隐约可见。    这是使用了黑剑之后，他身上的诅咒更加严重了。若是再来几次的话，他即便不被人杀死，也会被诅咒死。    之所以黑剑在易阳没有寻回断剑之前还跟着他，怕就是怕出现这种情况吧？一旦遇到危机，易阳便可以使用断剑灭杀一切。虽然诅咒会加重，但至少不会立即死掉。    见到易阳逃跑，太乙门的三大强者也是无可奈何，他们还在疯狂抵抗易阳劈斩出来的黑剑神威。    良久之后，他们终于蹦灭了黑剑神威了。不过，此时，易阳也已经走远，消失在茫茫断空山中。    “可恨！若是我们能够发挥出问道境实力，他想要杀我们？”太乙门一个强者恨恨说道。黑剑神威冲天，但如果他们能够爆发出问道境实力，黑剑还是奈何不了他们的。毕竟，黑剑虽然神威无比，但易阳自身实力并不够看。    “太乙门！人不犯我我不犯人，你们这是找死！”远离了沼泽地之后，易阳的脸色还是有些狰狞。    他的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我，我十倍奉还！    他决定了，从今日开始，他就要主动出击，将太乙门进入断空山的所有天才全部都要站杀掉！太乙门全部上下都那么无耻卑鄙、易阳恨不得杀上太乙门将他们全部给灭杀掉。    只是，他现在还没有实力。也就只能在断空山收些利息了。    当即，易阳就开始主动打探起了太乙门的人的消息来了。这一次，太乙门进来的人很多，至少一百多个。除却极少部分是那些蒙蔽了天机的强者之外，绝大部分都是年轻的天才。    怕是太乙门年轻一代的绝世天才们都进来了。若是将他们给全部斩杀了易阳心中杀意滔天。    “嗯？”    易阳的脚步突然停了下来。就在他前方不远处，有一个浩瀚无边的巨大湖泊。此时，湖泊之上正发生了一场恐怖无比的大战！    一只如同小山一般大小的大鳄浑身散发着极度恐怖的气息，震天裂地，咆哮连连。一掌拍出，天崩地裂，巨大湖泊都几乎被拍碎成为了一片平地。仅仅荡漾过来的气息，就让易阳的心灵也为之战栗。    大鳄的对手乃至一只拥有神禽血脉的神禽后裔。神禽后裔身形极大，一双翅膀张了开来，铺天盖地的，将天上的太阳光芒也给遮挡住了，这片天地顿时一阵漆黑。    实际上，断空山里是没有太阳的。虚空中的那轮太阳，据说是一只金乌的尸体，当初上古大战的时候，被击杀了。但纵然已经死掉了无数年，金乌的肉身依然散发出如同太阳一般的光芒，可想而知这金乌有多么强大了。    金乌死后，就被断空山里的法则给升空了，变成了一颗小太阳，日升月落。    “太可怕了！即便是太乙门那三个蒙蔽天机进来的强者巅峰时候，怕都会被这大鳄与神禽后裔给一巴掌拍成齑粉吧？”易阳心头惊骇，当即就悄无声息的远退了开来。    在这附近，若是两个超级凶兽大战之中一不小心一巴掌拍过来，易阳绝对必死无疑不止如此，仅仅逸散过来的力量余波都可以轻易镇杀他。    虽然，易阳想要做个渔翁最后得利，但想想还是算了。    远退了之后，易阳便换了个方向，绕过这个大湖，继续深入。一路上，他不断的遭遇到了强横的凶兽与修士，连连血战。    一座大山山腹深处。    轰！    整个大山突然微微一震，接着，一道道宝光不断的从山腹之中震颤而出，覆盖了整个大山，仙光宝气，如同绝世神兵、法宝要出世一般。    只是，这些仙光宝气只是一闪即逝而已，甫一出现，便如同潮水一般迅速的缩了回去。    “轰”的一声，大山从里向外崩塌了开来，同时，一道浑身仙光宝气的少年从大山废墟中走了出来。    正是易阳。    连番血战之后，易阳也得到了不少的天材地宝，乃至各种灵丹妙药。同时，在血战之后，他的实力也稳步提升着。不仅如此，他也已经巩固了先前快速提升起来的境界，将根本夯实了。    今日，他再做突破，已然提升至了凝神境二重天！    轰！    易阳浑身仙光宝气，散发着慑人的恐怖气息。只见他一步踏出，轰隆！脚下的大山直接被蹦碎了开来。一拳打出，空气被打爆，发出一连串的爆鸣声，相当恐怖。    甚至，在易阳前方不远处的一座大山都被他一拳给打爆了，被夷为了平地。    “二十五万龙象之力！夫君，你越来越变态了。”易阳还没有来得及收回拳头，一个蕴含着笑意的声音便从后面传了过来。    易阳脸上神色先是一滞，随即就一脸惊喜之色。只见他猛的转身，看向了后方。    在他后方，有着倾城倾城绝色的魔女梦青柠正笑眯眯的看着易阳，脸上尽是笑意。    “魔女，你出关了吗？已经达到了问道境了？”易阳大步走了过来，连忙询问。他记得圣魔大帝说过，魔女已经闭关了，正在全力冲击问道境。    现在魔女出现在断空山，岂不是说她冲关成功了？    魔女没好气的瞪了易阳一眼：“你以为冲击问道境就像是吃饭呢？哪有那么容易。这一次断空山开启，父亲便让我提前出关到这里历练一番。说这里有我的大机遇，所以我就来了。怎么，你见到我不高兴啊？”    “没有，我很高兴。”易阳笑着说道，他的确很高兴。不过，他也有些担心，断空山太危险了，强大的凶兽数之不尽，魔女的实力虽然强，但进入这里也是很危险的。而且，易阳也没有见到她身边有圣魔净土的强者在保护他。    一路上，易阳隐约知道，很多势力、特别是那些家族都会有一些强者蒙蔽了天机进来断空山。    一个原因是他们欲要进入这里寻找一些宝物，还有一个原因则是暗中保护他们势力的那些绝世天才。    据说今年的断空山与以往不同，将会有惊世仙物出世！    所以，大量的绝世天才，甚至有些人不惜冒着被断空城法则灭杀的风险也要蒙蔽了天机，进入断空山，就是为了那件仙物。    “夫君，我们联手，在断空山定然无敌天下。”魔女笑眯眯的说道。    易阳却是摇摇头：“魔女，在断空山，我想自己行动。你实力比我强大太多，与你在一块，没有我发挥的余地。”    魔女认真的打量着易阳：“夫君，你是怕连累我吧？”    魔女进入断空山的时间晚了一些，但易阳几乎成为了公敌、不断被人追杀的消息已经传遍了整个断空山了。    魔女怎能不知道易阳心思？这一次能够重遇易阳，不是偶遇，是魔女一路寻过来的。    “不行，我绝对不允许你独自一个人行动。”魔女摇摇头，脸色坚决无比。    “我拥有二十五万龙象之力，再加上各种法宝神通，即便是混元境的天才我也有一战之力！你无须担心我！而且我要快速提升实力，就必须一个人在这里历练。你放心好了，你先去宝山吧，我的目的地也是宝山那里。”易阳缓缓说道，脸上尽是自信之色。    魔女沉吟了一下，知道易阳的决定是无法改变了，继续强行留下来的话，她只会让易阳不开心。    “我知道你在追寻太乙门的事情，我已经有太乙门的消息了。这一次，太乙门兴师动众进来，就是听说要寻找太乙神水。”魔女冷笑说道。    太乙门修炼的乃是仙法，镇派绝学为太乙真经。传说中，如果有太乙神水的话，可以令他们领悟到太乙真经更高深的地方。甚至，有助于突极限，修炼至更高境界。传说中，太乙门的掌门就急需太乙神水，突破至更高境界！    他可是仙尊之一啊，对飞升仙门虎视眈眈，若是他境界再高，实力更强，那还不是成为仙道世界最强大的存在了？凌驾在其他仙尊与大帝之上。    届时，飞升仙门绝对会被灭掉！    “太乙神水吗？”易阳嘿嘿冷笑不已。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第217章 朱雀
    魔女很不放心的离去了，临走之时还对易阳千叮嘱万叮嘱要他小心。这让易阳十分的感动，在这世界上，除却他老父亲之外，魔女是对他最好的人了。    当然，还有一个女霸王师傅，不过那女霸王大大咧咧的，虽然关心易阳，但并没有表现出来。    “太乙神水吗？不论如何，我都要将之夺取到手！”易阳双目精芒闪烁。太乙神水乃是逆天宝物，不只是对太乙门修炼太乙真经的人使用，对其他修士也是大补之物！    既可以毁掉太乙门的计划，又对自己有好处的事情，何乐而不为呢？    对于飞升仙门，易阳还是没有什么归属感。但飞升仙门里有他的师父，还有他的好朋友，甚至还有他的女人，易阳是不希望飞升仙门被灭掉的。    断空山，一处浩瀚无比的沙漠之中，一群人正艰难无比、满头大汗的行进着。    “这该死的沙漠，怎么如此诡异？我们可是修士啊，今日就像是普通人族一般，浑身大汗淋漓。”一个年轻天才抹去了额头上的汗水，不爽的说道。在说话的同时，他还从紫府中取出水就喝了起来。    沙漠太诡异了，他们举步维艰，甚至无法飞行。而且，这里温度太高，汗流浃背的同时，他们还需要补充水分。否则，随时都会脱水而死，这让他们很是不惯。    “大家放心，只要取得太乙神水，我们的实力就会暴涨数倍，对太乙真经的领悟更深一层。而我们的掌门至尊实力也会变得更强，届时我们太乙门便可以成为仙道世界的第一门派，君临天下。”一个蒙蔽天机进入断空山的长老说道。    众人点点头，于是便继续前进。    唰！    一只燃烧着火焰的巨大爪子震碎了云层，从九天之上探了下来，对着易阳就狠狠抓了下去。    又是这只鸟！    易阳冷笑一声。这一只浑身火焰的大鸟已经第二次攻击他了。第一次被他用雷电神箭给射掉了一蓬鲜血与许多羽毛，现在竟然还敢动手？    轰隆隆    周边群山直接就被这鸟爪散发出来的恐怖气息被震塌了，凶威可见一般。    “小鸟，这一次你绝对逃不了了。”易阳冷笑一声，一脚踏出，将地下山头踏碎，而他则是已经腾空而起。    轰！    神拳无敌！拳头蕴含着黑色雷电，电光闪烁，雷电轰鸣。    电光石火之间，易阳一拳就已经轰在了那巨爪之上。    “轰隆”一声，可怕力量爆发，惊天动地！    易阳稳住在虚空中，而那只蕴含着层层火焰的巨大鸟爪却是猛的一震，迅速缩小了开来。    “哎呀！痛死大爷了，我撤！”一个惊叫声从天穹之上传了过来，接着易阳就见到一只全身燃烧着火焰的大鸟扑棱着翅膀，迅速划破了虚空，如同一道火光一般朝着远方迅速而去。    轰！    但就在此时，一座巨大无比的火山从天而降，狠狠的轰在了火焰大鸟身上。当即，火焰大鸟就发出了一声惨叫，浑身火焰迸发，光芒璀璨的羽毛崩飞，跌落了一地。    同时，大鸟也扑棱着翅膀往下跌落。    易阳境界突破之后，提升的不仅仅龙象之力，其他各方面都提升了。可以说，他现在的实力与之前已经不可同日而语了。    当即，施展鲲鹏大神通，如同鲲鹏一般，激射了出去。同时，一道雷电神鞭也已然出现在他手中，当空对着那跌落的火焰大鸟就抽了过去。    火焰大鸟惊叫一声，张口一喷，一道火焰便如同银河一般出现，焚烧一切，连虚空都几乎被烧毁了，径直扑杀向易阳。    易阳大手震动，手中雷电神鞭猛力抽了下去。    “轰”的一声巨响，雷电神鞭与那火焰同时消失，但散发出来的恐怖冲击波却是席卷四面八方，震碎了群山，打沉了大地。    攻击被粉碎，易阳再度出手。而火焰大鸟也是呼啸连连，与易阳就大战了起来。    力量纵横，神光冲天。神通爆发，神威、天威无限，震动天地，将这片天地都给打的剧烈震动了起来。仅仅几个呼吸的时间，周围方圆上千里的大山都被他们两人大战所逸散出来的冲击波给震碎了，化为了齑粉。而地面更是被打沉，宛若一个个巨大的天坑一般。    “哎呀，痛死大爷了！你这凶残的家伙，怎么才短短几天不见实力就提升了如此？哎呀，我那美丽的羽毛，你大爷的，我要杀了你！”    大战之中，这火焰大鸟嘴巴不停的不断的说着，各种污言秽语，十分不堪，而且嘴巴很贱。简直就像是市井流氓一般，让易阳十分的无语。    “易阳，你这个贱人，我发誓一定要弄死你！不，我一定要降服，让你当做是我的人形坐骑，骑着你在仙道世界乱跑，定然十分的拉风。”火焰大鸟与易阳大战，嘴巴碎碎念着。    “收我为坐骑？你倒是提醒我了，你就作为我的坐骑吧。”易阳暴喝，力量爆发，实力更强，一时之间杀的火焰大鸟哇哇大叫了起来。    易阳的攻击实在是太犀利了，特别是“狱火冥雷”，几乎将火焰大鸟的彩色艳丽的羽毛都给电成焦炭了。    同时，如同火山一般的熔炉不断的照头照脑的砸下来，砸的火焰大鸟昏头昏脑的。虽然，熔炉的火焰对火焰大鸟没用，但熔炉太沉了，如同仙山一般镇压而下。    若非火焰大鸟肉身强横无边，怕早就被砸碎了。毕竟，熔炉可是九头狮子一族的镇族法宝，堪比仙器的存在。这段时间不断的被易阳祭炼，发挥出来的威能是越来越恐怖了，已然成为了易阳使用十分趁手的法宝。    嗖！    火焰大鸟拍动翅膀，朝着远方就逃了过去。大战之中，他发现，根本就不是易阳的对手。若是还不逃跑的话，他最终会被易阳给镇压了。    只是，即便他逃跑，也甩不掉易阳。    易阳的速度极快，而且被他日夜祭炼的熔炉法宝速度更快，不断的从天而降，狠狠镇压在火焰大鸟身上，砸的他惨叫连连，浑身艳丽的羽毛都快要掉光了。    打不过，逃不了，火焰大鸟哇哇大叫着，心中后悔无疑。他觉得自己太过愚蠢了，为何要招惹这个变态呢？    易阳横空而来，一拳打爆了火焰大鸟体表的漫天火焰，一脚就踏在了火焰大鸟的背上。可怕力量爆发，径直轰击而下。    火焰大鸟发出了凄厉的惨叫声。    须知，易阳轻轻一脚就可以踏碎大山，全力一脚踏在火焰大鸟之上，火焰大鸟没有被踩爆，肉身已经很强大了。    但纵然如此，他也承受不住啊。    易阳大手探出，一把就抓住了火焰大鸟的脑袋，无敌神拳如同雨点一般疯狂的轰在了火焰大鸟脑袋之上。顿时，火焰大鸟的惨叫声响彻了这片天地。    “别打了，再打大爷就要死翘翘了。哎呀，他妈的，我说了别打了。信不信我弄死你？好吧，求你别打了，再打我真要死了。”    在他说话的同时，易阳还一拳又一拳的轰在了大鸟身上，直接打的大鸟没有任何脾气了。    最终，大鸟送拉着脑袋，不在抗争了，表示臣服。    “哎呀，大鸟，你是什么凶兽？”看着全身羽毛都几乎被自己扒光的光秃秃的大鸟，易阳突然发现他还不知道大鸟是什么种类呢，于是便询问道。    “你才是凶兽，你全家都是凶兽！”火焰大鸟立即跳了起来：“大爷乃是神禽，知道什么叫做神禽吗？本大爷乃是神禽朱雀！”    易阳一拳又轰在了朱雀身上：“神禽不也是凶兽？还神禽朱雀呢，你最多也就是拥有朱雀血脉的后裔。”    不过，说是这么说，易阳却是有些惊讶。须知，神禽朱雀虽然不如鲲鹏，但也是太古时候威名无边的几大神禽之一，一身实力十分的强横。    被他打服的朱雀年龄显然不大，并没有成年。但他的实力也绝对是惊天动地了。虽然，他不是易阳的对手，但那只是不是易阳的对手而已，换做是其他人，早就被朱雀弄死不知道多少回了。    毕竟，易阳太变态了，远非其他同龄人可以比拟的。    一旦朱雀成年，甚至他的血脉更加精纯的话，他的实力将会更加恐怖。成年之后，与仙尊、大帝平起平坐也是有可能的。    “走，去沙漠。”    “去沙漠做什么？没兴趣。”    “杀人。”    “杀人？有没有什么宝物？”朱雀立即来了兴趣。    “太乙门的人，紫府应该有不少的宝物吧。而且，我们要去夺取太乙神水。”    “真的有太乙神水？”    “不知道”    不得不说，朱雀的飞行速度十分的快速，先前若非易阳抢了先机，否则早就被朱雀给逃跑了。    不久之后，他们便已经出现在沙漠，并且进入到了沙漠之中。    “哎呀，我那如同凝脂一般光滑的皮肤都快要龟裂了。”一天之后，深入沙漠的朱雀耸拉着脑袋，无精打采的惨叫着。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第218章 抢夺太乙神水
    几天之后，易阳与朱雀已经深入到了沙漠之中。    朱雀虽然是火系神禽，不惧高温炙烤。但在这诡异的沙漠之中，他还是被高温给灼烧的哇哇大叫，没毛的肉身都快要被烤熟了。    在虚空中，他扑棱着没毛的翅膀，耸拉着脑袋，无精打采。    易阳也很强大，但也浑身都被汗水给浸湿了，汗流浃背，需要不断地补充水分才可以。不过，让易阳惊讶的是，朱雀竟然能够在这诡异的沙漠里飞行，这对他来说，是一个好消息。    “别叫了，等下见到太乙神水，你就可以喝个饱了。”易阳拍了拍朱雀那耸拉着的脑袋，说道。    朱雀还是一副没精打采的样子。    这段时间里，易阳盘坐在朱雀背上，已经将新突破的实力给掌握了，同时也已经巩固了境界，可以发挥出更加强大的实力，变得更加的强大。    “小雀，下去。”易阳突然一拍朱雀那耸拉着的脑袋，低声说道。    朱雀勃然大怒：“别叫我做小雀！”、    虽然抗议易阳乱给他起名字，但他还是乖乖的降落了下去了。因为他也已经看到了前方的一群人。    上百人，浩浩汤汤的，身穿太乙门的服饰，不是太乙门的人是谁？不过，这些人却是十分的狼狈，一个个均是疲惫不堪，浑身无力的模样。    他们无法飞行，只能一步一步的深入到了沙漠深处，而沙漠之中不仅天气诡异，那些黄沙更是炙热无比，烘烤的他们脚板底都快要熟了。    而且，一路上，他们也遭遇到了不少沙漠上的凶兽。虽然最后都是有惊无险，被他们中间的大人物们给击杀了，但却也被搞的手忙脚乱，疲惫不堪。    而易阳，根本不需要走路，朱雀飞起来也不怎么吃力。再加上他们是跟着太乙门等人开辟的道路走进来的。因此，一路之上，他们几乎没有遇到什么凶兽。即便有，也被朱雀从天空中迅速摆脱了，几乎不需要战斗。    “太乙神水！终于找到太乙神水了！”太乙门等人忍不住激动了起来。就在他们前方不远处，一汪清泉静静的躺在地面上，在金乌光芒的映照之下，散发着淡淡光芒，熠熠生辉，显现出一副神秘、强大的气息来。    咕噜！    朱雀喉咙里发出了一声声响，看着那太乙神水，这货一直流口水。    “直接抢吗？现在就出手？”朱雀低声询问道。    易阳摇摇头，太乙神水，既然为“神水”，哪有那么容易得到？如果现在就杀出去，怕是根本无济于事。相反，极有可能被太乙门众人给一打尽。    等待机会。    “有了太乙神水，我们就可以将太乙真经领悟到更高深境界了。而有了太乙神水，掌门至尊也可以突破至更高境界，证得圣人，成为仙道世界里的圣者，仙道、大帝中的霸主，然后一统仙道世界！”    太乙门一个长老级别的存在一脸激动的说道。    太乙门众人也都一脸激动之色。若是他们的掌门至尊证得圣人，他们太乙门就是仙道世界的霸主，号令一出，天下万千门派莫敢不从！    朱雀嗤笑出声：“圣人，哪有那么容易证得？”    易阳敲了朱雀光秃秃的脑袋一记：“你还别这么一副鄙视的模样。若是被他们得到太乙神水，说不定他们的掌门至尊还真有可能证得圣人。”    易阳脸色有些阴沉，若是如此的话，他更加要夺取到太乙神水了。即便无法夺取到，他也不会让太乙门的人得到太乙神水。    “小心，不要惊扰了太乙神水。太乙神水有灵性，若是直接取水的话，怕是会吓走它。”    “不过，我们均修炼有太乙真经，太乙真经与太乙神水有一定的关联，赶紧运转太乙真经与太乙神水沟通。”太乙门一个长老低声说道。    当即，上百号人就地盘坐了下来，开始运转太乙真经与太乙神水沟通了起来。    朱雀有些着急：“听说这太乙真经乃是太乙门开派祖师在太乙神水边上领悟而创造出来的。运转太乙真经，就可以沟通太乙神水。若是让他们继续这么下去，太乙神水就没有我们的份了。”    “稍安勿躁。”易阳倒是很淡定，这个时候不是出手的好时机。    果然，在太乙门众人的努力之下，不久之后，那平静的太乙神水便泛起了一层层的涟漪。    “可以了。快取出玉器来装载太乙神水。”太乙门一个长老激动了起来。同时，他更是取出了一个巨大的玉器朝着太乙神水就走了过去。    咕噜噜    太乙神水大量的进入到了玉器里面。    朱雀着急的不得了：“出手吧！不然等下我们连渣都没有了。”    “送我过去。”易阳也知道这个时候必须要出手了，否则太乙神水就真的没他的份了。当即，他一步踏出，身形腾空而起，朝着太乙神水那边就冲了过去。    朱雀见状，用尽全力，一爪子就拍在了易阳身上。顿时，易阳整个人便化作了一道光芒，发出了尖锐的破空声，朝着太乙门众人便呼啸了过去。    轰！    在这一刻，熔炉也已经被他祭了出来，如同一座爆发的活火山一般，携带着极度恐怖的威压，喷发着可烧穿天穹的火焰，从九天之上镇杀而下，如同日月星辰坠落一般，声势浩大，惊天动地，令人震撼。    “不好！“    太乙门众人大惊失色，抬头看了上去，一个个脸色突变。而似乎受到了干扰一般，原本还进入玉器的太乙神水却是停止了进入。甚至，原本进入玉器里的太乙神水也迅速倒流而出。    负责装水的太乙门的长老脸色狂变的同时，拿出塞子就往玉器塞了过去。虽然无法全部取走太乙神水，但能够得到多少就算多少。    唰！    但，就在此时，一道身形从他身边一掠而过。同时太乙门长老手中一松。原本被他抓在手中的装满了太乙神水的玉器竟然被人就这么夺走了。    啊！    这个太乙门长老瞬间狂暴了，一掌抓出，径直轰杀向了易阳。    易阳已经来不及离开了，反手一掌就拍了过去。    轰！    易阳身形巨震，在虚空中无法借力，直接就被震飞了出去。最后“普通”一声就没入到了太乙神水之中。    此时的太乙神水已经暴动了起来，化为了一条神灵，迅速的钻入到了地底深处去了。在易阳跌落的时候，已经有大部分钻进了地底深处了。    这可不能浪费啊！    易阳张开了嘴巴，猛力一吸！顿时，大量的太乙神水便被他吸了进去。同时，易阳更是瞬间运转“吞天噬地”大神通，全身亿万毛孔散开，开始疯狂的吞噬太乙神水。    一时之间，大量太乙神水被他给吞噬了进去，易阳全身顿时散发出了灿灿霞光，如同一尊仙人一般。    “是这样这小杂碎！杀了他！”    见到到手的太乙神水被抢走，连余下的太乙神水都要被竞走了，太乙门众人心中杀气不可抑制的就爆发了。    当看到抢走太乙神水的人是易阳的时候，他们更是怒不可遏。    当即，上百号人均是爆发出了惊天神通，铺天盖地的轰杀了过去。声势惊天，震动了天地，极其恐怖。    同时，各种法宝更是迸发出毁天灭地的恐怖力量，打穿了虚空，呼啸着横空而来，欲要将易阳镇杀在此地。    上百人的攻击含怒绞杀而来，易阳当然不会坐以待毙了。当即，他后背就凭空出现了鲲鹏羽翼，羽翼扇动，易阳速度暴涨，已然离开了太乙神水水潭，朝着远方就迅速激射了过去。    轰隆隆    就在易阳消失在原地之后的下一个瞬间，原本太乙神水所在的地方已经被铺天盖地而下的神通给轰了个底朝天。    太乙神水早就已经消失的无影无踪了。有一部分被玉器装载，已经被易阳给夺走了。而还有一部分则是被易阳给喝下去了，太奢侈了。    至于更多的太乙神水，则是已经逃走，深入沙漠地底深处，不知去向了。    “杀了他，夺回太乙神水。”太乙门的几个长老都快要被气晕过去了。这简直就是奇耻大辱啊。而且，太乙神水被抢走，双方之仇不共戴天！    易阳早就已经将那玉器给收进了紫府之中。此时，他浑身霞光漫天的朝着朱雀那边便飞掠而去。速度之快，一个瞬息间便可以跨越几十里距离，十分的逆天。    “小雀，快逃！”易阳大叫一声。顿时，大量的太乙神水从他口中喷涌而出，四散奔逃。于是，易阳便闭嘴了，同时，他全身亿万毛孔悉数闭合。因为被他吞噬进入的太乙神水并没有被炼化，依然在往外钻。    “小杂碎，不论上天入地，你都必死无疑！”后面，太乙门众人疯狂追杀了上来。    朱雀从沙漠腾空而起，掠过易阳身边的时候，易阳一脚踏碎大地，已经拔空而起，最后在虚空中一个轻翻，已然落在了朱雀之上。    朱雀扑棱着翅膀，化作一道火光，迅速远去，不久之后便已经消失在太乙门众人视线之中。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第219章 炼化神水
    (文学度 )    “该死的畜生！一定要寻到他，哪怕掘地三尺都要将他找出来，击杀！”太乙门的一个长老怒火冲天，杀气腾腾的怒吼着。一身气息十分狂暴，震慑天地，极为恐怖。    当即，太乙门众人便分成了两部分，一部分留下来，在沙漠中追寻太乙神水，想要将太乙神水给重新找出来。    而另外一部分则是朝着易阳就追杀了下去。    朱雀能够在沙漠上飞行乃是易阳这一次夺取太乙神水能够成功的关键。此时，朱雀已经快速的飞掠着，离开了沙漠，远离了沙漠。    “小子，你收了那么多太乙神水，是不是应该分一些给我？”光秃秃的朱雀看着易阳，一边流口水，一边说道。    “拿玉器来。”易阳说了一句，当即，太乙神水便从他口中喷射出来，仙光荡漾，化成了一条条小龙，朝着四面八方便迅速钻了过去。    见状，朱雀惊呼一声，当即就拿出了一个玉器，同时出手将这些太乙神水给镇压了，最后都收进了玉器之中。    太乙神水有灵性，但毕竟主要的太乙神水已经钻进沙漠地底了。这些被易阳喝进去的太乙神水虽然也有灵性，但显然灵性并不高，可以轻易被朱雀给镇压掉。    只是，太乙神水毕竟是太乙神水，易阳虽然已经将太乙神水给吞噬了进去了。但一时之间却是无法将之消化、炼化掉。    此时，至少上十斤的太乙神水就在易阳体内横冲直撞，欲要撞破易阳的血肉，从中冲出来。    只是，易阳全身毛孔已经闭合，肉身更是强横无比，太乙神水根本无法冲出来。不过，只要易阳一说话，太乙神水就会从他口中喷出来。    “我先炼化太乙神水。”说话之间，太乙神水又从他口中喷了出来，仙光漫天。    见状，朱雀迅速出手，将那些太乙神水给镇压到了玉器之中。    见到已经就地盘坐下来的易阳，朱雀不由的一阵惊愕：“你这家伙，太乙神水不是这么浪费的！如果与其他的仙药配合，炼制成丹才会发挥最强功效。”    只是，易阳却是没有理会朱雀，让朱雀一个人在旁边叽叽喳喳说个不停。    “我连龙血精髓都炼化了，还真不信炼化不了这太乙神水！”易阳心中发狠，全力催动“无上玄冥功”，开始全力炼化太乙神水。    太乙神水依然在易阳体内横冲直撞，所过之处，易阳的肉身都鼓了起来。而且太乙神水在意识到易阳准备炼化它之后，越发的狂暴了起来。    发现到无法冲出易阳肉身之后，太乙神水似乎也怒了，开始在易阳体内破坏了起来。    噗！    易阳一口鲜血伴随着部分太乙神水就喷了出来，竟是受伤了。    在旁边的朱雀连忙笑眯眯的将那些逃了出来的太乙神水给镇压到了玉器当中：“小子，你是无法炼化太乙神水的，现在被太乙神水反噬了吧？赶紧将太乙神水吐出来吧。否则你必死无疑。”    易阳没有理会猥琐的朱雀，他心中也是有些恼怒。    轰隆！    “无上玄冥功”被他全力催动，如同决堤的洪水一般在体内爆发，滚滚而去。如同惊涛骇浪一般的力量充斥满了体内经脉、每一寸血肉！最后更是将太乙神水给包括了起来。    遇到“无上玄冥功”元气，太乙神水似乎有些慌张的左冲右突，但没用。最终，一些太乙神水开始被炼化，易阳原本被太乙神水反噬而出现的伤势已经迅速的被修复，恢复到了巅峰时刻。    “原来如此，纵然是太乙神水都怕无上玄冥功。”易阳心中惊讶，对无上玄冥功越发的期待了起来。    当初炼化龙血精髓的时候，也是因为“无上玄冥功”的缘故，而现在太乙神水也因为“无上玄冥功”而开始被炼化！    “无上玄冥功果然不愧是可以证得元始大天尊的功法，可以镇压世间万物！”易阳脸上露出了一抹笑容。    “什么？这家伙当真可以炼化太乙神水？这可是太乙神水啊！”见到易阳肉身逐渐恢复了正常，朱雀被吓得跌了一地的下巴！    太乙神水，天地奇珍之一，而且还是诞生了灵性的太乙神水，即便是仙尊、大帝级别的存在想要将之炼化掉，怕都十分的困难。但易阳区区一个凝神境的小修士，竟然轻而易举的就将之炼化了！    别说朱雀震惊了，这件事要是传出去，整个仙道世界地人都会因此而震惊。    “真是一个变态啊。”看着易阳，朱雀很是忧伤的说道。他也有天纵之资，也是绝世妖孽级别的存在。但与易阳比起来，立即就黯淡无光了起来。    不是他光芒太弱，而是易阳光芒太过耀眼了。    轰隆隆    在炼化太乙神水的同时，易阳的修为也开始了暴涨，没有一会儿便已经冲到了凝神境二重天巅峰。到了最后，他身上霞光满天，直冲云霄深处。一道道强横无比的气息不断的从他身上爆发出来，震得群山震动，江河咆哮，日月无光！    “没天理啊，这变态竟然还突破了，我越发不是对手了。”朱雀仰天，一脸悲愤之色。他被易阳打败，更是拔掉了全身羽毛，这让他对易阳恨得牙痒痒的，无时不刻不想要镇压掉易阳。    只是他现在发现，他与易阳之间的差距越来越大了。    易阳缓缓睁开了眼睛，眼睛如同璀璨星空，深邃无比。一股股浩瀚而强横的气息不断的从他身上爆发出来，震荡四面八方，惊天动地，十分的惊人。    “小子，你将那些太乙神水都给炼化了？”朱雀一脸震惊的看着易阳。炼化了那么多的太乙神水就提升了一重天，这也太浪费了吧？    易阳摇头：“全部炼化了，大部分太乙神水精华都被我凝聚到肉身深处了，只是极少一部分提升了修为。”    “变态！”朱雀嘀咕了一句。    太乙神水，乃是仙道世界不可多得的神物，拥有神奇功效，一般都是炼制丹药。而易阳生生将太乙神水给炼化掉了，还将大部分的太乙神水净化给炼进体内！    朱雀可是见识过易阳那恐怖的肉身的，现在易阳将大量太乙神水炼进体内，他的肉身肯定变得更加恐怖，更加强横了！    “恐怖这家伙的肉身已经堪比太古时候的凶兽了吧？”朱雀心头无语至极。    易阳本来就是真龙之身，当然，一般情况之下，他还是人类的肉身。但即便如此也已经相当恐怖了。若是转变成为真龙之身，再加上将大量太乙神水净化给炼进血肉之中，他的肉身堪称逆天。    绝对是同境界无敌的存在。    轰！    易阳突然出手，一拳就轰向了朱雀。    朱雀被吓了一跳，神通爆发，一爪子便抓了过去。    “轰”的一声巨响，朱雀的法宝被易阳一拳打爆了开来，力量震荡开来，大地都被削掉了一层。    朱雀连连倒退了几步，然后用惊讶的目光看着只是身形一晃的易阳：“仅仅肉身力量，就已经达到了三十万龙象之力了？若是爆发神通，你的力量还可以再翻一番！变态啊！”    方才易阳并没有动用神通，只是寻常一拳轰出，但即便如此也打爆了朱雀随手轰出的神通。虽然，朱雀只是随手轰出的神通，但换做是同境界的修士，也扛不住他的神通威能，被斩杀。    可想而知，易阳的力量有多么的恐怖。    易阳微微点头，他提升的不只是修为，对神通等的领悟更加精深了，威能更加恐怖。    “我也吞噬太乙神水。”见到易阳吞噬太乙神水之后提升了这么多，朱雀也蠢蠢欲动，于是便打开了玉器，吞了一大口太乙神水。    这些神水，都是从易阳口中喷出来的，看着朱雀毫不介意的就吞了下去，易阳感觉到自己的胃都有些翻滚。    朱雀，不仅贱，而且还很恶心啊！    “啊！不行了，我要被太乙神水弄死了。”一会儿之后，朱雀便停止了继续炼化太乙神水，再度将喝进去的太乙神水给吐了出来，然后再度镇压到了玉器之中。    “这些太乙神水要不得了。”易阳感觉到很恶心。    “小子，你那玉器之中还有不少的太乙神水，不分点给我？”朱雀笑眯眯的看着易阳。    “不给。”易阳直接就拒绝了。    “那也有我的一部分功劳！如果不是我，你早就被太乙门的人给打死了。”朱雀很是不爽的盯着易阳，一副一言不合就大打出手的模样。    “打赢我，我就分一些给你。”    朱雀顿时就泄气了，原本他就不是易阳的对手，现在易阳再度突破，修为精进，他更加不是对手了。    “待我突破之后，一定镇压你！”朱雀怒视了易阳一眼，展翅就要飞走。但却是被易阳给抓住了他只剩下几条羽毛的尾巴。    朱雀挣扎了几下，但没有挣扎开来，同时也不敢太过用力，怕弄断他身上仅剩下的几条羽毛。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    文学度

 第220章 战太乙门长老
    “跟我去杀了太乙门的人，我给你太乙神水。”易阳抓着朱雀的尾巴仅有的几条羽毛，平静的说道。    原本，朱雀都想要发怒了，但听到易阳的说话之后，他的怒火立即就消失了：“不就是杀太乙门那些老货吗？我喜欢！不过，我希望你不要食言，而且，我要十斤太乙神水。”    这家伙身上的太乙神水都已经有数斤了。虽然身上身上还有几十斤的太乙神水。但，谁都知道太乙神水乃是珍贵的神物，可遇不可得的超级神物。即便是仙尊、大帝级别的存在都要眼红。    朱雀竟然狮子大开口，一下子就要十斤太乙神水？    易阳没有说话，转身就走。    见到易阳要走，朱雀心中顿时慌了，于是便说道：“八斤，不可再少了！太乙门中可是有不少蒙蔽天际进来的老货啊！他们实力强横，若是他们不惜毁灭自己的话，我们绝对不是对手啊！”    易阳头也不回，大步就走。    “五斤！这是我的极限，若是你不容易，咱们就一拍两散。”朱雀怒声说道。    易阳依然没有回头。    “三斤！真的不能再少了。”朱雀连忙追了上去。    易阳终于停止了脚步：“一斤，我最多只给你一斤太乙神水。若是不接受，怎么就一拍两散。”    朱雀勃然大怒：“易阳，你这个混蛋，你身上至少几十斤太乙神水，让我冒着生命危险跟你去杀太乙门的人，得罪太乙门，竟然就给了我一斤的太乙神水？你太吝啬小气了！一拍两散吧。”    说罢，朱雀转身就走。同样的，易阳转身也就走。    只是，朱雀还没有走两步，突然就转过头来，屁颠屁颠的追上了易阳：“好，成交。”    在仙道世界，按滴计算的太乙神水，一斤有多少滴？哪怕只是一斤，朱雀都发达了。所以，他最终还是忍不住心动了。    当即，易阳就骑在了朱雀身上，利用朱雀的极速再度冲进了沙漠之中。    “该死的易阳小杂种！”沙漠之中，一个太乙门的长老带着几个太乙门的年轻天才在寻找着太乙神水。    只是，太乙神水已经深入沙漠地底，不知道哪里去了。哪里还能够找到？越是如此，他们就越是愤怒，而众人更是对易阳大声咒骂着，以发泄心头的怒火。    “如果抓到了那小杂种，一定要对她千刀万剐，才能够卸去我心中的怒火。”一个年轻天才杀气腾腾的说道。    “是吗？你倒是对我千刀万剐看看？”那人话音还没有落下，一个冷漠的声音便传了过来。同时，一股皎洁的月光已经荡漾了过来，瞬间就将他们的修为给削掉了约莫两成。    也就是这个时候，一座火山从天而降，震碎了天地，携带着无上神威狠狠爆发而下，直接镇杀向太乙门的那个长老，惊天动地，震撼人心。    与此同时，火光耀眼，一道火光直接撕裂了沙漠的虚空，从远方激射而来。    “噗”的一声，先前放狠话的那个太乙门的年轻天才甚至来不及惊惧，他整个人都已经被打爆了开来，化为一团血雾，飘散在天地间。    呼    与此同时，一道道火光凭空出现，如同世界末日一般，喷射向了太乙门这些人。同时，漫天黑色天雷覆盖了这片天地，铺天盖地的，滚滚而下，一重又一重，天威不可抗拒！    太乙门的诸多年轻天才一个个被吓得脸色苍白，纷纷怒吼着爆发出了最强攻击，欲要挡住突然出现的攻击。    只是，凭他们的小身板，又怎能抗衡这漫天天威呢？    天威滚滚而下，一个个太乙门的年轻天才被轰成了齑粉，死于非命。    “易阳，是你这小杂种！”见到门人瞬间被灭杀了个一干二净，太乙门那个长老怒吼一声，就要冲过来。但却是被镇杀而下的熔炉给缠住了。    杀！    易阳爆发鲲鹏大神通，整个人化成了鲲鹏，从朱雀背上一跃而下，撕裂了虚空，极速冲向了太乙门强者。    “小杂种，我要杀了你！”太乙门长老睚眦俱裂，一拳轰飞了熔炉，踏碎了沙漠，狂暴无比的就杀了上来。    易阳怡然不惧：“在这里，你最多也就能发挥出混元境实力，不到一百万龙象之力，我何惧之？今日我就斩了你！”    轰！轰！轰！    两人如同两个陨石猛烈相撞一般，爆发出了极其恐怖的力量。冲击波甚至将他们脚下的黄沙都给震成了齑粉，出现了一个个巨大无比的天坑。    两人之间的战斗一瞬间就进入到了白热化，拳来拳往，力量纵横，撕天裂地。宝光冲天，崩天裂地，极为的恐怖。    朱雀扑棱着翅膀连忙飞了出去，两人的战斗太恐怖了，他实力虽然强横，但若是卷入两人之间的战斗中，也会被击伤。    “这家伙，也太恐怖了！只是凝神境，但却是与蒙蔽了天机进入这里的太乙门长老连场大战，竟是不落下风！”朱雀一脸震撼之色的看着战斗中的易阳。    “即便是少年仙尊、少年大帝也不过如此啊！”朱雀被易阳深深给震撼住了。    但凡蒙蔽天际进入断空山的老一辈存在，哪一个不是一方巨头在仙道世界跺一跺脚都会引起大地震颤的存在，虽然自我封印了修为，但战力也远超求道境修士，极为强大。    但易阳竟然与这样的存在大战连连，十分可怕。    砰！砰！    易阳与太乙门长老肉身直接就猛烈的撞击，如同天上星辰相互对撞一般，惊天动地，震动了天地。    继而，两人双双倒飞了出去。易阳身上衣衫被震碎，露出了镇魔图幻化而成的内衣穿在了体内，口中咳血，连连倒退了开来。    反观另外一边，太乙门的长老也被震飞了出去。身上衣衫近碎，身上更是露出了一条条如同蛛一般、深可见骨的伤痕，触目惊心。    鲜血汩汩而出，染红了这片大地。而太乙门长老口中更是连连吐血，脸上尽是不可思议之色。    他的身体被轰杀的破破烂烂的，易阳身上虽然也有不少伤，但却是远远不如他伤重。虽说，易阳身上有一件宝衣，但太乙门长老却是知道，那件宝衣虽然可以抵挡一部分的攻击，但大部分的攻击还是易阳肉身承受了下来。    “好强大的肉身！”    太乙门长老与朱雀震惊。    “再来！”易阳暴喝，一步踏出，大地爆裂，而他则是已经冲天而起，再度扑杀向了太乙门长老。    太乙门长老吐血，心中怒火冲天。竟然被一个小辈给打成这个样子，传出去他还怎么见人？    若不是在这里压制了境界，他一指头便可以碾死易阳了。    “小杂种，受死吧！”太乙门长老震怒，第一次祭出了法宝，那是一个残破的古书。古书残破不堪，已然丢失了许多页面，即便是余下的页面也是破破烂烂的。    只是，纵然如此，那些古字也散发出了灿灿金光，熠熠生辉，透发出一股股恐怖神威，震动了天地，天穹都似乎被打穿了。    “这本古书，不简单啊！”易阳与朱雀眼前一亮：“小子，将那老货给杀了，夺取这本古书。”朱雀更是在远方挥旗呐喊。    太乙门长老吐出一口鲜血，他是什么人？想杀就杀的吗？这本古书乃是他在历练的时候得到的，经过这些年的祭炼，虽然无法参悟古书上的内容，但却是可以当做法宝攻杀。    别看古书破破烂烂，轻一吹就要破碎的模样。但古书威能极其恐怖，以往，他就凭借着这古书镇杀了不少大能。    这还仅仅只是古书自带的威能而已，若是将古书给参悟透了，绝对是一门了不得的功法或者神通！    可惜，他久久无法参透。    一股危险的气息从心头升起，笼罩了易阳整个心头。    “这古书绝对是惊天动地的宝物。”    感觉到从古书上散发出来的可怕神威，易阳脸露震惊之色。若非这里只能够发挥出不高于求道境的实力，这古书将会爆发出更加恐怖的威能来。    杀！    易阳暴喝，横空而去，与老者就疯狂大战了起来。这一战，打的比先前还要激烈，还要惨烈，鲜血崩飞，血染沙漠。    易阳也领略到了古书的恐怖威能。数次几乎被古书给击杀掉。若非他肉身强横，神通强大，怕早就被古书给击杀掉了。    不过，即便有古书加持，太乙门的长老还是逐渐不支，伤势越来越重。易阳的肉身也被轰杀的破破烂烂的，但却是要比对方好上许多了。    此时的太乙门长老，一条手臂已经生生被易阳扯了下来，甚至，胸口都被易阳给一拳打穿了，五脏六腑都受到了震动，几乎蹦碎开来，十分凄惨。    反观易阳，虽然他浑身浴血，但“无上玄冥功”的疗伤能力也极强，迅速修复着易阳的肉身。继续这么下去，太乙门长老必然会被易阳击杀！    “啊！我与你同归于尽！”不久之后，太乙门长老已经被逼上了绝路，突然就解开了身上的封印，爆发出了极其恐怖的力量。    气息震荡，直冲九重天之上。滚滚气息如同惊涛拍岸一般，直接拍在了易阳身上。    轰！    易阳全身剧颤，肉身当即就崩裂了开来，几乎被轰成了亿万碎片，被轰飞了出去。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第221章 法则灭杀
    这是一个绝世强者，在仙道世界巨头一般的存在。现在，他竟然解开了自身封印，将压制的修为全部爆发了开来，恢复到巅峰状态。    这实力得多么恐怖？虽然不如仙尊、大帝级别的存在。但也是问道境里的超级高手，一脚踏出，仙道世界也为之震动的恐怖存在。    仅仅气息，就已经将易阳给震飞了出去，几乎将易阳的肉身给震成了齑粉。    “这老货不要命了。”朱雀惊叫一声，然后很没有义气的，转身便朝着远方就飞掠了出去，竟是舍弃了易阳就逃跑了。    易阳脸上也尽是惊惧之色。在对方压制了境界之后，易阳有绝对信心可以将之击杀。但现在只能逃！    大手一翻，一大堆丹药甚至灵药都出现在他手中，然后被他一把塞进了体内。药力化开，开始修复受伤的肉身。同时，“无上玄冥功”疯狂运转了起来，将几乎被震散的肉身给凝聚了起来。    鲲鹏大神通被他运转，易阳整个人化作一直滔天鲲鹏，撕裂了虚空，朝着远方便迅速逃去。    “你们都要死！”太乙门强者大吼一声，大手拍出，无比恐怖的气息瞬间就笼罩了易阳与朱雀，惊天动地，直欲撕裂断空山的虚空。    大手还没有拍下来，可怕的气息荡漾四面八方。沙漠被压沉了，天穹也似乎被打穿了。    在这一刻，易阳与朱雀惊骇发现，他们不论多么努力，却始终无法踏前一步。他们竟是就这么被定在了原地。    两人心头惊惧，看着对方的大手铺天盖地的拍下来，心头早就已经被一股强烈无比的死亡气息给笼罩住了！    “小子，你害死大爷了！”朱雀愤愤说道。    易阳也是相当无语，他没有想到这老家伙竟然解开了封印。不过，如果对方不解开封印的话，就会被易阳击杀，倒不如解开封印拼一把呢。    轰！    就在此时，一道仙光猛的在沙漠上空突然出现，撕裂了虚空，如同倒挂银河一般，爆发出无穷天威，猛然劈杀向太乙门长老。    太乙门长老浑身宝光闪烁，直冲九重天之上，似乎撕裂了苍穹一般。见到突然出现的仙光，他猛的收回了攻击向易阳的大手，继而双手猛的推出，径直轰了上去。    在这之前，那本金光灿灿的破烂古书更是迎风而涨，暴涨至如同一座仙山一般，腾空而起，挡住了那道仙光。    轰！    刺目仙光猛的爆发，如同仙人出手一般，将古书给直接震飞了。继而更是直接就震碎了太乙门长老的大手。随即，仙光继续绞杀而下，如同倒挂下来的银河一般猛的抽在了欲要逃跑的太乙门长老身上。    “砰”的一声，太乙门长老连惨叫声都来不及发出，整个人就已经被那道仙光给轰成了齑粉。甚至，连他紫府里面的一切宝物都被轰成了齑粉。    就这么死了？    易阳有些震撼。    刚刚出现的那道仙光怕就是断空山法则所化出来的攻击吧？那仙光实在是太恐怖了，比太乙门长老强大了千倍、万倍！因而能够将之一击毙掉，十分恐怖。    这就是为何很多人可以蒙蔽天机进入断空山，但并没有多少强者进入的缘故。一旦被断空山法则发现，就会遭遇灭杀。    可怜了太乙门这个绝世强者了，连反应的时间都没有，就已经被断空山法则给绞杀掉。    “如果，也让其他封印了力量的绝世强者都暴露出自身真正修为的话，那岂不是不用动手就可以轻易灭杀他们了？”易阳心中突然掠过了这个想法。    嗖！嗖！    也就是这个时候，易阳与朱雀同时向前扑去。    轰！轰！    不约而同的，两人同时出手，各自爆发出神通，直接镇压向了对方。不过，始终还是易阳强大了几分，朱雀被他一巴掌就拍飞了出去。甚至，如同山岳一般的熔炉镇压下来，更是镇压的朱雀几乎吐血。    大手探出，易阳将那本残破的古书抓在了手中。    太乙门长老的所有一切都被那道仙光给轰成齑粉了，只有这一本古书没有被击碎。而易阳分明见到这古书挡在了最前，但却安然无恙。    连断空山法则都无法击碎的一本古书，绝对是天大宝物啊！说不定这是一本记载着仙人的书籍呢？唯有仙人的书籍，才会有如此恐怖的威能！    因此，第一时间，易阳与朱雀便进行抢夺。可惜，朱雀不是易阳对手。    入手一片温和，一股暖洋洋的气息从古书上扑面而来。    易阳翻看了起来，只是古书残破的实在是太过厉害了，有些字迹也是若隐若现，而且甚至不能够组成一句小完整的句子。    易阳翻看了整本古书，却是并没有看出个什么来。这个时候，朱雀也靠近了过来，但也看不出什么东东来。而且，朱雀这家伙眼睛还不断闪烁着，似乎还在打着古书的主意。    “小子，我决定了，我不要太乙神水了，你将这本破书给我吧，我们就两清了。”朱雀看着易阳手中的古书，眼神闪烁说道。    原本，他是打算出手抢夺的，但想了想，觉得易阳太过变态了，在断空山，他断然不是对手啊。而且，一旦反被易阳镇压，绝对会镇压的他不死不活的。所以，最终他还是改变了主意。    易阳斜斜的瞥了朱雀一眼：“省省吧。”说话之间，他已经将古书给收进了紫府之中，让朱雀咬牙切齿的，不断的打量着易阳的脑袋，似乎想要将易阳的紫府给爆掉一样。    一个纵身，易阳就跳上了朱雀的背部：“走吧，继续去寻找太乙门那些人，将他们全部击毙！”    易阳杀意滔天，他不是惹事的人，但太乙门三番四次想要他死，他要复仇了。而且，他也不是什么君子，不会君子报仇之年不晚，有仇，他立即就报了。    “太乙神水！”朱雀发出了惨叫声，但易阳并没有理会。最终朱雀还是屈服了，载着易阳就朝着沙漠外面就飞掠了出去。    太乙门的人原本已经全部聚集在一块了，只是，后来分成了一部分。留在沙漠继续寻找太乙神水的这一部分已经被易阳全部击毙。    余下那些追杀的弟子是最多的，现在易阳对他们进行了反追杀！    离开沙漠之后，便进入到了丛林之中，这个时候，朱雀虎躯一震，王霸之气爆发，摄人心魄的气息从他身上震荡开来，浩浩汤汤，席卷了这片天地。    顿时，丛林之中，百兽惊惧，无数凶兽簌簌发抖的匍匐在地。    朱雀乃是太古时候的神禽，虽然不是百兽之王，但同样号令一出，百兽莫敢不从。    见到百兽匍匐在地，朱雀十分得意的就走了过去。然后用鸟语兽语与这些凶**谈了一番，随即就获得了易阳想要的消息。    就这样，易阳与朱雀一路追杀过去，依靠百兽的情报，两人不久之后便追上了余下的太乙门众多弟子。    还有几十个人！    “还有四五个蒙蔽天机进入断空山的绝世强者。”见到那几个老怪物级别的存在，朱雀当即就怂了。    易阳一拳打在了朱雀光秃秃的脑袋之上：“你这怂货，太丢脸了。”    说话之间，易阳已经长身而起，立在了朱雀背上。一路过来，他已经修复了肉身的创伤，力量也已经恢复到了巅峰状态。    “这一次不需要与他们硬拼，先来一个偷袭将他们的年轻天才给干掉，气死那些老怪物。”易阳杀意滔天，杀气腾腾说道。    “好！为了太乙神水，拼了！”朱雀也不怂了，当即就展开了继续，如同破开了虚空一般，像是一颗极速坠落的流星，迅速激射了过去。    海上生明月！    鲲鹏大神通！    第一时间，易阳就施展出了这两大神通。鲲鹏驮月，掠过虚空，径直扑向了太乙门众人，将他们的修为给镇压了约莫十分之一左右。    同时，易阳身后更是出现了一对黑色的鲲鹏翅膀。鲲鹏翅扇动，易阳已经如同一只太古鲲鹏苏醒一般，极速掠过无数时空，径直冲进了太乙门诸多年轻天才之中。    狱火冥雷！    在这一刻，一重又一重的黑色雷电携带着无上天威，从易阳体内爆发而出，如同潮水一般席卷四面八方，直接就轰在了那些年轻天才之上。    砰！砰！砰！    顿时，十来个太乙门年轻天才直接就被震碎，化为了一团团血雾，继而又被雷电轰成了齑粉。消失在天地间，彻底陨灭。    轰隆！    一座巨大如同仙山一般的火山凭空出现在众人的头顶上空，无比巨大，遮挡住了天上星辰，喷射出炙热高温，烧穿了天穹，镇压而下，声势极为恐怖。    也就是这个时候，朱雀也已经化作一道火光冲了进来，神翅扇动，如同仙器一般，直接将几个太乙门年轻天才给斩断了，凶威惊天。    太乙门众人都被打懵了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第222章 全部灭杀
    “啊！是你，该死的小杂碎！”这个时候，太乙门的几个老怪物终于反应过来了。见到大量的年轻天才被灭杀，他们不由的睚眦俱裂的就冲了过来。    神通爆发，璀璨光华爆发，直冲九重天之上。可怕的力量荡漾而出，震碎了虚空，连大地都给镇压的生生沉了下去，惊动了天地，声势震撼，震慑人心灵。    五个老怪物级别的存在含怒出手，已经爆发出了他们在断空山法则之下的最强力量。    朱雀扑棱着翅膀，发出了一声惊叫声，整个人直接冲天而起，逃了上去。太乙门的弟子被他斩杀了几个。但他的肉身也被轰杀的出现了一道道触目惊心的伤口，鲜血滚滚而出，染红了这片天地。    毕竟，太乙门的年轻天才也都是绝世天才，哪一个都不是省油的灯，均拥有强横的实力。虽然被打了个措手不及，但很快就反应过来，开始反击。    朱雀虽然强横无边，但几十个太乙门的天才们的反击还是让他受伤了。再加上五个老怪物杀过来，朱雀很没义气的就逃跑了。    此时的易阳，浑身黑色雷电萦绕，雷光闪烁，电芒冲天。黑色的发丝迎风飘扬，每一条都被雷电萦绕着，如同一尊太古雷神一般，浑身散发着极度恐怖的气息。    一步踏出，大地龟裂，裂开了一道道巨大裂缝。裂缝如同蛛一般，朝着四面八方迅速龟裂而去。    “杀！”易阳暴喝一声，神通爆发，天威浩荡，席卷一切，震慑诸天万界。    啊    惨烈的叫声不断的传了出来，在这太古雷神的面前，太乙门那些年轻天才实在是太弱了，根本不堪一击，不断的被易阳给打爆。    这些都是太乙门的天才，拿出去仙道世界中，都是绝世天才级别。只要成长起来，每一个都是太乙门的栋梁。    但与易阳的差距还是太大了。    那五个老怪物睚眦俱裂，威能惊天的就杀了过来。    易阳怡然不惧，直接冲了上去，与他们硬撼！    轰！    易阳肉身剧颤，就像是被一座从天而降的仙山给狠狠镇压了一般，肉身都几乎被震碎了开来，口喷鲜血，极为恐怖。    而太乙门那五个老怪物却只是身形微微一颤而已。毕竟是，他们是五人联手，实力之强，远在易阳之上。易阳能够硬撼他们而没有身死，已经是奇迹了。    朱雀张口喷出了一大口火焰，如同天火下降一般，将这片天地都给燃烧了，瞬间淹没了太乙门众人，剧烈燃烧了起来。    “杀了他们！”太乙门五个老怪物浑身宝光闪烁，力量一震，将燃烧至附近的火焰给震碎了。    一个老怪物更是探出了大手，横贯虚空，震碎了天地，携带着毁天灭地的恐怖力量，轰然抓向了天穹之上的朱雀。    朱雀发出了一声怪叫声，张口一吐。下一刻，一个散发着五彩仙光的宝物便被他祭了出来，径直轰在了那抓过来的大手之上。    轰！    大手被震退，而那散发着五彩光芒的宝物也被震飞了出去，最后又被朱雀给吞了进去。竟然是一个散发着五彩光芒的巨蛋。也不知道是什么鸟蛋    易阳身形在虚空中一翻，便已经落在了朱雀身上。而朱雀则是快速扑棱着翅膀腾空而起，没有多久，便已经冲到了九天之上。    看着少了一半的年轻天才，太乙门的五个老怪物被气得浑身发抖，七窍往外喷着怒火。    “追！不惜一切，都要将那小杂碎击杀！”老怪物震怒，当即就腾空而起，朝着易阳就追了上去。    “完了！完了，这些老怪物的速度太快了。”见到快速追来的五个老怪物，朱雀怪叫着，一边怪叫，一边快速扇动没毛的翅膀，快速在虚空中掠过。    后面，太乙门被拉成了一条长长的队伍，五个老怪物一马当先，追了上来。而那些年轻天才则是落在了后面。    “别鬼叫了，等下我要给他们一个更狠的，将他们全部灭杀掉！”易阳在朱雀背上盘坐了下来，开始修复肉身。    刚刚与五个老怪物对轰了一记，他肉身都被震裂了一些。面对着太乙门诸多强者的追杀，易阳需要保持在巅峰状态，否则很容易就会陨落。    一逃一追，速度极快，很快的易阳与老怪物等人便已经将太乙门那些年轻天才给甩掉了。    “小雀，绕一个圈兜回去。”易阳已经修复了肉身伤势，对朱雀说道。    朱雀一怔，继而便一阵欢喜：“易阳你太无耻了。不过，我喜欢！”    说话之间，朱雀已经绕了一个大圈，而太乙门那五个老怪物依然在后面不依不饶的追杀了上来。一边追杀，一边轰出了神通，周围的高山都被他们给打爆，江河也为之断流。地面凶兽更是四散奔逃，情形恐怖无比。    “该死的小杂种，速度太快了！奈何我们只能发挥出求道境实力。”太乙门一个老怪物杀意滔天说道，心头十分的愤怒。    在求道境情况之下，他的速度竟然不如朱雀，这让他十分震怒与耻辱。    “不好！”    就在此时，另外一个老怪物脸色猛的一变。余下几个沿着那人的目光看过去，随即一个个脸色狂变。    “快逃啊！”一个老怪物冲天怒吼。    就在他们前方远处，几十个年轻天才正向前狂奔，不是太乙门的年轻天才又是谁？    听到后面的大吼声，太乙门诸多年轻天才转头看了过去，却是见到一道火光正以极速而来，而在更远处，五个长老也极速追来，一个个脸上尽是惊惧之色。    “那不是，易阳与那没毛鸟吗？”众多天才一愣，继而便反应了过来，一个个脸色狂变、一脸惊惧之色的就要四散奔逃起来。    只是，却是已经来不及了。    一座巨大无比的、能够遮挡天地的巨大火山已经猛的镇压而下。而浑身雷电萦绕的易阳也施展了鲲鹏大神通，如同鲲鹏一般疾掠而来。    明月当空，鲲鹏现世，雷电狰狞！    砰！砰！砰！    太乙门这些年轻天才们连躲避的时间都没有，就已经被打爆了开来。    “结阵！”三个少年天才脸色惊惧的大吼一声，正是当初在飞升仙门与易阳切磋的那三人。只是，他们话音还没有落下，一只大手已然猛的拍下。    “砰”的一声，三人中的一人就已经被拍碎了开来。同时，漫天神通爆发，拥有无尽天威的雷电肆虐，杀的众人连连吐血，肉身更是被轰的稀烂。    突然，天地猛的震动了起来。九天之上，亿万星辰被震脱，呼啸着坠落而下。漫天星辰坠落，如同流星雨一般，十分壮观。但对太乙门诸多年轻天才来说，却不是壮观，而被悲观了。    正是女霸王颜朵儿的大周天星辰术，也叫做大周天星辰**！女霸王的得意神通。    原本，太乙门这些年轻天才就不是易阳的对手了，被他的狱火冥雷杀了个手忙脚乱，浑身伤痕累累。如今，大周天星辰术爆发，更是雪上加霜。    砰！砰！砰！    一个个少年天才被打爆，死于非命。    这些在仙道世界可以傲视群雄，睥睨天下的少年天才，此时就像是收割稻子一般，成片成片的陨落，死于非命。    这就是招惹易阳的下场。    “走！”易阳打出了两道最强的群攻大神通，进行了大范围攻击之后，便再度跳上了朱雀的背后，扬长而去。    啊    在易阳离去之后，太乙门的五个老怪物才赶了上来。只是，现场已经一片狼藉，在易阳与朱雀的攻击之下，特别是易阳的神通太恐怖了！    拥有极速，还拥有镇压修为的逆天神通。再加上两个群攻大神通。    统统横扫！    太乙门这些年轻天才全部毙命！无一人能够逃脱！    噗    太乙门五个老怪物见到这一幕，一口老血就喷了出来。这一次，太乙门进入断空山的上百个年轻天才，几乎全灭啊！而且，这才几天的时间？    损失之惨重，即便是太乙门都无法承受啊！    “杀！杀！杀！不仅要杀掉易阳那小杂碎，更要斩杀掉飞升仙门进入断空山的全部天才，要将整个飞升仙门给连根拔掉！”五人震怒异常，身体簌簌颤抖着，体表都燃烧起了无尽怒火。表情狰狞，无比恐怖。    “你们五个都会死，乃至整个太乙门都会被我给端掉，而你们只是开始。”易阳冷漠的声音传来，蕴含着惊天杀意。    太乙门五个老怪物咬牙切齿，杀意滔天的就追了上来，不死不休！    “你灭杀了他们全部的年轻天才，就算是上天入地，他们都会不死不休的进行追杀。而他们五个人是不可能分开的，以我们现在的实力，怎么干掉他们？”朱雀有些忧愁的询问。    他觉得自己上了贼船了，一旦这件事传出去，太乙门肯定会对他进行不死不休的追杀啊！    “跟着我走，我敢保证无须我们动手就可以弄死他们。”易阳冷笑连连，胸有成竹。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第223章 恐怖
    一个巨大无比、一望无边的湖泊出现在朱雀的视线中。    湖泊水平浪静，古井无波。周围的天地也十分的安静，安静的让人心中发悚。    朱雀的速度突然慢了下来，脸上露出了凝重之色：“这里有些不对劲啊，太过安静了，安静的不正常。事出反常必有妖！我们还是离开这里吧。”    湖泊，甚至湖泊附近的一带天地都十分的安静，根本就没有什么凶兽在出没，安静的让人感觉到可怕。    易阳拍了拍朱雀那光秃秃的脑袋：“别闹，继续往前飞，而且速度要放慢。记住，不要太过贴近水面了。”    “有什么玄机？”朱雀有些不愿意，因为湖泊太过诡异了，他有些心神不安，总觉得会出事一样。    “相信我，我又不会坑你。”易阳没说什么，只是示意朱雀继续向前飞。    后面，太乙门五个老怪物怒火冲天的就追杀了上来。被怒火蒙蔽了的他们，根本就没有注意到安静到诡异的天地。即便注意到，他们也不会在意。他们现在在意的是，什么时候能够杀掉易阳。    易阳大手一翻，十几件散发着强横气息的灵器出现在他手中。这些灵器都是击杀了太乙门少年天才之后，从他们紫府中爆出来的灵器。    一路上，易阳已经将这些灵器祭炼了。此时，这些灵器被他一件件的丢到了下面的湖泊之中。    “你疯了？”朱雀身形一顿，就要将那些被易阳丢弃的灵器给捡回来。这些可都是高级灵器啊，就这么丢掉了，岂不是太过浪费了？易阳也太败家了吧？    “加速离开这里！否则等下你后悔不及。”易阳突然低声说道。    感觉到易阳声音的低沉，朱雀心中一沉，再联想到这里诡异的安静，朱雀心中虽然不解，但还是快速扇动着没毛的羽翼。顿时，速度暴涨，化作一道火光划过虚空，迅速远去。    此时，太乙门五个老怪物也已经进入到了湖泊的中心处。    “爆！”    就在此时，易阳猛的暴喝一声。顿时，那些被他丢弃到湖泊中的灵器突然就爆碎了开来。灵器自爆，威能十分恐怖，十几件灵器同时爆碎，威能简直是惊天动地。    在这一刻，湖泊的安静被打破了，湖水被冲击的冲天而起，在虚空中就形成了一块亿万水花，十分的壮观雄伟。    “就凭这种手段想杀我们吗？”太乙门那些老怪物心中冷笑，易阳这种手段对他们没有任何的威胁。    朱雀也是无语，脸上尽是鄙夷之色：“你浪费了十几件灵器就是为了这么一出？我都不想鄙视你了。”    “快走！”易阳却是神色凝重的低喝一声。    就在此时    轰！    整个巨大、一望无边的湖泊突然炸了开来，水花激溅九重天之上！与此同时，一股极其恐怖的气息从湖泊深处散发了开来    湖泊之水直接就被那可怕的气息给震的湮灭了。可怕的气息荡漾向四面八方，虚空都泛起了一层层涟漪，迅速逸散向四面八方，几乎将虚空给震碎。    “好可怕的气息！”朱雀吓得脸色狂变，一脸惊惧之色的疯狂扇动着肉翅，速度竟然再度加快，朝着远方就迅速冲了过去。    太乙门五个老怪物脸上的冷笑瞬间凝滞了。随即，不约而同的转身便朝着来路疯狂逃了过去。同时，他们脸上更是露出了惊惧无比的脸色。    那气息太恐怖了！别说只是封印了修为的他们，即便他们能够爆发出最强力量，都不一定对手。    所以现在唯一能够做的就是逃！    一只如同大山一般大小的大鳄缓缓从湖泊深处升腾了起来，浑身散发着恐怖无比的气息。    正是因为这大鳄的存在，湖泊乃至湖泊附近一带没有其他凶兽活动。大鳄太强大了，凶威惊天，其他凶兽根本不敢在附近逗留。    大鳄那双如同铜铃一般大小的绿色眼睛透发出了让人心灵也为之战栗的可怕杀意！    它在湖底沉睡，但竟然有蝼蚁胆敢惊醒它！这让它十分的震怒，杀机冲天！    轰！    大鳄出手了。一只如同小山一般的爪子猛的拍出，然后迅速放大，如同一大片乌云一般，遮盖住了这片天地。    虚空破碎，凶威惊天！    太乙门的五个老怪物亡魂皆冒，吓得连忙逃窜。当大鳄出现的时候，他们就知道自己不是对手了。不是他们太弱，而是大鳄太过强大了。    “易阳！你要害死我了！”另外一边，虽然大鳄的攻击不是针对易阳与朱雀，但那可怕的杀意荡漾过来，还是让他们的心灵战栗。甚至，他们的心灵乃至肉身都快要在那杀意镇压之下要裂开，粉碎了。    朱雀吓得浑身寒毛根根倒立起来，亡魂皆冒，吓得他疯狂扇动翅膀，竟然生生的将速度又提升了。    易阳的脸也绿了。当初他路过这里的时候，远远看过大鳄的凶威。此时，再度见到大鳄之后，他才发现，这大鳄强大的出乎他的意料。    轰隆隆    大鳄巨爪震碎了云层，携带着毁灭一切的力量，横贯了虚空，如同一座仙山一般，迅速极快的拍了下来。    拼了！    太乙门五个老怪物已经被大鳄巨爪笼罩，知道无法逃脱了。于是，他们不再逃跑，而是停了下来，一瞬间就将自己的力量提升至能够爆发出来的极致，联手轰杀向大鳄拍下来的巨爪，同时，他们也祭出了自己的法宝，震动天地，径直迎了上去。    砰！砰！砰！    他们的法宝还没有靠近，就已经被巨爪爆发出来的恐怖力量给震飞了出去，让他们心灵受创。    五个老怪物脸色狂变，相互对视了一眼：“解除封印，灭杀大鳄与那小杂碎！”    五个捞怪物拼命了。不拼命没办法，在这种情况之下，他们根本挡不住大鳄的恐怖攻击。    轰隆隆    五个老怪物一瞬间就解开了封印的修为，恢复了巅峰。顿时，可怕的气息从他们身上荡漾开来，宝光闪烁，直冲云霄，十分的恐怖。    “五个在仙道世界中也算是老祖的老怪物与大鳄战斗！”易阳转头看过去，心中有些期待。他不知道双方的大战那一边会胜利。但他知道，太乙门的五个老怪物完蛋了。    一旦解开封印，即便大鳄没有将他们击杀，但断空山的法则也不会放过他们的。    噗！    大鳄巨爪拍下，五个解开了封印的老怪物只是来得及抵挡了一下，但就被力压而下的巨爪给打爆了！    五个老祖级别的存在，竟然如此不堪一击！被大鳄一爪子给拍死！这大鳄莫非是仙尊、大帝级别的存在吗？易阳吓得脸都绿了。    朱雀更是几乎被吓得跌落了下去，浑身哆嗦，脸色苍白舞血色，几乎被吓死了。    一爪拍死了那五个老怪物之后，大鳄便缓缓转过身来，一双冒着黄光的眼睛忘穿了天地时空，看了过来。    在这一刻，易阳与朱雀两人肉身顿时一阵僵硬。这一瞬间，时空也像是被冻结了一般，浑身冰冷，几乎被冰封了，血液、甚至元气停止了流转。浑身冰冷刺骨，血肉都似乎被冰冻了，然后迅速龟裂出了一道道细密的裂痕来。    朱雀与易阳两人从虚空中就迅疾跌落了下去，这么高，一旦坠落在地，他们的肉身肯定会被跌碎成为万千碎片，死于非命。    “啊，我要死了！”朱雀发出了一声凄厉的惨叫声。易阳的脸色也是狂变。    不过，就在此时，那大鳄黄色的的眼睛收了回去，整个庞大的身形也缓缓的沉入到了湖底去了。    砰！砰！    易阳与朱雀双双跌落在地。幸好，这个时候他们已经恢复了力量，有力量保护肉身，肉身并没有被杂碎，但体内气血却也被撞击的如同翻江倒海一般翻腾了起来。    休息了一会儿之后，易阳便站了起来，示意朱雀赶紧离开这里。那大鳄之所以没有击杀他们，或许是因为他们修为太低的缘故，所以没有了兴趣。但谁知道大鳄会不会变卦呢？那种级别的强者，看他们一眼都几乎将杀掉他们了，实在是恐怖。    “不行，我走不动了，脚还在颤抖，翅膀无力。”朱雀瘫倒在地，毫无形象，一副心有余悸的模样。    易阳无语，他虽然也心有余悸，但并没有朱雀这么不堪。于是，他便抓住了朱雀的脚，直接将朱雀给提了起来，迈开了大步，朝着远方就迅速走去。    待得远离了这湖泊之后，朱雀终于恢复了。    “给我太乙神水。”朱雀用警惕的眼神看着易阳，一副生怕易阳反悔的模样。    易阳拿出了一斤太乙神水就递给了朱雀，这是他答应朱雀的，不会做出耍赖的事情。    朱雀一把接过了太乙神水，随即便展翅高飞：“小子，从此你们一拍两散，从此是路人。我走了！”    易阳天资太可怕了，实力太强，与他在一块，即便拥有天纵之资的朱雀都感觉到了压力，他的光芒完全被易阳给掩盖住了。    甚至，与易阳在一块，朱雀都感觉到害怕！简直就是天纵神资，这样的天资，会遭天妒的！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第224章 残破宝楼
    连日大战，易阳多次负伤。但连连血战，让他的实力也有所精进。于是，易阳便寻找了一个安静的地方，盘坐下来，好好体悟了一番。    而在这个时候，易阳激战太乙门、将太乙门全部人给击毙的消息也已经在断空山传了开来，在修士之中引起了大地震。    “易阳，不就是美女的男人吗？他的实力竟然如此恐怖？以一人之力灭掉了整个太乙门在断空山的根基？须知，太乙门可是有不少蒙蔽天机的强者也进来断空山的。”    “可不是吗？太乙门的人已经全部陨落了。这易阳还真是一个大杀神啊！同境界无敌也就罢了，连封印了修为的老怪物都被击杀了。据说，当时有一个老怪物解开了修为封印，都没能击杀他。”    “绝世天才！绝世妖孽啊！飞升仙门竟然出现了这等人物。这天资足以与妖神宗的金翅大鹏雕比拟了。”    “金翅大鹏雕，乃是年青一代的绝世强者，真希望两者来个激烈碰撞！”    “嘿，你们不知道吧？太乙门这一次进来的，被易阳击杀的只是普通的天才。还有一个绝世天才已经去登上登仙台了。据说，那人的天资完全不在金翅大鹏雕之下，乃是与傅血尘、花倾落等人争锋的绝世妖孽。”    “几天之前，听说那人击杀了一个蒙蔽天机进来断空山的老怪物，不知与易阳孰强孰弱？”    “绝对是易阳强大啊！易阳先前只不过是一个奴隶而已，接触修炼才一年多时间！一年多时间就达到如今境界，拥有如此可怕的实力，太可怕了！”    “夫君，这也太强了！真不愧是我的夫君！”断空山深处，魔女脸上露出了高兴的神色。而她的对手则是怒吼连连，几乎被魔女给镇压掉。    断空山深处，灵梦如同一尊仙子一般、神情古井无波的走着。只是，当她听到这个消息之后，脸上也满是震惊之色。    每一次听到易阳的传说，都会让她震惊啊！可以说，任何人都比不上她的震惊。因为，灵梦是亲眼看着易阳如何从奴才一步步崛起的。她见证了易阳从奴仆一步步成长为现在的名震天下！    “不要招惹此人！至少在断空山内不要招惹！”有人深知易阳的可怕之处，连强大如太乙门都几乎被全灭了，以他的实力灭掉其他门派也简直是易如反掌。    易阳当然不知道他已经名震断空山了，深知在某些人心中，他更是已经成为了一个杀神一般的存在。    此时，他正朝着宝山大步而去。    嗖！嗖！嗖！    突然之间，一道道仙光从前方冲天而起，仙光荡漾，直冲云霄。可怕的气息震荡开来，虚空也为之颤动，惊天动地，震慑诸天，令人震撼。    “这是，高级灵器的光芒。”易阳心头震惊，连忙展开了速度，如同鲲鹏一般划破了虚空，迅速靠近了过去。    “好多灵器！”    易阳站在一座大山之巅，而就在他前方，一条约莫几里大几十里长短的山谷之中，一道道宝光闪烁，直冲天穹。那震慑诸天，令人震撼的气息就是从这里散发出来的。    放眼看过去，山谷中至少有上百件高级灵器。    “这是神兵谷吗？”易阳心念一动，就要一步踏出，前去收取这些高级灵器。这些灵器都往外散发着强横无比的气息，最主要的是，这些灵器全部都是完好无损的。若是能够将之收掉了，即便易阳自己用不上，也可以用来兑换他用得上的宝物，一大笔财富啊！    只是，易阳一步还来不及迈步，一道青光却是以极速，破碎了虚空，从远方激射而来。速度之快，远在易阳之中。    同时，一股强横无比的恐怖气息从那青光之中爆发出来，震慑天地。气息蔓延而过，周围的强大凶兽均都匍匐在地上，不敢动弹。    即便是易阳，他的心灵都剧烈的颤抖了起来，整个人也几乎被那青光所散发出来的可怕气息给镇压了下去。    “这是什么宝物？仙器么？绝对不在黑剑之下！”易阳心中震惊无比。    此时，那青光已经出现在了山谷上空了。易阳也终于看到了青光的真面目这是一座残破的两层小楼，上面凹凸不平，像是被人给削掉了一般。而尚存的底下两层四面八方都是筛孔一般的、密密麻麻的小洞口。远远看过去，让人头皮发麻。    咻！咻！咻！    也就是这个时候，原本安静的倒插在地面上的上百件法宝、神兵均都剧烈的颤抖了起来，光芒迸溅，惊天动地。甚至，有些神兵、法宝已经冲天而起，朝着四面八方就四散奔逃了开来。    “它们在害怕那残破小楼。”易阳感觉到了一股股传荡过来的恐惧气息，不由的有些惊讶。    嗡！    就在易阳惊讶的同时，残破小楼猛的一震，整个迅速放大了起来。同时，一圈圈青色光芒不断的从宝楼中透发出来，如同决堤的洪水一般，瞬间席卷四面八方。    唰！    黑光蔓延，瞬间就淹没了整个山谷。也就是这个时候，那些四散奔逃的神兵、法宝就像是被人给冻结在了虚空中了一般，尽管剧烈的颤抖着，但却是无法移动了。    全部的神兵与法宝，均被那残破的宝楼给镇压了。    下一刻，在易阳惊讶的目光之中，这些法宝便化作了一道道不同的光芒，划破了虚空，被宝楼给吞了进去。    仅仅几个呼吸的时间，山谷里的完整无损的上百件高级灵器就这么被那残破小楼给吞噬了。    吞噬掉了上百件高级灵器之后，宝楼上青光萦绕，不断的散发出了震撼人心的恐怖气息。同时，易阳也看到残破宝楼上那些密密麻麻的筛孔少了一些。    易阳恍然大悟：“它在吞噬神兵修复自身。只是，那可是一百多件高级灵器啊，吞噬了才修复了几个小孔吗？按照这种情况下去，它要吞噬多少高级灵器才可以修复那如同筛孔一般的小孔？更何况，似乎上面的楼层也被蹦碎了。”    想到这里，易阳躯体猛的一震：“这该不会是一个紫府吧？”    这个念头甫一出现，易阳便摇摇头，这怎么可能是一个紫府，一个离体的紫府，竟然如此有灵性？也实在是惊人。易阳觉得这是一件顶尖的灵器，甚至残破的仙器。    咻！    青光一闪，那残破宝楼已经破碎了虚空，化作一道青光快速消失在远方天际中。    唰！易阳背后出现了黑色的鲲鹏羽翼，随即他也腾空而起，沿着残破小楼留下来的气息就追了上去。    这个残破的小楼太强大了，绝对不在黑剑之下！易阳是绝对不容自己错过这等宝物的。而且，这还是一个疑似紫府的存在。    紫府，仙道为塔，魔道为楼，而妖道则为宫殿状。如果那残破宝楼是紫府的话，应该是魔道或者是魔族强者的紫府。    一路追上去，易阳见到，这个残破的小楼不断的出现在一些埋葬有神兵法宝的地方，甫一出现，便直接将那些神兵法宝给吞噬掉了。    甚至，这个过程中，易阳见到几只实力强横的土着凶兽出手欲要镇压那残破宝楼，但最终统统被残破宝楼给镇压，直接吞噬了，成为了它修复自身的养料之一。    甚至，易阳更是见到一只实力不亚于那只大鳄的恐怖凶兽也被残破宝楼给一击击毙了。残破宝楼的威能可见一斑！太恐怖了！    从最初的震惊，到后来的麻木，易阳已经被残破宝楼的强大给震惊的麻木了。而他也打消了要强行炼化残破宝楼的想法。    但，他并没有打消要得到宝楼的想法！    跟着残破宝楼，易阳逐渐深入。    这一天，一座巨大无比的火山出现在易阳的视线之中。不断的有熔浆喷薄而出，像是连天穹都被烧穿了。天威浩荡，火山口附近房源数千里均没有任何凶兽出没，极其恐怖。    人还没有靠近，距离还有几百里，易阳就感觉到自己的肉身都快要被高温给融化了。    这还是他已经幻化出了真龙之身，以及还有镇魔图保护肉身的缘故。若换做是其他同境界修士，甚至无法靠近一千里就会被高温融化成一团血水。    残破宝楼“咻”的一声，就冲进了火山口，消失不见了。    下一刻，易阳就感觉到火山喷射出来的熔浆在迅速变少，同时，高温也迅速冷却下来。    “残破宝楼在吸收火山精华。”易阳心中一动，当即就迈开了脚步冲了过去。短短不到半个时辰的时间，原本还爆发的火山就已经熄灭了，变成了死火山。    火山之中，还有少许熔浆，而残破宝楼则是在熔浆之中上下沉浮，似乎在利用熔浆修复自身伤损，并没有要离开的意思。    这可是大好机会！易阳心中一喜，当即就盘坐在火山口之中，释放神魂之力与火山中的残破宝楼沟通了起来。    一开始的时候，残破宝楼根本不容许易阳接近。但随着易阳却是坚持不懈，最终，他成功的与残破宝楼建立了联系。    易阳大喜，他有希望收掉这强横宝楼了。    但就在此时，一只血色大手从九重天之上探了出来，撕裂了云层，，对着火山口的易阳就猛的拍了下去！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第225章 宝山下
    血色大手威能恐怖，如同星辰坠落一般，携带着可怕气息，震荡而下。    轰隆隆    在血色大手的镇压之下，火山口开始蹦碎了开来。也就是在此时，原本易阳已经沟通的差不多的残破宝楼却是猛的闭合了，任由易阳的神魂之力如何沟通，都没有任何动静。    易阳估计，这残破宝楼极有可能是仙器级别的宝物，是真正的仙器。与之沟通的机会实在是太难得了。    本来已经成功可望了，但现在却是被那血色大手给打断了。谁知道以后还有没有机会与残破宝楼沟通？    易阳震怒异常，长身而起，一拳当空猛的轰了出去！    “轰隆”一声，易阳那只血色大手直接就被打爆了开来。天威浩荡，震动天地，十分可怕。    与此同时，在不远处，一个浑身血光升腾的少年正踏步而来。    易阳转身看着那踏步而来的少年：“你该死！”    震怒之中，易阳已经一脚踩爆了大地，整个人化作一道光芒，撞碎了虚空，直接就镇杀了过去。    “易阳，听说你很强大，我还真是不信，所以今日我就来击毙你。取你**，回去晾干！”血色少年神情冷漠的看着易阳，眼里掠过一抹不屑之色。    易阳二话不说，直接就是一拳打了过去。    血色少年浑身血光升腾，血雾漫天，直冲天际。一步踏出，踩的大地都爆碎了开来：“记住，今日击杀你的乃是血云魔宗的长孙东！”    “你是血云魔宗的长孙东？”易阳眉头一挑，他知道长孙东这个人。血云魔教，即便在魔道中都是声名狼藉，臭名昭着，纵然是同为魔道的其他门派都不喜欢这个门派。    血云魔宗的人太过残忍，而且变态居多。像是先前被易阳击杀的风云公子就以变态出名。但血云魔宗年青一代最变态的不是风云公子，乃是这个被称为血云魔宗年青一代的第一人的长孙东。    风云公子的变态是对女子，淫辱女子之后，还残忍的击杀了被他玩弄过的女子，甚至还将女子的**给割下来收集。    长孙东也有一定的爱好！而且更有过之，他的目标不只是年轻女子，甚至男子都不会放过。但凡将对手击杀了之后，就将对方的**给割掉，拿回去收藏，日日欣赏。    特别是传闻，他特别爱好那些老妇人，年纪越老，长的越残的老女人是他的最爱！被他奸淫过的老妇人都不知道多少，简直是变态之极！    在飞升仙门中的悬赏任务中，此人的排名还在风云公子之上。只是，此人生性狡猾，同时实力比风云公子强横多了，因此一直都没有伏法。    “今日，我就斩了你这个死变态！”本来，残破宝楼被惊扰了，易阳就十分的震怒，再联想到长孙东的变态事迹，易阳杀他之心更强了。    一瞬间，如同两颗星辰碰撞一般，爆发出了惊天动地的力量。力量纵横，光华璀璨，威能浩荡。    易阳心头怒火冲天，下手不容情，爆发出最强攻击，大开大合的就攻杀了上去。    “这小子果然有独到之处。”长孙东心头震惊不已。他的修为在同龄人中，绝对是排在前列的，但今天竟然被压制在了下风。而易阳的战力似乎越来越强。    “给我死来！”易阳暴喝一声，一拳打破了虚空，如同流星一般，直接轰向了长孙东的胸口。    长孙东惊骇，身形就要向后暴退出去，只是，他的速度快，易阳的速度更快。易阳的攻击，根本无法躲避。    呼！    眼看着易阳的拳头就要将他的胸口给打爆了。就在此时，长孙东张口一喷。下一刻，一道血光从他口中喷射而出，携带着可怕威能，铺天盖地的镇杀向易阳。同时，一股阴气震荡，滚滚而出，疯狂的袭杀向了易阳。    易阳一拳就轰在了那扑杀过来的血光之上，将血光给震飞了出去。也就是这个时候，易阳终于看清楚了长孙东祭出来的法宝。    这是一串男女**组成的、被炼制成为一条项链一般的法宝，威能浩荡，阴气滚滚。    易阳的胃有些翻滚，实在是被恶心到了。同时，他越发的感觉到了长孙东的恐怖，击杀之心越发的强烈。    心念一动，夺取自九头狮子的熔炉被他祭了出来，如同活火山一般，往外喷射着火焰，焚烧天地，横贯虚空，镇杀而下。    嗡！    在这个过程中，熔炉猛的一阵，下一刻，一只金乌虚影从熔炉之中冲了出来。蹲守，熔炉的温度变得更加恐怖，似乎连天穹都给少穿了一样。同时，易阳更是感觉到熔炉的威能也暴涨了数倍。    “这是熔炉的另外一个形态吗？”易阳有些惊讶。    易阳在得到这熔炉之后，一直都觉得这法宝并不简单，因此这段时间一直都在祭炼。却是没想到，竟然出现了一只金乌，让熔炉威能暴涨。    “噗”的一声，熔炉镇杀而下，长孙东的用不同**炼制而成的法宝直接就被震碎了。    长孙东大惊失色，转身就逃。他的实力是强大，足以睥睨同境界的年轻强者。但易阳更加强大，已经超越了绝大部分同龄修士。与年龄更大的强者也有争锋的能力。譬如傅血尘与花倾落以及北冥昊天等，三个被公认为仙道世界年青一代最强大的存在。    当然，即便是他们在与易阳同龄的时候都未必有易阳的逆天战力。易阳现在比不上他，是因为他修炼时间太短了。    砰！    易阳一步就冲了上去，一掌将长孙东给拍的爆碎了开来，死于非命。长孙东被击杀了之后，紫府自然爆碎了开来。顿时，无数东西如同仙女散花一般散开。    全部都是一些变态的东西，易阳只是看了一眼，胃便有些翻滚，转身就走。    “不知道那残破宝楼还是否在？”易阳大步冲进了火山之中，当他见到那依然还在熔浆中上下沉浮的宝楼的时候，便不由的松了一口气。    当即，他就蔓延出神魂之力，与宝楼沟通了起来。只是，没有任何作用。残破宝楼又已经沉底沉寂下去了，没有了先前的威能，如同一块碎石一般。    易阳想了想，当即就探出了一只雷电大手，直接就抓了过去。不过，在这个过程中，他已经做好了准备，将鲲鹏大神通运转至极致。    一旦残破宝楼发威，他第一时间就可以利用鲲鹏大神通的极速迅速逃之夭夭。不过，残破宝楼可是连大鳄那种级别的无上存在也一击必杀，易阳的速度有用吗？    但如果想要得到宝物，哪一个不需要冒着极大的风险？    唰！    宝塔被易阳的雷电大手给抓在了手中，没有爆发什么威能。    易阳最后更是大着胆子，直接就将残破小楼给抓在了手中，放在了眼前仔细打量。    此时的残破小楼吞噬了那么多的神兵法宝、凶兽与火山精华之后，身上如同筛孔一般密密麻麻的小孔已经被修复了不少。甚至，易阳更是偶尔见到一道青光在宝楼上一掠而过，显得十分的神秘与高深。    但除此之外，易阳就没有什么发现了，那他祭炼与用心灵沟通都没有任何的回应。    本来，他是可以炼化残破宝楼的。若不是长孙东惊扰了残破小楼，怕是易阳已经认主了一件残破的仙器了。    想到这里，易阳心中依然有些愤懑。    “不管了，现在至少已经将这宝楼给得手了，以后有时间慢慢祭炼。”易阳深知宝楼的恐怖之处，若是宝楼修复至完整状态，那将会爆发出多么恐怖的威能来？    心念一动，易阳就将这宝楼给收进了紫府之中。    轰！    九星宝塔当即就猛烈的震颤了起来，爆发出了一道道冲天神芒来。易阳更是惊骇见到，九星紫府里面的虚空开始破碎，甚至九层宝塔都开始出现了一条条细密的裂痕。    吓得易阳当即就将宝楼给取出来。果然，宝楼取出之后，易阳的紫府便恢复了平静。那些裂痕也开始了自动修复。    “宝楼实在是太强大了，我的紫府虽然强大，但根本无法承受那无声无息的威压。会被压爆。”易阳心头无奈。    当即，他就用一条发丝将宝楼给穿上，然后挂在了脖子上，当做项链了。随着易阳不断强大，他的发丝都变得十分的强横、坚韧，如同法器甚至是灵器。    “熔炉、古书以及宝塔。这一趟断空山总算没有白来。”易阳心中思忖着，朝着宝山方向便飞掠过去。    他要寻回断剑，否则，即便被他得到仙器又如何？寻不回断剑，他一年之后就会挂掉了。    一路血战，易阳斩杀了无数凶兽、人族、魔族强者。同时，他的收获也是巨大的，收获了不少的灵药、老药。而他的实力也越来越强了。    几天之后，他终于来到了宝山之下。    宝山直冲入云霄，高不可攀登，往外透发着沧桑、古老、苍凉的气息，似乎亘古就存在了，无比浩大。    在宝山之下，聚集着很多的年轻天才，以及蒙蔽了天机进入断空山的老怪物。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第226章 断剑
    山脚之下，强者众多，除却那些蒙蔽了天机的老怪物之外，易阳还注意到几个年轻天才。这些人一个个浑身生命力升腾，生命气息无比的强劲。一身气息震荡而出，令人心灵也为之战栗。    绝对是年轻一代中的最强者之一。    一个是一个一身白色长裙的、身材无比曼妙，有着诱人曲线的女子。女子生命力强劲，流露出来的气息十分恐怖，可震慑诸天万界。最主要的是，女子身后竟然显化出了九条白色尾巴。    九尾狐！    妖道年轻强者。    妖道有三大宗门，分别是天妖宫、妖神宗以及碧云山。这三个乃是与仙道十门、魔道七宗并列的巨无霸。    但妖道除却这三大宗门之外，还有许多的势力。比如说，青丘山。    青丘山，居住着九尾狐一族。九尾狐就是狐族，而九尾狐乃是狐族中的皇族，传说，九尾狐乃是太古时候的神兽之一，在太古时候，拥有极其可怕的战力。    眼前这个女子显然便是九尾狐的后裔了。九条尾巴调皮的在身后虚空晃动着，似乎连虚空都被绞碎了，极其强横。    除却九尾狐之外，易阳还看到了一个红头发的男子。男子浑身气息冰冷，杀气腾腾。虽然就站立在原地，但却像是一个灵窍的利剑一般，充满了锋利气息。    在另外一边，还有一个章的无比俊美的男子。那是修罗族的一个年轻天才。    这三人，绝对是在场所有年轻天才中最强大的存在之一，年纪轻轻，已经无限靠近问道境了，端的恐怖。    在易阳看向他们的时候，他们也都看了过来。    九尾狐对着易阳露出了一抹淡淡笑容，十分的迷人，让易阳心神荡漾。而易阳也对之示意一笑。不过，易阳心中却是暗自警惕。    九尾狐少女的魅惑甚至还在那些魅魔之上，对男人有极致的诱惑力，一不小心就会沉陷下去。这是绝对的狐狸精。    传说中的狐狸精，其实指的就是九尾狐。迷死人不偿命。    红头发男子锋芒毕露，眼神冲也充斥满了攻伐之意。看向易阳的眼神中也出现了一丝蔑视，唯我独尊，睥睨天下。    至于修罗族少年则是杀气腾腾的看着易阳。    易阳的声名鹊起其实是踏着修罗族族人的尸体而起来的。正是当初易阳在魔族世界跨越一个大境界击杀了一个修罗族，这才声名鹊起。也就是从那个时候开始，易阳开始崭露头角，头角狰狞。    “怎么都没有上去？”易阳低声询问身边一个少年天才。    “白痴，宝山那是那么容易上去的？不怕死你上啊。”那个少年天才火气很大，看都不看易阳便低吼出声。    话音完毕之后，他才用看白痴一般的眼神看了易阳一眼。当看到易阳模样的时候，他心中便不由的一颤，脸色“唰”的就苍白了下去，毫无血色。同时，他更是“蹬蹬蹬”的连连倒退了几步。    “易阳，你是易阳。我刚刚不是说你。”少年天才眼睛里尽是恐惧之色的看着易阳，简直就快要被吓死了。    唰！    顿时，所有人的目光都看了过来。目光之中充满了惊讶、好奇以及惊惧还有杀意。特别是那些少年天才，一个个都有些惊惧的看着易阳。    人的名树的影，易阳一个人剿灭了太乙门老少一百多号人，已经杀出了威名。再加上强势镇压九头狮子等战绩，已然让他成为了年轻一代最为耀眼的存在，宛如一个年轻的杀神。    当然，并不是所有的年轻天才都惧怕易阳，像是那红头发女子以及修罗族的年轻天才就不怕。红头发男子依然不屑，而修罗族少年依然杀气腾腾，但并没有动手。    “你就是易阳？”美丽、诱人到极点的九尾狐少女款款而来，一双水汪汪的大眼睛不断的打量着易阳，脸上尽是好奇神色。    “如假包换。”易阳微微点头。    “少年仙尊啊！”九尾狐脸上尽是笑容，笑容很真，眼神很清澈，但易阳心头却是很警惕。九尾狐一族就是狐狸精，迷死人不偿命。而这个种族同样拥有极其恐怖的身手与实力，可以在迷惑你的同时，让你神不知鬼不觉的就死掉。    或许看到了易阳的警惕之色，九尾狐少女只是微微一笑：“易阳，有时间到我们青丘山坐一坐啊。”    “一定。”易阳微微点头，他准备上宝山了。断剑极有可能就是上面，他必须要将断剑取到手。    一步踏出，易阳已经靠近了暴闪。    嗡！    就在此时，山顶之巅猛的爆发出了一团刺目的仙光来，仙光冲天，可怕的气息从天而降，瞬间覆盖了这片天地，震慑心灵。    “有人得到神兵法宝的认可了。”宝山之下，众多少年天才都露出了羡慕之色。但凡在宝山上的神兵、法宝无一不是最顶尖的存在，甚至还有仙器！如果能够得到一柄趁手的兵器的话，只身实力至少可以增加几成。    嗡！    易阳刚刚一步踏上宝山，一股莫名的力量就从山巅降落而下，瞬间就将他给笼罩了。这神秘力量对易阳没有任何压制，也没有让易阳感觉到杀意。    或许是宝山的法则吧，管他呢。易阳快步就走了上去。    “这，宝山还可以冲上的吗？”    见到易阳龙行虎步的大步迈上宝山，宝山下面的众人都惊呆了。他们来了很久，但就是没有上去，因为什么？    就是因为宝山对每一个登上宝山的生命有一定的压制。而且，那种力量越是往上，压制就越大。部分人甚至根本扛不住那可怕的压力，根本无法上到宝山之巅。    他们都在观看。    红头发男子双眼微微眯了起来，脸上露出了一抹不服气之色。随即，他一步踏出，身形一晃之间也已经冲向了宝山。    同时，修罗族那年轻天才也开始登山。    如同易阳一样，他们刚刚踏上宝山，就被神秘力量给压制咯额。一开始的时候，压力也还没有多强，他们也可以像是易阳那样龙行虎步。只是，一段距离之后，压力越来越强，他们的速度就越来越慢了。最终，如同深陷泥沼一般，举步维艰。    “真是变态啊！变态走到哪里都那么变态。”就在此时，一个感叹声传了过来。众人转头看了过去额，却是见到一只浑身燃烧着腾腾火焰的神禽朱雀不知道什么时候已经飞了过来。刚刚的话更是他说出来的。    易阳转头看向了山下，随即对着朱雀挥手：“小雀，你也来了？好巧啊。咦，你的毛都生长出来了吗？”    朱雀身形一个踉跄，几乎从天上掉了下来。正所谓打人不打脸，骂人不揭短。易阳这不是存心要揭他的短吗？须知，他最注重的便是自己的一身艳丽的羽毛了。    “易阳，我跟你拼了！”朱雀悲愤无比，冲到了宝山之下，迈开了脚步，龙行虎步就冲了上去。    不过，可惜的是，他不是易阳，无法逃脱宝山的镇压。    “为何我没有受到镇压呢？”易阳一边向上走，一边心中思忖着。    “莫非是无上玄冥功的缘故？还是因为我的真龙之身？”易阳想不到是什么原因让自己没有受到镇压，干脆也就不多想了，大步就登上了宝山之巅。    宝山之巅不是很大，放也达到了方圆几十里大小。在易阳之前，也有不少人已经登上了宝山之巅，全部都是少年天才。    “简直与神兵谷差不多。”易阳放眼看了过去，见到宝山之巅矗立着形形色色的神兵、法宝。    有些神兵朴素无华，有些则是锈迹斑斑，而有些则是光华冲天，往外透发着强横无比的气息。    嗡！    一道剑光突然迸溅而出，直冲天际，恐怖气息荡漾，滚滚蔓延向四面八方，震慑心灵。而一个少年天才手抓宝剑，哈哈大笑了起来。    很明显，他刚刚得到了那宝剑认可，成功收取了一件神兵。    宝山之巅，还没有任何收获的少年天才一个个脸上均是露出了羡慕之色。这里神兵法宝虽然多，但只能得到神兵法宝认可、选择，却不能强行炼化。否则，会被宝山的法则给抹杀掉。    易阳展开了脚步，开始在诸多神兵之间流连着，寻找着可能存在在这里的断剑。但在宝山之巅走了一圈，易阳都没有发现到断剑。    当即，他的脸就黑了。    断剑最有可能存在的地方，竟然没有而断空山这么大，叫他如何去找？黑剑虽然一直在他背后，但从来没有给过他任何的提示或者提议。    “怪不得之前被黑剑选择了的人全部都死了，我去哪里找断剑啊？”易阳心中愤懑，恨不得将黑剑给砸了。    不过怅然若失的易阳，转身准备离开。他没有心情继续在这里呆下去了。但就在此时，他却是见到一个少年天才的屁股底下，露出了一截黑色断剑。    易阳心中突然有些激动！他隐约觉得，那断剑应该就是他要寻找的断剑了！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第227章 敢在这杀人
    “朋友，请让开，我需要这断剑。”易阳大步走了过来，平静的对那个天魔说道。    断剑只有一截，而且还是剑尖方向，根本就没人看上，只是被当做废铜烂铁一样丢弃在地面上。    那个天魔此时正盘坐在地面上，与他前面的一件神兵沟通着。径直将断剑给坐在了屁股地下。    被人打断了与神兵法宝的沟通，天魔很是不满！只见他斜斜的瞥了易阳一眼，脸上尽是挑衅之色：“人族，你想要断剑？给我跪下磕头！如果我心情好，或许我会给你。”    易阳的脸色当即就阴沉了下来，一步踏出，身上气息开始鼓荡，杀意滔天，滚滚蔓延而出，就要动手。    “易阳小子，这里是绝对不能够动手的，否则就会被宝山法则给灭杀。”就在此时，朱雀的声音传来。这家伙终于登上宝山之巅了，速度并不慢。    易阳气息一滞。怪不得宝山之巅鱼龙混杂，但还这么相安无事呢。原来是不能动手。或许，这天魔就是依仗这一点才敢跟自己叫嚣的吧？    不过，如果这里不能动手的话，那怎么取回断剑？    天魔缓缓长身而起，将那断剑给抓在了手中：“这断剑虽然平平无奇，但我要了。”天魔说着，还瞥了易阳一眼，脸上尽是挑衅之色。    “咦？这断剑与你背后的断剑原本是一体的啊？你专门上来这里寻找断剑的？”天魔看到了易阳背负在身后的黑剑，见到断剑处的伤口与手中断剑契合，当即就明白过来了。    顿时，周围的目光都看了过来。    他们一直都有注意到易阳背后的黑剑，虽然没有见识过断剑的威能有多恐怖。但易阳专门进入断空山寻找余下的断剑，可见这断剑必有不凡之处。即便没有什么威能，但对易阳也肯定十分重要。    取走断剑，大可以恶心一下易阳，甚至可以要挟易阳，让他用宝物来交换。    易阳怒了，踏前一步，杀意滔天的看着天魔：“你巨大的我不敢出手杀了你？”杀意滔天，声音冰冷，使得整个暴闪之巅的温度都下降了，变得极其冰冷。    天魔脸上尽是嗤笑之色：“人类，有本事你就动手啊？”    天魔根本看不起易阳，首先，易阳的境界就不如他，他不觉得易阳有那个能力击杀自己。再者，易阳根本就不敢在宝山之上动手。    “可怜的天魔，得罪谁不好，偏偏得罪了易阳！我真替你感觉到悲哀啊。”朱雀走了过来，用同情的神色看着天魔。    天魔怒视朱雀。    朱雀没有理会，自己在嘀咕着：“你可知道这个人是谁？易阳啊！他一个人将太乙门进入断空山的人全部横扫、击杀了。你区区一个天魔，真是找死啊！”    闻言，天魔甚至其他人都脸色猛的一变。有些人听说过易阳的事迹，但并不知道这个易阳就是飞升仙门的易阳。而有些人一大早就已经上来宝山了，所以根本就没有听说过后面发生的事情。    天魔终于知道易阳的强大了，脸色阴沉不定。将断剑交给易阳？那样子他就岂不是说他怕了易阳了？    不给吧？以易阳凶残的模样，必定会斩了他。而且，最主要的是，没有得到任何的神兵法宝，是不可能带下宝山的。    他离去之前，还是得将断剑留下来，到时候，易阳什么都不用做，还是可以得到断剑。    “易阳，你也不用跟这种小丑生气。只要在宝山下面守着，等到他离开宝山的时候，再杀了他便是。”朱雀提议了一句，然后便大步走开了，扑向那些神兵法宝：“神兵法宝、仙器，我来了！”    易阳脸色阴沉的看着那天魔，久久不语。    众人也都留意着易阳，先不说易阳有没有那个实力击杀天魔，就算有能力也不敢出手。他只能像是朱雀说的一样，在天魔离开了宝山之后才可以动手，将之灭杀掉。    只是，易阳能够忍下这一口气吗？    人争一口气佛受一柱香，如果处处被人威胁却忍气吞声，这有悖于易阳的无敌之心！有无敌之心，当做无敌之事！    就在众人以为这风波会暂且落下的同时，易阳却是反手将一直背负在背后的黑剑给取了下来。随即，便在众人不可思议的眼神中，在天魔惊骇的眼神中，易阳手持黑剑，直接就斩了下去！    这个时候，易阳已经确定了天魔手中的黑剑便是他要寻找的黑剑。既然黑剑已经寻到了，只要将之抢到手，易阳受到的诅咒也就可以消失了。    那么，在这之前，他还可以动用几次黑剑。哪怕诅咒之力变得更强，那也无所谓了。    “嗤”的一声，黑剑猛的爆发出了一团刺目的黑色剑芒！可怕的气息从黑剑之上震荡了开来，如同洪流一般，浩浩荡荡爆发出来，席卷四面八方，震动了天地，震撼人心，让人心灵战栗。    在这一刻，众人均都惊呆了，一个个均使用震惊的神情看着易阳。他们都没有想到易阳竟然当真敢在这里动手。即便他杀了天魔又如何？他还不是会被宝山的法则给灭杀掉？    杀了天魔，却搭上自己小命，这是最愚蠢的行为！    天魔被吓呆了，看着易阳。但他的反应速度也是一流的，毕竟，他是天魔族的天才，否则断然没有机会进入断空山。    只是，他的速度快，就可以避开黑剑的锋芒了吗？当初易阳出动黑剑的时候，一件就将太乙门蒙蔽天机进入的老怪物给斩杀了。    此时，距离当初一件斩杀太乙门老怪物时候，易阳的实力不知道提升了多少，黑剑威能变得更加恐怖。    “噗”的一声，天魔直接就被黑剑给斩成了两段。随即，黑剑震动，径直将天魔的肉身给震成了粉碎，彻底死亡。    “他竟然真的敢在这里杀人？”这时候，九尾狐少女、红头发少年与修罗族天才恰好登上宝山之巅，恰好看到了这一幕。    当即，他们就震惊了。震惊与易阳的强大，震惊于他的胆大妄为，震惊于他的果决勇敢！    “他要死了！”    见到易阳以雷霆手段斩杀了天魔，众人震撼的同时却又摇摇头。他们都觉得易阳这么做就太鲁莽了，太愚蠢了啊。    “啊，小子，你死之前，将你的宝物都转移给我啊。”朱雀发出了一声惨叫声，从远处就快步扑了过来。    轰！    也就是这个时候，一道天雷突然从九重天之上酝酿，最后更是轰碎了云层，带着无上天威，撕裂了苍穹，震碎了虚空，狂劈而下！    宝山法则出手了。    感觉到那恐怖、震慑诸天万界的天威，宝山上的众人纷纷暴退了开来，不想靠的太近。否则极有可能被殃及池鱼，被法则给灭杀掉。    正嗷嗷扑过来的朱雀也猛的止步了，一脸惊惧之色的看着轰劈而下的天雷。他先前可是亲眼见过法则发威的，直接将一个解开了封印的老怪物给劈死了。威能之恐怖，丝毫不亚于仙尊、大帝出手啊！    易阳伸手一招，将跌落在地的断剑，甚至天魔死掉之后爆出来的宝物都给收走。    就在这个时候，一阵波动蔓延进入到了他脑海之中：“帮我续上断剑，诅咒解除！”    “你大爷的！”易阳心中几乎怒骂了起来，还要他续上断剑？他怎么续上断剑？这种级别的神兵，都不知道仙道世界有没有人能够将之续上！    “天雷可以帮忙”微弱波动传来，接着就无声无息了。    易阳抬头看着轰劈而下的天雷，心中一动。    轰！    也就是这个时候，易阳已经将自身力量提升至极致。体内元气鼓荡，如同滔滔江水一般在经脉之中疯狂流转着。而易阳体表更是被一重重黑色的雷电包围了起来，散发着惊天动地的恐怖威能，如同太古雷神一般，让人恐怖。    一脚踏出，大地被踏的龟裂了开来，而易阳则是已经借力腾空而起。只见他双手持着黑剑，体内元气如同惊涛骇浪一般疯狂的冲进了黑剑之中。    黑剑颤抖，散发出一重重黑色剑芒，直冲天际。可怕的气息透发了开来，惊天动地，似乎连断空山的天空都给刺穿一般，十分的可怕。    “好强横的实力！”看到易阳的模样，周围众人均是脸露震撼之色，易阳实力太强了，简直可以与问道境强者争锋了！    “轰”的一声，易阳手中黑剑径直劈斩在了那道轰劈而下的天雷之上。    噗！噗！    巨大声音传来，宝山之巅许多修士的耳膜都被震碎了，鲜血外流，一个个均是被吓得脸色苍白的连连向后暴退了开来。    易阳首当其冲，直接就被天雷给轰飞了出去，最后撞在了地面上，浑身浴血。体表的黑色雷电都似乎被震碎了，露出了粉碎了的衣衫。    “再来！”易阳咳血，大手拍碎了大地，再度借力腾空而起，手持黑剑就冲了上去。与此同时，他也将刚刚取回的断剑给抓在了手中！    (本章完)

 第228章 真龙九变
    轰！轰！轰！    易阳疯狂了，疯狂的攻杀向天雷。只是一次又一次的被震飞了出去。浑身破碎，大口喷血。但易阳却如同一个疯子一般，疯狂无比的攻杀了起来。    疯子！这他妈就是一个疯子！    “明知必死无疑，他这是在拼命了，这又是何苦呢？”周围的人都被易阳的疯狂与强横给吓住了。但更多人却是不断摇头，他们并不看好易阳，觉得易阳必死无疑。    易阳连真龙之身都运转至极致了，体表更是覆盖了一重重黑色天雷，威能惊天。与宝山规则幻化出来的天雷疯狂碰撞之中，他的肉身开始蹦碎，骨头也被震碎了。    只是，众人没有发现，在易阳的疯狂之中，他眼眸深处却是掠过一抹惊喜。    天雷很恐怖，若非他有各种手段与黑剑卸掉了大部分的威能，否则他会被天雷给一击必杀。    血肉崩裂、骨头断裂、体表的一重重黑色雷电也几乎被轰杀殆尽了！    杀！    易阳暴喝一声，将黑剑与断剑给祭了出来。但见断剑与黑剑双双腾空而起，直接飞了上去，没入到了无尽天雷之中。    剑芒闪烁，剑光冲天！在无尽天雷之中，两把断剑爆发出了极其恐怖的威能，直接与天雷就疯狂的碰撞了起来。    在这个过程中，断剑与黑剑已经碰撞到了一块，似乎在融合，似乎在修复。而易阳却也腾空而起，直接冲进了无尽天雷之中。    “狱火冥雷”这个大神通被易阳运转至极致，一重重黑色雷电凭空出现，将易阳全身都给笼罩了起来，宛若一团黑色雷电一般。    起先，轰击下来的天雷不断的将黑色给震碎。但易阳却是发现，虽然狱火冥雷给打散了，但重新凝聚了之后，再度出现的黑色雷电威能变得更强了。    黑色雷电在吞噬、甚至开始融合那些轰劈下来的天雷！    若是吞噬了足够的天雷，那么狱火冥雷会不会蜕变呢？易阳心中有些期待。    不只是如此，他发现，他的肉身、骨骼等虽然被天雷给轰杀的快要支离破碎了。只是，真龙之身，或者说是龙族血脉开始发生了真正的作用。    修复能力大大变强了。一些小伤势，在元气流转一圈之后，便已经被修复！而且，易阳还发现，先前被他吸收了、并且镇压到肉身深处的龙血精髓也被激活了。    龙血澎湃，不断的滋润着易阳的肉身，甚至还在淬炼着易阳的肉身。    天雷凶猛，天威无匹，震慑诸天万界，灭杀一切！在天雷的轰击之下，肉身肉身不断的破碎，但却又被修复。    破灭！重生！    易阳的肉身不断的进行着这种循环。这是极其痛苦的，易阳的脸色都因为痛苦而狰狞了起来。    但易阳知道，这一次是他真龙之身蜕变的最好机会，只要他能够咬牙撑下来，那么他就会蜕变，变得更加强大。而一旦撑不下来，就会被轰天雷给轰杀的化成飞灰，魂飞魄散，真灵陨灭。    天雷在继续！易阳咬牙坚持，血肉崩飞，鲜血迸溅，大地都被他的鲜血给染红了。    “何苦呢？”见到这一幕，众人均都摇摇头，觉得这是易阳自找的。    铮！    不久之后，天穹之上，突然响起了一阵如同龙吟一般的利剑出鞘的声音。众人循声看了过去，却是见到原本一直在天雷里面的黑剑与断剑已经彻底的融合为了一体，被修复了。    此时的断剑，浑身散发着强横无匹的仙光，仙光震荡，直冲云霄。一重重浩瀚无比的仙威震荡下来，惊天动地，席卷四面八方。    在这一刻，整个宝山上的修士的心灵都微微的颤抖了起来。有些人更是几乎跪地表示臣服！    “仙剑！这就是仙剑吗？”众人一个个看着天穹之上，在天雷之中上下臣服的仙光荡漾的黑剑，均是激动无比。    嗡！    突然之间，黑剑突然猛地一震。顿时，漫天仙光爆发，绚烂无比。同时，黑剑当空一斩。    噗！噗！噗！    那天威浩荡，可轻易灭杀老怪物的天雷就这么被震碎了。一时之间，天清气朗，宝山之巅恢复了平静。    “绝对是仙剑！否则，断然不能够一剑斩碎天雷！”众人的呼吸都急促了起来，一个个看着仙剑的目光都充满了贪婪之色。    一件斩碎了天雷之后，黑剑身上的仙光也凭空消失了，又变成了一把黑色的、平平无奇的黑剑。最后更是“咻”的一声，刺破了虚空，回到了盘坐在地面上的易阳的后背上。    只是，这个时候，谁都不会相信这黑剑就是普通的法宝。这完全就是一件仙器！    吼！    也就是这个时候，一声惊天龙吟传出来，龙威浩荡，震荡天地。宝山之上众人心灵一颤，几乎忍不住跪倒表示臣服。    龙族，乃是一个至高无上的种族，天生的至尊！拥有极高的血脉，乃是时间最高贵的血脉之一，远在人类之上。    实际上，在浩瀚无尽的星空之中，人族虽然众多，人族的至尊强者也有不少。但人族血统却是被公认的最为低贱的之一。    毕竟，人类太弱，太弱了，连最普通的凶兽比不上。    一只金色的神龙虚影凭空出现在易阳的身后虚空中，浑身金光灿灿，散发着至尊无上的浩瀚龙威，睥睨天下，镇压众生，无比的强大。    在金光映照之下，易阳的体表也变得一片金光，与金龙一般，是那么的高贵，那么的强大！    这种高贵的气息与生俱来，睥睨天下，纵横无尽星空而无敌。    “天啊！这是神龙虚影啊！易阳怎么会显化出神龙虚影？”众人均都震惊了。即便是九尾狐少女等也都被震惊的花容失色。    神通的运用，均可以显化出异象来，如同海上生明月，如同鲲鹏大神通乃至各种各样的异象。只是，仙道世界中，极少会有人能够显化出神龙的虚影。    因为，这必须要修炼有龙族神通才可以。只是，仙道世界神通众多，但龙族神通却几乎没有。即便有，各族也无法修炼。    必须要有龙族血脉才可以修炼龙族神通！    那么，易阳是有龙族血脉了？    若非如此，他根本不可能显化出神龙虚影的，而且还是金龙！    “怪不得他的天资如此恐怖，原来是有龙族血脉！拥有如此血脉，他的修为提升的不快都没有天理了。”众人议论纷纷，在赞叹的同时，更像是给自己找理由开脱。    言外之意就是，易阳之所以如此变态，不就是因为他的血脉吗？如果没有血脉，还不是泯然众人矣？他们没有那个高贵的血脉，自然是比不上易阳了。    实际上，易阳的天资，与龙族血脉基本没有什么关系。    金龙咆哮，睥睨天下，龙威浩荡，震慑诸天万界。    轰隆！    在金龙咆哮，睥睨天下的同时，易阳躯体微微一颤，一股强横的气息爆发而出，滚滚蔓延向了四面八方。    众人一个个均是有些无语的看着易阳。    竟然突破了。    没错，易阳突破了，境界再度提升，已然达到了凝神境四重天！    “真龙九变。”易阳盘坐在地面上，心中有些惊讶。    刚刚，他利用天雷淬炼肉身与“狱火冥雷”。狱火冥雷的威能更上一层楼，变得更加的强大。但变化最大的还是真龙之身。    也就是这个时候，先前被易阳吞噬了的龙血精髓终于被他完全炼化，融合进入到了肉身之中。而正是因为如此，他触及了龙族的第一个神通真龙九变！    易阳现在的肉身虽然被称之为真龙之身，但并非真正的真龙之身。唯有达到了九变之后，他的龙族血脉才会变得无比的纯净，甚至堪比始龙。    始龙，也就是龙族的始祖，太古年间最强大的存在之一，十分的恐怖。    真龙九变，易阳现在也仅仅第一变而已。但纵然如此，他的肉身也比之前强横了许多，堪比高级灵器了。    “若是能够进入第二变，我的肉身绝对堪比圣器！”易阳心中震惊，也期待。    高级灵器的肉身，他甚至敢硬撼问道境的强者了。肉身绝对是求道境中无敌的存在。再加上各种神通，在仙道世界，易阳几乎是求道境无敌的存在了。    心念一动，金龙虚影消失，易阳也缓缓的站了起来，一双眼睛扫向了众人。一抹金光一闪即逝，龙威浩荡，睥睨天下。    许多少年天才在接触到易阳目光的时候，便低下了头，不敢接触。这目光太可怕了，与之对视，就像是与神龙对视一般，太过可怕！    “哈哈，易阳，我就知道你会大难不死，而且还有后福！”朱雀哈哈大笑着，屁颠屁颠的就跑了过来。    “小雀，如果我刚刚没有记错的话，跑的最快，跑的最远的就是你吧？”易阳瞥了朱雀一眼，平静的说道。    “幻觉，绝对是幻觉啊！”朱雀面不改色的说道。    “这无耻的鸟雀。”周围人不由的嗤笑出声。    “谁说本大爷无耻？站出来，我保证不打死你。”朱雀耀武扬威    “我说的。”修罗天才踏前一步。朱雀当即就怂了：“我老大在这里，找死的话就放马过来。”    砰！    一道黑色雷电轰在了朱雀身上，将朱雀艳丽的羽毛蹦碎了不少，而朱雀更是惨叫着倒飞了出去。    易阳转身就走，准备离开宝山。他已经寻回了断剑，继续呆在这里，也不会得到其他神兵法宝的认可的。他现在需要去寻找生命之泉了。    哼！    修罗族天才与那红头发少年脸色阴晴不定的看着易阳。    “怎么了？想要大战三百回合吗？”易阳神情冷漠的看着两人，杀气腾腾他。红头发少年与修罗族天才被吓了一跳。    易阳能够扛过宝山法则的灭杀，可不证明他们也有那个能力。若是大战，说不定还没有被易阳干掉就已经被这里的法则给灭杀了。    “宝山之下，随时奉陪。”修罗族天才冷漠出声。易阳乃是他必杀之人，自然不会惧怕。红头发少年也是一样的意思。    “一群怂蛋，有本事在这里打啊？都喊打喊杀了还要约定地点？大爷真是看你们不起。”朱雀走了过来，脸上尽是鄙夷之色。    修罗族天才与红头发少年脸色阴沉无比，但最终还是忍了下来。    易阳摇摇头，本来，如果两人敢出言不逊的话，他就会再度出手将两人给灭杀掉。虽然，刚刚已经立威了，但易阳觉得还不够，他要打出自己的威名来，最好让这些人见到自己就绕路走。    其实易阳不知道的是，他在灭杀了太乙门全部人之后，就已经名震断空山了。现在在宝山之上动手灭杀天魔，更是硬抗法则轰击而不死，甚至最后更是修为提升，临阵突破，种种不可思议、惊世骇俗的事情，他都是第一个做到。    第一个能够在触怒了法则，非但没有被击杀，反而将法则给打的蹦碎掉的人。若是这件事传出去，肯定会引起仙道世界震荡的。    易阳觉得无趣，当即就离开了宝山，而朱雀则也抱着一把神弓屁颠屁颠的跟着易阳跑了。那件神弓，乃是在易阳与法则对抗时候，认可了朱雀的。    只是，朱雀只是一只鸟，他怎么用弓箭？    “老大，现在去哪里？去登仙台吗？”朱雀跟了上来，笑着询问道。这货在之前，早就与易阳一拍两散了。但现在却为何如此熟络？    朱雀不愚蠢，相反却是十分聪明。易阳在宝山上的所作所为，已经深深的震住他了。他知道，只要易阳不陨落的话，易阳以后的成就绝对是惊天动地的。达到仙尊、大帝级别只是小意思。    这样的天纵之资，绝对可以成仙。朱雀也有他的算盘，他的天资虽然也不错，但想要成仙就难了。毕竟，仙道世界能够羽化飞仙的人太少了。    但跟着易阳，说不定他也可以成仙。正所谓一人得道鸡犬升天，他就是这个算盘。    易阳也无所谓，他知道朱雀是被自己天资给镇住了。反正，他身边也需要一些人做事。现在几乎是一个独行侠，很多事情都不方便。    “那小子，赶紧过来给我当战宠。”易阳刚下来宝山，一个刺耳的声音就传了过来。    朱雀抬头看了过去，正好见到一只白虎在前面不屑的眼神打量着易阳。他竟然要收易阳为战宠？    朱雀当即就呆了，不知道是，后面几个从宝山上下来的年轻天才也都呆了。    “小白虎，你没烧坏脑吧？”朱雀惊疑出声。    易阳根本就没有说话的意思，一步踏出。“唰”的一声，他就已经消失在了原地。    轰！    一只大脚凭空出现，如同一座仙山一般，携带着恐怖的气息，从九重天之上震碎了云层，狠狠踩下！    白虎直接就惊呆了。心念一动，就要暴退出去。但却是已经迟了。    “砰”的一声，大脚已经猛然踩下，踩在了白虎的脑袋之上，直接将整只白虎给踩进了地下深处。    出手的正是易阳。    见到这一幕，周围的人都惊呆了。原本，他们还以为会有一场龙争虎斗呢，但却没想到白虎原来那么不堪一击，被易阳一脚就踩了下去。    只有朱雀以及从宝山上下来的那几个年轻天才神情平静。因为他们都已经见识过易阳的逆天了。白虎虽然强横，乃是少年天才中的天才，但与易阳之间的差距还是太大太大了。    根本就不是同一个级别的。    “这可是白虎啊！虎族年青一代的绝世天才。不久之前更是独力灭杀了人族一个超级世家的全部天才，实力之强更是与蒙蔽天机进入这里的老怪物都打了个不分胜负。就这么被踩在脚下了？莫非他们联合起来搞笑的？”一个震惊的声音从人群中传了出来，惊骇莫名。    “白痴，连这里的法则都无法镇杀易阳，相反更是被易阳给震碎天雷，就凭白虎也配是易阳对手？”宝山上下来的一个人族年轻天才嗤笑一声。    说到底，他们都是人族的，他与白虎又没有什么交情，自然偏向于同为人族的易阳了。    “什么？竟有这等事？你们吹牛逼吧？”众人震惊，但更多的还是不相信。    “信不信由你，宝山之巅，无数人亲眼见证了这一幕。”人族少年天才冷笑连连。    众人这下震惊了，一个个均是惊诧莫名的看着易阳，似乎想要看穿易阳到底是什么人，竟然人如此生猛。    即便那些蒙蔽了天机进入断空山的老怪物也都用惊疑不定的目光打量着易阳。连他们都抵挡不了法则的灭杀，易阳不仅硬抗下来，更是将天雷给打碎了。这是否意味着易阳实力已经凌驾在他们之上了？    当然，易阳虽然逆天，但还无法凌驾在他们之上。毕竟，断空山里法则也有强有弱，出现的天雷，威能未必都一样的。    但，在断空山中，易阳绝对是一个至尊般的存在，凌驾在任何人之上！    “啊”    被易阳直接踩在了地底深处，甚至连还手的机会都没有，白虎悲愤无边。此时，他怒吼连连，欲要挣脱开来。    “我这个人最讨厌的便是那些本身没有实力，却整日在我面前蹦蹦跳跳的人了。对于这种不知死活的人，全部杀了了事。”易阳说着，还不忘扫了在场的数百个年轻天才以及蒙蔽了天际的老怪物们，杀意腾腾，杀机滔天。    “给我死来！”白虎暴怒，浑身白光闪烁，妖气冲天。可怕力量爆发，将大地都给震碎了，就要狂暴反击。    “貌似一直都没有吃过虎肉，正好拿你回去炖虎骨汤，大补之物。”易阳冷笑一声，大脚猛的一震。    “咔嚓”一声，白虎的脑袋直接就被震碎了开来，死于非命。    见到这一幕，众人震惊，心中更是被一股寒意笼罩。易阳此人不仅实力强横，处事更加果决，说杀就杀，没有任何顾忌。    击毙白虎之后，易阳大手一挥，当真将白虎给收进了紫府去了，联想到他将九头狮子都给烤了，所以众人也都不觉得奇怪。    “我知道你们当中还有人想要杀我，出来吧。”收掉白虎之后，易阳便看向了周围的人。只是，却是没人吭声。    原本对易阳露出杀意，蠢蠢欲动之人，也都收敛了杀意。易阳太强大了，还要出手，那岂不是找死？    易阳冷笑一声，随即就一步踏出。身形一晃之间，已然出现在了一个少年天才前面。    “我能感觉到你的杀意是最强的，是你的门派要扼杀我？还是你的尊长被我师傅揍过，吩咐你来杀了我？”易阳神情平静的看着那个少年天才，声音平静，似乎在说着与自己无关的事情一样。    少年天才脸上露出了惊惧之色，连忙后退了一步。但就在此时，他的表情突然狰狞了起来，一道寒芒更是从他手中喷射出来，直接斩向易阳的脑袋，欲要斩杀易阳。    易阳眼眸深处掠过一抹寒芒，一拳就轰了出去，将那道寒芒给打飞了出去。打飞寒芒的同时，他的拳头更是猛的轰在了那个正欲倒退的少年天才身上。    “砰”的一声，这个少年天才便被打爆了快来，死于非命。    肆无忌惮，想杀就杀！根本不论对方有什么背景，背后有什么大人物站着。    众人惊惧的同时，却又有些佩服易阳。胆敢这么肆无忌惮，肆意妄为的人不多了。易阳太狂妄了，但他有狂妄的资本。    挥手将少年天才紫府中爆出来的宝物收进紫府中，接着易阳便扬长而去：“老大，给我留下虎鞭啊！那可是大补之物啊！”朱雀大叫着化作一道火光追了上去。    众人均都沉默了，直至易阳的背影消失在他们视线中之中，他们才松了一口气。    “此人若是不死，必定成为我们仙道世界的至尊！”一个老怪物叹气说道。    “少年至尊！”    少年至尊，这是对易阳最高的评价。何为至尊？最尊贵、最崇高的存在。在仙道世界，仙尊、大帝与妖帝等都是平起平坐的，唯有至尊可以凌驾在他们之上，将他们镇压！    “不得了啊，飞升仙门竟然出现了少年至尊。飞升仙门的崛起指日可待啊！”不到一天时间，易阳在宝山上硬撼天雷，甚至蹦碎天雷的事迹就传了开来。    杀白虎，灭少年天才等更是锦上添花。而“少年至尊”这个头衔也大范围的传了开来。    (本章完)

 第229章 圣者
    传说中，断空山最深处是有生命之泉的。只是一直以来，却是并没人能够得到生命之泉。毕竟，越往深处，凶兽的实力就越强。    而且，生命之泉也只是传说，甚至都没人见过。    易阳骑着朱雀，便风驰电掣的飞向了断空山最深处，寻找生命之泉。    一路过来，除却偶尔与凶兽有一场血战之外，倒是没有多少人族、魔族发生过战斗。此时，易阳是少年至尊已经传了开来。在断空山里，每一个人都知道了易阳的强横了。蹦灭掉法则天雷战力极其恐怖。    甚至，又有些人更是在见到易阳之后立即就绕路走，不敢与易阳碰面。显然，他们已经怕了易阳了。    这是易阳喜闻乐见的事情。    在这个过程中，易阳不断的祭炼着古书，特别是那个残破的宝楼。古书也就罢了，已经被易阳给祭炼了，可以勉强发挥出一些威能来。但那残破的宝楼却始终无动于衷。但越是难以祭炼，这宝物就越是高级，易阳就越是期待。    轰隆隆    此时，一阵惊天动地的巨响从前方传了开来。前方虚空震动，群山倒伏，可怕的力量气息不断的震动过来，震撼人心。    有强者在前方战斗。    在断空山，不会无缘无故的战斗，极大情况是为了争抢宝物而大动干戈，动刀动枪的。    易阳心念一动，当即就示意朱雀飞过去看看。    “好嘞。”朱雀拍动翅膀，整个人便化作了一道火光，迅速掠过虚空，冲了过去。没有多久，易阳便已经靠近了前方战场。    一眼看过去，随即，易阳便勃然大怒。    前方不远处，一群几十个魔气滚滚，杀气冲天的魔道弟子正包围了一个绝色美女，轰出各种神通，震动了天地，轰杀而去。神通爆发，惊天动地，震碎了群山，打沉了大地，威能极其恐怖。    而在他们之中，则是一个绝色少女。少女浑身魔气滚滚，杀意滔天。而在少女的头顶上空，一座黑莲上下沉浮着，吞吐着一道道魔光，挡住了众多修士的攻击。    黑莲之下的绝色少女不是别人，正是魔女梦青柠！也是易阳的女人！    此时的魔女，情况并不是很好，青丝散乱，衣衫都破碎了，浑身浴血。此时，魔女爆发出来的神通威能，似乎还不及巅峰时候的五成。    若是继续被这群人围攻，魔女情况就危险了。甚至可能会香消玉殒，被杀了个魂飞魄散，真灵陨灭。    易阳震怒：“小雀，杀过去，杀掉这帮混蛋。”    易阳低喝一声，鲲鹏大神通已经运转。顿时，鲲鹏羽翼便出现在他后背，翅膀扇动，他如同一只鲲鹏一般“咻”的一声便消失在原地，化作一道乌光冲了过去。    轰！    一只黑色雷电大手凭空出现，震碎了高空上的云层，从九重天狂暴无比的拍了下来。    “噗”的一声，一个魔道弟子甚至连反应的时间都没有，整个人就已经被这只大手给拍的爆碎了开来，死于非命。    出手的正是易阳。魔女被围攻，甚至被重创，这让他心头震怒，杀意惊天。    轰隆隆    漫天的黑色雷电凭空出现，如同惊涛拍岸一般，携带着无上天威，狂涌而去，扑杀向了那些魔道弟子。    鲲鹏低吼，驮着一个明月从天而降，利爪宛如仙器，“噗”的一声便抓爆了其中一个魔道修士的脑袋。    也就是这个时候，朱雀也已经杀了过来，翅膀如同锋利无比的高级灵器，径直将两个魔道弟子给拦腰斩断了。    “夫君。”见到易阳神威惊天，宛如雷神一般杀了过来，已经被重创的魔女惊喜出声。    与魔女的惊喜不一样，魔门弟子却是惊惧不已。    “小心了，此人乃是少年至尊易阳，实力十分恐怖。先退！”一个似乎是首领的魔门弟子脸色狂变，低吼一声，率先暴退了出去。    “哪里去？”易阳暴喝，一步踏出，震碎了大地，掠过虚空，出现在那人的前方。手中一杆黑色雷电凝聚而成的长枪猛的向前刺去。    魔道弟子首领心灵突然被一股强烈无比的死亡气息给笼罩住了。惊骇之中，他暴喝一声，一个磨盘被他喷了出来，厚重如山，猛烈镇杀向易阳。    易阳大手震动，手中长枪猛的抽在了那磨盘之上。“铛”的一声，磨盘剧烈震动，“咻”的一声便被震飞了出去。    魔道弟子首领暴喝一声，双手抱胸，猛的推了出去，魔光冲天，震动了天地。    易阳冷笑，手臂跳动，长枪直刺。    砰！    魔道弟子首领推出的魔光直接被刺穿了。而黑色长枪更是直接刺进了此人的眉心之中。    随即，易阳大手微微一震，此人的脑袋便被震碎了开来，死于非命。    此时，余下的魔门弟子已经四散奔逃了开来。    易阳脸色冷漠，杀意滔天的就追了上去，拥有鲲鹏天下无双的速度，轻易便被他追了上去。同时，如同火山一般的熔炉已经被他祭了出来，金乌鸣叫，熔炉威能暴涨，似乎连天穹都被烧穿了。    最终，这些魔门弟子无一能够逃脱，全部被易阳与朱雀联手给杀掉。没办法，这两人不仅擅长速度，战力还十分强横恐怖，那些魔门少年怎能是他们的对手呢？    “我的，都是我的。”朱雀哈哈大笑着，不断的将魔门弟子死掉之后爆出来的宝物给收了起来，一脸兴奋之色。    易阳走到魔女身边，关心的询问：“魔女，没事吧？怎么搞成这个样子？”    魔女甜甜一笑：“没事，一些小伤而已。”    易阳瞪了她一眼，有些心疼：“都被重创了，还没事？先疗伤吧。”说话的同时，易阳从紫府中取出来了大量的灵药，递给了魔女。    魔女甜甜一笑，接过了灵药，找个干净的地方直接就盘坐了下来，开始疗伤。而易阳则是在她旁边给她护法。    “那些人虽然都是少年天才，但凭他们想要重创魔女是不可能的。魔女极有可能不是他们击伤的。”易阳心中思忖着。至于到底发生了什么事情，待得魔女恢复之后再询问便是。    “哈哈，发达了！”朱雀哈哈大小着走了回来，一脸灿烂笑容。    在大量的灵丹、灵药帮助之下，一个时辰之后，魔女停止了继续疗伤。此时，她的伤势已经好的七七的了。    “那些是地煞魔门的弟子，趁我重伤就想要击杀我。”魔女冷笑，眼睛里掠过森寒杀机。地煞魔门这些人落井下石，几乎将她给击杀了。如果不是易阳恰好出现，魔女的下场肯定会很悲惨的。    而地煞魔门与圣魔净土关系一直不太好，他们绝对会杀了魔女。再加上地煞魔门的首席真传弟子曾经被魔女作弄过，一直怀恨在心。若是魔女落在她们手中，后果不堪设想啊。    “怎么回事，以你的实力在断空山谁会让你重创？莫非那些老怪物出手了？”易阳脸色一寒。    魔女先前闭关冲击问道境，虽然还没有冲击成功，但实力又有所精进是必须的。以她的实力，在同龄修士中，绝对是顶尖的存在。    “是一只凶兽，我遇到了一棵圣药！但那圣药有凶兽守护，太强了，不堪一击啊。”魔女无奈的笑了一下。    “圣药？当真是圣药？”朱雀靠近过来，一脸激动之色。    易阳顿时有些郁闷了：“圣药是什么？难道比仙药还要高级？”    “圣药，当然无法比得上真正的仙药了！但我们仙道世界里是不可能会出现真正仙药的。我们所说的仙药，其实就是比较高级的灵药！与真正的仙药有着天堑鸿沟一般的差别。”魔女解释了一句。    仙道世界里的天地灵气注定不能够生长出仙药。毕竟，仙药乃是仙人世界里的东西，需要仙气滋养，仙道世界哪里有仙气？    纵然是圣药，在仙道世界都十分的稀少珍贵。    易阳微微点头。    “问道境之后，并非直接成仙。仙人，乃是虚无缥缈的存在，甚至我们都在修炼，妄图成仙。但却没人知道，仙到底存不存在？这个世界是否真的有仙？”    易阳却是没有这个怀疑，因为他所修炼的“无上玄冥功”乃是可以凌驾仙人，可以证得不死不灭的元始大天尊！    浩瀚无边的星空中，肯定是有仙人存在的。但仙人在哪？可能是因为仙道世界极少会接触到，所以才会有如此疑问。又或许是，仙道世界能够成仙的人太少太少了，所以到了现在，人们都在怀疑这个世界上是否有仙。    “问道境之后，便是圣者境界！圣者虽然不是仙，但手段通天，神通远超仙尊。大帝。甚至可以在无尽星空中遨游。且，传说中，圣者可以以心灵干涉物质，所以是不死不灭的！”    “仙道世界的仙尊、大帝们的目标都是证得圣者！一旦成为圣者，他们就是不死不灭的，凌驾在所有仙尊、大帝之上，那是无敌的存在！”    听着魔女的解释，易阳觉得一扇从来没有打开过的大门缓缓打开了。    在仙道世界，哪怕是“仙道世界”这本书的侧重点都是介绍仙道世界里的一切，但对于仙，圣者等只是一笔带过，根本就没说。    实际上，对于普通修士来说，圣者还是太过遥远了，仙道世界的绝大部分人都不知道圣者，而只是知道传说中的仙人。    魔女的父亲乃是圣魔大帝，所以比较了解这方面的消息。    “传说中，无尽星空中有着一个个或是繁华、或是荒芜的世界。而唯有成为了圣者，才可以横跨无尽星空，在无尽星空中历练，去寻找传说中的成仙的途径，去寻找传说中的仙界！”    “不成圣，永远无法成仙！”    “仙道世界的仙尊、大帝，现在几乎每一个人都在闭关，冲击圣者。一旦冲击成功，成为圣者，那么便可以君临天下，霸绝仙道世界，成为仙道世界的最强者！”    “仙尊、大帝、妖帝等在圣者面前，就像是我们在仙尊、大帝面前一般，不堪一击！”    易阳的心顿时沉了下来。魔女的意思很明显了。只要这些仙尊、大帝有谁冲击圣者成功，证得圣人之后，便可以一统仙道世界了。到时候，谁敢不服？不服就直接被灭杀。    那么，到时候，现在仙道世界的平衡就会被打破，将会大一统！一旦大一统，那么就没了自己道统。不论是什么门派、势力都是不愿意的。    “圣魔大帝，有没有说过谁最有可能先证得圣人？”易阳看着魔女询问。    “太乙门的太乙仙尊最有可能证得圣者！”魔女脸色有些不好看。    “竟然是他。”易阳的心沉了下去。    太乙仙尊，此人为人十分的强势，而且心狠手辣，有狼子野心。他一直都想要将仙道世界大一统，让太乙门君临天下，而他则成为仙道世界的至尊！    一旦被他率先突破，证得圣人。那么便是其他仙尊、大帝的末日了。或是臣服，或是被击杀，只有这两个选择。    “怪不得太乙门这一次进来那么多老怪物，想要盗取太乙神水，怕是欲要助太乙仙尊一臂之力。幸好，我们已经将太乙神水跟盗取了。”朱雀嘿嘿笑着说道。    魔女却是摇摇头：“太乙神水，只是让太乙仙尊早日突破而已。即便没有太乙神水，太乙仙尊证得圣人也是迟早的事情。实际上，不论是太乙仙尊还是其他的仙尊与大帝证得圣人，仙道世界都会有一场腥风血雨。”    “如果圣魔大帝证得圣人呢？”易阳询问。    魔女看着易阳甜甜一笑：“我父亲淡泊名利，对一统仙道世界，成为至尊没有任何的兴趣。他的目标是证得圣者，最终成仙。而且，我们圣魔净土在魔道中的口碑也是最好的。”    “圣魔大帝的确不错，并没有什么狼子野心。只是，谁知道这是不是他故意隐藏的呢？一旦证得圣人之后，便露出獠牙，霸天绝地？”朱雀嘿嘿笑了起来，只是，他还没有笑完，笑声就已经凝滞在脸上了。因为此时，魔女正杀气腾腾的看着他。    想到魔女的整人手段，朱雀心都寒了。最主要的是，易阳还是魔女的夫君。易阳若是想要镇压他的话，那简直是轻而易举啊。    “太乙门一直对我们飞升仙门虎视眈眈，一旦太乙仙尊证得圣人，怕就会第一个就会灭掉飞升仙门。”易阳眉头微皱。    “太乙仙尊在年轻时候乃是绝世天才，拥有极其妖孽的资质。只是当初太过狂妄了，被飞升仙门上一任掌门至尊镇压过。那件事一直被他视为奇耻大辱。一直都想要灭掉飞升仙门。而你们的年轻的掌门至尊虽然天资足够逆天，但修炼时间相对并不长，实力乃是所有仙尊、大帝中最弱的。”魔女分析说道。    易阳点头“我们想办法将那圣药给取到手。让圣魔大帝证得圣人。”    圣魔大帝在所有大帝中的口碑是最好的，如果他证得圣人的话，或许可以制衡太乙仙尊。否则，飞升仙门以及易阳都会危险。毕竟，易阳这一次从他们手中夺去了太乙神水，肯定已经得罪了太乙仙尊了。    以太乙仙尊的性格，铁定会嫉恨他，甚至不介意出手将他给灭杀掉。    “圣药，拥有极其恐怖的叫精华，普通人使用了，都可以一飞冲天，淬炼肉身，提升天资等都只是小事而已。而若是仙尊、大帝使用的话，极有可能借助圣药的药力一举突破，证得圣人。”朱雀在两人身后低估着，眼里精芒闪烁。    在魔女的带领之下，三人穿越了重重凶兽地盘，终于进入到了一座大山之中。    “这里太过安静了，让人}得慌啊。”朱雀低声低估着。大山方圆数万里之内，竟然没有任何的凶兽甚至小动物。    除却那些参天巨树之外，连小虫都没有。出现这种情况，唯一的可能就是这大山深处盘踞着一只超级凶兽！    凶威惊天，震慑了所有凶兽，让其他凶兽不敢靠近，更加不敢在附近落脚。    “那是什么凶兽？我心中感觉到很不安啊！”朱雀浑身不舒服，一路上不断的嘀咕着。    魔女没有说话，不久之后，朱雀也亲眼见到了那一只凶兽。    在前方几百里之外，一只如同小山一般大小的猿猴躺在地面上正呼呼大睡。    “猿猴？不对，这似乎是一只朱厌啊！”朱雀几乎惊呼出声。    朱厌，太古凶兽之一，身形如同猿猴。但脑袋却是白色的，双脚呈现红色。易阳三人见到的这凶兽与朱厌的描述一模一样。    “没错，这是朱厌，是太古凶兽朱厌的后裔。实力之强，应该是断空山最强大的存在之一了。”魔女解释了一句。    “你去哪里？”朱雀脸色发苦，转身就要走。但却是被眼疾手快的易阳给一把按住了。    “虽然不是太古朱厌，只是拥有朱厌血脉的凶兽，但也绝对恐怖，我们去盗取圣药，绝对是找死啊，我还是先走了，你们慢慢玩。”朱雀黑着脸说道。    断空山最强大的存在之一，他们用什么去抗衡？他能够感觉到，这个朱厌比他们先前遇到的那只大鳄还要强大几倍。    不是强大几分，而是强大几倍啊！那只大鳄遇到朱厌的话，怕是被朱厌一掌便拍成粉碎，真灵陨灭，死的不能再死了。    圣药虽然珍贵，但朱雀觉得性命还要珍贵。所以，他不干了。    “我们又不是明抢，我们是来盗药的，知道什么叫做盗药吗？”易阳怒视了朱雀一眼，这家伙太没义气了。    “那圣药在朱厌身后的那个山洞里，我们要夺取圣药，必须要从朱厌身边走过。朱厌虽然在沉睡，但及容易就会被惊醒。我先前只是被沉睡中的朱厌给打了个喷嚏，然后就被重创了。”魔女心有余悸的说道。    朱雀直翻白眼，既然都知道朱厌如此恐怖了，竟然还敢过来？这真是寻死啊    魔女明知朱厌恐怖，还要过来，很明显就是因为那株圣药。圣药在手，圣魔大帝或许可以当真可以证得圣人。    “尝试一下吧。”易阳脸色有些凝重，毕竟，朱厌太恐怖了。但圣药，他也志在必得。    “两个疯子。”朱雀无语了，趴在地上一动不动。    汪！    就在此时，一声如同炸雷一般的狗吠声远远传了过来。    易阳三人心灵剧烈的震荡了一下，那狗叫声太恐怖了，几乎让他们的心灵都几乎破碎了开来。    循声看过去，顿时就见不到一座小山从远方正以极速迅速而来。    外形如虎，一身皮毛如同刺猬，叫声如狗吠。    “这是上古凶兽穷奇啊，与朱厌同等级别的存在。”易阳脸色微微一白。穷奇横空而来，凶神恶煞的，煞气滚滚，恐怖的威压镇压的虚空都泛起了一层层涟漪。群山都在战栗，似乎要被蹦碎。    穷奇直扑沉睡中的朱厌，还没有靠近，一只巨爪探出，震碎了苍穹，如同天降仙山，直接抓向了朱厌。天地震动，群山都被震得蹦碎了开来。    吼！    沉睡中的朱厌猛的惊醒，大吼一声，震碎了群山。一掌直接拍出，震动天穹之上的群星都颤动了。    轰！    巨响惊天动地，震得群山崩塌，大地沉没，江河断流。    噗！    几百里之外的易阳三人直接就被震飞了出去，在虚空中就狂喷鲜血。一个个郁闷无比。    两大绝世凶兽大战，太恐怖了。距离那么远，都被震伤震飞了出去。若是靠近，他们就会向那些大山一般，直接被震碎了开来。    易阳双眼精光湛湛的看着前方两大绝世凶兽之间的大战。    这是一个好机会。最好两大绝世凶兽打了个两败俱伤，同归于尽。这样易阳就可以坐收渔翁之利了。    “先退出去。”    朱厌与穷奇两大凶兽大战，凶威惊天，再继续呆下去，说不定就会被殃及池鱼，被击毙。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第230章 圣药到手
    两大绝世凶兽的战斗十分的可怕，挥手之间，天崩地裂，打的天昏地暗，日月无光。    易阳三人一退再退，最终退离了那座大山才停止了继续后退。    “我还是先走吧。”朱雀忍不住脚都有些发抖了。那一阵阵传过来的气息太可怕，整座大山都已经被他们给震碎，夷为了平地了。    此时，两大绝世凶兽已经打出了真火，飞到九天之上恶战连天了。否则，易阳三人将会被迫退到更远的地方。    途中，朱雀都好几次说要退走了，这货被吓得脸色发青。易阳也没有阻止他。不过，这家伙最终并没有离开。    “这是一个好机会，如果我们速度快，可以趁朱厌回来之前，将圣药盗取到手。”易阳脸色凝重的看着魔女与朱雀。    魔女眼里也掠过一抹疯狂之色。朱雀却是迟疑了一下，但最终却是点点头。于是，三人便展开了最快的速度，化作一道流光，再度冲进了大山深处。    连绵不绝的大山，早就已经被穷奇与朱厌的大战余波给震碎，夷为了平地。地面上是一层厚厚的、比人还要高的齑粉。    所幸，易阳等人并没有从地面上飞过去，否则就会被这些齑粉要淹没了。    在原本朱厌沉睡的地方，那一座大山还存在，如同鹤立鸡群一般，显得是那么的诡异。见到那座大山，易阳三人便不由自主的松了一口气。    朱厌乃是那株圣药的守护凶兽，而穷奇，易阳猜测他的目的也是那株圣药。所以，两大绝世凶兽虽然大战连天，但都下意识的保护着圣药所在的山峰，并没有将之摧毁。    嗖！嗖！嗖！    易阳三人没有任何犹豫的便冲进了山洞之中。一股股强烈无比的幽香扑鼻而来，令人心旷神怡，了全身毛孔顿开，浑身舒畅，有一种立即证得圣人的强烈感觉。    “啊！”    朱雀这家伙虽然一直说要走，但却是第一个冲进了山洞之中。进入山洞后不久，朱雀便发出了一声惊天动地的惊叫声。将易阳与魔女给吓了一跳。    “朱厌！这里还有一只朱厌！”朱雀声音发抖，一脸惊骇之色的看着前方，浑身颤抖，竟是被吓得停在了原地。    易阳与魔女心中猛的一颤。若是山洞中还有一只朱厌的话，那他们必死无疑了。震惊之间，他们看过去，随即就松了一口气。    一只如同小狗一般大小的朱厌正从一个巨大蛋壳里面爬了出来，浑身湿漉漉的，站立不稳，一副呆萌的模样。    分明就是一只刚刚出世的小朱厌。    啪！    易阳一巴掌就抽在了朱雀的身上，一只刚刚出世的朱厌而已，就将他给吓成这个样子，真是让人无语。    咔嚓！咔嚓    小朱厌似乎没有看到他们一般，开始“咔嚓咔嚓”的吃起了蛋壳来了。而在它身边不远处，一株约莫巴掌般大小的，散发着淡淡圣光，无比的神圣。    这就是传说中的圣药。    朱雀从惊恐之中惊醒了过来，嗷嗷大叫着就直接扑了上去，欲要盗取圣药。    砰！    就在此时，那在专心致志吞吃着蛋壳的小朱厌一巴掌拍出，以迅雷不及掩耳之势迅速拍在了朱雀身上，朱雀那庞大的身形直接就被拍飞了出去。甚至连还手的时间都没有。    朱雀速度快，而且实力并不低，但就这么被小朱厌随意一巴掌拍飞出去？这小朱厌的实力也当真恐怖啊。    易阳与魔女对视了一眼，均看到了对方眼中的惊讶之色。    “你去收取圣药。我来挡住小朱厌。”易阳对圣药没什么兴趣，他反倒对那只小朱厌来了兴趣。    据他所知，太古凶兽的后裔，在一出世之后就拥有十分强横的肉身与实力。但并没有现在这么强。更何况，现在的太古凶兽后裔，血脉都不纯净了。一出世就将强大的朱雀给拍飞出去了，绝对不是一般的朱厌。    这只小朱厌极有可能发生了返祖的现象，朱厌的血脉可能十分的纯净，怕是已经堪比太古年间的朱厌了。    太古年间的朱厌，实力那绝对是世间最顶尖的存在，与鲲鹏等齐名的可怕凶兽。    砰！    小朱厌出手了，一巴掌便拍向了易阳。就在易阳想要出手格挡的同时，朱厌却是停止了继续攻击，那一双小眼睛滴溜溜乱转的看着易阳，逐渐的露出了惊喜之色。    随即，小朱厌一个纵跳，径直扑向了易阳。    呼朱雀一大脚丫对着朱厌就踹了过去。刚刚被小朱厌一巴掌给拍飞出去，让他又惊又怒。此时，还不找到了报仇的机会？    “朱雀，别乱来，小朱厌并没有恶意。”易阳神兽挡住了朱雀的攻击。他并没有从小朱厌身上感觉到恶意或者杀意。相反，他却是感觉到了小朱厌的一丝欢喜，一种亲切的感觉。    这个时候，小朱厌也已经来到了易阳脚下，伸手抱住了易阳，似乎十分亲昵的样子。    “我怎么感觉，他好像找到了自己的父母一样，易阳，他该不会是你的后裔吧？”朱雀等着小朱厌，很是不爽的说道。    易阳脸一黑，一巴掌将朱雀拍飞出去。还会不会说话了，他是人，朱厌是凶兽。    不过，易阳的确感觉到了小朱厌对自己的亲近之一。    “或许是因为无上玄冥功的缘故。”易阳如此猜测。毕竟，太古凶兽，譬如鲲鹏，譬如朱厌等等，都是天地孕育出来的，凶威极其恐怖。    当时的天地，只有那些凶兽、神兽、神禽之类的，并没有其他的生命。天地还是一片混沌，一片元始。    易阳修炼了“无上玄冥功”，身上自然而然的带着一丝元始的气息。因此，这只血脉比较纯净的朱厌自然而然的就对他产生了好感了。    这个时候，魔女已经郑而重之的将那株圣药给采了，收进了紫府之中。做完了这一切，魔女依然有些不切实际的感觉，激动莫名。    这可是圣药啊！即便仙尊、大帝发现了，都会大打出手，争个头破血流的圣药。但就这么的让她轻而易举的到手了。    有了这一株圣药，圣魔大帝就有可能证得圣人了，这怎能不激动呢？    “夫君，还有朱雀，谢谢你们了！”魔女对易阳两人表示感谢。她知道，从一开始，不论是易阳还是朱雀都很想得到圣药。    毕竟，在仙道世界，谁不想得到价值连城的圣药？但为了成全圣魔大帝，他们都没有动心，而是冒险陪她进入这里采药。    圣魔大帝是易阳的岳父这没错，但这可是圣药啊！即便是仙尊、大帝都不会面不改色的就送出去了。但易阳做到了。虽说，易阳也有一定的私心。    至于朱雀，也更加伟大了。    “应该的，应该的。”朱雀满不在乎的说道。但实际上，他心中在滴血，在哀嚎：“这可是圣药啊！圣药！”    若非易阳实力比他还要强大，而且他看到了易阳的潜力，绝对追随易阳，否则他绝对会背地里下黑手，抢夺圣药了。    “好了，圣药到手，那就快点离开这里。”易阳催促了一句，然后大手探出，径直将圣药下面的那片土地给挖了起来，然后用玉器装着放进了紫府之中。    这片土地竟然能够孕育圣药，绝对不简单。如果用这些泥土与栽培灵药的话，效果肯定不错。因此，最后，易阳几乎将整个山洞都给掘地三尺，将地面的泥土都给挖走了。    “太凶残了！”朱雀大叫着，与易阳争抢着这些泥土。最后，他们挖空了之后，便匆匆离开了山洞，准备离开了。否则，一旦朱厌回来，他们肯定死翘翘了。    在易阳三人离开的同时，小朱厌抱着还没有啃完的蛋壳，一般啃，一般紧跟在易阳身后就走。    “易阳，他似乎想要跟你走啊。这可是朱厌啊，在太古时候，可是与朱雀齐名的凶兽。如果它成年了，战力绝对不容小觑。我真是怀疑，它是否是你的后裔，否则怎么会与你这么亲密。啊”    朱雀话还没有说完，就已经被易阳一脚踢飞了出去。    “你想跟我走？”易阳看着朱厌询问。    朱雀一般啃蛋壳，一边点点头。    “我不方便，你还是留在这里吧。”易阳说了一句，如果他带走了小朱厌，那岂不是告诉老朱厌是他们偷盗了圣药？是他们带走了小朱厌？到时候老朱厌追上来，喷出一口气就将他们三个给击毙了。    所以，绝对不能带小朱厌离开。虽然，易阳对小朱厌也很动心。    “你还是留在这里吧。”易阳说了一句，当即就腾空而起，朝着远方就迅速追了上去。只是，小朱厌却是不依不饶的，在后面非一般的追了上来，似乎一定要追随易阳左右。    “快点甩掉小朱厌，否则老朱厌回来，我们就悲剧了。”易阳加速，迅速扬长而去。    “对了，朱厌，不是应该是胎生的吗？怎么是卵生的？”易阳突然反应了过来。    魔女与朱雀一怔，而朱雀更是开玩笑说道：“或许，小朱厌是太古朱厌的亲生后裔呢？用神通封印了，现在才出世？”    易阳与魔女一怔，朱雀说的也是有可能的。毕竟，太古年间，凶兽实力强横，那些神通通天的无上存在，或许也预感到自己即将陨落，继而将后代给封印了，直至现在开出世。    不过，不论是否是如此，都与易阳没有什么关系了。三人速度如飞，如同闪电一般，划破了虚空，迅速远去了。    但小朱厌却一直在背后追了上来，速度不紧不慢的，就是在易阳身后。    “这样子下去不对啊，万一老朱厌回来了，肯定会跟着小朱厌而追上来的。届时我们就死翘翘的。不如先将小朱厌给封印了？”魔女眉头微皱。    杀了小朱厌？她还没有这个想法。毕竟，小朱厌虽然是凶兽，但与他们没有任何的仇怨。而且，小朱厌一直跟着他们，呆萌呆萌的，他们也下不了手。    易阳点点头，于是转身便冲向了小朱厌。见到易阳冲了过来，小朱厌眼里露出了喜悦之色。    易阳抬手，就要封印小朱厌。    但就在此时，他脸色猛的一变。来不及继续封印小朱厌了，转身便快速而去：“快走，老朱厌来了！”    实际上，不需要易阳提醒，魔女与朱雀便已经发现了。    可怕的煞气从远方滚滚而来，镇压了诸天万界，极其可怕！一道巨大的身形撞碎了虚空，从天穹之上以极速迅速而来。    就要易阳转身就逃的同时，那道巨大无比的身形已经出现在了他视线之中。浑身妖气升腾，气息震荡而出，冲击的虚空都破碎了，群山更是被震荡的崩塌了开来，大地都被压沉。甚至，连天上星辰都受到了影响而剧烈的颤抖了起来，似乎随时都会跌落，极其可怕。    老朱厌！    咚！咚！咚！    老朱厌一步一步缓缓靠近了过来，每踏出一步，整个大地都微微一震，脚下大地更是被踏的龟裂开来，出现了一个如同天坑一般的巨大脚印。    滔天怒火滚滚而来，似乎连这片天地都给燃烧起来了。    在这一刻，易阳、魔女与朱雀三人浑身冰冷，血液、体内元气都停止了流动，全身僵硬的顿住在原地，似乎连心灵都被冻结了。    不是他们不想动，而是老朱厌的杀意太恐怖了。杀意滔天，仅仅杀意就已经将他们给镇压了下去，恐怖无比。    “交出圣药！”老朱厌浑身浴血，如同太古凶神一般。声音如同惊雷，震天动地，震的周围群山都簌簌颤抖了起来，十分可怕。    老朱厌与穷奇大战一场，最终击退了前来抢夺圣药的穷奇。只是，当他回去的时候却是发现，圣药竟然已经被偷走了。甚至，他一直守护的小朱厌竟然也在这个时候出世了。    最主要的是，圣药与小朱厌都不见了！都被盗走了！这让他几乎发狂！    老朱厌当即就震怒的不得了，几欲杀遍断空山！愤怒之中，他沿着小朱厌的气息，便一路追杀了下来，果然见到了易阳等人。    只是，当见到易阳等人只是求道境的修士的时候，老朱厌心中怒火更是无法遏制了。这些蝼蚁竟敢动圣药，简直就是胆大妄为，不知死活啊！    愤怒之中，他大手探出，崩裂了虚空，震碎了大山，径直抓向了易阳三人。欲要将易阳三人给直接抓爆。    老朱厌实力太强了！震动天下，极为恐怖，即便不如那些仙尊、大帝，但也差不多了，在断空山，更是无敌的存在。    想当初，那只大鳄一巴掌就将解开了封印的老怪物给拍死了。而朱厌更是比那大鳄强大数倍，甚至十倍，易阳三人如何抵挡？    易阳脸上露出了疯狂之色，伸手取过背后已经被修复的黑剑。即便老朱厌实力强横，堪比仙尊、大帝，轻易碾压易阳。但易阳绝对不会坐以待毙！哪怕明知道一丝机会都没有，但机会不是自己争取的吗？    力量如同惊涛一般滚滚涌进了黑剑之中，黑剑顿时爆发出了一重重黑色剑芒，剑光冲天，剑气激溅，可怕气息荡漾开来，直欲破开虚空！    易阳双手持剑，浑身雷电萦绕，电闪雷鸣，如同雷神一般。    杀！    易阳猛的暴喝一声，一脚踏碎了大地，手持黑剑直接就冲了上去。黑剑神芒惊天，剑芒吞吐而出，惊天动地。    唰！    通天剑芒如同九天银河倾泻下来一般，斩裂了虚空，横贯了虚空，爆发出毁天灭地的可怕气息，径直斩了过去。    这一击，易阳爆发出了黑剑的极限威能，其中还掺杂上了地狱天雷雷神通的威能。同时，鲲鹏大神通也祭了出来，增加了速度。海上生明月神通爆发，直接削弱了老朱厌的实力。    可以说，这一斩，凝聚了易阳最强的攻击！    见到易阳竟然不自量力的攻杀向自己，老朱厌不由的嗤笑了一声。当即就屈指一弹，随即一道妖气在虚空中一掠而过。    铛！    易阳手中巨震，手中黑剑就像是一座从仙界横空而来的仙山给狠狠撞击上了一般，几乎将他的手掌，甚至手臂给震碎了开来。    而易阳的最强一击，也即刻给瓦解，消失的无影无踪！    易阳的最强一击，在老朱厌面前，不堪一击，轻易被粉碎！    噗！    易阳一口鲜血就喷了出来，整个人如同败絮一般被击飞了出去。血肉崩裂，骨骼断折，经脉都被震碎了几条。    “咦？实力还算是不错，你可以去死了。”老朱厌嗤笑一声，一只点出，当空按向易阳。虚空破碎，天地震动。若是被他一指按上来，易阳肉身绝对会爆碎，即便有镇魔图也没用。    “夫君！”魔女惊呼出声。她都绝望了，这种情况之下，深入断空山，即便圣魔大帝也没办法啊，他的手没有那么长，伸不进来。    只是，就只能眼睁睁的看着易阳被老朱厌给打死吗？在这一刻，魔女心中后悔不已。她不应该与易阳一同来取圣药的。若非如此，易阳也不会被老朱厌杀掉了。现在，圣药没了，他们也会彻底陨落，真灵陨灭。    易阳倒是很坦荡，看着老朱厌按过来的巨大手指，无悲无喜。    吼！    就在此时，小朱厌一个纵跳跳到了易阳的面前，神情愤怒的看着老朱厌便发出了一声如身体不符合的惊天怒吼。    老朱厌攻杀向易阳的手指顿时停止了，神情疑惑的看着小朱厌。    小朱厌神情依然带着愤怒，对着老朱厌怒吼连连，似乎在用兽语交流着什么。在交流的同时，老朱厌不断微皱眉头，同时目光还不断的在易阳身上掠过。    不久之后，老朱厌微皱的眉头便舒展开来了，随即，他深深的看了易阳一眼之后，身形一晃，便已经消失在原地。    竟然就这么走了？    易阳、魔女与朱雀三人面面相觑。    原本他们都要被老朱厌给击杀了，但现在柳暗花明啊，简直就是神转折。    “夫君，你没事吧？”魔女冲到了易阳身边，一脸着急的给易阳检查着伤势。此时的易阳，浑身破破烂烂的，十分凄惨。    “没事，老朱厌下手虽然重了一些，但还没有生命危险。”易阳痛的龇牙咧嘴的。老朱厌随便一击，几乎将他给镇杀了，十分恐怖。    这时候，小朱厌也来到了易阳身边，伸手不断的在易阳身上摸着，脸上竟是出现了人性化的不好意思模样。    他觉得不好意思？    “咦？”易阳脸上突然就露出了一抹异色，因为他突然发现，朱厌的手掌心中隐约透发出来了一丝丝金光，这些金光没入了自己体内，竟然加速了自己伤势的恢复。    “难道朱厌还有特殊的治疗能力？”易阳有些惊讶，看着深可见骨的伤势以肉眼可见的速度修复着，心头震惊不以。    这一幕，魔女与朱雀也看到了，一个个均是有些不可思议的看着小朱厌。他们都只是知道朱厌乃是太古时候着名的凶兽实力，破坏力惊人。但并不清楚其他方面。    实际上，像是朱厌、穷奇这些凶兽，在太古时候都是极少的，到了现在更是几乎绝种了。世间对它们的介绍也并不多，具体有什么能力更是不清楚。    配合小朱厌的治疗，易阳吞吃了一些灵丹妙药之后，不到一个时辰，原本被老朱厌重创的肉身竟然已经恢复到巅峰了。恢复速度可怕。    多亏了小朱厌。    “小朱厌，还真是要感谢你啊！若不是你，我们就被老朱厌给干掉了。”易阳抚摸着小朱厌的头，感叹说道。    小朱厌还不会说话，但却是做出了一抹不好意思的模样，呆萌呆萌的，让易阳忍不住哈哈大笑了起来。    “易阳，你当真带着小朱厌离开？”路上，看着小朱厌，魔女突然询问道。    易阳微微点头。老朱厌之所以突然离去，很明显就是与小朱厌达成什么条件了。且，之前易阳没有带走小朱厌，就是怕老朱厌追杀上来。先前，小朱厌也救了易阳三人一命，他也没有理由不带走小朱厌了。    最主要是，小朱厌乃是太古凶兽，一旦成长起来，那绝对是惊天动地的恐怖存在。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第231章 天谷
    “朱厌，太古凶兽，若是出现在某个地方，那个地方必定会有大战争。传说中的朱厌出现在断空山，还要出现在仙道世界了，看来，仙道世界是要大乱了。”朱雀摇头晃脑的叹息道。    易阳一巴掌拍在了朱雀身上：“人家还说朱雀是瑞兽呢，仙道世界就有你们朱雀一脉，怎么不见仙道世界欣欣向荣？”易阳有些无语。    “大爷是神禽！”朱雀不满的嘀咕了一声。但却是无法反驳易阳的说话。    虽然，易阳说是这么说，但心中也有些认同朱雀的说话。仙道世界大乱早就已经有征兆了。    而传说中，每一次朱厌出现，那里就会发生大战争，这并非是传说，而是古书都有记载的。    “乱世出英雄，夫君就是那个英雄，可以在乱世中成为仙道世界的至尊，制霸天下！”魔女看着易阳，笑眯眯的说道。    “还成为至尊，出去之后没有被白虎、九头狮子一族与太乙门的杀死就好了。”朱雀嗤笑了一声。    易阳拍拍朱雀的脑袋：“放心好了，我死之前，肯定会拉上你垫背的。”    朱雀身形一阵僵硬，几乎从虚空中跌落了下来，随即他就哈哈一笑：“哈哈，还是算了，我还不想死。”    “听说，生命之泉就在前面的天谷中。不过，天谷里压制任何的修为，而且越往深处，压力就越大！而生命之泉就在天谷最深处。我肉身也就一般，就不进去了，你自己小心一点。”魔女关心说道。    出现在易阳前方的乃是一个巨大无比的山谷。两边群山高耸，直插云霄。两座山之间，山谷巨大，宽至少有数千里大小。    山谷之中，百花争艳，参天巨树挺拔，直插云霄。甚至，站在天谷外面，还见到了不少外面世界罕见的灵药、老药。    整个山谷均都被一层神秘的光芒给笼罩住了，如同一个护罩一般牢牢笼罩了起来。想必，这个是禁制吧，压制了所有进入天谷里的人的修为。    易阳点点头，看向了朱雀。朱雀连忙摇头：“大爷我还是不进去了，在这里等你出来吧。”朱雀虽然是神禽，肉身比一般修士要强横许多，但却不如凶兽。    无法动用修为的情况之下，朱雀实力就被削弱了太多，很容易就会被击杀。    “好，你们在附近等我，我进去看看就出来。”易阳点点头，大步就朝着天谷走了过去。小朱厌也一蹦一跳的跟在了易阳身后进入到了天谷之中。    嗡！    才踏进天谷一步，易阳就感觉到一股莫名的规则降下，直接就将他的修为给压制了，甚至体内的元气都被封印了，无法运转。    从这一刻起，易阳也就无法动用元气、无法动用神通了。唯有动用肉身的力量。    “小朱厌，你先回去。这里危险。”易阳看着小朱厌，不由的有些无奈。    小朱厌却是摇摇头，蹦蹦跳跳的领先了易阳，走在了前头。似乎，这里的规则影响不到它一般。    见状，易阳耸耸肩，也就由得小朱厌了。    认准了方向，易阳大步朝前走去。不久之后，他便发现到了一株上了年份的老药。这是一株七星草，已经长出了七片叶子，迎风摇曳，如同灿烂星辰一般，散发着诱人的光芒。    这是一株已经成熟的老药，拥有惊人的药效，价值连城！    “至少上万年的老药！”易阳心中激动，走了过去，就要采摘。只是，走近之后，他却是发现，七星草外面被一层禁制给笼罩了。    易阳探出大手，径直抓了过去。禁制泛起了一层涟漪，但并无法阻止易阳大手继续前进。    似有似无的禁制。    易阳觉得奇怪，将那七星草给连根拔起。    唰！    在七星草离开了禁制之后，一阵风吹来，易阳手中上万年份的七星草就这么寸寸断裂，最后化为了一堆齑粉，从易阳手中滑落。    这么一株价值连城的老药就这么没了？易阳一怔，有些肉痛！    “莫非这里的灵药还不给采摘不成？”易阳心头郁闷，继续前进。又一会儿之后，一株星辰草出现在他视线中。    星辰草，长的如同天上星辰一般，散发着淡淡的星光，拥有十分神妙的效果。同样是一株上了年份的老药。    但，当这星辰草被拔掉，离开了禁制之后，也化为了齑粉。    接下来，一样尝试过几次，但这些灵药始终都化为了齑粉，让他十分的郁闷。因此，到了最后，他都不再采摘灵药了。    越往深处，灵药的年份就越高，几乎都是仙道世界绝种了的罕见灵药。但可惜，易阳只能看却不能动。    越往深处，压力就越强，易阳的速度也变慢了。不过，让他震惊但是，小朱厌却是若无其事一般，在这里蹦蹦跳跳的，似乎没有受到任何影响。    “咦？有人先一步进来了？”易阳的脚步突然顿住了。在他的前方，十几个形状各异的生命正在缓缓前进着。    妖族、魔族还有魔道与仙道的修士。这些人就在易阳前方几十里之外，正在缓缓前进着，一副如同深陷泥沼、举步维艰的模样。    在易阳见到他们的时候，他们也都发现了易阳，一个个均是转头看了过来。    除却那个九尾狐少女之外，易阳就没有认识其他人了。不过，这些人似乎有人认识易阳？在见到易阳之后，便冷哼了一声，甚至有人更是脸露不屑之色。    易阳不由的有些郁闷，这些人都怎么了？一副老子天下第一的样子？狗眼看人低也不要这样子吧？见到别人就露出一副高高在上的模样，太没素质了。    “你们都朝着同一个方向走去，莫非前面就是生命之泉么？”易阳脸上尽是笑容，大步就走了过去。只是，不久之后，他便发现，那种压力陡然加大，让人举步维艰。    每踏前一步，压力都会暴涨一倍。别看仅仅几十里的距离，但那边的压力铁定恐怖。    易阳心中有些惊讶，能够进入这里的人，肉身铁定都十分的强横！堪比灵器了。    看来，仙道世界中还是有不少少年天才注重肉身的修炼的。毕竟，没有一个强大的肉身，如何承载更强大的修为呢？    看着易阳大步大步走来，快速的拉近他们之间的距离，走在前方的众人均都不由的有些惊讶。    易阳的肉身太强大了，他们刚刚经过的时候，速度也没有这么快的。    轰！    终于，有人出手了。一个魔族天才在易阳经过他身边的时候悍然出手，一拳打出，直接轰向了易阳。    易阳眼里掠过一抹寒芒，竟敢与他比肉身力量？真是不自量力啊！    心头冷笑，他同样一拳轰出！    “轰”的一声，魔族天才直接就被震退了出去。而易阳却只是身形微微一颤而已。高下立判，高低立分。    “肉身还不错，但在我面前就是一个笑话。”易阳冷笑，一步踏出，径直冲了过去。    轰！轰！轰！    这是单纯肉身的比拼，没有仙光灿烂的神通，没有纵横的力量。但却有拳拳到肉，近身搏杀。    咔嚓！    两人贴身大战，几个回合之后，那个魔族天才的一条手臂便被易阳给生生扯了下来，血淋淋的，触目惊心。    魔族天才落败，用怨毒的眼神深深的看了易阳一眼，转身便快速退了出去。易阳正待要追，此人无缘无故动手攻击他，早就已经被他判了死刑。他要杀掉对方立威，否则，等下这些人岂不是都敢对他出手？    且，易阳猜测，生命之泉就在前方了，倒是趁现在机会出手，杀鸡儆猴、敲山震虎，震慑一下众人。    砰！    只是，易阳还没有来得及追，一个金光就从地面上纵身而起，一拳狠狠的轰在了那个魔族天才脸上，直接将对方给轰的倒飞了回来。    出手的竟然是小朱厌，易阳有些惊诧。而九尾狐少女等人更是用震撼的目光看着小朱厌。    他们都受到了镇压，但看小朱厌的模样，似乎没有受到任何压制啊！这是什么情况？    小朱厌一拳撂倒了那个魔族天才之后，便蹦蹦跳跳的来到了易阳的身边。而那个被他撂倒的魔族天才，整个脸都被打烂了。    魔族天才能够进入这里，他的肉身都是十分强横的，但被小朱厌一拳打烂了脸，小朱厌的力量有多恐怖？    看着呆萌呆萌的小朱厌，九尾狐少女等人心中均是冒出了一股寒气。    “做得好。”易阳表扬了一句，然后一脚踩在了那魔族天才脸上，而且脚底还不断的旋转着，手段之凶残，让人心头害怕。    “将你紫府里的东西都交出来。对了，这里无法动用修为，无法拿出紫府里的东西，那我唯有杀掉你，爆出那些宝物了。”易阳说着，就要踩爆魔族天才。    但就在此时，小朱厌探手在魔族天才脑袋附近处凌空一抓。只见幻影一闪，一把散发着滚滚魔气的魔器出现在了它手中。    “啊，我的魔器！”被易阳踩在脚下的魔族天才惨叫了一声。    呆萌呆萌的小朱献宝一般的将手中的高级魔器递给了易阳。    易阳惊讶，看魔族天才的反应，这魔器应该是他比较珍贵的宝物了，否则不可能会这么惨的。    “小朱，你竟然可以直接从别人紫府中取出宝物？”易阳抚摸着小朱厌的脑袋，惊讶说道。    呆萌呆萌的小朱厌喜滋滋的点头，让易阳大为惊喜。而九尾狐少女等人心中却是感觉到有些惊惧。    这能力，太恐怖了。那岂不是说，即便他们封存在紫府中的宝物都是不安全的？只要朱厌在附近，就可以轻易将之取出来？    “这到底是什么凶兽？竟然有如此诡异的能力。似乎，并没有什么凶兽会有这能力啊？”九尾狐少女等人心中震惊的同时，也怀疑着小朱厌的身份来历。    原本，他们还在怀疑是否是朱厌的，但他们也没有听说朱厌都这能力，所以就打消了这个怀疑。    小朱厌似乎十分兴奋的样子，爪子不断的在那魔族天才脑袋出拂过，顿时，一个个被魔族天才收在紫府中的宝物给取了出来，最后更是堆积如山。    魔族天才不断的哀嚎着，惨叫连连。就快要吐血了。    到了最后，小朱厌连续几次都没能从他紫府中取出东西来了，于是易阳就一脚将他给踢飞了出去。    这种情况下，比杀了他还要让他难受，足够他恶心一辈子的了。    只是，易阳却是发愁了：“这么多的宝物，却又无法动用紫府，怎么收掉呢？”    九尾狐少女等人直接就无语了，竟然还有人因为这件事而发愁的。    看到发愁的易阳，小朱厌有些疑惑，但一会儿之后，它似乎明白了什么一样。于是，它便张嘴一吸    顿时，一件件从魔族天才紫府中取出来的宝物，就迅速变最终被小朱厌给吞噬了个一干二净。    “哎呀，小朱，你吃了吗？”易阳有些心痛。    小朱厌摇摇头，同时他手中也出现了一件被他吞噬进去的宝物。它意思是说，他只是吞了进去，并非是吃了。    竟然还有内有乾坤。易阳哈哈一笑，觉得自己是捡到宝了。小朱厌，简直就是无所不能啊。    “哎呀，现在应该对谁下手呢？”易阳手托下巴，眼神不断的在九尾狐少女等人身上掠过。    九尾狐少女等人被吓了一大跳，一个个不由自主的就横移了几步，远离了易阳，同时更是用警惕的目光盯着易阳，一副怕了他的模样。    原本，还有些人不服易阳的，如果易阳敢靠近过来，他们就会大打出手。但见过小朱厌的特殊能力之后，他们心都寒了。    小朱厌根本不需要动手，就可以取走他们紫府里的宝物。能够被他们收进紫府中的东西，又岂是一般东西？万一被取走了几件，那就真是欲哭无泪了。    “易阳，我警告你，别乱来。”见到易阳盯着自己，九尾狐少女心中有些慌乱。在这里，们无法动用修为，而易阳的肉身的强横她也都看在眼里，比拼肉身，她未必是易阳的对手。    在场的人全部都用警惕的目光看着易阳。    易阳突然拍拍手：“没意思，小朱，我们继续深入。若是有谁敢靠近，直接搬空他的紫府。”说罢，他便带着小朱厌大摇大摆的继续深入。所过之处，众人纷纷退避，不敢靠近。生怕给易阳与小朱厌给拍砖头撂倒。    其实，易阳也不是没有想过将这些人给全部撂倒。毕竟，这些都是各大族的天才精英，每一个人的紫府都有惊天动地的宝物。若是将他们的紫府全部给打劫了，易阳就发达了。    但若是激怒了众人，他们联手攻杀上来的话，在这种情况之下，易阳思忖自己也未必是他们的对手。所以决定先放过他们。    压力越来越大了，到了最后，易阳的行动都十分的缓慢，几乎是一步一个脚印。而九尾狐少女等人速度更慢。但即便如此，也没有任何一个人放弃。    生机越来越浓郁了，周围的花草树木生长的娇翠欲滴，十分的茂盛。一股股浓郁无比的生命力从更深处扑鼻而来，充满了浓郁生机。    易阳心中大为惊喜，他从来没有感觉到如此强烈的生命力。除却生命之泉之外，还有什么生命力有如此恐怖？    九尾狐少女等人也都激动了。这些异象，不正是说明更深处有生命之泉吗？    树木疯长，甚至连落脚之地都没有了。最后，易阳只能挥动拳头，生生打出了一条路。    大半天之后，一个干涸的小泉出现在了他的视线中。    “生命之泉呢？”易阳看着那已经干涸了的生命之泉，整个人都呆滞了。这个时候，九尾狐少女等人也都看到了这一幕，一个个都十分的失望。    生命之泉，竟然已经干涸了，到头来，一切都是一场空啊。    易阳心中有些苦涩。这一次，他进入断空山除却是因为寻找断剑之外，还有一个任务便是寻找生命之泉。    现在，生命之泉找到了，但却已经没有了泉水。    仙道世界将要大乱，而飞升仙门将要是祸乱的起始吗？    寻找生命之泉，为那个神秘的老前辈提升寿元，续命。而那个老前辈的寿元已经不多了。这么多年以来，若非他坐镇飞升仙门，飞升仙门怕是早就已经被太乙门等狼子野心之辈给毁掉了。    “生命之泉是走了，还是真的干涸了？”一个魔道天才嘀咕了一声，不知道是自言自语还是询问。    生命之泉比太乙神水还要神秘，还要高级。太乙神水都已经有灵性了，生命之泉有灵性，自己飞走了也是有可能的。    “看，泉眼中还是湿润的，说不定还残留着几滴生命之泉。”一个仙道天才惊喜说道。说话的同时，他他一步踏出，就要冲向了生命之泉。    不只是他，其他人也都动身了，欲要进入生命之泉。    “都是我的！”易阳暴喝一声，挡在了众人的前面。    “小朱，将整个生命之泉都给我搬走了。”易阳挡住众人的同时，吩咐小朱厌去搬空整个生命之泉泉眼。即便没有了生命之泉，但这些被生命之泉滋润了那么久的泥沙，也绝对是宝物。    “易阳，让开！”九尾狐少女踏前一步，神情冷漠的看着易阳。    “直接杀了！”那个仙道年轻天才杀机冲天，暴喝一声，当先出手，轰杀向了易阳。同时，其他的诸多天才也都动手了。    “来得好！”易阳暴喝出声，怡然不惧的就迎了上去，与这些少年天才大战了起来。    轰！轰！轰！    虽然无法动用修为、神魂之力与神通，只是单纯的肉身碰撞。但随便一拳轰出，都蕴含着几十万龙象之力，可以轻易轰掉一座小山头，力量之强横，十分恐怖。    无法动用身法，那就只能看谁的近身搏斗能力了，谁的近身搏斗能力越强，就越强！    轰咔咔    周围的参天巨树不断的被他们爆发出来的力量给震碎了开来，大片大片的断裂、崩塌了开来。    易阳一拳便将那个第一个动手的仙道天才给的倒飞了出去，气血震荡，血肉都被震裂了开来。    易阳一步踏出，欲要冲上去将对方给干掉。只是更多人攻击了上来，挡住了他，如同狂风骤雨一般的攻击滚滚而来，一瞬间就将他给淹没了。    易阳体内龙族血脉轰隆隆的燃烧了起来，已经达到了真龙九变第一变的真龙之身出现，肉身防御力陡然加强，肉身力量也直接翻倍了。    砰！砰！砰！    一夫当关万夫莫开！易阳就像是一个战神一般，屹立在原地，迎战十几个年轻天才，而不倒退一步。    此时，小朱厌已经开始大口大口的吞噬生命之泉里的那些泥沙了。    看着泥沙越来越少，九尾狐等人越来越着急，也是着急，他们就越是超长发挥。    最终，易阳在连续轰飞了几个年轻天才之后，他也被众人的攻击给轰的连连倒退了开来，体内气血如同翻江倒海一般翻腾了起来。    “砰！”一个魔族天才的半边大腿给易阳一拳打爆了，失去了继续一战之力。随即，不久之后，一个妖族的天才也被易阳一掌拍碎了脑袋，死于非命。    但易阳也承受了大量的攻击，连连倒退了开来。    最后更是“哇”的一声吐出了一口鲜血，受伤了。    但这个时候，对方十几个人当中，有三个被易阳击毙，四个被易阳重创，失去了一战之力。其他人也被轰杀的气血翻腾。    在十几个绝世天才的联手攻杀之下，还反杀了这么多年，这战力，绝对是逆天级别的。九尾狐少女等人心中都异常震惊。但越是如此，他们的攻击就越是迅猛。    因为，双方已经不死不休了，不是你死就是我亡！而且他们都知道易阳拥有天纵之资，若是让他成长起来，就是他们死期了。所以，他们现在众人一心，欲要击毙易阳。    看着九尾狐少女等人，易阳的脸色阴沉的可怕。这些人的天资哪一个都不比傅血尘、花倾落等人差，乃是当世年轻一代天资最可怕的几个人之一，有问鼎仙尊、大帝的潜质，可谓是少年仙尊与大帝。    他们联手爆发最强攻击，纵然是易阳也吃不消了。    (本章完)

 第232章 太古凶兽后裔
    砰！    易阳被九尾狐少女一掌打了出去，力量震荡，体内气血肉剧烈翻腾了起来。    易阳龇牙咧嘴的看着九尾狐少女：“咱们好歹也算是朋友，你则能下手如此狠？”说话的同时，易阳也一步踏出，避开了其他少年天才的攻击，如同狂风骤雨一般攻杀向九尾狐少女。    九尾狐少女被易阳一轮狂攻，被逼的连连倒退。最后她更是被易阳一记掌刀直接站在了肩膀之上。易阳的掌刀堪比高级灵器那般锋利，几乎将九尾狐少女给劈成了两半，血肉纷飞。    九尾狐少女魅惑一笑：“易阳，你这是要辣手摧花吗？我们不是好朋友吗？”说话之间，两人继续对轰。但九尾狐少女竟然不是易阳对手，被他逼的连连倒退了开来。    但很快的，易阳就又冲了回来。没办法，一旦他离开了，其他少年天才便会扑向生命之泉。易阳只能回来挡住众人的去路。    也正是因为如此，他才被击伤，浑身浴血。    嗖！    一道金光跳了过来，出现在易阳的身边，正是小朱厌。此时的小朱厌志得意满。易阳转头看了一看，随即一阵汗颜。    后面的生命之泉，已经被小朱厌给挖出了一个深坑，深不可见底。    “走！”易阳探出大手抓住了小朱厌，身形一晃，直接撞向了其中一个少年天才。那少年天才脸色狂变。    不久之前，一个少年天才就是这么被易阳给生生撞碎，死于非命的。若是他被易阳这么一撞，肉身都会爆碎开来。    易阳如同凶兽一般横冲直撞，众人纷纷躲避开来，不敢阻拦。而易阳则是带着小朱厌扬长而去，快速冲向了天谷外面。    轰！轰！轰！    这个时候，九尾狐少女等人再度大打出手，一个个一边冲向生命之泉，一边大打出手。只是，当他们来到生命之泉之后便发现，整个生命之泉都被掏空了，附近的泥土哪里还有生命之泉的气息？    “都被那猿猴给挖走了，真是气死我了！”九尾狐少女气的脸色铁青，转身就走。    “在这里，易阳的肉身很强大，但若是去到外面，他定然不是我的对手。”众人脸色铁青，转身迅速朝着天谷外面冲过去。他们欲要击杀易阳，夺取生命之泉的泥土。    “咦？人呢？”易阳与小朱厌离开了天谷，但并没有见到魔女与朱厌。不过，他却是在天谷外面发现了战斗的痕迹，几处大地都被鲜血给染红了。甚至还有断肢碎肉跌落在地，看起来触目惊心。    “这里发生过大战，不知道魔女他们怎么了。”易阳检查了一下这些断肢残臂，发现没有魔女的气息，但却是发现了不少朱雀那艳丽的羽毛，这让易阳心中一沉。    他心中担心，沿着魔女与朱雀离开的痕迹就追了上去。    走出一段距离之后，易阳便失去了魔女与朱雀的痕迹。就在他不知道往哪个方向追下去的时候，小朱厌却是扯了扯他的衣袖，指向了一个方向。    “你说，他们去了那边？”易阳疑惑询问。小朱厌当即就点点头。    易阳有些将信将疑的看着小朱厌，不是他不相信朱厌，而是朱厌几乎就是万能的，这可能吗？    见到易阳不相信的模样，小朱厌当即就着急了起来，不断的扯着易阳的衣袖，指着那个方向，似乎在告诉易阳，他绝对没错，魔女与朱雀的确是往那边走了。    “好吧。”易阳也只能相信小朱厌了，于是便在小朱厌的带路之下，一路前行。果然，不久之后，他又看到了散乱在地的朱雀的艳丽羽毛。掉了这么多的羽毛，想必朱雀已经发狂了吧？    “大战很激烈，他们到底遭遇了什么对手？”易阳脸色阴沉了下来，心中十分担心。在附近，一些大山都被夷为了平地，而附近还荡漾着“魔狱黑莲”的气息。特别是“镇魔圣经”的气息更加明显。    在仙道世界，只有四个人修炼了“镇魔圣经”。除却易阳之外，便是魔女梦青柠、灵梦与南宫紫梦。而这里还有“魔狱黑莲”的气息，显然便是魔女了。    “小朱，加快速度。”易阳拍拍小朱厌的脑袋，表示鼓励。同时，他也就将鲲鹏大神通祭出，施展至极致。只见他背后凝聚出一对力量薄如蝉翼的黑色鲲鹏羽翼。    羽翼扇动，易阳化为了一道光芒，划破了虚空，迅速远去，速度之快，让人望尘莫及。    半天之后，前方远处便不断的传来了一阵阵剧烈的力量波动，力量纵横，光华冲天，震动剧烈，惊天动地。    易阳心中一紧，速度加快，如同雷电一般迅速冲了过去。    就在他前方不远处，魔女与朱雀两人边打边退，而在她们后面，几个少年天才正爆发出惊天神通，疯狂攻杀着，欲要斩杀魔女。    一只几十丈长的巨大蛟龙咆哮连连，浑身鳞甲散发着黑色光芒，气息无比的强横。举手投足之间，威能无匹，一爪子拍出，可轻易拍碎一座大山。    在蛟龙不远处，一只如同丹顶鹤一样，但浑身蓝色，身上有红色斑点点缀的，白喙独脚，浑身火焰升腾的大鸟，气息尤其恐怖，身上火焰还在朱雀之上，似乎连虚空都给少穿了。    毕方鸟，也叫毕方，上古凶兽之一，与朱厌、穷奇等齐名，都是名震太古的可怕凶兽。    除却他们之外，附近还有几只妖族强者。一个长得如同猕猴一样的，但双耳却是白色的，同样是太古凶兽之一的酢    这三只都是太古凶兽的后裔，十分的强大，仅仅身上透发出来的气息都震动了天地，震慑心灵。乃是当世的绝世天才之一。    除却这三大太古凶兽后裔之外，还有一些妖族少年天才，虽然不如这三大太古凶兽后裔，但一身实力也是惊天动地，纵横同龄天才而无敌的存在。    在这些人的围攻之下，魔女与朱雀岌岌可危。特别是朱雀，更是浑身浴血，身上才生长出来不久的艳丽羽毛都被打掉了不少，脑袋都秃顶了。    此时的魔女情况很不好，浑身浴血，青丝散乱，嘴角溢血，身上气息也有些紊乱。很明显，她已经被重创了。    “交出圣药，否则你们死！”毕方声音低沉，蕴含着可怕滔天杀机。    魔女一声不吭，只是提升了力量，疯狂攻杀！圣药事关重大，她是不论如何都不会交出去的。    只是，这些人的实力太强了。特别是毕方、蛟龙与酰实力丝毫不在她之下。多人联手，魔女根本就不是对手，早就被重创了。再也支持不了多久，就会被击杀！    边打边退，但却始终无法摆脱毕方等人。    朱雀也是拼命了。作为太古神禽之一，他祖上可是与朱厌、毕方、穷奇等人平起平坐的无上存在。但因为他血脉不纯的缘故，实力自然也是比不上毕方等血脉精纯的太古凶兽后裔了。    此时，他的肉身都被打烂了。但越是如此，他越是拼命！    “你们找死！”易阳心头暴怒，杀意滔天而起。只见他阴沉着脸，一瞬间就将力量提升至了极致。背后鲲鹏羽翼扇动，他直接就穿越了时空，出现在其中一个妖族天才附近，一记掌刀直接斩了下去。    “噗”的一声，那个妖族少年天才甚至还没有反应过来，整个人就已经被易阳斩成了两段，死于非命！    与此同时，易阳一步踏出，虚空都被他踩裂了。身形一晃，竟是猛的撞在了另外一个妖族天才之上。    “砰”的一声，这个妖族天才被撞的直接爆碎了开来。    甫一出现，就击杀了两大妖族天才，减轻了魔女与朱雀的压力。    “哈哈，易阳你终于来了。这些混蛋都快要将你女人给干掉了，赶紧弄死他们。”见到易阳过来，朱雀不由的松了一口气。若是易阳没有出现的话，他与魔女两人肯定会被毕方等人给干掉了。    汪洋出现，明月腾空。皎洁的月光洒落，直接将毕方等人的修为给削掉了一成。同时，一座熔炉凭空出现，如同喷发的火山一般，携带着无尽天威，镇杀而下！    轰！    易阳神拳无敌，电闪雷鸣，如同太古雷神一般，爆发最强攻击，大开大合，杀向了这群妖族天才。    见到魔女受创严重，他是真的怒了。    一重重雷电不断的从易阳体内爆发出来，携带无尽天威，席卷四面八方，笼罩了毕方等全部妖族天才，镇杀而下！    同时，易阳的气息也震动了天地，彻底爆发。    “镇魔圣经”不只是可以压制魔族，也可以压制妖族。气息震荡之下，毕方等人的实力多少都受到了压制，体内元气都运转的不是很流畅。    这便是易阳的最强战力。在这一刻，他爆发出了巅峰战力，一人独战多个妖族天才，其中三个还是太古凶兽后裔，战力无比的强横。    天威浩荡，震慑诸天万界！易阳如同一尊神灵一般，攻击浩荡，遮住了这天，铺天盖地而下，十分的恐怖。    被克制，被压制。毕方等人顿时感觉到自己如陷泥沼一般，无法发挥出巅峰修为。当见到易阳的神通、各种攻击铺天盖地镇杀而下的同时，他们的脸色就微微一变。    轰！轰！轰！    几乎同时间，毕方、蛟龙、醯妊族天才同时出手了。神通爆发，威能冲天，绚烂无比的光芒直冲天际，虚空都被震裂了。参天巨树瞬间被震碎成为齑粉。周围的大山更是倒伏，大帝都被这恐怖气息给压沉下去了。    杀！    易阳暴喝一声，将战力提升至极致，迎了上去。    轰隆隆    电光石火之间，双方已经猛烈的碰撞了一块了。剧烈的碰撞，如同彗星相撞，真可谓是惊天动地。    可怕的冲击波以碰撞为中心，席卷四面八方！    砰！砰！砰！    一座座大山被震得直接爆碎了开来，碎石飞溅，形象恐怖无比，附近的江河都被填平了，江河断流。    易阳身形剧颤，倒飞了出去。而他的对手，那几个太古凶兽的后裔，妖族天才也如同败絮一般，纷纷被轰飞了出去。    砰！    甚至，有一个妖族天才到被震飞出去的同时，肉身都爆碎了开来。    易阳落地，肉身颤抖，身上宝光闪烁，雷电萦绕，脸上也掠过一抹不正常的潮红之色。而他双脚之下的大地却是龟裂开了一条条细密的裂痕，朝着四面八方迅速龟裂了开来。    这是易阳将体内承受到的力量转移到大地的缘故，若是不泄出来，易阳肉身就会被重创。    同样，毕方等人也是如此。    不过，易阳一人硬抗他们多个绝世天才的联手攻击，甚至还在反击的过程中将他们当中一员给击毙，高下立判！    “易阳，你太牛逼了。这些家伙，平日都是不可一世，自诩少年至尊的存在。麻蛋，我早就看他们不爽了，你来的正好，干净将他们给弄死，然后吃肉煲汤！”    这些人都是从外界进来的，乃是妖族的强者。    妖族有三大宗门、天妖宫、妖神宗与碧云山。除却这三大宗门之外，还有青丘狐等势力。像是毕方、醯榷疾皇粲谌大宗门，他们有自己的传承，有自己的山头。    否则，妖族怎能凭借这三大宗门与仙道十门，魔道七宗抗衡？实际上，像是毕方、醯龋也就是相当于人族的一个不同的家族。    不过，这些太古凶兽后裔一族实力太强大了，丝毫不在妖神宗、飞升仙门等之下。而毕方、跤腧粤等都是年青一代最强大的存在。    这些人完全都是与傅血尘、花倾落、北冥昊天争锋的存在。只是因为岁数小几年，实力有些差距而已。    相信，再过纪念之后，仙道世界就是这些人的舞台了。    而易阳要做的就是镇压这些少年天才，凌驾在他们之上，成为仙道世界的至尊！    “夫君，没事吧？”魔女走了上来，关心询问。    易阳淡淡一笑：“没事，就凭这些魑魅魍魉还伤不了我。”    看着不可一世的易阳，毕方、跤腧粤等人均是怒了。    蛟龙踏前一步，浑身气息恐怖，如同铜铃一般的大眼睛散发着凶悍之色：“你就是最近传的沸沸扬扬的易阳？我看你也不过如此。”    易阳平静的看着蛟龙：“是呀，我也不过如此罢了。就在刚刚我以一人之力击退了你们联手之力，甚至还打爆了一人。我的实力也不过如此罢了。”    闻言，毕方等人脸色顿时阴沉了下来，可怕杀意在酝酿，在爆发。气氛紧张，一触即发。    打脸，**裸的打脸啊！他们的脸被打的啪啪响，但易阳说的却是事实！    “只不过是偷袭罢了，有本事明刀明枪的来干一场。”醯统磷派音，浑身气息震荡，妖气冲天，杀机迸溅。    “我说大酰你根本不是我的对手。而且，你长的太丑了，把你杀了也不能吃肉，我都懒得与你打。”易阳不耐烦的挥挥手。    醮笈，他可是太古凶兽醯暮笠幔而不是一般的大猩猩！易阳这么说，那岂不是在羞辱他？    当即，他就怒吼了一声，一步踏碎了大地，化作一道黑光就冲向了易阳。拳头迅速变化，蕴含崩山裂地恐怖力量，当空轰击而下，打爆了虚空，要打碎易阳。    易阳眼眸深处掠过一抹森寒杀机。一步踏出，同样一拳崩杀而出。    轰！    易阳身体微微一震，而大踉蚴钦个人都被震飞了出去。易阳连他们几个联手都可以震飞出去，更何况是大跻桓觯    鲲鹏羽翼扇动，易阳已经腾空而起，宛如一道雷电一般，极速掠过虚空，横空而去，欲要击毙大酢    “大胆！”    “狂妄！”    毕方与蛟龙暴喝一声，同时出手，祭出神通，当空镇杀向易阳。    易阳双手扎起胸前划了半个圈，黑色雷电凝聚，形成了两个巨大拳头，径直向前推了上去。与毕方、蛟龙就对轰了一击。    砰！    三人双双被震飞了出去。    “啊”就在此时，毕方与蛟龙身后却是传来了一声醯牟医猩。两个大吃一惊，向后看过去。随即便见到一只拥有恐怖凶威的鲲鹏，震碎了虚空，疯狂轰杀向了酢    鲲鹏神威惊天，速度极其恐怖。巨大羽翼施展开来，轻易便割裂开虚空。可怕的气息震荡开来，震慑众多妖族天才心灵。    鲲鹏，乃是太古最强大的凶兽之一，乃是凶兽之王，对太古凶兽均有震慑威能。震慑这些太古凶兽后裔自然没有问题了。    再加上原本大蹙捅换鞣闪舜⑽铮此时再受到鲲鹏镇压，根本就不是对手了。在毕方看过去的时候，他已经被鲲鹏击伤。    毕方与蛟龙勃然大怒，脸色阴沉的都快要滴出水来了。    “既然你们想死，那我就成全你们。忘了告诉你们，我最喜欢便是碾压你们这些所谓的少年天才，少年至尊了。”易阳冷笑，爆发神通，浑身雷光电闪的就冲了上去，如同太古雷神现世，天威浩浩荡荡，无比的恐怖。    轰！    在这个过程中，熔炉也已经被他祭了出来了。    神通！法宝配合，让易阳的战力提升至极致，威能惊天动地，极其恐怖。此时，毕方与蛟龙以及醵伎癖┝耍一个个都祭出了自身的强横法宝，与易阳就大战在了一块。    群山蹦碎，大地沉没。大战连连，这是绝世少年天才之间的战斗，这是少年至尊之间的战斗。    “哈哈，易阳，给我死来！”    就在此时，一阵哈哈大笑从远方传了过来。同时，天穹裂开，云层被震碎，一只滔天大手探了出来，当空抓向了易阳。    唰！    一只巨大的白色尾巴如同坠落的银河一般撕裂了虚空，直接劈斩而下。除此之外，还有几个散发着恐怖气息的法宝横空而来，气息浩荡，威能震撼人心。    九尾狐少女等人追上来了。    此时，十几个当世最强的少年天才，将来有问鼎至尊的无上存在出现，共同轰杀向了易阳。    “夫君！”魔女惊呼一声，就要冲上来。    “你们都给我退下！”易阳低喝一声。魔女被重创还没有恢复，若是加入战斗，随时都有可能被击杀。    朱雀挡住了魔女：“易阳一个人可以挡住他们，他们不是易阳对手。”    只是，朱雀的话音还没有落下，易阳就已经被击飞了出去，在虚空中就连连吐血。甚至，他身上都出现了一道道触目惊心的。深可见骨的伤口，鲜血汩汩而出。    “易阳，交出宝物，饶你不死！”九尾狐少女走了上来，脸色冰冷。    而毕方等人则是杀气腾腾的看着魔女：“交出宝物！”    一方希望夺取生命之泉的泥土，而另外一方则是为了圣药，都是价值连城的惊天宝物。他们是不会放弃的。现在联合十几个绝世天才，实力足以碾压易阳几人了。    “嘿”易阳冷笑一声，化作遇到电光再度扑了上去。    毕方、九尾狐少年等人脸色冰寒，再度出手。    砰！砰！砰！    对方都是绝世天才，而且一个个境界都还在易阳之上，实力太强了。如果面对其中任何一个人，易阳都不会被击败，甚至两三个，他都可以镇压。但这可是十几个啊！联手之下，战力太恐怖了。    易阳不是对手，不断的被击伤，震退了出去。    看到浑身浴血的易阳，魔女心都快要碎了，基督欲要扑上去，但却被朱雀给拦住了。朱雀，始终对易阳有信心。因为他知道这还不是易阳最强实力！    易阳浑身破烂，被众人压着打。连连吐血，黑发散乱，十分凄惨。他被打出了真火，战到狂，勇猛无比，天威浩荡，神通惊世，疯狂大战！    但毕方、九尾狐少女等人太强了，数量还多！以多欺少。但纵然如此，他们一时之间也无法干掉易阳。    易阳太强大了！以一人之力独战他们，怡然不惧！    轰！    突然之间，易阳身上爆发出了冲天的宝光来。一股股浩瀚无边的气息从他体内滚滚爆发了出来，威震**八荒。    临阵突破！    (本章完)

 第233章 凝神境巅峰
    凝神境五重天！    易阳再度临阵突破，实力暴涨了数倍，龙象之力也直接暴涨至六十万级龙象之力，堪称恐怖。随着他的境界的提升，体内龙血血脉也变得更加纯净了，真龙之身更加强大。    砰！砰！砰！    易阳横扫天下，神通爆发，直接就将众人给震飞了出去。    “怎么可能？他只是提升一重天而已，又不是提升一大境界，实力怎么可能暴涨如此之多？”众人被震得气血翻腾，震撼无比。    此时的易阳，与先前完全不一样了，简直就是判若两人。    吼！    易阳张口大吼一声，如同惊天龙吟一般。与此同时，易阳的身后虚空更是凭空出现了一条金龙虚影。    龙威浩荡，滚滚蔓延向四面八方。神龙，乃是至高无上的种族，龙威天生对其他种族、特别是凶兽、妖族有着震慑的威能。    龙威滚滚，毕方、九尾狐少女等人心灵受到了猛烈的震荡，脸色瞬间变化。特别是蛟龙，更是被吓得心灵一颤，整个人几乎跌落在地。    蛟龙，拥有那么一丝龙族血脉，乃是龙族与其他种族杂交而诞生下来的后裔。因此，蛟龙并不被龙族承认，甚至真龙认为蛟龙太过卑贱。因为拥有一丝真龙血脉的缘故，蛟龙一族的实力极强，在太古时候都是横行一方的凶兽。    但在真龙面前，蛟龙就不够看了。真龙龙威爆发出来，蛟龙那一丝真龙血脉就会被压制下去。而蛟龙也会被真龙天生上位者的气息给震慑。    易阳一步踏出，掠过无尽时空，横空而去，出现在被震慑的脸色苍白的蛟龙附近。手中雷电闪烁，一击手刀直接就斩了下去。    “噗”的一声，蛟龙的一只爪子直接被斩落，痛得蛟龙发出了惊天怒吼。这还是他反应快速，躲避开来的缘故，否则，他早就被易阳斩杀了。    轰！    境界突破之后，易阳速度暴涨，横空而去，大脚直接踏在了蛟龙身上，将如同小山一般的蛟龙给踏落在地面上，震碎了大地，龙鳞四飞，鲜血飞溅。蛟龙大口大口的喷血。    “杀！”    毕方与九尾狐少女等人再度杀了过来。    “越是时候结束了。”易阳失去了继续与他们战斗的耐心，因为他觉得根本就没有必要。于是，他便反手取过了背负在身后的黑剑。    见到易阳取过黑剑，朱雀双眼眉头突然一跳：“毕方他们要倒大霉了。这一次不知道谁被击杀掉？”    轰！    一道巨大的黑色剑芒猛的从黑剑之上喷涌而出，直刺九重天之上。可怕的剑意震荡而出，席卷西面八方，所过之处，虚空震碎，群山倒伏。    剑意刺骨，心灵也为之战栗。一股强烈无比的死亡气息突然出现在了毕方、九尾狐众人心头。    “糟糕！退！”    第一时间，他们就感觉到了不对劲，因为手持黑剑的易阳实力太恐怖了，让他们出现了一种无力抵挡的感觉。    只是，却是已经迟了！    唰！    剑芒划过虚空，呈现扇形，朝着毕方、九尾狐等人就迅速斩了过去。    噗！噗！噗！    几个妖族少年首当其冲，来不及做出反应，就已经被巨大剑芒给战成了两段，死于非命！同时，而剑芒继续撕裂，又将几个魔族、魔族年轻天才给击毙。    惨叫连连。    毕方、九尾狐等人惊骇莫名，将速度提升至了极致，化作光芒，如同雷电一般迅疾远去。    啊    凄厉的惨叫声不断的传了过来，一蓬蓬鲜血不断的在虚空中炸开。什么仙道天才、魔族天才等等，统统被易阳给击毙了。    甚至，连大醵嘉薹ㄌ庸，被一件斩杀掉。    最后，毕方也留下了一只翅膀，惊慌失措的逃远了。而九尾狐少女的一条尾巴也被易阳斩断，几乎被一剑斩断了肉身。    最终，堂堂十几个当世绝世天才，除却毕方与九尾狐少女逃走之外，统统死在了易阳剑下。    “变态！真是变态啊！”看到这一幕，朱雀目瞪口呆的，良久之后，他才惊呼出声，连说易阳变态。    “少年至尊！”魔女却是双眼迷离的看着易阳，口中喃喃说着，心中震撼无比。    须知，不论是九尾狐少女，还是毕方等人都是年青一代最顶尖的存在，加上他们都是太古凶兽的后裔，战力比同龄的人族要强大了几分。    但统统不是易阳的对手。    最主要的是，这些人的境界都在易阳之上。现在易阳都可以大杀四方了，若是再提升一个大境界，达到心神境或者混元境，同龄天才中，有谁是他的对手？    打遍同龄无对手，绝对的少年至尊啊！    易阳将黑剑重新背上，身形微微踉跄了一下。黑剑的威能十分恐怖，可以轻易斩杀少年仙尊、大帝。但消耗也是极为恐怖的。    易阳的元气乃是同境界的十倍之多，甚至更多。但一剑劈出，也消耗了他一成的元气。换句话说，他最多只能劈出十剑。十招之后，他的元气就会被耗尽了。    因此，易阳并不是很愿意祭出黑剑。而且黑剑威能恐怖，若是一直使用的话，无疑会让他产生依赖心灵。    蛟龙，早就被震死了。    “我的，都是我的。”朱雀惊叹过后，便直接扑了过去，企图将蛟龙、醯日剿乐后爆出来的宝物给收掉。    轰！    一道雷电轰了下来，直接将朱雀给电的浑身焦黑，口吐白沫，却是易阳动手了。一记雷电轰的朱雀欲仙欲死之后，易阳才慢吞吞的将那些宝物给统统收进了紫府中。    “夫君，你太厉害了。”魔女走了上去，一脸激动的看着易阳，脸上还露出了一抹潮红，让易阳心中一荡。    “主要还是黑剑太强了。”易阳平静说道。    “黑剑只是锦上添花而已，你本身的实力就极其恐怖。若是你能够提升至心神境，怕是求道境之中你就是无敌的的存在了。”    “未必，妖族还有一只金翅大鹏雕呢，它才是妖族年青一代的第一人，战力十分的逆天。不过早就上去了登仙台，未能与你一战。”朱雀走了过来，怒视着易阳，一边说道。    易阳耸耸肩，其实他也不愿意不断的战斗。但有时候就是迫不得已，人在江湖，身不由己啊。    “好了，我们先找个地方去修炼一段时间，等待断空山开启吧。”易阳建议说道。    断空山每一次开启的时间至持续一年，唯有在满一年之后，才会开启。他们现在就算是想要出去，都无法离开。    “不去登仙台吗？”朱雀询问。    “去登仙台做什么？”易阳反问。    “登仙台可是有真正的仙人陨落在那里的，如果能够得到仙人的传承，或者仙器，哪怕是仙人的一块骨头，都好啊。”朱雀解释着说道。    “仙人，还在圣人之上，真正的纵横无尽星空的超级强者。哪怕他们陨落了，骸骨散发出来的气息都可以轻易灭杀圣人，更何况是我们？就算有一尊仙人骸骨在那里，你觉得能够靠近吗？”    朱雀顿时就沉默了：“但也不好保证我们人品爆发，得到仙人的承认，得到他们的传承呢？”朱雀还是有些不死心。    “你去吧，我不会阻止你的。”易阳并不想去。倒不是他怕死，而是他觉得即便去了，也会一无所获，既然如此，又何必冒着陨落的生命去冒险呢？    更何况，他现在得到的也足够多了。他进入断空山的任务已经完成了，心理没有任何负担。他现在只想找一个地方，好好修炼、巩固一下境界。并且，争取在断空山这一年里提升至更高境界。    此时，易阳大战一群少年仙尊、大帝，并且斩杀无数少年强者的消息也已经传了开来。这章情况之下，已经没有修士、魔族敢对他出手了。    即便在断空山内相遇，那些人或许隔着老远都给易阳打个招呼，或是转身就走。真正的做到了见到了易阳就绕路走。    但有些凶兽还是不长老的攻击，但统统被易阳给击毙了。    一路过来，他们倒是寻找到了不少的灵药，但却始终没有再遇到过圣药，让他们觉得很遗憾。    几天之后，易阳等人来到了一座大山深处，就在这里住了下来。接下来的时间里，易阳就开始了修炼，吞噬“镇魔圣经”，将“鲲鹏大神通”与“海上生明月”这两大神通融合起来。    而魔女也抓紧了时间修炼，欲要冲击问道境。至于朱雀，这家伙不断的飞出去，在外面得瑟，有时候被凶兽、其他的修士给杀的狼狈不堪的逃了回来，还需要易阳给他收拾残局。    时间流逝，一天天过去了，眨眼就过去了大半年。    易阳的实力稳步增长中，此时，已经达到了凝神境九重天巅峰，只差一步，就会突破至心神境！    此时，距离易阳闭关已经有十天时间了。这一次闭关，易阳在冲击心神境，相信他出关那一天，就是突破的那一天了。    而这个时候，断空山的气氛也变得微妙了起来。一些原本沉睡的绝世凶兽也缓缓苏醒了过来。    轰！    断空山深处，突然传出来了一阵惊天动地的巨响。随之便是一阵震动天地的恐怖波动从深处传了开来，震慑**八荒。    断空山深处，两个如同大山一般大小的身形腾空而起，在天穹之上就开始了疯狂的搏杀。力量纵横，神威冲天，光华璀璨，动辄之间，虚空被震裂，群山崩塌，江河断流，大地都被打沉了。    战斗中的是一只朱厌与穷奇。如果，易阳此时在这里的话，肯定会大惊失色。这两只绝世凶兽正是他先前见过的那两只。但此时，两只绝世凶兽爆发出来的恐怖凶威还在之前的数倍之上，极为恐怖。如同仙尊、大帝大战一般。    与此同时，在断空山的另外一边，一只形状如野猫，但脑袋却是白色的绝世凶兽也升腾而起，身上凶悍气息爆发，席卷一切，十分的惊人。    这是太古的绝世凶兽天狗！从他身上荡漾出来的气息看来，它的实力丝毫不在穷奇与朱厌之下。    而天狗的对手同样也是一只绝世凶兽狰！    狰，形象如同赤豹，长着五只尾巴与一只独角，吼声如同敲击石头一般，形象恐怖，凶威惊世。    这个时候，整个断空山原本沉睡中的绝世凶兽都出现了，一只只都实力强大，丝毫不在朱厌与穷奇之上。    或是捉对厮杀，或是直接对进入断空山里的人族、妖族与魔族出手，灭杀一切。人族、妖族与魔族进入这里的都是一些年轻天才。    在同龄人当中，他们是笑傲对手的存在。但在这些绝世凶兽面前却是不堪一击。即便有蒙蔽天机的老怪物在身边保护也是无用。    几天下来，大部分进入断空山的天才们都被击杀了，人数锐减到不到原本的一成。余下的人当中，都是天才中的绝世天才，均有保命的手段。但此时，这些人也不敢到外面得瑟，而是全部都寻找地方隐藏了起来，等待到断空山再次开启，离开这里。    不只是这些年轻天才们。纵然是易阳先前见到过的那只实力超群的大鳄，此时也已经沉入到了湖泊深处，不敢浮出水面来。它的实力强横，但在那些绝世凶兽面前，还不够看。    距离断空山开启的日子越来越近了。但绝世凶兽越来越多。甚至，有些绝世凶兽已经开始在断空山猎杀起了各族天才来了。    各族年轻天才陨落的人越来越多了。    轰！轰！轰！    一群各族天才难得的聚集在了一起，联手抵抗绝世凶兽。其中，九尾狐少女、毕方等均都在一块，还有人族与魔族。此时，这些人同心协力与一只绝世凶兽大战。但任凭他们实力强横无边，但还是被绝世凶兽杀的只能不断的逃跑。    人人都负伤，即便强如毕方与九尾狐少女都受了伤，浑身浴血，十分的恐怖。    众人边打边逃，所过之处，大山都被打沉了，血染大地。不断的有少年绝世天才被击杀，十分的恐怖。    很快的，众人便已经来到了一座大山前面。    这时候，九尾狐少女与毕方两人见到，就在他们前方不远处，几个人正迎风而立，衣衫猎猎作响，一个个均是平静的看着自己这一边。    “是易阳他们。”毕方与九尾狐少女脸色均是一沉。他们都看到那个少年是易阳。他们与易阳可是有仇怨的。先前他们联手欲要击杀易阳，但几乎被易阳反杀。    现在这种情况，若是易阳出手的话，他们说不定就会陨落，被击杀。而且，他们能够感受到，此时的易阳似乎变得更加强大了，让他们心中警惕。    双方距离越来越近，但易阳并没有出手的意思，只是平静的看着他们。这让毕方与九尾狐少女等人松了一口气。    “滚开！”    就在他们两个才松了一口气的同时，一个与他们一起的少年天才却是暴喝一声，一掌拍向了易阳。    “完蛋了！”    “这个白痴！”毕方与九尾狐少女脸色一阵苍白。追杀他们的绝世凶兽本来就已经异常强大，他们联手也不是对手，而这个白痴竟然出手攻击易阳，这不是存心让他们全军覆没吗？    果然，他们见到易阳的脸上当即就一沉。下一刻，易阳就出手了。    轰！    简简单单的一拳轰了出来，但速度却是极快，如同闪电一般，瞬间掠过了无尽时空，径直轰在了出手的那个少年天才身上。    可怕力量猛的爆发，“砰”的一声，那个少年天才连惨叫都来不及，整个人就已经被易阳一拳打爆，死于非命。    “不知死活，难道不知道站在你们面前的乃是一个少年至尊吗？还不赶紧过来跪拜？”一个嚣张的声音传来，说话的正是站在易阳身边的朱雀。此时的朱雀耀武扬威，一脸得瑟的模样。    少年至尊？    见到易阳一拳打爆那个少年天才，那些年轻天才就已经色变了。当听到朱雀声音的时候，他们心脏都狠狠的抽搐了一下。    少年至尊，谁敢自称为少年至尊？除却易阳之外，谁还敢说自己是少年至尊？    很快的，他们便明白，眼前这个一脸平静，但实力却是异常恐怖的少年就是少年至尊，易阳了！    “完蛋了！”当知道易阳身份之后，他们的脸色瞬间苍白了下来。现在就真的是前有虎狼，后有追兵了。这下该怎么办？    若是易阳也出手的话，他们必死无疑。    所幸，易阳似乎并没有动手的意思，此时已经收回了攻击，脸色十分的冷静。    众人快速的从易阳身边掠过，一个个仓皇无比。但在经过易阳身边的时候，他们却是小心翼翼的提防着，生怕易阳突然出手。    只是，他们还是太过小心了，易阳根本就没有对他们出手的心思。若非先前那个家伙主动招惹他，他都懒得出手。即便是毕方与九尾狐少女曾经与他结仇，易阳也不想落井下石。    轰！    一只毛茸茸的大手震碎了云层，从九天之上携带着毁天灭地的恐怖威能拍了下来，不只是拍向了毕方与九尾狐少女等人，攻击还将易阳给笼罩进去了。    见到这一幕，毕方、九尾狐少女等人心中不由的一喜。易阳的强大，他们都有目共睹，如今他也被卷入了战斗中，若是参与战斗的话，就可以与他们共同抵挡那绝世凶兽了。    果然，易阳出手了。    轰！    易阳一步踏出，脚下山头都被震碎了。而他则是化作了一道电光，直冲而上，径直迎向了那追杀而来的绝世凶兽。    “这家伙要疯了吗？连毕方与九尾狐我等人联手都不是那绝世凶兽的对手，他竟然要一人独战那绝世凶兽？”见到这一幕，众人均都惊呆了。    唯独魔女、朱雀与小朱厌一脸平静，面不变色。    轰！    电光石火之间，易阳已经与那绝世凶兽对轰了一记！    惊天巨响传开来，虚空都似乎被打爆了。可怕的冲击波滚滚蔓延开来，席卷四面八方，所过之处，大山崩塌，星河倒转，恐怖无比。    光芒冲天，易阳如同一尊上古雷神一般屹立在虚空中，他身后的虚空泛起了一层层剧烈的涟漪，席卷而去。    而他的对手，那只如同小山一般大小的绝世凶兽则是被震得连连倒退了开来。    绝世凶兽，竟然不是易阳的对手！被易阳一击打飞了出去。    见到这一幕，众人都惊呆了，跌了一地的下巴。    “这家伙的实力又强大了。”九尾狐眉头微皱，心头满是震撼。而毕方的脸色也不好看。先前，他们可是与易阳有过一场血战的。    当时，易阳的实力是强大，甚至将联手的他们中的十几个年轻天才都给斩杀了。连毕方与九尾狐少女最后都只能仓惶逃跑。    但当时的易阳实力并没有这么强，而且，毕方与九尾狐少女这段时间也有提升修为。自认为与易阳必然有一战之力。    但现在，见到易阳爆发出来的实力之后，他们都沉默了。    他们实力有提升，但易阳提升的更加恐怖，已经远超他们了，已经远远的将他们给甩在了身后。    而且，这还只是易阳随手一击而已，并没有爆发什么神通。若是他爆发出神通，祭出法宝的话，绝对可以秒杀他们啊！    少年至尊！    虽然易阳一直被人说是少年至尊，但毕方与九尾狐少女一直不服。但今日一见，他们虽然还不服，但已经承认，易阳的确有成为少年至尊的资格。    吼！    绝世凶兽大吼，凶威惊天，震碎了天地，庞大无比的身形撞碎了虚空，直接扑杀向了易阳。    易阳长啸一声，身形如电，径直冲了上去，与这绝世凶兽就大战了起来。    大战惊天，力量纵横天地，翻天覆地，似乎天地都被他们给打碎了，群星颤动，银河倒转。    “噗”的一声，大战几个回合之后，易阳生生的将那绝世凶兽的一条腿给扯了下来。然后，他拿着绝世凶兽这条腿当做是兵器，与绝世凶兽大战。又是几个回合之后，绝世凶兽生生被易阳给打爆了。    “比凶兽还要恐怖的存在，少年至尊！”见到这一幕，毕方等少年天才们都惊呆了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第234章 鲲鹏仙术
    打爆了绝世凶兽之后，易阳一步踏出，身形一晃之间，已经回到了魔女等人的身边。从始至终，他都没有看毕方、九尾狐一眼。    毕方、九尾狐少女无疑是年轻一代最顶尖的少年天才。有问鼎仙尊、大帝的资格。只是，对于现在的易阳来说，他们已经不是他的对手了。    所以，毕方，九尾狐少女两人已经不被他当做是对手。如果两人不招惹易阳的话，易阳也不会对他们出手。    在毕方、九尾狐少女等人震惊的目光中，易阳一行人腾空而起，朝着远方便迅速飞掠而去，很快就消失在他们的视线中。    吼！    就在易阳一行人离开了之后，原本他们所在的大山下面突然就传来了一阵惊天巨响！同时，可怕无比的气息滚滚而来，大山都在一瞬间被震碎了。    泥土碎石飞溅，毕方、九尾狐等少年天才一个措手不及，就有几个人被飞溅的碎石给击中了。甚至，有一个倒霉鬼更是被碎石给生生打爆了开来，死的憋屈、郁闷。    也就是这个时候，一尊庞大无比的身形猛的从炸碎的群山底下飞了起来。浑身散发出恐怖的气息，惊天动地，震撼人心。    这是一只丝毫不必刚刚被易阳击毙的那只绝世凶兽弱的绝世凶兽！此时，这只凶兽十分震怒，仰天咆哮，怒吼连连。声音震天，群山都被吼碎了。    轰隆！    一只滔天大手从天而降，携带着毁天灭地的恐怖气息，笼罩了毕方等人，狂暴拍下！    毕方等人脸色狂变，然后不约而同的展开了速度，朝着远方就迅速冲了过去。    “该死的外来者，你们都要死！”绝世凶兽怒吼连连，杀意滔天！    起初，毕方等人还不知道这只凶兽怎么会突然出现。后来，从凶兽的怒吼中，毕方、九尾狐少女等人终于明白。    原来，这只凶兽的老巢就在那座大山之下。在绝世凶兽纷纷出世的时候，它也出世了。但它运气很不好，易阳就在这座大山上面修炼。它甚至还没有出世，一只滔天大脚就从天而降，直接将它给踩了下去，给镇压了。    镇压它的人，正是易阳。因此，在易阳离开之后，它才逃脱了被镇压的命运。但却是将被镇压的怒火给发泄到毕方这群人当中了，导致这些人死伤惨重。    “易阳，我与你势不两立！”毕方脸色铁青，他被绝世凶兽追的惨了。而他更有一种被易阳坑了的感觉。    “还有两个月时间，断空山就会再次开启。但距离开启的时间越长，断空山就会越危险。可以说，进入断空山的那些天才，有九成多的人坚持不到断空山开启的时候。”路上，魔女解释着说道。    易阳微微点头，其实，在几天之前，在绝世凶兽开始猎杀的时候，进入断空山的那些年轻绝世天才都已经快要被击毙了。    连毕方、九尾狐少女这种级别的绝世天才都被追杀的狼狈不堪，岌岌可危，更何况是其他？    “我们去老朱厌附近吧，有小朱厌这里，或许我们可以借助老朱厌的凶威渡过最后的两个月。”朱雀提议说道。    虽然，易阳的是实力很恐怖，直接击毙绝世凶兽。但那绝世凶兽还没有达到老朱厌的级别。而这一路过来，他们就感觉到不下于十几股不亚于老朱厌的气息了。    若是与这些凶兽遭遇，他们估计也会被干掉。    小朱厌在旁边一个劲的点头。呆萌呆萌的它这段时间以来，脸色也有些凝重了。或许是它也感觉到了危险吧。    “魔女，你看如何？”易阳看向了魔女。    魔女点点头：“可以，我们可以借助老朱厌的凶威来保全自己。”    “好！那我们就回去。”易阳决定下来。他不是想要狐假虎威，也不是想要借助靠山。实在是现在的断空山太恐怖了，绝世凶兽出世，踏碎山河，可怕至极。    现在，连拥有问道境实力的老怪物在这里都可以轻易被击杀，更何况是他们众人这些年轻天才呢？    只是暂避风头而已，不是说易阳退缩了。    在路上，易阳等人又遭遇到了不少的绝世凶兽，但统统被易阳给击毙了。此时，一只比之前易阳击毙的那只绝世凶兽还要强大数倍的绝世凶兽正与易阳发生惊天大战。    鲲鹏驮月！    原本，当易阳施展出“海上生明月”、“鲲鹏大神通”的时候，他身后就会出现两片汪洋，因为那是两个神通。    但现在，两个汪洋已经融为了一体，成为了一片更大，更加浩瀚无边的汪洋。    自从在飞升仙门的时候，易阳施展出这两个神通的时候，这两个绝世神通便出现了融合的迹象。经过这段时间易阳的参悟，努力。易阳终于将两个神通给初步融合了。    海上生明月、鲲鹏大神通从两个不同的神通，融合变成了一个神通。新融合的神通，将会拥有原本两个神通一模一样的威能。而且，也不需要同时施展一个神通了，只需要施展融合之后的新神通就可以了！    最主要的是，施展新的神通，不仅拥有原先两个神通一样的威能，对元气以及神魂之力的消耗更是大幅度减弱。    “鲲鹏仙术！”这是易阳给融合了之后的神通起的名字。相当的大气蓬勃，如同仙术一般。    此时，易阳就施展“鲲鹏仙术”，拥有鲲鹏的极速，以及拥有“海上生明月”这个神通的压制神威，一举两得，威能惊天。    而他则是攻击手段则是“狱火冥雷”。施展这两个大神通，与那绝世凶兽打的天翻地覆，江河倒流，日月无光。    而在远处，魔女、朱雀以及小朱厌则是正在一边吃着烧烤绝世凶兽的肉，一边对着战斗中的易阳指指点点的。    一副看戏的模样，没有丝毫的担心。    此时的易阳十分的吃力，他已经爆发出他最强的战力了。但他的对手太恐怖了，压着他打，让他施展浑身解数，大战连天。    “真是一个变态啊！才突破至心神境而已，就已经与问道境的绝世凶兽大战连天了。变态！变态！”朱雀一只爪子拿着一个巨大的凶兽腿肉，一边说一边狠狠咬着腿肉，似乎将那腿肉当做是易阳一样。    “五百万龙象之力！忘物境也不过如此。”魔女心头也无语。    先前不久，易阳突破至凝神境之后，龙象之力暴涨十倍，直接就冲到了五百万龙象之力。当时，就震的魔女好半天都说不出话来了。    再加上其他神通的辅助，易阳的真正战力更是超越了普通的问道境，十分的恐怖。否则，他断然不可能做到生撕绝世凶兽。    “鲲鹏仙术还有很大的提升空间，现在两种神威还无法真正的融合。若是能够真正融合，那么威能当可还提升数倍，甚至十倍。”易阳一边与绝世凶兽大战，一般在心中思忖着。    “嗯，应该是这样融合才是。不对，应该是这样”大战之中，易阳竟然还分出了一丝心神在参悟着“鲲鹏大仙术”。须知，他面对的可不是普通的凶兽，而是可以追杀的毕方、九尾狐少女等人亡命奔逃的可怕绝世凶兽。    易阳觉得，融合神通才是他以后要走的路。毕竟，这些神通都是前人创造出来的，未必就适合他。    当然，融合之后的神通也未必最适合他。唯有他自己创造出来的神通才最适合他。但以易阳现在的实力与见识，想要创造出一门新的神通，一门逆天神通就太难太难了。因此，他现在只能走融合神通这条路。    嗡！    突然之间，庞大无比的鲲鹏振翅，疾掠而去，一双如同仙器一般的利爪抓爆了星辰，直接就抓了下来，几乎将那绝世凶兽给抓爆了。    “咦？易阳的这个神通似乎威能更强大了，他莫非突破了”看着被逼的连连倒退的绝世凶兽，朱雀惊呼出声。    “哈哈，原来如此，这才是真正的融合啊！”易阳哈哈大笑着，同时一步踏出。    轰隆。    他脚下虚空都震动了起来，易阳速度暴涨，已然出现在绝世凶兽附近，一拳狠狠崩杀在绝世凶兽身上，将它给打飞了出去。    同时，鲲鹏振翅，呼啸着扑杀上去。这个时候的绝世凶兽，修为再度被镇压，元气运转的更加阻滞了，如陷泥沼一般，举步维艰。    “可惜，没能一击将绝世凶兽打死。”易阳摇摇头。他的鲲鹏仙术威能暴涨，但只能在压制对方修为、与增加速度之上。当然，鲲鹏的攻击也暴涨了不少。    但易阳其他的神通乃至自身修为都没有因此而暴涨。    “看来，其他的神通也需要融合才行。狱火冥雷，跟什么神通融合呢？”易阳心中思忖着，大开大合的与绝世凶兽大战。    吼！    许久之后，绝世凶兽大吼一声，当空爆碎了开来，被鲲鹏给生生撕裂了。    击杀了绝世凶兽之后，易阳便盘坐了下来，开始了参悟。而朱雀则是腾空而起，将那绝世凶兽的血肉给收了起来。这些可都是大补啊，每天吃这些凶兽的肉，可以增强他们的肉身，提升他们的天资，对修炼也可以做到事半功倍。    不久之后，易阳便停止了继续参悟，龙行虎步的走了回来。实力又有所精进了，但更加内敛了。远远看过去，此时的他如同一个普通少年一般，但他体内却是蕴含着恐怖的爆发力！    “老朱厌呢？”    当易阳等人来到老朱厌的地盘之后，他们却是愕然发现，老朱厌已经不知所踪了。不只是如此，他们一路过来，后来再也没有遇到像是朱厌这般级别的凶兽！甚至，实力较次一些的都没有遇到。    “莫非，他们去争夺这一次开启的宝物了？”魔女皱眉说道。    “什么宝物？”易阳不是很懂。    “每一次断空山开启均会出现一种珍贵宝物。这些宝物，那是断空山里最强大的存在都会眼红。甚至，外面的仙尊、大帝都为之眼红。”魔女解释着说道。    “这些宝物，通常都会在最后一两个月左右才会出现。而每一次出现的宝物都不同。据说，如果被这里的绝世凶兽给得到了，他们甚至可以直接证得圣人，离开断空山。所以，在最后时刻，这些绝世凶兽都出现了，争夺最后的宝物。”朱雀接口说道。    “成圣的宝物？是圣药吗？”易阳询问。老朱厌先前就有一株圣药。    魔女摇摇头：“那是比圣药更加珍贵的东西。不过，历来都没人能够得到这些珍贵宝物，都是被这里的绝世凶兽给得到了。”    “是吗？”易阳说了一句，眼中精芒闪烁。    轰！    就在此时，一股浩瀚天威突然出现，可怕的气息滚滚蔓延了整个断空山。圣威浩荡，直冲天际。    噗通！    当无尽圣威蔓延开来的时候，朱雀心灵一颤，接着便跪倒在了地面上。同时跪倒的还有小朱厌。    “好可怕的天威！还在大帝之上！”魔女脸色大变。她是圣魔大帝的掌上明珠，无数次感受过大帝的帝威！    但这天威还在帝威之上，十分的恐怖。    “圣人！绝对是圣人之威！”魔女脸色苍白的说道。只见她浑身颤抖，几乎站立不稳，就要跪倒了。    与此同时，整个断空山里，都已经被这恐怖圣威给笼罩。无数少年天才，绝世凶兽都在这恐怖圣威之下颤抖，下跪，甚至匍匐了起来。”    易阳的心灵也受到了恐怖的冲击，就像是有一尊圣人站在他面前一般。无穷圣威浩荡而来，几乎将他给镇压了下去。    “哪怕是真正的圣威，都不能让我下跪！”易阳心头怒吼，“无上玄冥功”运转，体内元气轰隆隆的流转了起来。同时，他的神魂之力也自动运转，将整个心灵都给包裹了起来，抵抗着浩瀚圣威。    甚至，他脑域深处的九星宝塔也震动了起来，散发出一道道如同混沌气流一般黑色的气流，蔓延出了脑域，进入到了易阳的心灵，将他的心灵给牢牢保护了起来。    顿时，浩瀚圣威便被削弱了不少，但圣威浩荡，不断的震荡着易阳的心灵，震慑着他，欲要慑服他。    “没有人能够慑服我的心灵，我有无敌之心！纵然圣人又如何？终究将会被我踩在脚下！”易阳心头怒吼，浑身雷电闪烁，雷光冲天，如同一尊傲立天地的雷神一般，竟是无惧浩瀚圣威。    圣威不可逆！竟然有人敢硬抗圣威？圣威勃然大怒，一重重圣威如同潮水一般滚滚而来，轰击在易阳身上。    轰咔咔    易阳的肉身都开始龟裂了，嘴角溢血。甚至，体内的心灵都出现了细小的裂缝，触目惊心。    这就是违逆圣威的下场，圣威要将易阳给灭杀掉。如果，易阳这个时候跪下表示臣服的话，圣威就不会继续对镇压他。但，易阳不可能会跪下臣服，怡然不惧！    继续硬抗！    与此同时，断空山中央处，一座大山屹立天地间，崇山峻岭，高峰直插云霄。    此时，在群山之巅，一滴如同小指一般大小的、晶莹剔透的鲜血悬空而立。浩荡圣威正是从这里这滴鲜血蔓延出来的。    震动了天地，震撼了终生的圣威竟是从这滴鲜血中蔓延出来的？这滴鲜血到底是什么？竟然如此恐怖？    “圣血！竟然是圣血！”群山之下，一大群绝世凶兽聚集，一个个均是散发着极其恐怖的气息，镇压**八荒，无比的恐怖。    此时，一只绝世凶兽大吼激动出声。不只是它，其他的那些绝世凶兽一个个都激动无比。这些绝世凶兽太强大了，连浩荡圣威都无法慑服它们。    “圣血啊！这是圣人的精血，如果能够将之炼化了，我必然证得圣人，离开这鬼地方！”一个绝世凶兽激动的说道。    轰隆！    也就是这个时候，绝世凶兽们动手了。一个个均是爆发出最强的战力，探出了大手，当空朝着悬空而立的圣血就抓了过去。    谁若是能够得到这滴圣人精血，它们就可以证得圣人！不仅实力暴涨，更是可以离开断空山。而若是无法证得圣人，它们一辈子也休想离开断空山。    可以说，每一百年断空山开启，不仅对仙道世界有好处，更是似乎在眷顾这些绝世凶兽。现在，就要看是谁力压群雄，夺得圣人精血了。    上百头绝世凶兽！这些都是断空山的真正主宰，一只只都是老朱厌级别的存在。举手投足之间，都可以震碎大山，打沉大地的恐怖存在。    大战爆发，他们所在的大山第一时间就被滚滚力量给震碎成为了齑粉。在圣血面前，每一个绝世凶兽均没有保留，灭杀一切！    砰！    不久之后，便有一只实力较弱的凶兽被几个凶兽联手打爆，死于非命。而这个绝世凶兽的死亡，则是激起了更多绝世凶兽的戾气，战斗越发的激烈了。    也就是这个时候，那滴一只悬浮在天穹之上的圣血圣威却是逐渐的减弱了开来，最终只有淡淡圣威流转出来。但此时的圣血却是越发的晶莹剔透了，看上去神妙无比，神秘莫测。    “最终宝物出世了！”在这一刻，所有的年轻天才与蒙蔽天机进入的老怪物，乃至整个断空山的所有凶兽都激动了。有些人，则是已经朝着圣血那边就飞掠了过去。    圣威如同潮水一般退去了，但易阳的脸上却是露出了古怪之色。    “夫君，你硬抗圣威，没事吧？”魔女走了上去，看着易阳说道。易阳体表雷电萦绕，已经开始了修复受创的肉身。    “没事，只是小伤而已。只是，魔女，你说那是圣人的气息？到底是什么宝物？我似乎很想吃的样子。”易阳脸色古怪无比。    “你想吃？那散发出圣威的存在？说不定那是一尊圣人的尸骨，你吃不吃？”朱雀无语的看着易阳，他怎么感觉易阳越来越像是一个吃货了。    即便是魔女都吃了一大惊，她不知道易阳为何会突然说出这样的说话来。    易阳有些尴尬。但他说的是事实，他的确是想吃到那圣威，或者说是散发出圣威的存在。不是嘴巴想吃，这种想吃的感觉是“无上玄冥功”，出现的。是“无上玄冥功”想要吃那散发圣威的宝物。    且，这种想法十分的激烈，让易阳都出现了一种饥饿的感觉。    这是“无上玄冥功”第一次出现这种感觉。而“无上玄冥功”的强大，易阳是深知的。现在这功法出现了这种感觉，证明那散发着圣威出的宝物对无上玄冥功肯定很重要。    一直以来，易阳都感觉到“无上玄冥功”并非是完整的。或许，那散发出圣威的宝物，可以完善这绝世神功呢？    易阳只是觉得，那散发出圣威的宝物，对他肯定极其重要，绝对在他得到的那座残破小塔、古书之上。    当即，易阳就展开了身形，认准了一个方向就飞掠了过去。此时，圣威虽然已经消失无形了。但易阳却是可以隐约感觉到那宝物的大概位置。    是“无上玄冥功”感觉到的。    圣血！    一路过来，易阳遇到了一些少年天才，从他们议论之中，已经得到了散发出圣威的是一滴圣人精血。    “好多人！”    当来到圣血附近的时候，朱雀不由的惊呼出声。    前方，一阵阵剧烈无比的波动不断的传了开来，震动苍穹，惊天动地，十分的恐怖。一股股恐怖无比的气息荡漾过来，震撼人心。    一大群绝世凶兽在战斗，而在外围，不少外来的少年天才都潜伏着，一个个眼神火热的看着前方的大战。    那就是圣血！    隔着千山万水，易阳看着那天穹之上悬空而立的圣血，脸上露出了一抹兴奋之色。只是，附近太多绝世凶兽了，他如何才能够从虎口中夺食？怕是还没有靠近，就已经被众多绝世凶兽爆发出来的无上凶威给镇杀了。    此时，一百多个绝世凶兽大战，但也还没人能够得到圣血，一旦有人靠近，就会成为众矢之的，被众人攻杀。    “先静观其变。”易阳知道，这些绝世凶兽打的太惨了，到了最后绝对是死伤惨重的。而那个时候，才是他出手虎口夺食的机会。也就是那个时候，他才有些许机会。    不只是易阳这么想，许多少年天才也都是这么想的，一个个都潜伏在附近，伺机出击。    (本章完)

 第235章 争夺
    绝世凶兽之间的战斗十分的惨烈，不断的有绝世凶兽被击伤，甚至被重伤被击毙！不过，因为圣血的缘故，它们之间的大战一直都在附近，并没有远离。    吼！    大战之中，突然之间，一声惊天怒吼从远方传了过来，声音如炸雷，震动了天地，十分的恐怖，让人心灵也为之战栗。    与此同时，一只巨大无比的牛蹄从远方虚空中迅速探了过来，崩裂了虚空，径直抓向了天穹之上的那一滴圣血。    牛蹄极大，铺天盖地，将这片天地都给遮住了。气息恐怖，震慑心灵，让人感觉到惊惧，极为可怕。    牛蹄的速度极快，眨眼之间就已经冲到了圣血附近，眼看着就要收走圣血了。但就在此时，一些绝世凶兽疯狂怒吼，同时舍弃了自己的对手，爆发神通，齐齐攻杀向了那巨大牛蹄。    轰隆隆    可怕的神通瞬间就将巨大牛蹄给淹没了。只见苍穹之上，巨大的牛蹄猛的一震！虚空都像是被打爆了一般，那些轰击而来的漫天神通不堪一击，悉数被震碎。    这可是上百个绝世凶兽的神通啊，几乎可以横扫仙道世界的恐怖力量了。但巨大牛蹄只是轻轻一震就将之粉碎了，来者到底何人？实力竟然如此恐怖？    巨大牛蹄震碎了漫天神通之后，便迅速往下一压！    砰！砰！    顿时，两只绝世凶兽直接就被一牛蹄给震碎了开来。但余下的诸多绝世凶兽却是怒吼连连，疯狂攻杀了过去。    轰隆隆    力量纵横天地间，横扫这片天地，群山崩塌，江河断流，大地都被打沉了。甚至，可怕的力量似乎连这片天地都给打穿了。    “雕虫小技，信不信我将你们给统统都宰了？”一个低沉而充满霸气的声音从远方传了过来。    也就是这个时候，易阳等人便见到一只形状如牛，但脑袋却是白色的，只生长着一只巨大眼睛，有着一条蛇尾巴的绝世凶兽踏空而来。浑身气息滚滚，震慑诸天万界，极其恐怖。    “蜚！别以为你真的是断空山之王了！”一个绝世凶兽怒吼，杀气腾腾的看着踏空而来的绝世凶兽。    “蜚，太古绝世凶兽之一，实力十分的强横。”一个声音在易阳身边传来。    “在断空山，我就是王！你们这些蝼蚁也敢与我争夺圣血？还不快滚？否则我统统将你们给杀了。”即便面对上百绝世凶兽，蜚都是那么的霸气。而这些霸气，都是基于它自身强横的实力。    在说话的同时，双方还在疯狂大战。上百个绝世凶兽不约而同的联手而上，直扑蜚，与蜚大战了起来。    蜚全身妖气冲天，而它的四只蹄子更是宝光灿灿，如同一座座喷发的火山一般，蕴含着极其惊人的力量。举手投足之间，都爆发出可怕神通，毁天灭地，不断的将一些绝世凶兽给击退。    砰！    一个绝世凶兽被蜚一蹄子给拍在了身上，当即就发出了一声惨叫，整个巨大的肉身直接爆碎了开来，死于非命。这是被蜚击杀的第五只绝世凶兽了。    “联手杀了他！否则我们都要死！”    “蜚依仗着自身强横的实力，称霸断空山，镇压一切。杀我们父辈，灭我们后辈，当真是该死！今日定然要灭杀它！”    许多绝世凶兽大吼，凶性大发，打的天崩地裂，日月无光。    “太可怕了！这个级别的战斗。”易阳等人连连倒退了开来，心头不断的被震撼着。    大战在继续，越来越激烈了，鲜血染红了这片大地，形成了河流。不断的有绝世凶兽给击毙。但上百绝世凶兽的实力也不容小觑，一场大战下来，蜚也多处受创。    砰！    又一只绝世凶兽被打爆了肉身，被击毙。但在这个过程中，也有数个绝世凶兽的最强神通轰在了蜚身上，将蜚给轰飞了出去。    “它已经被重创了，杀了它！”穷奇大吼，当先杀了上去，神通爆发，铺天盖地的轰杀了过去。    绝世凶兽越来越少了，而蜚的伤势也越来越重。若是继续这么下去的话，他们绝对会两败俱伤。    到了最后，原本一百多的绝世凶兽就只剩下不到三十只了，而且一个个均是带伤。而蜚也已经被重创，血流不止，实力下降了不少。    咻！    就在此时，一道金光从附近腾空而起，化作一道流光，破碎了虚空，以极速冲向了悬立在虚空上的那滴鲜血。    轰！    在金光冲天而起的同时，另外一边，一道青光也扶摇直上九万里，冲向了天穹之上的圣血。    有修士动手了，准备抢夺圣血。    易阳一步踏出，鲲鹏羽翼展翅，化作一道黑色雷光，划破了虚空扶摇直上九万里，迅速冲了过去。    也就是这个时候，更多的修士动手了，一个个都腾空而起，欲要争夺圣血。    “找死！”    见到居然有人敢在虎口夺食，诸多绝世凶兽们勃然大怒。大吼一声，这些绝世凶兽或是拍出大手，或者张口喷出一道妖气，爆发出可怕的攻击力，滚滚而去。    砰！砰！砰！    神通或者大手拍下，一个个少年天才根本无法躲避，直接就被震成了血雾，死于非命。    易阳的速度极快，划破了虚空，迅速冲到了半空中了。就在此时，一只滔天大手震碎了蕴藏，从天而降，欲要将他给击杀掉。    易阳长啸一声，张口便喷出了一重雷光迎了上去。同时，鲲鹏振翅，他在虚空中一个转折，已然避开了这只大手的攻击，继续向上激射了过去。    轰隆！    他喷出的雷光直接被震碎，而更多的大手与神通则是尾随而来，速度极快，欲要灭杀易阳。    易阳长啸连连，鲲鹏仙术已经被他施展了开来。顿时，一只如同大山一般的鲲鹏出现，鲲鹏展翅，一股如同混沌气流一般的黑风席卷而来，荡漾向四面八方，凶威惊天，震慑了诸多凶兽。    鲲鹏大吼，凶威震慑诸天，恐怖无比。鲲鹏背上的明月则是散发着皎洁的月光，从天穹之上洒落，笼罩了这片天地，镇压所有人。    在这一瞬间，不只是那些攻杀过来的大手与神通受到了影响。即便是先易阳一步出手的那道金光与青光都受到了影响。    金翅大鹏雕！    这个时候，易阳终于见到了那道金光的真正面目。此时，修为受到了易阳的影响，金翅大鹏雕的速度缓了几分，正杀气腾腾，杀机迸溅的看着易阳。    另外一边的那道青光是一个少年天才，此时少年脸色冷漠，无穷的杀意在内心酝酿，眼神冰冷刺骨的看着易阳。    “太乙门的人？”易阳一怔，随即就反应了过来了。    太乙门的人几乎都被他给干掉了，但还有一个最天才的天才一早就已经上去了登仙台，所以，易阳并没有见过。这个人应该就是太乙门年轻一代最天才的存在了。怪不得他充满杀意的看向自己。    杀！    易阳暴喝一声，重重雷电喷涌而出，如同天雷一般，携带无上天威，宛若天劫轰杀而下，直接就杀向了金翅大鹏雕与青衣少年。    在易阳动手的同时，这两个绝世天才也动手了。金光灿灿，如同一轮小太阳一般刺目，滚滚而来，镇压诸天万界。    青光冲天，震动了星辰，威能惊天，可怕无比的绞杀而下，灭杀八荒**。    轰隆隆    三人一瞬间就大战在了一块。    力量纵横天地，光华璀璨，直冲九重天。可怕的气息震荡，席卷天下，十分的可怕。    一边战斗，一边快速的朝着圣血就冲了上去。    这个时候，那些绝世凶兽均都怒了，一个均是舍弃了蜚，转而攻杀向易阳等人。    “全部都死！”蜚却是暴喝，四只牛蹄震动了天地，可怕的力量铺天盖地而下，笼罩了易阳、金翅大鹏以及在场的所有人、绝世凶兽。    众多绝世凶兽怒吼，转而又攻杀向了蜚。    天穹之上，易阳鲲鹏羽翼振翅，速度如同电光，迅速的避过了一重重攻击，第一个冲向了圣血。    金翅大鹏雕脸色狂变，他可是金翅大鹏雕，而且还是血脉无比纯净的金翅大鹏雕，他的速度竟然不如易阳？    当即，他也振翅扶摇直上，欲要向易阳一步取得圣血。另外一边，太乙门的少年天才背后也幻化出了一对大鹏羽翼，撕裂了虚空，激射而上。    只是，不论是青衣少年还是金翅大鹏雕，他们的速度都不如易阳。    “别管这三个后背，即便他们得到了圣血也无法炼化，先杀掉蜚。”一个绝世凶兽大吼。因为它们发现，蜚并没有攻击易阳等人，而是将可怕的攻击轰向他们。    朱厌、穷奇等人也不蠢，很快就想明白了个中原因。那可是圣血，即便是他们，都需要漫长时间才可以炼化。易阳等人根本无法直接炼化。如此，即便被他们得到了，以他们的实力也可以将他们镇杀，再度将圣血抢夺回来。    因此，一群绝世凶兽不再理会易阳三人，再度厮杀在了一块。    见到诸多凶兽没有理会易阳三人，更多的各族少年天才纷纷冲了上去，加入了圣血的争夺之中。    轰！轰！轰！    鲲鹏在头顶盘旋，一会儿又跃入汪洋中化身为大鱼，吞吐无量海水，十分的惊人，散发着震撼人心的恐怖气息。    易阳整个人雷电萦绕，如同太古雷神一般，激战当时年轻一代最强大的两人。大战恐怖，惊天动地，天地都似乎倒转了。    更多的少年加入了大战。    砰！易阳一拳蹦碎了轰击而来的一个高级灵器。而他则是撞碎了虚空，一步便跨越无尽时空，出现在那个少年天才之中。    一掌拍出，直接就将那个少年天才给打爆，死于非命。与此同时，金翅大鹏雕、青衣少年也出手了。    当时最强大的三个年轻人，神通爆发，震动天地。一个个冲过来的少年天才根本就不堪一击，直接被震碎了开来。    “易阳，给我死来！”一个蒙蔽天机进入断空山的老怪物出现在易阳身边，大吼一声，一记掌刀直接劈斩了下来。    轰！    易阳踏前一步，没有躲避，任由对方一掌刀轰劈在肩膀之上。只见他肩膀一震，就将对方的掌刀给震退了开来，而易阳却只是身形微微一沉而已。    “好恐怖的肉身！”那个老怪物惊骇出声。随即便低头看了一下胸口。一个巨大的拳头不知道什么时候已经将他的胸膛给轰穿了。就在他看下去的同时，拳头微微一震，他整个人顿时爆碎了开来。    蒙蔽天机的老怪物，被易阳一拳给打爆了开来。当之无愧的少年至尊。    在易阳击杀蒙蔽天机老怪物的同时，金翅大鹏雕也振翅，将一个老怪物给直接斩断了。而太乙门的青衣少年实力也很恐怖，一击将一个蒙蔽天机的老怪物给击毙。    轰！轰！    三人又对轰了一记，相互厮杀了起来。大混战在继续，下面的绝世凶兽之间的混战也在继续。    “这三个变态！实力太强了，我们都不是对手啊！”一个老怪物迅速退了开来，大口咳血，脸上惊骇之色。方才他只是被易阳反手一掌拍过来，就几乎将他的肉身给震裂了，端的恐怖无比。    一个个老怪物、少年天才或是被击毙，或是被震得吐血逃了开来。不久之后，又只有易阳三人在大战了。    此时，三人已经来到了圣血附近。圣血晶莹剔透，虽然并没有露出什么圣威了，但却自然有一股不可侵犯的圣威，让人不敢靠近。    看着近在咫尺的圣血，易阳体内的“无上玄冥功”疯狂的运转了起来，那种饥饿的感觉越发的强烈了。易阳恨不得一口就将圣血给吞噬了下去。    易阳知道，圣血对他很重要，他志在必得！    大手探出，他径直就抓向了圣血。只是，大手还没有靠近，就已经被金翅大鹏雕与青衣少年给击退了。    易阳知道，如果想要得到圣血，就必须将这两人给清理掉。    “你们，都给我下去吧！”易阳暴喝一声，再度提升修为。    感觉到易阳比之前更加强大的实力，金翅大鹏雕与青衣少年不由的有些吃惊。他们没有想到易阳先前竟然还有保留实力。    砰！砰！    三人对轰了一记，顿时，金翅大鹏雕与青衣少年便被击退了开来。略逊一筹。    杀！    金翅大鹏雕振翅，浑身金光灿灿，再度杀了上来，与易阳大开大合的就大战了起来。与此同时，青衣少年也横空而来，加入了战团之中。    这一次，两人爆发出最强攻击，轰杀向了易阳。    易阳怡然不惧，爆发神通，高呼酣战了起来，打的十分的激烈。    “好强的肉身！”    青衣少年与易阳对轰了一记，易阳倒是没有什么事，他的肉身却是几乎被震裂了开来，不由惊愕。    金翅大鹏雕暴喝一声，张口喷出一道霞光。顿时，天威爆发，浩浩荡荡，镇压诸天万界，极为的恐怖。    易阳心灵微微一震，随即他就看到那道霞光其实是一块破布。但破布所蕴含的力量却是极其恐怖，震慑的易阳的心灵都有些战栗。    “这是我从登仙台上寻到的一角仙人衣衫。”金翅大鹏雕冷漠出声。仙人衣衫，最差的都是仙器级别的。哪怕只是一角，都爆发出了比高级灵器还要恐怖的威压。    霞光冲天，如同漫天星辰镇压而下一般，群星颤动，天地震动，极为恐怖。    嗡！    与此同时，青衣少年也祭出了一截小指一般大小的骨头。    “只是一截仙人指骨，虽然被磨灭了大部分的仙威，但灭杀你，已经足够了。”青衣少年冷漠着声音说道。    两人都不愿意再继续打下去了，准备要一决死战！    易阳的脸色也有些凝重。两人祭出的宝物，都是与仙人有关的，威能极其恐怖。若是他大意的话，说不定会被击杀掉。    于是，易阳便反手取过了背负在后背上的黑剑。现在，唯有黑剑才可以抗衡两人的绝世宝物。    杀！    几乎同时间，三人均是暴喝了一声。漫天霞光震荡，如同群星坠落。仙人指骨散发出惨淡的白光，镇杀八荒**，极其恐怖。    可怕的仙威震荡了开来，席卷四面八方。    在这一刻，纵然是在下面进行惊天大战的绝世凶兽们都不由的暂停了战斗，一个个均是仰头看向了天穹之上。    仙威浩荡！太恐怖了。甚至已经可以对这些绝世凶兽产生威胁了。有些凶兽眼里更是掠过了贪婪之色。    仙人指骨、仙人一角衣衫，携带着浩荡天威，就像是仙人从仙界出手，隔空杀了过来一般，极其的恐怖。    可怕的仙威震荡而下，易阳的衣衫猎猎作响，他的心灵都受到了镇压，竟是有些微的颤抖。鲲鹏在低吼，凶威乍现，震慑诸雄。    易阳的脸色凝重了起来。这是他突破之后，第一次遭遇到了如此之强的对手。浩瀚仙威已经不亚于那些绝世凶兽了。    杀！    突然之间，易阳暴喝了一声。    只见一道黑色剑芒冲天而起，光芒耀世，璀璨无比。剑意凌天，似乎将天地都给刺破了一个大窟窿一样。    “还可怕的气息，好可怕的黑剑！”绝世凶兽们都变色了。黑剑发出来的剑意丝毫不在仙人指骨、仙人一角衣衫之下，甚至更有过之！极其恐怖。    轰！    几乎同时间，巨大剑芒同时劈斩在了仙人指骨、仙人一角衣衫之上。    巨响猛的爆发，冲击波滚滚蔓延向了四面八方。碰撞之处的虚空直接被撕裂了，出现了一个巨大的黑洞。乱流翻滚，从黑洞中冲了出来，如同太古凶兽现世，可怕气息滚动，震天慑地，十分可怖。    咔嚓、咔嚓    巨大黑色剑芒之上龟裂出了一道道细密的裂缝。反观镇杀而下的仙人指骨，上面也龟裂出了一道道细密的裂痕，触目惊心。    仙人一角衣衫更是被刺出了几个窟窿，震惊了众人。    易阳这一边只是剑芒龟裂而已，黑剑本身并没有受到任何的影响。而仙人指骨与仙人一角衣衫都是本体出现裂痕，高下立判。    易阳这一把黑剑到底是什么级别？圣器？还是仙器？众人震惊，许多绝世凶兽眼中贪婪之色暴涨。    青衣少年与金翅大鹏雕身形剧颤，脸上露出了震惊之色。    就在他们欲要继续控制仙人遗宝镇杀易阳的时候，易阳却是已经先他们一步动手了。只见他一步踏出，鲲鹏展翅，整个人化作了一道电光，横空而去，直扑青衣少年。手中黑剑横斩虚空，似乎将苍穹都给斩成了两半，可怕剑芒震碎了苍穹，引动了星辰，立劈而去。    青衣少年震惊，向后暴退了开来。同时，仙人指骨震破了虚空，滚滚而来，挡住了黑剑。    黑剑天威无匹，径直站在了仙人指骨之中。“铛”的一声将仙人指骨给震飞了开来。与此同时，仙人指骨上的裂痕更多，更大了。    青衣少年震惊，连连暴退了开来，易阳太恐怖，不可撄峰，唯有退避。    唰！    漫天霞光，如同群星跌落一般，滚滚而下。却是金翅大鹏雕再度出手了。    易阳冷哼一声，反手就是一剑。    砰！    漫天霞光被震碎了开来，仙人的一角衣衫又多出了几个破洞。若是继续下去，这破布就会被震碎了。    易阳连连踏步，手中黑剑狂暴劈斩而出。    咔嚓！    终于，青衣少年的仙人指骨直接碎裂了开来，化为了点点碎片，跌落在大地之上。    仙人遗宝就这么被击退了。众人看的不由的一阵肉痛。    特别是青衣少年，更是肉痛无比。那可是仙人指骨啊，珍贵无比的仙人遗宝。    易阳横空而去，黑剑锋利，“噗”的一声就将青衣少年的一条手臂给站了下来，血洒长空。    青衣少年又惊又怒，迅速暴退了出去。易阳正待要追杀，眼角却是瞥到金翅大鹏雕已经径直冲向了圣血。    当即，易阳转身，直扑金翅大鹏雕。不久之后，金翅大鹏雕的仙人一角衣衫便被粉碎，金翅大鹏雕也留下了一只金色翅膀，惨叫逃了开来。    少年至尊，不可撄峰！    (本章完)

 第236章 圣血到手
    易阳霸气侧漏，击败了两个少年仙尊与大帝，神威浩荡，无比强大。击退了青衣少年与金翅大鹏雕之后，易阳便振翅，直冲九重天之上，大手探出，径直抓向了圣血。    这个时候，除却依然还在大战的那些绝世凶兽之外，其余的人都紧张的看着易阳。即便是被击退的青衣少年与金翅大鹏雕也都用不甘的眼神看着易阳。    他们有心想要争夺，但却是已经来不及了。而且，若是易阳发狂，说不定他们就会被击毙。他们与易阳的还是有些差距的。而且，之前就被击伤了，实力大损，更加不是易阳的实力。    “毕竟是圣血，不知道易阳能够镇压圣血？”众人心中思忖着，圣人的精血，所蕴含的惊天圣威可不是儿戏，可轻易灭杀问道境强者。易阳虽然强大，但最强莫过于问道境，能够抵挡圣威吗？    嗡！    果然，当易阳的大手刚刚接触到圣血的同时，圣血突然就绽放出了一丝五彩的光芒。光芒冲天，蕴含着惊天动地的可怕气息，震动了天地，灭杀一切。    “真是不自量力，那可是圣血，仙人的精血，又岂是一般人可以靠近的？”    “嘿嘿”各种冷嘲热讽的声音传了过来，众人都对易阳无情的嘲讽。他们没有能力得到圣血，自然也不希望见到易阳得到圣血。    易阳已经足够强大，足够逆天的了。若是再被他得到圣血，并且将之炼化了，那么，他真的就成为仙道世界的至尊了。    这是他们不愿意看到的一幕。同时，易阳的强大与妖孽，也让他们妒忌。现在见到易阳吃瘪，他们自然觉得开心。    易阳的心灵突然激烈的颤抖了起来，一股强烈无比的死亡气息瞬间笼罩了他心头。    易阳顿时大吃一惊！圣血果然不是一般人可以接触的。仅仅圣威爆发出来的圣威就可以灭杀一切了。怪不得那些绝世凶兽们还在自顾自的大战，丝毫没有理会易阳。    它们大概觉得易阳没有能力得到圣血吧？    易阳脸色阴沉，收回了大手。收回了大手之后，那种死亡气息也瞬间消失了。圣血也不再有圣威爆发出来，没有那么惊天动地了。    就这么放弃了？这不是易阳的风格啊！而且，此时的“无上玄冥功”震动的厉害，那种饥饿感越发的强烈了。    “无上玄冥功啊，我希望你不要坑我！”易阳心中发狠，于是，他在众人震惊的目光中，一口就将那滴圣血给吞了下去。    竟是将圣血给吞了下去了！    “他是疯了吗？那可是圣血啊？圣威浩荡，圣威爆发，瞬间就可以灭杀他，足以让她灵魂俱灭，真灵陨灭了！”    “完了，易阳死定了。竟然如此鲁莽，他以为他是圣人呢？连圣血都可以吞噬？”    “什么叫做找死？这就叫做找死！”    见到易阳吞噬了圣血，众人先是一阵震惊，接着他们便冷嘲热讽了起来。甚至，在场的绝大部分人都喜笑颜开。    易阳的天资太可怕了，若是任由他成长起来，会威胁到他们身后的势力。因此，他们巴不得易阳死掉。    现在，易阳自寻死路，自然是他们喜闻乐见的事情。    只有魔女急的眼泪都快要流出来了。    “放心吧，易阳不会那么愚蠢的自寻死路的。他先前不是说想要吃散发着圣威的宝物吗？说不定他真的可以消化这圣血呢？你说是不是，小朱厌？”朱雀大喇喇的安慰着魔女，同时询问小朱厌。    小朱厌连忙点头，一脸自信的看着易阳，丝毫不担心。    魔女都快担心死了，当看到朱雀与朱厌这两个神经大条的凶兽的时候，她就不由的有些无语，她并没有理会朱雀，只是看着天穹之上的易阳。    这个时候，诸多绝世凶兽也都停止了继续战斗，而是看着易阳。一个个目露惊诧之色。但更多的却是不屑之色。它们都觉得易阳必死无疑。    轰！    易阳虎躯猛的一震，一震圣威猛的从他体内爆发了出来。同时的，易阳的肉身都快速的涨大了起来，就要爆碎。    可怕圣威从他体内爆发，席卷四面八方！    嗡！    眼看着易阳就要被那无上圣威给震碎了，但就在此时，易阳体内突然就抱发出了一团柔和的黑色的混沌气流。    顿时，一阵远古、沧桑、强大而恐怖的气息从易阳体内爆发出来，席卷四面八方，笼罩八荒**，震慑诸天。    在这一刻，易阳就像是一个从无尽混沌中踏步而出的的元始大天尊一般，诸天神圣臣服，天上地下唯我独尊！    震撼人心！    在这一刻，在场所有人心灵都猛的一震。那浩瀚无边的元始大天尊威能惊天动地，几乎将他们的心灵都给震碎了。包括蜚在内的整个断空山里的所有凶兽与各族少年几乎忍不住就要跪下对易阳表示臣服。    而那原本浩荡，可震慑诸天的圣威，在这可怕元始大天尊的气息镇压之下，直接就消失的无影无踪了。    一切都只是发生在一个瞬息间之后而已。一个瞬息的时间，不论是圣威，还是元始大天尊的天威都消失无踪了。    天地再度恢复了清明。几乎要跪下的众人、众多凶兽也都清醒了过来。随即，他们一个个心中均是震撼无比。    “那是什么气息？太可怕了！那浩瀚圣威，在那气息面前，如同蝼蚁啊！”    “太可怕了！这个少年该不会是仙人转世吧？”    “圣威都不堪一击！恐怖，太恐怖了！”众人惊叹不已。    “不对，圣血貌似被他吞了，现在没了反应，莫非被他给炼化了？糟糕！”金翅大鹏雕突然惊呼一声。    听到他的说话，众多绝世凶兽顿时反应过来了。    唰！    几十双眼睛不约而同的透射向了易阳，均是看着无比的贪婪与滔天杀意。    轰轰！轰！    同时，这些绝世凶兽悍然出手，探出了大手，撕裂了天地，震动了星辰，当空抓向了易阳。    易阳恶狠狠的瞪了金翅大鹏雕一眼，都是这家伙故意提醒众多凶兽。    见到易阳看过来，金翅大鹏雕冷笑一声。    “他日必斩你！”易阳低喝一声，杀机滔天。    “能保住性命再说吧。”金翅大鹏雕冷笑。在这么多的绝世凶兽攻击之下，易阳性命堪忧。    尽管二三十只绝世凶兽攻杀而来，易阳却是怡然不惧。只见他伸手在当空虚抓，接着一块符便出现在他手中。    符出现之后，便被易阳给贴到了脚下。下一刻，易阳便一步踏出。    唰！唰！唰！    如同缩地成寸一般，易阳身形如电，穿越了无尽虚空，眨眼之间就已经消失在众人的视线中，速度之快，令人发指。    “神行符！而且还是高级神行符。”有人惊呼出声。    易阳原本的速度就已经足够逆天了，现在在高级神行符的帮助之下，速度远超那些绝世凶兽，眨眼之间就消失无踪了。    蜚震怒，第一个腾空而起，朝着易阳就追了上去。同时，其他的凶兽以及各族天才也纷纷追了上去。他们都想要去捡漏。    唯有魔女一脸微笑。    易阳使用的神行符是她给易阳的，是一枚还没有使用过的高级神行符，乃是圣魔大帝在无尽星空中历练得到的。本来是赐予魔女，给魔女护身的。不过，在易阳前去争夺圣血的时候，魔女却是送给了易阳。现在易阳立马就用上了。    “走，我们去出口处。”魔女笑容灿烂，丝毫不担心。有神行符在，即便是蜚也追不上易阳。而她也得到了一株圣药，收获良多，已经满足了。因此，准备到出口等待断空山开启。    朱雀自然也没有什么问题，他巴不得立即离开断空山呢。现在的断空山太过危险了。至于小朱厌，易阳临走之前吩咐它跟着魔女，自然无怨无悔了。    使用了神行符的易阳，速度极其恐怖。眨眼之间便已经远离了争夺圣血的地方。他知道蜚等凶兽肯定已经追了上来了。因此，他并没有停下来，而是继续飞行。反正，神行符是全新的，可以给他使用很长一段时间。    在断空山深处绕了一圈之后，易阳便隐藏起了自己的气息，偷偷朝着断空山出口处就飞了过去。    最后，来到了断空山出口处附近之后，他便寻找了一座小山，最后更是深入到了小山深处，隐藏了起来。    “圣血啊！不知道是否可以让我的肉身更进一步？”易阳强韧激动的心灵，盘坐了下来，心灵沉了下去。    但很快的，他便发出了一声惨叫。    原本被他吞噬进去的圣血，此时已经消失不见了，没有被他消化，他的肉身、天资等没有得到任何的好处！    打生打死抢到的圣血，竟然莫名的消失了，这让易阳郁闷的牙痛，郁闷的快要吐血了。    “刚刚，无尽圣威几乎将我给灭杀了，是无上玄冥功突然爆发，将圣威给吞噬了。莫非是无上玄冥功吞了圣血？”    想到这，易阳心念一动，将“无上玄冥功”书籍从紫府空间拿了出来。    果然易阳发现，“无上玄冥功”这本书后面多出了几页。只是，当他翻开书本的时候，却只是见到了一片空白。    “果然，无上玄冥功并非是完整的。想必是这本书将那滴圣血给吞噬了，然后就自动修复了？只是，可能一滴圣血还不够，所以只是恢复了几页，内容却还没有恢复。”易阳心中思忖着，同时他也运转了无上玄冥功，想要看看有没有变化。    “咦？”    刚运转“无上玄冥功”，易阳脸上就露出一抹古怪之色。    先前，易阳除却修炼“无上玄冥功”之外，还修炼了仙级功法“镇魔圣经”。只不过，他的情况有些特殊，因为镇魔圣经相当诡异，有可能掌控他的肉身、心灵等。因此，一直都被无上玄冥功给镇压着。    在这个过程中，两种功法也有融合的迹象。一旦易阳运转无上玄冥功，镇魔圣经就会自然而然的运转。    但现在，易阳运转无上玄冥功的时候，镇魔圣经并没有跟着一同运转。易阳惊骇的发现，镇魔圣经不见了。    是的，镇魔圣经不见了。    当即，易阳就独立的运转镇魔圣经，但体内没有任何的动静。这让易阳感觉到震惊。    这是什么情况？一部功法，怎么说不见就不见了？    “莫非是被无上玄冥功给吞噬了？”惊骇的易阳开始检查起了无上玄冥功来。随即，他就发现，无上玄冥功似乎与之前不一样了。    无上玄冥功似乎多了一些，口诀多出了几段，运转之间，更加的流畅了。同时，易阳也发现，在运转之间，他身上自然而然的露出了一抹镇魔圣经的气息。    “无上玄冥功竟然真的将镇魔圣经给吞噬了，而且吞噬了镇魔圣经之后，还包含着原本镇魔圣经的特性。”易阳心中震撼，心念一动之间，“吞天噬地”神通已经被他施展了出来。    神通并没有受到任何的影响，看到这一幕，易阳才松了一口气。吞天噬地这个神通十分的逆天，若是没了，损失就大了。    仔细的检查了一番之后，易阳做出了总结。    无上玄冥功吞噬了镇魔圣经之后，变得完整了一些，也蕴含了原本镇魔圣经的特性。这种情况之下，他只需要运转无上玄冥功，就自然拥有无上玄冥功与镇魔圣经的特性。    最主要的是，吞噬融合了镇魔圣经之后，无上玄冥功已然从原本“登堂入室”层次提升至“大成”层次，威能再度暴涨了十倍，举手投足之间，他爆发出来的威力更加恐怖了。实力再度暴涨。    “镇魔圣经那本书也不见了。”易阳最后发现“镇魔圣经”那本书竟然也从紫府中消失了。最后，他觉得无上玄冥功多出来的那几页，应该就是吞噬了镇魔圣经那本经书后形成的。    “如果我继续吞噬融合更多功法的话，无上玄冥功就会越来越强烈，将会越来越完整。届时，我的实力自然会越来越强。”易阳从心头思忖着。    同时，他的神魂之力也覆盖在无上玄冥功经书上。    唰！    他的神魂之力又被拉扯到了那个一片混沌的经书空间里。第一时间，他便见到了那个年轻书生。    书生还是盘坐在原地，眼睛微闭。易阳看过去，发现到书生却是有些不同了，似乎比之前更加的高深莫测，更加的神秘、更加的强大了。    “你来了？”书生睁开眼睛，声音平静的说道。    易阳点点头，就在书生前面盘坐了下来，面对书生“前辈，我感觉你比之前更加强大了，莫非就是吸收了圣血的缘故？”    书生微微点头，脸色依然平静：“没错，吸收了那滴圣血，让我变得更加强大了。而作为报答，我将你的镇魔圣经给吞噬融合到无上玄冥功之上，让你没了后顾之忧的同时变得更加强大。”    那可是一滴圣血啊！易阳有些肉痛。    “前辈，你太不厚道了。那可是圣血，无比的珍贵，价值连城。怎么是融合了一个镇魔圣经就可以弥补我的？”    书生平静的看着易阳：“你还想要什么弥补？”    易阳笑了起来：“也没有什么，将我的实力提升几个大境界就可以了。提升至什么仙尊、大帝甚至是圣人之类的。”    书生看着易阳，良久之后才微微点头：“可以，我可以消耗我的力量将你提升至圣人境界。”    易阳大吃一惊：“当真可以？”他刚刚只是随口一说而已。    “可以，但你以后的成就也仅限于圣人之境了，再也无法寸进。”书生依然平静，古井无波。    “那还是算了，我还是一步一步的修炼吧。”易阳当即就摇头。开玩笑，他想提升修为，但并非以自己的潜力作为代价。    “圣血对你来说，的确很珍贵。这样吧，一滴圣血可以换我一次出手的机会。”书生沉吟了一下，才缓缓说道。    “好！”易阳毫不犹豫的便答应了。圣血都已经被书生给吞噬了，这种好处不要白不要。且，他能够感觉到书生的恐怖。他出手一次，怕是连仙尊、大帝都可以灭杀掉吧？    而且，最主要的是，书生一直都会在他紫府之中，一旦他遭遇不可逆转的危险，他可以请书生直接出手。如此，比向远方的圣魔大帝求救还要来的实际。    “前辈还需要什么？我立马给你找来。”易阳嘿嘿一笑。如果多找些书生需要的宝物，那岂不是可以换书生多几次出手的机会？    “可以，圣血或者以上级别的宝物，我都需要。你如果有，我可以再出手。”    易阳不由的有些牙痛，圣血级别甚至是更高的东西？去哪里找啊？而且，有那种级别的宝物，易阳都未必给书生吞噬掉。    “对了，前辈，关于无上玄冥功融合吞噬其他功法的事，是否什么功法都可以吞噬？而吞噬之后，就会自动修复无上玄冥功，让无上玄冥功变得更加完整，更加强大？”    “没错，无上玄冥功并非是完整的，你得到的只是一部残本。其他的部分已经被磨灭。因此，想要补充完整，必须得吞噬其他的功法。但，并非一般的功法都可以的。现阶段，唯有仙级功法才会吞噬，才会让无上玄冥功变得更加完整。而现在仙道世界那些什么镇派绝学级别的功法即便吞噬了都没用。”    刚刚还是圣级的宝物，现在直接就升级到仙级功法了！这让易阳十分的无语。    在仙道世界，圣人都没有，更别说仙人了。仙级的镇魔圣经，也是易阳运气好才得到。他可不觉得自己的运气会一直这么好。    关键是，仙道世界真的很少仙级的宝物甚至更高珍贵的仙级宝物。    易阳虽然郁闷，但还是抓住了这个机会，将自己在修炼无上玄冥功遇到的一些难题、甚至在修炼方面的难题都说了出来，对书生请教。    平常，他可是无法进入这个神秘空间的。    或许是因为吞噬了圣血的缘故，这一次，书生对他是知无不言言无不尽，对他极尽指点。易阳的悟性本来就惊人无比，得到书生的指点之后，各种感悟突飞猛进，实力迅猛提升。    在易阳武道的同时，断空山却是鸡飞狗跳。因为没人能够寻到易阳的踪迹，而又因为易阳夺取了圣血的缘故，导致了诸多绝世凶兽雷霆震怒。    在寻找不到易阳的同时，这些绝世凶兽直接就将怒火给发泄到其他的少年天才身上了。这就导致了人原本就已经不多的少年天才，变得更少了。    最后，一众绝世凶兽更是堵在了出口处，让诸多少年天才不敢靠近。因为一旦有人靠近，就会受到那些绝世凶兽无情抹杀。    “该死的易阳，如果不是他，怎能害的我们这个样子？连出口都无法靠近，我们如何离开断空山？”一个个少年天才怨声载道的，对易阳很不满。    这种情况之下，即便断空山开启了，他们也无法通过诸多绝世凶兽的包围而离开断空山。而这一切都是因为易阳的缘故。    所以，众人都十分怨恨易阳。    “将易阳寻找出来，然后交给我等，否则你们全部都要死！”穷奇声音震天，杀意滔天。    “走！去寻找到易阳，将易阳交给那些绝世凶兽，否则我们必死无疑。”大部分修士都没有任何犹豫，开始寻找易阳了。    只是，易阳的隐匿气息的能力太可怕了，明明就在出口附近，但那些绝世凶兽以及少年天才硬是没有发现到他的存在。    “魔女，交出易阳来，否则别怪我们对你不客气了。”许多少年天才将魔女给包围了起来，一个个均是杀气腾腾的，杀机迸溅。    魔女神情冷漠的看着众人：“有本事，你们尽管出手试试？若是敢动我，我敢保证你们谁都出不了断空山。”    “不动你，我们才无法离开断空山。”太乙门的青衣少年踏前一步，神情冰冷，声音冷漠的看着魔女，杀意滔天。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第237章 魔女危机
    “那小子，你若是敢动魔女，信不信易阳剥你皮，抽你筋？”朱雀站在魔女身边，趾高气扬的对青衣少年说道。    青衣少年眼眸深处掠过一抹森寒杀机。之前他被易阳击败，生生扯断了一条手臂，这让他引以为耻。再加上那些绝世凶兽组团镇守在入口处，让他极为的恼火。    轰！    震怒之中，他猛的一步踏出。大地被踩碎，而他整个则是化作一道青光，迅速掠过无尽时空，直接扑杀向了朱雀。    朱雀吃了一惊，第一反应便是向后暴退开来。    他的实力很强，乃是少年天才，同时更是太古神禽朱雀的后裔。但青衣少年更加天才，虽说青衣少年不是易阳的对手，但朱雀同样不是青衣少年的对手。    就在朱雀退避的同时，青衣少年已经出现在了他前方，大手探出，如同龙爪，撕裂虚空，幻化出亿万爪影，当空抓下。    “你大爷的，信不信我一巴掌拍死你？”朱雀震怒，一巴掌拍了下来。    “砰”的一声，朱雀被青衣少年一巴掌给打飞了出去，艳丽羽毛飞溅，大口咳血，直接就被击伤了。    “你敢！”魔女大怒，“魔狱黑莲”当即就祭了出来，迅猛袭杀向青衣少年。青衣少年原本还要继续攻杀朱雀，要将口臭的朱雀给灭杀掉的。但魔女的实力也不容小觑，他若是继续攻击朱雀的话，固然能够重创，甚至击杀朱雀。但他也会被魔女给击伤。    一旦重创，金翅大鹏雕、毕方等人绝对不会手软，对联手将他们给灭杀掉。    轰！    神通爆发，青光荡漾，威能惊天。    魔女的魔域黑莲直接就被震碎了开来。而青衣少年的神通也炸碎了开来。    杀！    青衣少年低喝一声，一步踏出，揉身直扑魔女。魔女冷漠着脸，不退反进，与青衣少年就大战了起来。    神通爆发，光华冲天。力量震荡，大地被震碎，群山崩塌，江河断流。两人都是年轻一代的绝世少年，拥有极其妖孽的天资，自身实力无比的强大。    此时，两人大战，虽然不如那些绝世凶兽那般打的天空都塌陷了，但也十分的可破。造成的杀伤力也相当的恐怖。    周围那些包围过来的修士大部分都被可怕的冲击力给震的连连后退了开来。但毕方与九尾狐少女却是没有倒退，而且双眼散发着精芒的盯着魔女。    他们是知道魔女身怀圣药的，但并没有暴露出去。因为他们甚至，一旦泄露出去，魔女身上的圣药可能就与他们无关了。    仅仅他们两个知道的话，他们得到圣药的几率是极大的。此时，他们就在等到魔女被击杀，或者两人两败俱伤的时候。一旦魔女被重创，他们第一时间就会出手，夺取魔女身上的圣药。    大战异常激烈，最后，两人都被打出了真火，已然爆发出了最强的神通来了。    砰！砰！    最后，两人双双倒飞了出去，两个均都口喷鲜血，大口咳血倒地。但很快的，两人便飞天而起，再度大战了起来。    “青衣小子，你非但不是易阳的对手，甚至连他女人都打不过。还说是什么少年仙尊呢，我看你是少年饭桶还差不多。”    “哎呀，青衣小子，你太差劲了。这都躲不过，必定很疼吧？”朱雀在旁边紧张的看着两人大战，一边对青衣少年嘲讽着。有时候更是口出秽言，说的青衣少年震怒异常。    “那小鸟与小狐狸精，我警告你们，别以为我不知道你们打的什么主意。我劝你们还是打消心头想法的为好。否则，一旦易阳出关，你们必死无疑。”朱雀指着毕方与九尾狐少女，噼里啪啦说了一大堆。    毕方双眼微微眯了起来，看着朱雀，心头尽是无尽杀意。    “这只朱雀怎么口那么臭？真想弄死他啊！”别说是青衣少年与毕方等人了，即便是其他的少年天才们都有一种要弄死朱雀的想法。    因为这鸟太贱了，他们都受不了。    “怎么？不服？信不信爷弄死你？”见到毕方的模样，朱雀立即瞪了他一眼。    毕方鼻子都快要气歪了。当即，他就踏前一步，就要动手。    “快点过来，我弄死你。”朱雀怡然不惧的踏前一步，杀气腾腾的看着毕方。实际上，朱雀心头还是有些怂的。毕竟，毕方的实力可是在他之上。    见到这一幕，毕方却是有些犹豫了。    先前，他们也不是没有战斗过，朱雀根本就不是他的对手。但现在朱雀这一幕，似乎有什么底牌一般？所以，毕方犹豫了，并没有立即出手。    “怂了吧？你真是让我鄙视，快点过来，我要弄死你。”朱雀心中暗喜，觉得已经镇住毕方了，越发的得瑟了。    砰！砰！    就在此时，魔女与青衣少年再度被轰飞了出去，在虚空中就大口咳血。同时，两人的气息也紊乱无比，似乎已经身受重伤了。    唰！    唰！    就在此时，毕方与九尾狐少女同时出手了。神通爆发，两人如同雷电一般，迅速掠过无尽时空，瞬息之间便已经出现在魔女附近。大手探出，爆发毁天灭地恐怖威能，当空就抓了下去。    “他妈的太无耻了！”见到毕方身形一动，朱雀依然要对自己出手了，当即就吓得躯体一震。当很快的，他就发现，毕方并非是对他出手，而是与九尾狐少女一同攻杀向受伤的魔女。    朱雀震怒，张口就喷出一团火焰，从天而降，烧穿了天穹，笼罩了九尾狐少女与毕方就径直烧了下去，欲要将两人烧死。    只是，却是已经迟了。    两人的攻击已经落下。    轰！    一个散发着冲天光芒，爆发出浩瀚威能的法宝出现在魔女身边，挡住了两人的一击必杀。但九尾狐少女与毕方两人为了夺取圣药，已经毫不保留的出手。    一声巨响之后，魔女祭出的法宝直接就被震飞了出去。而两人的攻击仅仅微微一滞之后，再度袭杀而下。    尽管魔女在祭出法宝的时候已经暴退了出去，但依然来不及躲避。当即，她双手退出。    砰！砰！    两人可怕的力量几乎将魔女的两条手臂给震碎了。魔女如同被两座仙山给狠狠镇压在身上一般，肉身几乎碎裂，经脉破碎，口喷鲜血就倒飞了出去。    直接就被重创了。    九尾狐少女与毕方却是没有留情的意思，大步踏出，惊天动地，再度袭杀了上去。    “我要弄死你们！”朱雀怒了，已然化作一道火光冲了上去，对九尾狐少女与毕方就展开了绝杀。    毕方与九尾狐两人看都不看，两人均是尾巴一扫，横扫了虚空，“砰”的一声就将朱雀给震飞了出去，在虚空中就咳血不止。    众人惊愕：“这就是朱雀的实力？刚刚他那么得瑟，还以为他是少年至尊了，原来竟是如此不堪一击。”    众人顿时哄笑了起来。    朱雀懒得与这些人计较，再度冲了上去。同时，小朱厌也杀了上去。只是，小朱厌才出世没有多久，速度虽然快，但实力并不强，根本无法救出魔女。    噗！    魔女连连施展大神通，与九尾狐少女以及毕方厮杀了起来。只是，身受重伤的她，根本就不是两人的对手，被杀的连连咳血，接连重创。    “交出圣药，否则死！”毕方踏前一步，杀气腾腾的低喝一声。    “将圣药交给我，我可以保你性命。”九尾狐少女声音冰冷的传音。    “休想！”魔女震怒，极力施展神通，与两人疯狂搏杀。只是，她伤势越重，就越不是两人的对手。    “砰”的一声，魔女再度被毕方神通扫飞了出去，跌落在地面上，连连咳血，眼看就不行了。    毕方振翅，再度扑杀上去：“既然如此，那你就去死吧！”毕方就要下手，欲要击毙魔女。    魔女叹了一口气，事情到了这地步，她只能动用圣魔大帝留下的底牌了。只是，在断空山中，圣魔大帝的底牌不知道还起不起作用。当初进入断空山之后，圣魔大帝就特意叮嘱过魔女这件事。    眼看着魔女就要被毕方击杀了，九尾狐少女也已经做好抢夺圣药的准备了。但就在此时，众人所在的虚空温度突然暴降了下来。即便是强大如同金翅大鹏雕、青衣少年等人都感觉到了冰寒刺骨。有些人，甚至都开始了牙齿打颤！他可怕了！    杀意！滔天的杀意！    连金翅大鹏雕、青衣少年等人都感觉到可怕的滔天杀意。    一时之间，众人都被震慑住了，都震惊了。是谁，是谁散发出如此可怕的杀意？    唰！    也就是这个时候，众人视线中，一道身形凭空出现了。    “好胆，连我女人也敢动，真是好样的。”冰寒刺骨的声音如同太古时候的寒冰一般，直接渗透进入心灵，冰冻一切。    原本正要击杀魔女的毕方躯体突然一阵僵硬，当即艰难回过头来，却正好见到了一只黑色雷电闪烁的巨大拳头当空轰来。    天地变色，天威浩荡！如同太古雷神亲临，震慑诸天万界。    毕方的心灵直接就被震慑了，一时之间竟是没有及时作出反应来，任由神拳轰在身上。    “砰”的一声，毕方的肉身直接炸碎了开来。    一代少年绝世天才，身死，真灵陨灭！    堂堂毕方，实力强横无边，但竟然连躲避的能力都没有，直接被来人击毙。死状惨烈，死的无比的憋屈。    易阳！    这个时候，众人均都看清楚来人是谁，赫然便是易阳！    易阳的实力又有所精进了，变得更加恐怖了。    当看到来人是易阳之后，周围的人均是不由自主的后退了一步。有些人更是脸露惊惧之色的看着易阳。    一出场就以雷霆之势击杀了毕方，震撼了所有人。    “你们还真是狗胆包天啊！”易阳缓缓转过身来，一双眼眸里闪烁着冰寒刺骨的杀机，十分的可怕。    九尾狐少女接触到易阳目光，当即就避了开来，同时她脸上也露出了一抹笑容，正待要说话的时候。    轰！    易阳却是已经悍然出手。    九尾狐少女虽然是个绝世狐狸精，为青丘狐年轻一代的绝世天才，传人。但魔女差点被她联手毕方击杀，易阳心中早就已经判了她死刑了。    九尾狐少女脸色狂变，当即就暴退了开来，同时神通爆发，狂暴攻杀向易阳，欲要抵挡易阳的攻击。    只是，易阳含怒一击，神威通天，天威浩荡，又岂是九尾狐少女可以抵挡的？    “砰”的一声，九尾狐少女当即就被击飞了出去。在虚空中她就大口咳血，脸色煞白，脸露惊惧之色。    唯有亲自面对上易阳，她才知道这段时间易阳的提升有多么恐怖。先前，易阳的实力是比她强大，但她也有所提升了。不过，双方的差距越来越明显了，天与地的差别！    易阳得理不饶人，一步踏出，踏爆了大地，横空而去。一记手刀劈斩而出，如同银河劈斩下来一般，威猛无比，杀机展现。    九尾狐少女又惊又怒，神通、法宝统统爆发出来，迎向了易阳。但根本无法阻止易阳的攻杀。不论是神通还是法宝，统统被易阳给打爆了开来。    最后，九尾狐少女被易阳重创。只见易阳抬手，就要击毙九尾狐少女。但此时，魔女却是说了一句：“夫君，不要杀他，我正好缺少一个侍女，就她了。”    “好！”易阳声音低沉的应了一声。大手探出，直接就将九尾狐少女给打晕了过去，然后一手提着九尾狐少女回到了魔女身边，将九尾狐少女丢给了魔女。    “真是太变态了！”朱雀这个时候才反应了过来，惊呼出声。而他的说话，也正是在场所有人所想要说的。    那些人震惊，都想说易阳是变态，但没人敢说。朱雀说了出来，正好符合他们的心意。    “对了，那青衣小子先出手攻击你女人的，易阳，你去弄死他吧。”朱雀扫了一眼一直在冷眼旁观的青衣少年。    闻言，青衣少年眉头不由的一跳。    唰！    易阳转身，冰冷双眸看向了青衣少年。下一刻，他再度悍然出手，直接攻杀向了青衣少年。    “来得好！”青衣少年心中一颤，但却是怡然不惧的就冲了上来，与易阳大战在了一起。只是，这段时间易阳的提升太过恐怖了。    青衣少年虽然是太乙门年轻一代的第一人，少年仙尊，比毕方、九尾狐少女还要强大。但与易阳相比，却还是有差距。    大战了上百回合之后，青衣少年便被易阳给击的吐血倒飞了出去。这个时候，青衣少年便欲要逃跑了。    只是，易阳自从出现就没有向放过他的意思。当即，他就横空而去。同时，他更是反手取过了背负在身后的黑剑。    见到这一幕，金翅大鹏雕等人不由的眉毛一挑。特别是金翅大鹏雕，他可是深知易阳实力恐怖的。若是再使用黑剑，易阳的战力更加恐怖。    青衣少年怕是要遭。    果然，青衣少年根本就不是易阳的对手，再几个回合之后，就直接被易阳一剑给腰斩了，死于非命。    青衣少年陨落！这一次，太乙门进入断空山的人，几乎全部都死在易阳手中，全军覆没。    “你们还有谁出过手？”易阳反手将黑剑重新背负在后背上，一双蕴含着冰冷杀气的目光在众人脸上缓缓掠过。    接触到易阳的目光，众人都不由自主的低下了头，唯有金翅大鹏雕敢与易阳直接面对。不过，金翅大鹏雕也没有出手的意思。    易阳实力提升太恐怖了，绝对是同龄中无敌的存在。纵然他心有不甘，但也不得不承认。    “易阳，这些人都是想要找出你，然后交给绝世凶兽的。绝世凶兽已经将出口处封锁了。”这时候，贱贱的朱雀又开口了。    “这他妈的，该死的朱雀，你不说话会死啊？”听到朱雀的说话，一个个年轻天才不由的色变，一个个均是杀气腾腾的看着朱雀，恨不得拔掉他的毛，然后直接烧烤吃掉。    “是吗？现在我就在这里，谁将我拿下去交给绝世凶兽？或者，我看谁敢去通风报信？”易阳傲立原地，如同太古神灵一般，神威浩荡，震慑诸天万界。    “估计圣血已经被他给炼化了。否则他的提升不可能这么大。”众人均都沉默了。再联想到易阳抢夺过去的圣血，他们如此猜测。    众人均都沉默了，没人敢出声，谁都不想做出头鸟。也没人敢离开这里。他们都知道，第一个离开的人，绝对会被易阳给宰掉。    现在在场的，除却金翅大鹏雕能够与易阳抗衡一二之外，其余所有人都不是易阳的对手。    魔女已经在疗伤了，易阳拿出了几株罕见老药给魔女吞服了。于是，魔女的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复了起来。    约莫一个时辰之后，魔女缓缓睁开了眼睛，伤势已经恢复了**成。    “这狐狸精已经被我封印了力量，就送给你做侍女吧。”易阳拍醒了昏迷中的九尾狐少女，对魔女说道。    魔女甜甜一笑。    九尾狐尾少女闻言，却是几乎昏厥了过去。她可是堂堂青秀山这一代的传人，竟然给魔女做侍女？这让心高气傲的她如何接受得了？    见到九尾狐少女要昏迷，朱雀一爪子就将她给拍醒过来：“爷早就说过不要得罪易阳，你还不相信，现在自食恶果了吧？以后就乖乖的时候魔女吧，做得好了，说不定会让你恢复自由。嗯，说不定易阳也会看上你，会收了你也有可能。”    啊    只是，他的话音还没有落下，一道巨大的黑色雷电便凭空落下，电得他里嫩外焦的，惨叫连连。    九尾狐少女沉默了。青丘山不是一般的势力，在仙道世界都是一个巨无霸级别的存在。她相信，只要离开了断空山，易阳就奈何不了她了。    想到这里，九尾狐少女就不是太过担心了。    轰隆！    就在此时，整个断空山猛的一颤。众人顿时骚动了起来：“断空山开启了，只有一天的时间。如果无法在这一天里离开断空山，我们必死无疑！”    从来没有人能够留在断空山一百年还安然无恙的，留在这里无法离开的人，不论多么妖孽，最终都会被那些绝世凶兽给干掉。    “完蛋了！那些绝世凶兽都守在出口处，连蚊子都飞不过去。我们怎么离开？”朱雀眉头微皱。    “小朱厌，要不与老朱厌说说，让他们放我们一马？”朱雀看着小朱厌嘿嘿笑着说道。    “应该可行，你们先离开，我随后就到。”易阳罕见的同意了朱雀的提议。    “夫君？”魔女却是有些着急了。    易阳摇摇头：“没事，他们针对的是我，我有把握离开。你们先离开，否则怕是我离开之后，那些绝世凶兽会暴动。”    魔女无奈，最终只能带着朱雀与小朱厌以及九尾狐少女上路了。这个时候，其他那些年轻天才也纷纷出发。到了这个时候，即便他们告诉绝世凶兽们易阳的踪迹也是没用了。    出口处，虚空裂开，如同太古凶兽的血盘大口一般。此时，许多年轻天才已经来到了附近。当即，就有人欲要强闯。    砰！    一只毛茸茸的大手蹦碎了云层，从天而降，直接拍了下来。顿时就将几个少年天才给打爆了。    众人惊骇，不敢靠近。    纵然小朱厌出头，老朱厌同意了让他们离开，但其他的绝世凶兽都不同意啊。顿时，一众天才就被堵在了出口处。    断空城。    “怎么回事？断空山都开启了大半天了，为何还没有人出来？莫非，都全军覆没了？”有一个问道境强者焦灼不安的说道。    以往这个时候，进入断空山还活着的人都已经出来了。但今天，出口处却是静悄悄的，没有任何人出现过。    “不会这一次真的全军覆没了吧？”各大势力、各大族的强者们脸色均都阴沉了起来。    时间流逝，一天时间很快就要过去了。甚至，众人均都已经见到了出口处正在缓缓的闭合了起来。    众人越来越焦灼了。    轰隆！    就在此时，一只黑色的大手猛的从外面探了进来，圣威浩荡，冲击的整个断空山都微微颤抖了起来，似乎连断空山都要被震碎了。天威浩荡，震慑诸天万界！    众人震惊，几乎忍不住就要跪下表示臣服！    大手出现，携带可怕无比的力量就拍向了占据了出口处的那些绝世凶兽。    轰！    断空山法则出现，幻化成一道大山大小的绝世天雷，直接就轰向了那只大手。大手力量太恐怖了，已然可以蹦碎断空山了，而断空山法则是不允许这种级别的强者来捣乱的。    大手当空微微一震，继而一拳就轰了上去。直接那道大山般大小的绝世天雷给打爆了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第238章 离开
    大手微微一震，就将断空山规则幻化出来的巨大天雷给震碎了，神威冲天，太可怕了！    到底是谁出手了？    大手震碎了天雷之后，向下虚压，径直镇压向了镇守出口处的诸多绝世凶兽。    这些绝世凶兽们脸色狂变，当即就有些施展速度，化作一道流光朝着断空山深处就飞了过去。这大手太恐怖了，绝非它们可以抵挡的。但有些绝世凶兽却是并不甘心。    大吼之中，部分绝世凶兽出手了，实力最强的蜚也悍然出手，直接攻杀向了那只拍下来的黑色大手。    砰！砰！砰！    只是，那些绝世凶兽们虽然在断空山称王称霸，实力强横的无边了。但面对着这疑似大帝的存在，却是不堪一击。    大手往下压，部分绝世凶兽扛不住直接被震碎了开来。即便有些绝世凶兽实力强横无匹，但也被大手给震飞了出去，在虚空中就连连吐血，十分恐怖。    蜚直接一拳轰在了那只轰击下来的大手上。    轰！    惊天巨响之后，蜚直接就被震飞了出去。而那只黑色大手却是没有受到任何影响，继续往下压，欲要灭杀这些绝世凶兽。    见到这一幕，周围的人都惊呆了。    他们都见识过蜚的恐怖实力，一人硬抗上百个绝世凶兽而反杀了几十绝世凶兽，凶威无边，乃是断空山的王，实力十分强横！    但在黑色大手面前，却是这么不堪一击。    大帝！绝对是大帝出手了。    众多少年天才无比的震撼。    “大帝，你过分了！”就在此时，一个冷漠没有丝毫感情的声音在断空山响起，声音冰冷，蕴含无上天威，震慑诸天。    诸多少年天才心中一惊，心头被震慑。因为他们知道那声音是断空山法则幻化出来的，在警告出手的大帝。    “让他们离开，否则我打爆断空山。”一个低沉的声音从外面传了过来，蕴含无上帝威，浩浩汤汤，震得整个断空山都颤抖了起来，震动了天地，人心震撼。    霸气！    这就是大帝的威能吧？一个人都可以打爆断空山？连断空山的法则都不当一回事。    诸多少年天才心中震撼无比，心想着什么时候自己才会有如此霸气的这一天？    易阳心中一动，他从这只大手中感觉到了一丝熟悉的气息。如无意外，出手的大帝应该是圣魔大帝了。不知道圣魔大帝是本尊来了，还是一尊分身？有他在，魔女的安全是不成问题了。    “好！”断空山法则沉吟了一下，当即就答应了。随即便开始驱赶那些绝世凶兽。绝世凶兽都在断空山生活，受到断空山的镇压。在受到驱除之后，虽然心有不甘，但还是尽快离开了。    轰！    蜚很不甘心，在离去的同时一巴掌就拍向了那只黑色大手。黑色大手微微一震，便震碎了蜚的攻击：“断空山的王吗？可惜了限于规则，否则我一巴掌便可抹杀你。”    霸气！    蜚黑着脸迅速飞离了这里，与大帝的差距太大了，让它心中很是受伤。原本，它实力强横，乃是断空山中的王，但现在才发现，原来与外面世界的大帝的差距这么大。    绝世凶兽退去了，断空山法则也不知道什么时候离开了，出口处于是就恢复了平静。一个个天才便相继离开了。    易阳运转速度，径直就冲了出去。他在这里暂时是安全的，但到了断空城就难说了。毕竟，他在断空山杀的人有点多。特别是太乙门那些人，全部都给他给斩杀了。    太乙门的人会放过他吗？深仇似海了，太乙门不会放过他的。    “魔女，你先跟随你父亲会圣魔净土，以后我再去寻你。”易阳传音对魔女说了一句，而他已经离开了断空山。    断空山外面，一个个实力强横的绝世强者均都眼巴巴的看着断空山出口处。当见到自己的后辈出来之后，一个个脸上均露出了一抹笑容。而没有见到自己的后辈出来的那些人，则是黑着脸。    易阳第一时间就见到了白虎、九头狮子、毕方与太乙门等人。这些人的后裔、后辈都被他给宰了，有些更是直接被他吃掉了。    易阳没有停留，直接就冲向了人群中鹤立鸡群的女霸王。    轰！    但就在此时，一个绝世强者出手了。只见他探出了大手，蹦碎了虚空，爆发出毁天灭地的恐怖力量，当空就拍向了易阳，欲要将易阳一击必杀。    “小杂种，我杀了你！”一个老者神情狰狞的大吼着，杀气滔天，怒火冲天。易阳看了对方一眼，发现并不认识对方。不过可能他后辈被易阳给杀了，谁知道呢？    “臭不要脸的，谁敢动我弟子？”女霸王原本笑眯眯的看着这一切，当见到有老怪物对易阳出手的同时，她瞬间暴怒。    轰隆隆    天地变色，变天了。一瞬间就从白昼变成了黑夜。天穹之上，群星震动，一个个脱离了原本的轨迹，呼啸着朝着那老者就冲击了下来。    周围人见到这一幕，一个个都脸色狂变。女霸王太过放肆了，直接就施展了大周天星辰**，引动了天上星辰，直接镇压。    这可是一个大范围攻击神通。神通施展，直接就将整个断空山给笼罩了，无差别攻击。    众人纷纷怒喝出声，一个个均撑开了力量，保护自己的同时，更是重点保护他们的后辈。否则就会被女霸王给一锅端了。    那个对易阳出手的老者脸色狂变，但他的后裔被易阳击杀，他必须杀掉易阳，才能够解心头之恨。现在已经骑虎难下。    “颜朵儿，够了！”一个个绝世强者怒喝。    颜朵儿却是没有理会，一步踏出，一路火光闪烁，电闪雷鸣。刹那之间她就已经出现在那个老者的前方，大手一巴掌就拍了出去。    此时，那个老者正在极力抵挡无尽星辰的轰杀，见到颜朵儿袭杀过来，当即脸色就大变，向后暴退出去。    砰！    颜朵儿速度暴涨，一巴掌便拍在了老者的脸上，径直将老者给打飞了出去，在虚空中就大口咳血，吐出的鲜血中还带着一颗颗白色的牙齿。    竟是连牙齿都被打掉了。    正所谓打人不打脸，而颜朵儿偏偏喜欢打脸。    “再敢倚老卖老，我弄死你。”颜朵儿不屑的看了对方一眼，霸气无比的说道。    那老者脸上高高肿了起来，牙齿都快被打掉光了。此时用怨毒之色看着颜朵儿。    周围众人也都沉默了。    女霸王在仙道世界中实在是太出名了，老一辈的人哪一个不认识？甚至许多人都被她给揍过了。当时的女霸王实力还没有这么强，而女霸王沉寂了几年，如今实力更加恐怖了。刚刚出手的那个老者可是问道境巅峰的存在啊，竟是那么不堪一击。    “师傅，太霸气了！不知道你能否打得过仙尊与大帝？”易阳对女霸王竖起了大拇指。    “不能。”女霸王是很诚实的人。    “那我们赶紧回去飞升仙门吧。我把太乙门的人全部都给宰了，万一太乙仙尊一个不高兴出手了，我们就要悲剧了。”    “什么？你将太乙门的人全部都给宰了？”女霸王惊呼出声，声音有些高亢。    唰！    一道道目光隔空看了过来，尤其是那些太乙门的强者们更是杀气腾腾，杀机滔天！太乙门的诸多强者还奇怪太乙门的人为何一个都没有出来呢，原来，竟是被易阳给全部宰了。    血海深仇啊！全部都被杀了，连他们年轻一代最逆天的存在也被干掉了，而且太乙神水也无法得到了。    简直就是断了太乙门的路啊！    杀意升腾，杀机迸溅。太乙门的那些绝世强者们缓缓的走了过来，眼神怨毒无比。    “你当真将我们的人全部杀了？”一个绝世强者沉声说道，杀意弥漫，十分可怕。    易阳无所谓的耸耸肩：“没错，全部宰了。”    “很好！你死定了！”太乙门绝世强者怒极而笑。    女霸王勃然大怒：“你找死不成？”    太乙门众多绝世强者只是冷笑连连的看着易阳，眼神怨毒，如同毒蛇一般盯着易阳，让易阳后背发凉。    “师傅，你能打得过他们吗？”易阳突然询问。    “轻而易举。”女霸王满不在乎的说道。    “既然如此，那就干脆一不做二不休，把他们也给干掉算了。杀多几个也无所谓。”    “甚好，你很对我的胃口！我很欣赏你，这就弄死他们。”女霸王转身，杀气腾腾的看着太乙门众多绝世强者。    太乙门众多绝世强者心头一跳，不由自主的就后退了一步。被吓的。    “无胆匪类。”易阳嗤笑了一声，很是不屑太乙门这些人。他们就会持强凌弱，当遇到比自己强大的人，立马就怂了。    “算了，饶他们狗命一次，我们先回去。”女霸王不知道怎么的突然就改变了主意，当即就抓起了易阳，腾空而起，一路电闪雷鸣的就离开了断空城。    “哪里走？给我留下来！”一个个杀气腾腾的怒吼声从身后传来。各族绝世强者纷纷腾空而起，朝着他们就追了上去    浩浩荡荡，至少数百人。而且，这些无一不都是老一辈的佼佼者，问道境强者。    见到这么多人追杀过来，女霸王的脸当即就黑了：“易阳你这小子，在断空山干掉了多少人？太乙门、九头狮子、白虎与毕方都追杀过来了。”    易阳沉吟了一下，最后才无奈的说道：“我也不知道，被我干掉的少年天才应该很多吧？我都忘记了。不过，都是他们先招惹我先的。”    “好，有为师当年的风范。那些人杀了就杀了，没什么大不了的。为师替你扛下了。”女霸王将高耸的胸部给拍的啪啪作响。    易阳脸一黑：“你怎么扛？你打得过他们吗？”    女霸王怒了，狠狠在易阳脑袋上敲了一记：“轻而易举的事，我现在只不过是不想打而已，我来大姨妈了，没精神。”    “噗”易阳一口就喷了。这借口太高大上了。不过，易阳也不确定女霸王是否真的打得过那些人，还是有所顾忌？    或许是有所顾忌吧？毕竟，易阳干掉太多年轻天才了，那些都是各大势力、各大族年轻一代的佼佼者，甚至是第一人。易阳将他们给干掉了，几乎让他们出现了青黄不接的情况。各大势力肯定会震怒异常的。    他们肯定会对飞升仙门试压的。而现在的飞升仙门正值多事之秋。估计女霸王不想继续深化这种矛盾吧。    女霸王的速度极快，很快就已经甩掉了那些追杀过来的人。不日便回到了飞升仙门。    “前辈，我已经寻回了几滴生命之泉。”    神兵谷外面，易阳恭敬的对那个面容枯槁的老者说道。此人不仅实力强横，而且终其一生都在默默守护飞升仙门，让易阳对他产生了敬意。    闻言，老者缓缓睁开了眼睛，那浑浊的双目也似乎多出了一抹生气。枯槁的面容也似乎多出了一抹感情。    唰！    就在此时，一道身形凭空出现。易阳一看，顿时被吓了一跳，原来竟然是年轻的掌门至尊。连年轻的掌门至尊都被惊动了。    “易阳，你当真寻回了生命之泉？咦？连断剑都被你寻回了。看来，你当真是我们飞升仙门的福星。”年轻的掌门至尊脸露笑容的看着易阳，眼眸深处尽是赞赏。    易阳点点头，拿出了一个玉瓶，里面乃是一滴生命之泉。当时，他去到生命之泉的时候，生命之泉已经干涸了，这滴生命之泉还是从那些泥土中提炼出来的，总共也就才几滴而已，十分的珍贵。    “果真是生命之泉！易阳，你很不错！”年轻的掌门至尊越来越欣赏易阳了。随即，他便看向了老者：“前辈，有了生命之泉，如果再配合一些珍贵灵药，可以大幅度提升你的寿元了。”年轻的掌门至尊很高兴。    毕竟，他虽然是仙尊，但还是太年轻了，实力还不够其他的仙尊、大帝强者。他的天资是极高的，但缺的就是时间。如果老者能够多撑一段时间，他就有足够时间提升修为了，届时自然可以与其他仙尊、大帝抗衡。    “我需要准备一下，三天之后就开始给前辈提升寿元！”年轻的掌门至尊稍微沉吟了一下，便决定了下来。    老者微微点头，随即就重新闭上了双眼。    “对了，掌门至尊，不是说这黑剑可能带有青阳剑尊的传承吗？我研究了这么久，似乎什么都没有啊。”易阳将黑剑取下，递给了年轻的掌门至尊。    自从得到了黑剑之后，易阳便日夜祭炼，但一直都没有什么发现。而且，黑剑也无法被他祭炼成功。    年轻的掌门至尊接过了黑剑，打量了一下，然后又交给了易阳：“这黑剑与你有缘，你留着慢慢参悟吧。”说罢，年轻的掌门至尊身形一晃，就已经消失在原地。    易阳反手将黑剑背上，黑剑的已经完整了，不再有诅咒的事情发生。而且，黑剑的威能他也有见识过，那真的是强大无边啊。这样的宝物，易阳也就笑纳了。    “糟糕，还没对掌门至尊说那些事呢。”易阳脸色微微一变。他杀掉的年轻天才实在是太多了，会给飞升仙门带来无尽的麻烦，甚至是灾难。    “无须担心，只要前辈寿元能够增加，那些魑魅魍魉都不敢怎么样。”女霸王无所谓的事说道。    易阳点点头，当即就告别了老者，离开了神兵谷，回到了灵仙峰之巅，从蒋乐逸那里夺来的洞天中。    在断空山的一年时间里，易阳的提升十分的恐怖。特别是得到了圣血之后的那段时间里，因为书生的指点，易阳对道的领悟更是突飞猛涨。    修仙，其实就是修道。    随着对道的领悟越深，他的境界自然也得到了快速的提升。此时的他，境界已经提升至了凝神境九重天了，只差一步便可以达到了混元境，提升可怕。    也正是因为如此，他才可以轻易击杀青衣少年、毕方等人。此时的易阳实力之强，求道境中都几乎是无敌的了。    即便是刚刚突破至问道境的强者，他也有一战之力！    而易阳修炼的时间仅仅两年多一些罢了，甚至还不到三年的时间。三年就从一个不懂武功的奴才修炼至凝神境巅峰，这天资也是没谁了。    实际上，当初在断空山的时候，他就可以提升至混元境的，但却是被易阳压了下去。他觉得这段时间提升太快了，根基有些不稳。他想要彻底夯实根基之后再继续突破。    且，随着实力不断的提升，易阳总是感觉到现在的紫府虽然已经是最高级别的九星紫府了，但他觉得还不够圆满。    修炼之路，不论是深度睡眠还是入道境界，都只是打基础境界而已。唯有进入求道境之后，才算是真正的修行，修道。    而紫府的高低，则是往往决定了一个修士的前途，能够在修行道路上可以走多远。    传说中，拥有九星紫府的修士，只要不陨落，则必然会成仙。但易阳隐约觉得，九星紫府并非是终点，应该还有更高级别的紫府。譬如十星紫府！    易阳找到了女霸王，直接询问。    女霸王深深的看了易阳一眼：“易阳，如果我没有猜错，你不仅是九星紫府，而且在入道境界就已经开辟了紫府了？”    易阳惊诧的看着女霸王，他是九星紫府以及在入道境界就开辟了紫府除却他之外，他未曾对人说过，女霸王是如何知道的？    看着易阳震惊的模样，女霸王不由的得意一笑：“我有天赋神通，可以一眼看到任何人的紫府。”    “还有这样的神通？”易阳震惊了。    女霸王得意非凡，无比的得瑟。    良久之后，她才不再得瑟，脸上也露出了一抹凝重之色：“你的感觉没错，九星紫府并非是最高的。据说，在九星紫府之上还有十星紫府。”    “十星紫府才是最高级别的紫府，十分的逆天，那是打破了极限之后才会拥有的紫府，那是天地所不容的紫府。”    “拥有九星紫府，并非可以百分百可以成仙。但若是十星紫府，绝对可以成仙。只是，十星紫府太过逆天了，天地所不容。一旦有十星紫府出现，那么天地便会降下劫雷，将之轰杀掉。但，如果能够成就十星紫府，能够在劫雷之下活下来，将来成就不可限量。”    “果真有十星紫府。”易阳双眼精芒闪烁。    “师傅，如何突破，达到十星紫府？”    “破而后立。”    易阳不解。女霸王继续解释：“要将原本的紫府给摧毁，然后重新建立紫府。摧毁紫府，这是十分危险的。稍有不慎，不仅会变成废人，更是直接陨落，真灵陨灭，永不超生！而且，只能在求道境才可以重新凝聚十星紫府。”    摧毁紫府，轻则修为被废，重则真灵陨灭，永不超生。    易阳眉头微皱，但逐渐的他脸上便露出了坚定之色：“师傅，我决定摧毁原本紫府，重新构建十星紫府。有没有什么方法？”    “我有一本古书，但这样太过危险了，你确定要这么做？”女霸王震惊，这得多大决心才敢摧毁自己的紫府？而且，易阳本来就已经已经是最为顶尖的九星紫府了，世所罕见，将来成就无限。    “我决定了！”易阳语气坚决。他的九星紫府虽然已经是顶尖的了，但还不够。不只是因为他的敌人太多，太强。还因为他想要走的更远。    欲要证得“元始大天尊”，只有“无上玄冥功”是远远不够的，还要最顶尖的天资。而且，修炼之路本来就是逆天而行，困难重重，如果连这点险阻都不敢面对的话，谈何证得元始大天尊？    “好，这本古书你先拿着参悟一段时间，其他需要的各种材料，我帮你搞定。”女霸王将古书递给了易阳，脸色有些复杂的说道。    她既想易阳能够重新构造十星紫府，但却又担心易阳魂飞魄散，真灵陨灭。到时候，即便是仙人下凡，都救不了他了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    .。4m.

 第239章 十年寿
    三天眨眼即过，这一天，众人再度聚集在神兵谷外面。除却易阳、女霸王与年轻的掌门至尊之外，还有一部分飞升仙门的前辈，太上长老。    今日，正是给坐镇神兵谷外面那个老前辈提升寿元的日子，众人就是来见证这一切的。作为飞升仙门的核心存在，他们都知道老者对飞升仙门的重要性。    因此，他们都相当期待老者增持寿元，寿元越多越好。    年轻的掌门至尊拿出了大量的珍贵老药，虽然没有圣药，但余下的皆是极其珍贵的，仙道世界都罕见的老药，价值连城。    这些东西与生命之泉配合使用，可以最大化的发挥生命之泉的效用，最大化的提升寿元。    三天时间里，那面容枯槁老者已经调理好了身体，使之保持在巅峰状态。此时，他缓缓的睁开了眼睛。    力量外放，直接就将年轻的掌门至尊给准备好的老药给炼化成为了几滴液体。最后，他更是将易阳从断空山历经生死寻回来的一滴生命之泉与那些老药汁液给融合在了一块。    轰！    生命之泉才出现，一股可怕无比的生气震荡而出，席卷四面八方，生命力浓郁，众人都感觉到一股生命气息扑面而来。吸收了这些气息之后，他们都感觉到自己的寿元增加了一些。    这还只是生命之泉释放出来的气息，若是能够吞噬掉那滴生命之泉呢？寿元必定会暴涨吧。    在众人期待的目光之中，老者仰头将这些汁液与生命之泉给吞噬了进去。    轰！    就在他刚刚吞噬了这些汁液的一瞬间，一阵强烈无比的生机便从他体内爆发出来。生气外放，顿时，神兵谷外面的那些植物就如同疯了一般疯长了起来。瞬间就从低矮植被，生长成为了高大植物，如同参天巨树一般。    易阳看着老者，原本面容枯槁如同风干的橘子皮一般的老者脸上似乎也多出了一抹红光，似乎年轻了十年一般，脸上皱眉也消失了许多。    磅礴的生命气息从他身上爆发开来，直冲天际。甚至覆盖了整个飞升仙门。这个时候，整个飞升仙门，甚至飞升仙门附近的植被都受到了这些浓郁生命之力的影响，而疯狂的生长了起来，郁郁葱葱，无比浓郁，充满了生气。    此时的老者，生命力无比浓郁，堪比正值巅峰的中年男子一般，寿元无尽。    “竟然真被他们寻到了生命之泉，那老家伙寿元又增持了。”一个叹息声从飞升仙门附近传了出来。当即，一道强横无比的神魂之力如同潮水一般退了回去。    “哼！即便这老家伙增持了寿元又如何？我看也活不了多少年了。飞升仙门，终究会被毁灭掉。”一道强横无比的神魂之力冷笑一声，也退了回去。    一道、两道、十几道生命之力先后从飞升仙门附近退走了。这些可都是仙道世界最强大的存在，仙尊、大帝妖帝级别的无上强者。    他们都被刚刚的巨大动静给吸引过来了。有些是一早就受到消息，前来看戏的。这些人当中，有些人表现平静，心中不知道想些什么。而有些人则是早就想要灭掉飞升仙门了。    老者增持寿元，显然是他们不愿意看到的。    成功了？    看到老者身上荡漾出了强烈的生命气息，众人，甚至年轻的掌门至尊都忍不住脸露喜色。特别是年轻的掌门至尊更是松了一口气。    他的压力太大了，时刻不能放松。如果老者能够多撑几年，他就可以彻底成长起来，可以与其他仙尊、大帝抗衡了。    “好了，现在就皆大欢喜了。”众多太上长老也都松了一口气，一个个恭喜了老者几句之后，便闪人了。最后，神兵谷外面就只剩下易阳、年轻的掌门至尊与女霸王以及老者四人。    见到老者恢复了寿元，易阳也不由的松了一口气。虽然，他对飞升仙门并没有什么归属感，但毕竟还是有些感情的。现在仙道世界动荡不安，各大势力对飞升仙门虎视眈眈。    若是老者这么一尊大神倒下了，飞升仙门就会被别人无情给撕裂了。届时，飞升仙门数十万弟子就会死于非命，死的无辜。    诚然，飞升仙门有部分弟子即便死了也是死有余辜，但有许多弟子却是无辜的。这些可都是生命啊。    因此，易阳也不想看到飞升仙门被人给灭掉。于是易阳转身便欲要离开。    “我最多就只剩下十年寿元！”    就在易阳准备离开的同时，老者低沉的声音缓缓响了起来。声音平静，没有丝毫波动，丝毫不因为自己只剩下十年寿元而显得害怕或者惊惧。    易阳躯体微微一震，转头看向了老者：“前辈，你不是已经恢复了吗？我看你至少都拥有几十上百年寿元啊？怎么就只剩下十年寿元？是否生命之泉不够？不过我这里还有一滴。”    老者看着一脸着急模样的易阳，一直面无表情的脸突然露出了一抹笑容。已经恢复了些许清明的眼睛也掠过了一抹赞赏之色：“生命之泉，一滴已经足够了，多了也是无用，你还是留着吧。我活的已经足够久远了，身体早就已经破败，还能有十年寿元，我已经满足了。可惜，十年时间，你们还无法成长起来啊。”    易阳心头触动。    老者早就已经看淡了自己的生死，但易阳能够感觉到他话里言语透露出来的浓浓不舍。他不舍的是飞升仙门，他唯一担心的还是飞升仙门。    “你们放心，我至少还会庇护飞升仙门十年。萧逸，你天资有限，将来成就不可谓不高，但与易阳相比还是有些差距的。飞升仙门能否发扬光大，还得看易阳。”老者看着年轻的掌门至尊与易阳缓缓说道。    萧逸，也就是飞升仙门的年轻掌门至尊的名字。当听到老者说年轻掌门至尊的天资不行的时候，易阳不由的有些无语。    这样的天资，在仙道世界都不行？那还有谁的天资是行的？    但老者后面的说话却是让他大吃一惊。    当着年轻掌门至尊的面这么说自己，万一萧逸不爽或者妒忌自己呢？弄死自己简单的不得了。这分明就是给自己拉仇恨啊。    “是的，前辈，我知道怎么做了。”萧逸恭敬的说道，脸色平静，眼神也没有闪烁。    “前辈，你太高看我了，我只不过是一个普通修士而已，我想要的是快乐修仙”易阳连忙解释了起来。    老者却是没有理会他，继续说道：“至于傅血尘，此人心胸狭窄，结党营私，而且心术不正，暗中与魔道来往。若是他执掌飞升仙门，飞升仙门怕是会毁在他手中。”    “但，就让他继续当第一真传弟子吧。待得实际成熟，扶持易阳为掌门至尊。但在易阳成长起来之前，无须锋芒毕露。”    易阳有些目瞪口呆的。    老者的话虽然不多，但他也听出了因为所以来了。    傅血尘是什么人，原来老者看的一清二楚。但为何还放出消息说已经内定了他为下一任掌门至尊了？原来是准备将他当做是挡箭牌，吸引别人的注意力。    而老者准备全力扶持易阳为飞升仙门下一任掌门至尊。易阳才是真正的人选啊！现在傅血尘得瑟的越厉害，最后就摔得越痛。    “这件事，只有我们四个人知道，无须给更多人知道。”老者说着，又缓缓闭上了眼睛。    “是。”年轻的掌门至尊回答说道。而女霸王则是不断的对易阳眨眼，似乎十分兴奋的模样。    “接下来的一段时间，易阳在我附近修炼，有什么不懂的可以问我。”在易阳离去的同时，老者缓缓说道。    易阳当即就大喜。无上玄冥功空间里的书生，他并非是可以一直沟通得到的。而女霸王虽然实力强横，但实在不是做师傅的料。而老者乃是飞升仙门的弟子强者，而且最主要的是活的够久，各种见闻、修炼经验等无比的丰富。    于是，接下来的时间里，易阳就在神兵谷外面修炼，有不懂的地方，直接询问老者。而老者也是知而不言言而不尽，对易阳极尽指导，让易阳受益匪浅。    “前辈，两个雷系的神通，如何融合？我尝试了几遍了，都无法融合。雷系神通太狂暴了。”易阳请教老者。    “嗯，你竟然已经走上了融合神通这条路，并且融合了两个神通？”当知道易阳已经成功融合了两个神通之后，老者不由的大惊失色，被易阳给彻底震撼住了。    易阳有些不好意思了：“前辈，不就是融合神通吗？有这么大惊小怪的？”    易阳是真的感觉到不解，他觉得将海上生明月与鲲鹏大神通融合为鲲鹏仙术，并不是很难啊。怎么老者的表情像是见鬼了一样？    老者打量着易阳，迟迟才摇摇头：“修炼一门神通，从入门到圆满，都需要花费无数的时间。而融合两个神通，那就更加难上加难，绝非普通天才可以融合的。史上，能够融合两门不同神通的人都屈指可数。而那样的人，即便在仙人中，都是惊天动地的存在！”    “神通，都是创造者给自己创造出来的、最适合自己的神通。又或者是替别人量身度造的神通。这些神通，最适合的乃是当事人。后人虽然可以修炼这些神通，但因为各种原因都并非完全的契合，并无法发挥出神通的最强威能。”    “因此，最适合自己的神通，还是自己创造出来的。但绝非一些拥有天纵之资的人无法创造神通。特别是在低境界之时，因为见识、实力等原因，是无法创造神通的。但如果能够融合神通，因为融合之后的神通，会比原本神通更加的适合自己。因此，这条路也是诸多天纵之资天才所要走的路。”    “但，这样的人，万中无一。易阳，你真是让我吃惊，竟然在这等境界就已经踏出了这一步，让人震撼。”老者眼中精芒暴涨的看着易阳。    原本，他觉得自己已经高看易阳了，但没想到，易阳远比他想象的逆天啊。有这样的人才，飞升仙门何尝不会发扬光大？    感叹了一番之后，老者就自己的经验开始指导易阳如何融合神通。当然，他只是给易阳讲了大致的方向，并不会说的太过具体。    毕竟，融合神通，走的是易阳的路。若是他说的太过具体，那么易阳即便融合了神通也不会完全契合自己，会带着他的影子。    但，老者字字珠玑，只言片语之间，让易阳收获匪浅。    “雷系，乃是最狂暴，杀伤力最恐怖的神通。不论是狱火冥雷，还是灭神五蕴紫雷，它们的本质都是雷，只是表现出来的形式不同而已。”    易阳盘坐在神兵谷前面，陷入了沉思中。    他现在要将灭神五蕴紫雷与狱火冥雷这两大神通融合成为一个新的神通，使得神通将会更加的强大，更加恐怖。    但，正如老者所说，雷系神通攻击乃是最狂暴的。当两种不同的雷电开始融合的时候，根本无法融合，直接就炸开了。    易阳尝试了多次，始终不得要领。甚至，有时候他的肉身都被两种雷电给轰杀的几乎破碎了开来，十分的凄惨。    唰！    这一天，天上乌云浓郁，笼罩了整片天地，大风暴就要来了。    一道雷电从云层之中出现，劈落下来，将一座大山给震碎、震成了齑粉，十分的惊人。    老者眼睛睁开，大手一挥，一股力量已经将易阳给卷住了。下一刻，老者便带着易阳已经腾空而起，朝着云层而去。    眨眼之间，他们便已经进入到了云层之中。    轰隆隆    电光闪烁，一道道雷电凭空出现，带着无上天威浩浩汤汤的轰劈了下来。可怕的气息震荡了天地，让人震撼。云层之中，雷元素十分的浓郁，充斥满了整片云层。、    易阳的全身寒毛、乃至一头黑发都因为雷元素的缘故，根根竖起，就像是被人电过一般。同时，他心灵战栗，强烈无比的气息从心头升起，笼罩了整个心头。    这是他第一次直面这种雷电，这可是大自然的天威啊，威能比施展出来的神通要恐怖多了。    这才是真正的天雷，拥有无尽的天威，不论是普通生命，还是强大的生灵，都对这种大自然天雷充满了畏惧之心。    “大自然自然产生的天雷，才是最纯粹、最本质的雷，你好好感受一下。”    易阳微微点头，他知道老者的意思。老者带他来这里，不是为了让他感受大自然的天威，也不是来震慑他的，而是让他感觉这里的天雷。    当即，易阳就仔细的感受了起来。同时，他更是施展了“狱火冥雷”与“灭神五蕴紫雷”出来，将三种雷放在了一起，认真的感觉到它们之间的不同。    形式、表现不同。    “狱火冥雷，乃是黑色的，在拥有本质雷系的最狂暴、最强杀伤力之外，还附带了一些专门压制魔族、甚至妖族的威能。”    “灭神五蕴紫雷，呈现紫色，依然拥有最狂暴、最强杀伤力，但并没有像是狱火冥雷的特殊威能。”    “其实，如果能够去除紫色，灭神五蕴紫雷应该与这里的天雷差不多而已。狱火冥雷也是如此，多出了一些对魔族、妖族的镇压威能。”    “如果，能够让它们都回复本质的话，那岂不是很容易让它们融合了？而融合之后，再将它们不同的特性慢慢融合在一块，那么两个神通便可以融合完毕了。但，在这之前我必须必须亲自、好好感受一下最纯粹、最本质的天雷。”    易阳恍然大悟，然后便一步踏出，径直冲向了那一道道天雷之中。    轰！    一丝天雷轰在了易阳身上，可怕的雷光瞬间就将他给淹没了。    啊    易阳发出了一声惨叫声，他浑身衣衫瞬间就被震成了粉碎。而且，因为他已经收起镇魔图的缘故，他的肉身都被轰杀的出现了一条条触目惊心的伤害，深可见骨，极为恐怖。    天雷的杀伤力太恐怖了，一道道雷电劈碎了易阳的肉身之后，更是朝着他体内疯狂绞杀了过去，欲要毁掉他的血肉、骨骼、经脉，甚至是心灵。要将易阳彻底陨灭。    易阳心中低吼，“无上玄冥功”运转，元气狂暴了起来，在经脉内，甚至整个肉身疯狂的运转了起来，在抵抗着入侵的雷电的同时，还尽量的修复被雷电轰碎的肉身。    在这个过程中，易阳也认真的感觉到这些天雷与狱火冥雷、灭神五蕴紫雷之间的不同。    轰！    易阳直接被击飞了出去，连连咳血。算上这一次，他都不知道被击飞了多少次了，肉身都几乎破碎了。但易阳咬牙继续。    在这个过程中，他对雷电的领悟也与日俱增。    不久之后，乌云消散，天雷消失，天地再度恢复了清明。    易阳落下，继续修炼，感悟着神通。就这样，若是天上有天雷出现，他定然在第一时间就冲上去，近距离研究这些雷电。    虽然每一次都被劈的很惨，甚至有几次几乎被劈的彻底陨灭了。但易阳并非只是挨劈，每一次都有不同的收获，同时，他的肉身也得到了洗礼，变得越来越强横了。    这段时间以来，飞升仙门的弟子经常在雷雨的时候，在云层中传出来了如同杀猪一般的嚎叫。起初的时候，他们都会感觉到一阵阵惊悚，毕竟，那可是从云层中传出来的。    但后来，便有人发现，是易阳在深入云层之中，迎接天雷的洗礼。没人知道易阳要做什么，只是每一次都见到易阳浑身漆黑，带着一阵阵肉被烧焦的味道从天空中跌落。    到了最后，众人均都已经见惯不怪了。    就这么过去了一个月时间。    轰！    这一天，神兵谷外面的易阳，浑身一颤，体表两种不同的雷电终于融合到了一块，成为了一体。    完美契合！    “哈哈，终于成功了！”易阳哈哈大口中还往外喷着雷电，天威浩荡，气息恐怖，十分的惊人。    老者猛的睁开了眼睛，眼睛如炬的看向了易阳。也就是这个时候，易阳大手在虚空中一划。    轰！    一道如同水桶粗的黑色雷电凭空出现，直接轰在了他前方的一座巨大山头之上。    惊天巨响之后，那座山头直接被震成了齑粉，崩塌了开来。    易阳脸上露出了震惊之色。    “这，太恐怖了吧？”即便亲手轰碎了那座山头，亲眼目睹，易阳也有些不相信。于是，他连连出手，不断的轰出一道道雷电，将一座座山头给炸成了粉碎。    “够了！”老者黑着脸低喝了一声。若是易阳继续下去，神兵谷外面的山头就全部被他给打爆了。    “没想到两个神通融合之后，威能竟然如此恐怖，至少是先前的十倍！若是能够加深融合的话，威能将会更加恐怖！”易阳心头震惊无比，但同时更加欢喜。    “拥有雷电的本质，但却同时拥有狱火冥雷、灭神五蕴紫雷的特性，再继续沿用这两个名字已经不合适了。嗯，那就叫做元始真雷术吧！”    元始真雷术！虽然这个名字看起来还不够原本的狱火冥雷或者灭神五蕴紫雷霸气，但与元始搭边的，铁定不凡，非同小可。有一种返璞归真的意味。    而易阳也不知道，不论是鲲鹏仙术抑或是元始真雷，都将成为他最强横的神通之一，伴随他征伐一生，名动天下，成为天底下最强大的神通之一。    “很好！融合之后的神通，威能惊人。而更惊人的还是你的天资。”老者双眼重新恢复了浑浊，但却是不吝对易阳的赞赏。    “你走吧，该教的我都已经教了，以后能有多大的成就，还是取决你自己。”老者挥挥手，同时闭上了眼睛。    “感谢前辈的大力栽培！”易阳认真感谢，这段时间，老者教给他的东西实在是太多太多了。虽然并没有什么神通、战技方面的，甚至都是在最基础方面指导易阳。但易阳最缺的就是这些东西。    而且，这段时间，易阳也与老者论道，获益匪浅，将会影响他的一声！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第240章 小仙境
    回到大罗天，女霸王已经笑眯眯的坐在那，等着易阳了。    “易阳，融合了神通之后，威能暴涨啊！而且，啧啧，竟然已经提升至混元境了，这修炼速度，连我都要妒忌。”魔女一双眼睛在易阳身上上下扫视，脸上尽是欣赏之色。    三年不到的时间就从一个普通凡人修炼至混元境，这修炼速度也是没谁了，绝对的前无古人后无来者。    而让易阳如此妖孽的还是他的九星紫府的缘故。紫府与修炼速度之间的关系再度被证实了。    “混元境，在年轻一代中，或许已经很了不起了。但与傅血尘还是有很大的差距。那家伙，估计已经进入问道境了吧？”    “而且，现在仙道世界大乱将起，在我之上还有问道境。问道境三个境界、忘物境、忘天境、忘我境！更别说，在问道境之上还有仙尊、大帝，我这些势力，在他们面前什么都不算。”    “因此，我还得更加快的提升实力，以应对即将到来的大乱。”易阳沉声说道。    随着实力越强，时间的不断流失，易阳似乎已经嗅到了大乱将起的气息了。太乙门、蠢蠢欲动的魔族。    一旦发生大乱，整个仙道世界肯定大乱，生灵涂炭。若是没有一定的实力，连自己都无法保全，更别说保护被人了。    女霸王的脸色凝重了下来：“你决定了要摧毁现有紫府，重造十星紫府？须知，你现在拥有的实力，一般的忘物境的高手都不是你的对手了。你的天资，在仙道世界中绝对是最顶尖的，超越了傅血尘。”    易阳摇摇头，脸色十分的坚决：“我的天资或许在仙道世界是最顶尖的，但如果到了无尽星空中呢？我知道，在无尽星空中，有数之不尽的世界，甚至还有传说中的仙界。我的天资，在那些绝世天才面前，在仙人面前，什么都不是。”    女霸王直接就无语了，九星紫府啊，即便是无尽星空中，能够达到九星紫府的有多少？即便是传说中的仙人，有几个有九星紫府的？易阳还是不知足。    不过，既然易阳已经决定了，女霸王也就不再劝说了。    手一挥，一大堆东西就凭空出现。    “这些都是重塑紫府的天材地宝，为师只能帮你到这里了。后面的事情，还是需要靠你自己。”易阳点点头，将这些宝物收进了紫府中，同时认真感谢女霸王。    “什么时候重塑紫府？”女霸王询问。    “择日不如撞日，那就今日吧。”易阳露齿一笑。    “好！你可以进入小仙境去重塑紫府。”    易阳脸露喜色，他自然知道小仙界了。小仙境乃是一个秘境，里面的天地元气乃是整个飞升仙门最浓郁的地方。飞升仙门的许多老怪物都在里面修炼。    而且，易阳的隐约得知，太乙门等之所以对飞升仙门虎视眈眈，就是因为小仙境的缘故。    “你可知道太乙仙尊等人为何对我们飞升仙门念念不忘？”女霸王询问了一句。    易阳摇头。    “因为小仙境中，有真正的仙气存在！”    “真正的仙气？”易阳震惊了。    仙气是什么？那是仙人修炼所需要吸收，炼化的一种天地元气，乃是目前知道的最高级别的力量！    如果，能够炼化一缕仙气的话，都会对他们的修炼有巨大的帮助，成圣、成仙都不是问题。    因为整个仙道世界就只有飞升仙门有小仙境，有仙气。所以，整个天下都对飞升仙门虎视眈眈，恨不得立即发兵灭掉飞升仙门，然后霸占小仙境。    可想而知，飞升仙门所要承受的压力有多大了。    “易阳，在重塑紫府之前，你先收取几缕仙气，然后用仙气来重塑你的紫府。如此，一旦你突破极限，达到了十星紫府之后，还将会变得更加逆天！”女霸王叮嘱说道。    易阳双眼早就已经发光了，这种情况之下，他定然不会放过那些仙气了。    “只是，仙气极难捕捉，更别说炼化了。即便那些太上长老，多年过去了，都没人能够捕捉到一缕的仙气。”    那些可是仙气啊，普通人怎么可能那么容易捕捉到？更别说将之炼化了。不过，即便捕捉不到仙气，但在小仙境修炼，都将会有极大的好处。    “既然，咱们飞升仙门拥有如此好的资源，培养几尊仙尊出来应该没问题吧？为何那些太上长老却是连一尊仙尊都没有？整个飞升仙门还需要老前辈守护？”易阳不解询问。    女霸王无奈的一笑：“这是历史遗留问题。而且，很多年前，我们飞升仙门发生了一些事情，导致了顶尖天才流失。想要成为仙尊，没有绝世天资如何能成？”    易阳不再询问了。他知道，飞升仙门虽然是仙道十派之一，但近年来人才凋零，已经逐渐没落了。    易阳是有资格进入小仙境的，先前他被傅血尘捣乱而被年轻的掌门至尊收回了仙丹之后给他的补偿。    “小仙境中，天地元气十分高级，因此，压力极强。若是你支持不住了，就立即出来，否则你会被压力给生生挤爆。”收回在小仙境入口的一个长老叮嘱易阳说道。    现在，整个飞升仙门的人都知道年轻的掌门至尊对易阳的器重。而且，易阳还有女霸王这么一个天不怕地不怕的师傅。    实际上，这些实权长老们均都知道，易阳带回了生命之泉，增持了老者的寿元。因此，他们是十分感激易阳的。一些人对易阳的态度已经转变，对这个后辈很是喜爱。    “我知道了。”易阳点点头。于是，下一刻，他便被传送到了小仙境中。    轰！    一阵阵强横无比的压力从天而降，直接镇压向了易阳，几乎镇压的他站立不稳。    易阳冷哼了一声，他的肉身强横无比，仅仅这些压力就想压垮他？这是不可能的！只见他虎躯一震，那种压力立即便消失了，他也没有任何不适，如同在仙道世界一般。    这个时候，易阳才有机会看向了这个所谓的小仙境。    小仙境很大，一眼望不到边缘，一座座大山拔地而起，直冲天穹。山上巨木参天，郁郁葱葱的十分的茂盛。    一些动物在山间长鸣，奔跑，嬉戏。甚至，有些动物更是出现在易阳身边附近，好奇的打量着这个新来的外来者，丝毫不怕生。易阳更是见到了许多外面已经灭绝了的太古异种。    江河流淌，水声轰隆，浩浩汤汤，流淌向远方。同时，易阳更是加到江河之中，不时时有一些珍贵的异种在畅游着，都是外面所罕见的灵鱼等，拥有极其珍贵的功效，珍稀无比。    甚至，地面上之上，都是一片片的上了年份的灵药，药香扑鼻而来，沁人心脾，芳香无比。    远远看过去，晴空万里，更远处白云朵朵。偶尔之间，九天之上突然就有一道五彩气流一掠而过，横贯虚空，气息恐怖，高贵无比，一闪即逝。    同时，易阳也感觉到了一股股从不同方向传来的恐怖气息，这些气息应该便是隐居在此地的飞升仙门的太上长老们了。    人间仙境！绝对是仙境啊！一片祥和之色，走在小仙境之上，易阳感觉到自己内心都平和了起来，无忧无虑，无念无欲。    这种感觉，他很喜欢。他甚至生出了一种再次隐居的心思。再加上比大罗天浓郁了不知道多少倍的天地元气，怪不得那些太上长老们都隐居在这里不愿意出去了。    “如果能够长时间在这里修炼，我当可以迅速提升至问道境。”易阳信步而走，感受着这里的别样心情，偶尔有一只太古异种从他身边疾掠而过，一片祥和。    易阳的速度在小仙境并没有受到任何影响。约莫半天之后，他就已经在小仙境走了一个遍。    小仙境很大，约莫方圆十万里左右，有高山，有流水，风景秀丽。而易阳也发现，那些太上长老们有的倚湖而居，而有的则是在高山之中开辟了洞府，而有些则是干脆露天而居，率性而为。    见到易阳，这些人有的十分热情，邀请易阳前去一聚，而有些人则是有些冷漠。但不论多么冷漠，在见到易阳之后都会点头示意。    走了一圈之后，易阳也对小仙境有了初步的了解了。而他也知道，那在九天之上一闪即逝的五彩气流，其实就是传说中的仙气。    在他信步而走的同时，他更是见到几个太上长老尾随那些五彩气流之后，极力追赶，想要捕捉仙气。但却始终没人能够成功。    仙气的速度太快了，而且不定时、不定点出现，想要将之捕捉到，那就真不是一般的难！    最后，易阳也选择了倚湖而居，在一个巨大无比的湖泊岸边，建立了一间茅草屋，颇有隐士的感觉。    接下来的时间里，易阳并没有立即尝试补充仙气，也并没有立即开始重塑紫府。而是在小仙境观察了起来，观察着仙气出现的规律。    只是，观察一段时间之后，易阳发现，那些仙气并没有什么规律。天上、地上、任何时候都会出现。而且都是一闪即逝，稍纵即逝，速度之快，待得反应过来之后就已经迟了。    最主要的是，即便仙气就在身边出现，寻常人也难以反应过来。更别说将之捕捉到了。    但，这些毕竟是仙气，如果能够将之捕捉到，然后炼化到重塑的紫府之中，对他以后修炼定然有天大好处。    唰！    突然之间，一道五彩光芒猛的从易阳身边凭空出现，如同一道雷电一般，疾掠而过，冲着远方就迅速激射了过去。    易阳眼疾手快，大手探出，直接就抓在了那道五彩光芒之上。这是一缕约莫头发丝般大小的仙气，约莫手臂般长短。    易阳一把抓住了这缕仙气，随即，他手臂便猛的一震，几乎被震得脱掉了。    仙气本身并不带有攻击，但因为速度太快了，易阳大手抓住它之后，便被它带着向前去，因此便像是有人猛力扯了一下易阳的手臂一般，几乎将他的手臂给扯断了。    易阳吃惊，另外一只手也抓了上去。下一刻，他整个人便被这缕仙气给拖着飞了起来，朝着远方就飞掠了而去。    不仅仅如此，仙气还十分的光滑，易阳根本就抓不稳。眼看着仙气就要脱手了。易阳顿时有些着急。    他开始尝试将仙气给收进到紫府中，但奈何，不知道仙气太过高级还是什么，根本就不可能被他收进紫府当中。    能够收进紫府的，除却本来是死物之外，还必须是对方不能反抗。像是仙气这种情况，易阳根本就没有将之镇压下去，想要收进紫府，怕是不可能的。    “无上玄冥功”运转，体内元气震动，易阳欲要利用无上玄冥功的特殊来收取仙气。但，依然不起任何作用。    此时，易阳已经快要抓不住这缕仙气了。而一旦仙气脱离，易阳想要继续捕捉仙气，那就真的是要运气爆棚才可以了。    唰！    无数目光从远方疾掠而来，隔空看着易阳。易阳这种情况，这些太上长老并没有少遇见到。他们也都尝试过这种方法，但最后却还是失败了，无法捕捉到仙气。    易阳也是各种办法都试过了，但一直无法将之捕捉到手。这让他十分的着急，情急之下，他一口就咬了下去。    唰！    突然之间，原本一直向前飞掠的仙气突然就停顿住了，而易阳一个措手不及，整个人还是按照惯性向前飞了过去。而在这个中，他牙齿紧咬仙气。因为仙气突然定住不动的缘故，易阳的牙齿几乎都被震脱了。    见到这一幕，仙境里的那些太上长老们立即跌了一地的下巴。这什么情况？易阳就这么捕捉到了一缕仙气？    虽然，仅仅只是一缕头发丝般大小的仙气，但所蕴含的力量是相当恐怖的。最主要的是，那可是一缕仙气啊。若是能够吞服了，成圣成仙都是有可能的，至少可以改造肉身、甚至天资。    以仙气改造的肉身或者天资，这可是仙人才有的待遇，光想想都觉得恐怖了。    易阳也被这一幕给震住了。他没想到，因为情急之举，一口咬住了仙气，竟然将仙气给捕捉到了。于是，他便小心翼翼的在仙气上接连打上了好几个禁制，牢牢的将仙气给封印了起来。    但这也不保险，因为他先前就尝试过了，他的禁制根本无法封印仙气。于是，他便将这一缕仙气给收进紫府之中。    大功告成！    “不知道能否收取更多的仙气？”易阳看着广阔无边的仙境，长啸连连。    唰！唰！唰！    就在此时，一道道人影凭空出现在易阳身边，仅仅一瞬间，易阳周边就已经被几十个太上长老给包围起来了。    “易阳，你那缕仙气能否给我？你需要什么？只要你开口，任何代价我都愿意。”一个太上长老激动说道。    “给我吧，你需要什么，我都可以给你找来！”    一个个长老激动的脸色通红的看着易阳，眼神炽热，就差出手明抢了。    “不给！仙气对我有大用。”易阳直接就拒绝了，开玩笑，这可是仙气，他们用什么来交换？    “我用一部仙级神通与你交换，如果你觉得不满意，我可以贴身保护你一百年！你看如何？”一个太上长老咬牙说道。    众人一惊，均是没想到这个太上长老竟然下了如此重本。    仙级神通啊！放到仙道世界去，即便是仙尊、大帝级别的存在都眼红的神通。而更别说一百年的贴身保护了。    此人的实力很强，已经是问道境巅峰的存在了。在同境界中都是顶尖的存在，只差一步就可以成为仙尊、大帝级别。    若是他得到了这一缕仙气，说不定可以借此机会一举证得仙尊。届时，他的实力就会暴涨，成为仙道世界最强大的存在之一。    而身边有一尊仙尊贴身保护一百年，可以说，这一百年里，只要不出现什么意外，易阳是安然无恙的。    易阳也有些心动，但他还是摇头拒绝了。    他现在才修炼两年多的时间，就已经达到了混元境了。一百年时间，他即便无法成圣，但达到仙尊、大帝级别是完全没有问题的。    且，这一缕仙气对他也极其重要。最主要的是，易阳并不想依靠别人。别人，终究不是自己，唯有自己强大才会真的强大。而易阳也只相信自己，依靠别人保护，不太可靠。    “易阳，你需要什么条件，你尽管开口，能够做到的我一定做到。”又一个太上长老并不死心，继续说道。    易阳摇头：“我明说了吧，我进入小仙境的目的就是捕捉仙气，仙气对我极其重要。所以，让各位太上长老失望了。”说罢，易阳拨开了众人便迅速离开了。    众多太上长老不由的有些失望。但随即一个个却是激动了起来：“易阳可以用口咬的方法捕捉到仙气，那么他们或许也可以？于是，众人便去尝试捕捉仙气了。    “想要重塑紫府，一缕仙气肯定是不够的，最好能够有十缕这般大小的仙气，或许就够了。”易阳有些人心不足蛇吞象的想着。    “仙气给我。”就在此时，一个微弱的声音突然在他耳畔响起。    易阳条件反射：“不给！”    但他回答了之后，他才一惊，他身边并没有人啊，而且声音好像就是从他身上发出来的。    “是你？”易阳最后将一直悬挂在颈上当做想象的、那个从断空山里得到的那个残破的宝楼：“你竟然会说话？你到底是什么东西？”    “仙气给我。”声音再度传出来，经证实，声音正是从残破宝楼里传出来的。    “说了不给就不给。”易阳不打算将仙气给任何人。    “给我仙气，我可以与你交换，教你如何捕捉仙气。”微弱声音传来。    易阳双眼精芒暴闪。如果真有办法捕捉到仙气的话，那他就可以捕捉到更多的仙气了。用一缕仙气换来更多的仙气，貌似很划算。    但，易阳并不相信残破宝楼。    “你先将收取仙气的方法交给我，待得我尝试成功之后，再给你仙气。”易阳沉着冷静的说道。    “好！”    残破宝楼立即就答应了。下一刻，一段晦涩难懂的口诀出现在易阳脑海中。    “这是一个太古小神通，你修炼学会之后，便可以轻易拘禁仙气。别说仙气了，若是你有足够的能力，可以拘禁任何东西！”残破宝楼语气有些得意。    易阳半信半疑：“我先修炼，待得尝试成功，我就兑换诺言。”说罢，易阳就开始修炼这个太古咒语。    太古小神通十分的晦涩难懂，但易阳的悟性也是非同小可。且，经过这段时间与无上玄冥功空间里的书生，以及老者与女霸王等人论道，他的见识也今非昔比了，见识已经算是极其丰富了。    没有多久，他便已经完全参悟了这个小神通。    说是神通，倒不如说是一门禁制，名字也很简单，就叫做“太古神禁术”。这个名字让易阳十分无语，他甚至怀疑是不是这个残破宝楼刚刚兴起，才起的名字。    不过，名字虽然不怎么样，但这禁制的能力及其及其恐怖。可轻易拘禁任何东西。若是有足够的实力，可以轻易将天上星辰给拘禁下来，甚至还可以轻易拘禁一个大世界！在太古时候，乃是一门极为了得的禁制。    易阳稍微尝试了一下，他可以轻易拘禁起几十万斤中的石头、甚至活着的太古异种等等。但，这些他即便不需要施展“太古神禁术”也可以轻易做到。所以，他现在还保留自己的意见。    “太古神禁术修炼成功了，我去拘禁仙气试试先。”易阳信步而走，准备捕捉仙气。    也不知道他运气真的爆棚还是什么，不久之后，一缕仙气便凭空出现在他的身边。    易阳眼疾手快，直接施展出“太古神禁术”。    嗡！    那道仙气直接被定住在了虚空中，最后更是“唰”的一声被拘禁到了易阳前面。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第241章 残破宝楼
    一缕仙气，就这么被拘禁过来了？而仙气没有丝毫的抵抗？须知，那些太上长老在这里多年了，却始终一无所得。    而他才进入这里多久，就已经得到了两缕珍贵无比的仙气？若是被那些太上长老知道了，会不会妒忌的发狂杀人？    这是有可能的。    易阳心头震惊：“这太古神禁术绝对不只是小神通那么简单！”易阳心头震撼，被这个拘禁手段给惊呆了。    “这个残破宝楼真不知道是什么东西，随便一个神通禁制都是如此逆天，实在是让人震惊啊！”易阳心中思忖着，同时已经将仙气给递给了残破宝楼。    嗖！    仙气甫一靠近残破宝楼，就已经被残破宝楼给吞噬了进去。顿时，一阵阵淡淡的光芒不断的从残破宝楼上散发出来，光芒柔和，充斥满了一股高深莫测，神秘无比的气息。    “果然是在修补自身。”易阳发现，原本的残破宝楼只是两层多一些，而吞噬了这一缕仙气之后，似乎向上生长了一些。原本有些不同的顶层，又多出了一些轮廓。    如果资源足够多的话，应该可以修复第三层，或者第四层。只是，这残破宝楼什么来头？易阳看不出，他询问，但残破宝楼也始终没有回答。    易阳也觉得无所谓，只要残破宝楼一直在他身边，他始终会知悉残破宝楼的身份来历的。当即，他就继续在小仙境里信步而走。    但，易阳的运气也不会一直那么好，接下来的一两天里，他总共才收取了五缕仙气。几乎全部都是头发丝那般大小的。但有一缕仙气却是达到了拇指般大让易阳惊喜不已。    在这个过程中，易阳都显得十分的小心，努力不让其他的太上长老看到这一幕。否则，会发生什么后果，易阳自己也不敢保证。    终于，经过半个月的努力之后，易阳终于收集到了十缕仙气，已经完成任务了。    收集满了仙气之后，易阳便回到了湖边茅草屋里。    接下来，他准备摧毁九星紫府，然后重塑十星紫府。这是一个相当危险的尝试，容不得马虎。因此，他在茅草屋附近连续布置了大量的阵法与禁制。    在重塑紫府的过程中，容不得任何人打扰，否则就会前功尽弃，真灵陨灭都有可能。    做好了这一切之后，易阳就盘坐在茅草屋当中，调整他的状态。同时，他更是将重塑紫府所需要的天材地宝全部都从紫府中拿了出来，除却一些是女霸王为他准备的天材地宝之外，还有大量的太乙神水、两滴生命之泉，十缕仙气。    不论是太乙神水，还是生命之泉抑或是仙气，都是珍贵无比的宝物，都是仙级的存在。如果用这些东西重塑紫府，一旦重塑成功，易阳的紫府必定惊天动地。    将紫府里的东西全部拿出来，放置到一边，易阳又重温了一下重塑紫府的步骤与细节之后，开始重塑紫府了。    在重塑紫府之前，他还必须将这些天材地宝都给炼化了。否则，一旦紫府蹦灭，他就没有能力炼化这些天材地宝了。    于是，易阳又花了三天的时间，将重塑紫府所需要的天材地宝全部给炼化成液体，放在身边备用。    其实炼化这些东西，易阳并不需要太多的时间，但他反复的祭炼，将这些天材地宝的杂质都给炼化出去才停止继续炼化。    毕竟，这可是要重塑紫府的，当然是越纯净越好了。    一切准备就绪之后，易阳开始重塑紫府了。    轰！    易阳咬牙，猛力一震！    顿时，一声沉闷从他脑域深处传了出来。也就是这个时候，他的九星紫府，宝光闪烁的九层宝塔，如受重击，直接蹦碎了开来，化作了片片齑粉，散落在易阳的脑域深处。    “噗”的一声，易阳张口便喷出了一大口鲜血。不只是如此，他的七窍也开始往外流着鲜血，十分的触目惊心。    与此同时，原本已经达到了混元境，拥有击杀普通忘物境修士的实力，也在紫府破碎的一瞬间，迅速往下跌落。    一瞬间的时间，易阳的境界就已经跌落到了灵窍巅峰，而且还在继续往下跌落。大有直跌到底的趋势。    没有紫府，实力最高只能达到灵窍巅峰，或许有奇迹出现，可以达到凝神境。但易阳这种紫府被强行摧毁的，却是将他的根基给摧毁了。    若是他无法重塑紫府的话，实力能否保持在入道境界还是个未知数。    一阵剧烈的疼痛感从脑域深处传了出来，传遍了他全身，几乎痛的易阳昏厥了过去。但易阳却是咬牙硬抗。虽然突然已经无数次想过会有这么一天了，但当疼痛真正降临的时候，他的灵魂都疼的忍不住战栗了起来，太恐怖了。    他知道，这个时候，不论多么疼痛，他都要咬牙硬撑过去。否则，一旦他昏迷过去，他就会长眠不醒了。    紫府蹦灭，但所幸，易阳的神魂之力还在，他堪比忘物境的神魂之力，乃是他重塑紫府的依仗，也是他敢重塑紫府的基础。    “玄冥神魂术”运转，易阳堪比忘物境的神魂之力如同惊涛骇浪一般疯狂暴动了起来，如同洪流一般迅速冲进了脑域深处。    如同汪洋一般的神魂之力猛的将紫府被摧毁之后，化为齑粉一般的碎片给包围了起来。直接就开始了炼化。    当即，这些齑粉就开始急剧的减少，这是因为部分杂质被炼化了出来。这个过程又持续了一天的时间。一天之后，原本大量散落在脑域深处的紫府齑粉，就只有一巴掌那么多了，但均都纯净无比。    此时，易阳的境界已经跌落至灵动境界了。境界还在缓缓跌落，但易阳依然没有任何的着急，心中依然还是那么的平静。概因他深知，若是惊慌的话，很容易就会出错，唯有平静、冷静才会将出错的几率无限减小。    心念一动，已经被炼化的重塑紫府的天材地宝，“咻”，“咻”的飞进了脑域深处。在易阳脑域深处盘旋着，散发着惊人的气息。    “融合吧！”易阳按照古书记载的方式，开始重塑紫府。顿时，大量的天材地宝与原本紫府蹦碎后的齑粉就开始了融合。    在神魂之力的控制之下，这些天材地宝很快便融合在了一块，而且没有任何的排斥。    “融合，现在开始重新塑形了。”易阳心中思忖着，在神魂之力的作用之下，这些原本紫府蹦灭之后留下的齑粉，与大量天材地宝结合，开始逐渐的凝聚成为了一座宝塔。    一层、两层、三层直至第九层！    九层宝塔，也就是九星紫府了。此时，易阳的宝塔才刚刚成形，还没有形成真正的九星紫府。但纵然如此，九层宝塔上也散发着淡淡的宝光，一股股神秘莫测、高贵无比的气息不断的散发出来，震慑诸天万界。    甚至，偶尔还有一道混沌气流从宝塔中散发出来，一闪即逝，更显九层宝塔的神秘感。    这个时候，易阳要是停止的话，他完全没有任何的压力就可以将紫府重塑成九星紫府。一旦这个紫府被重塑，那么将会是先前数倍的强横。    毕竟，这个紫府添加了太多的天材地宝了，无比的珍贵。况且，太乙神水、生命之泉以及仙气都还没有添加进去，一旦将这些东西添加进去，易阳的紫府绝对会凌驾在任何八星、甚至九星紫府之上。    但易阳是要重塑十星紫府，十层宝塔的。现在，他的目的还没有达到。    继续！    第十层宝塔，在易阳期待的目光中，缓缓的凝聚而成。    “砰”的一声，就在第十层刚刚凝聚而成的一瞬间，第十层直接就被蹦灭了，甚至连第九层都受到了影响，被震碎了不少。    易阳也被冲击的大口咳血，气息越发萎靡了。    失败了！    易阳没有气馁，继续尝试。但一次次失败，让他伤势越来越重。同时，他的神魂之力消耗也越来越严重了。    往往，都是在第十层刚刚凝聚而成的一瞬间，就蹦碎了开来。似乎，第十层就是一个禁制一般，不容接触，更加不许成功。    禁忌，或许，这才是所谓的极限。唯有打破禁忌，才会真正的打破极限，进入新天地。但，这是天地规则不允许的。    应该要如何才能打破这禁忌呢？易阳陷入了沉思中，事情已经到了这一步，他是断然不会就此放弃的，他也不会甘心。    “第十层刚刚凝聚，便会有一股莫名的力量将第十层给震碎了，那就是天地规则的力量。要如何避开或者说不让天地规则感觉到自己正在尝试突破禁忌呢？”    易阳思忖着，但万般念头掠过，却始终没有想到合适的方法。    “修炼无上玄冥功可以证得元始大天尊，元始大天尊，怕也是禁忌一般的存在吧？欲要证得元始大天尊，就是打破禁忌！对了，书生，书生应该可以暂时蒙蔽天机！”易阳双眼精芒闪烁。    “书生，我想要你出手的那一次机会！”易阳立即沟通了无上玄冥功里的书生。    当时，书生吞噬了圣血之后，给了易阳一次他出手的机会。那是一次公平的交易。以书生的实力，易阳甚至觉得他可以灭杀仙尊、大帝级别的无上存在。    如果易阳用这一次机会来灭杀一个仙尊或者大帝，那就可以震慑仙道世界无数强者了。但现在重塑紫府才是最关键的。    若是能够达到十星紫府，那比灭杀一次仙尊或者大帝好处大太多了。    书生直接出现在易阳的脑海中。    “你要重塑十星紫府？你要蒙蔽天机？”知道易阳的想法之后，书生都不由的有些惊讶了。    易阳点点头：“你可以蒙蔽天机吗？我需要你的帮助！”    “我可以暂时的蒙蔽天机，可以暂时隔离天地规则。但我必须警告你，即便你凝聚成功了十星紫府，但这是天地不容的，天地规则还是会降下天劫，将你给灭杀！”    易阳神情凝重，这一点他早就知道了，当时女霸王也提醒过他，但也无所谓了，他有信心渡过天劫！    唯有渡过天劫之后，天地规则才会真正的认同易阳。毕竟，易阳虽然突破了禁忌，但能够扛下天地规则的惩罚而不死，这样的人有资格超脱极限，有资格打破禁忌。    “是否真的要出手？这一次若是出手，出手的机会就会耗掉了。除非你可以寻到让我感兴趣的东西来交易。”书生平静的说道。    “是的。”易阳毫不犹豫。    唰！    书生身形一晃，便已经离开了易阳的脑海。同时，易阳也感觉到一股莫名的力量已经将自己与周围的天地给隔离开了了。    想必是书生已经出手了。    当即，易阳便不再犹豫，运转神魂之力，开始重新凝聚紫府。    果然，没有了天地规则捣乱之后，第十层宝塔很容易便凝聚而成了，不再蹦碎。但这还不是最终成型，只是个粗坯罢了。    易阳现在要做的就是就是将太乙神水、生命之泉与仙气给融合进去。    易阳伸手取过一缕仙气，直接将仙气给打进了紫府粗坯之上。随即，紫府粗坯开始微微震动了起来，将仙气给炼化了，然后直接融合了进入。    易阳有些惊讶，原本他觉得将仙气打进去是一件相当困难的事情，恐怕他这紫府能够炼化一缕仙气都已经极其困难了。却是没想到竟然如此迅速。    “应该是书生暗中帮助了。”易阳心中明了，于是又将一缕仙气给打了进去。    一缕又一缕仙气不断的被打了进去。随着十星紫府吞噬的仙气越来越多，逐渐的，原本黑不溜秋的、表面粗糙的紫府粗坯逐渐的涌现出了一丝丝仙气的五彩光芒，十分的绚丽。同时，还有一股股强横无比的气息荡漾出来，惊天动地。    十缕如同发丝一般的仙气都被紫府给吞噬了。    但易阳却是有种感觉，他觉得紫府还没有达到极限，还可以吞噬更多的仙气。于是，他就将那缕手指头般大小的仙气给打了进去。    其他的就是头发丝般大小的，而这缕仙气极大，乃是先前加起来的数千上万倍。但十星紫府粗坯也是毫不客气，直接就将这缕仙气给吞噬了。    轰！    只见十星紫府猛的一震，浑身五彩光芒闪烁，萦绕在脑域深处，透发出了古老且强横的气息，如同一尊仙人的紫府一般。    “终于达到了极限了！”易阳心头有些惊讶，现在他才感觉到十星紫府粗坯在吸收仙气方面已经饱和了，达到极致了。    易阳是有些庆幸的，吸收了一缕仙气与将仙气给“吃”了个饱是完全不一样的，出来的效果更是如同天堑鸿沟一般巨大的差距。    所幸，他先前拘禁了一缕指头般大小的仙气，否则易阳肯定会遗憾终生的。    “那么，现在开始将太乙神水给打进去了。”易阳心念一动，接着就将太乙神水搬到了脑域深处去了。下一刻，他直接就让十星紫府给沉入到了装载太乙神水的玉瓶当中。    咕噜噜    顿时，太乙神水就不断的渗透进入到了十星紫府之中。看到这一幕，易阳也没有心疼分毫，他希望十星紫府最好能够将太乙神水给全部吞噬了。这可是几十斤啊！    逐渐的，十星紫府上霞光点点，却是被吞噬进去的太乙神水又重新跑出来了。易阳只能施展“太古神禁术”将那些太乙神水给拘禁在了十星紫府粗坯里面。    紫府粗坯连连震动，五彩仙光爆发，混沌气流出现，直接就开始了炼化太乙神水。太乙神水，乃是仙级的宝物。但奈何被易阳给拘禁了，根本无法动弹。而在仙气与混沌气流的炼制之下，只能束手就擒，被炼化进入到了紫府粗坯之中。    这让易阳再度感叹“太古神禁术”的恐怖。须知，他先前在断空山的时候，几乎难以将这些太乙神水给炼化。现在拘禁了之后，太乙神水简直乖得不得了啊。    同时，易阳也更加期待残破宝楼的身份来历了，期待残破宝楼修复之后的一幕。    一斤、两斤    待得紫府粗坯吸收饱和之后，已经有几十斤的太乙神水给吞噬了。此时的紫府粗坯，霞光漫天，五彩仙光闪烁，偶尔有一道混沌气流一闪即逝。    虽然，紫府还没有成形，但却给了易阳一种尊贵、一种高深莫测的感觉。易阳知道，一旦这样的紫府成形，绝对是惊动天地。    是真正的惊动天地！会惊动天地规则。    生命之泉。    易阳炼化了生命之泉底部的泥沙之后，获得了几滴生命之泉，一滴给了飞升仙门的那个老者，而他还有几滴。    唰！    当一滴生命之泉被紫府粗坯吞噬了之后，一股浩瀚无边的生命气息便从紫府之中渗透出来，席卷四面八方，生命力惊人。    又是一滴生命之泉被紫府粗坯吞噬了。此时的紫府，身上竟然出现了一层浓郁的绿色光芒，一股股强烈无比的生气透发出来，似乎要冲破易阳的脑域，直冲云霄。    此时此刻，易阳惊诧发现到，此时的紫府就像是一个生灵一般，似乎有了生命，生命力浩瀚无边，无比的旺盛！    当然，这只是假象而已，若是紫府当真蜕变成一个生命个体的话易阳都不知道是什么心情了。    两滴生命之泉，已经让紫府饱和了。从这里就可以看出高低上下来了。太乙神水被吞噬了几十斤，紫府才饱和，而生命之泉只是两滴而已。    生命之泉所蕴含的生命力太恐怖了。当然，也有可能是紫府的需要多少不同的缘故。    此时的紫府粗坯，通体散发着丝丝霞光，绿色光芒已经消失，没入紫府粗坯深处了。但五彩光芒还是不断的闪烁着，混沌气流也偶尔掠过。但紫府粗坯表面依然粗糙。    “接下来，该是成形的时候了，这是最重要的步骤，如是稍有差错，就会前功尽弃！”到了这个时候，易阳心头也有些激动。但很快的他便努力的让自己平静下来，保持着冷静的心情，沉着冷静！    “十星紫府，给我现世！”易阳心中暴喝一声，已经将神魂之力从紫府粗坯上离开。    没了神魂之力的凝聚，原本的十层宝塔是会像是一堆沙子一般坍塌下来的。    但现在却是没有发现这种情况，霞光漫天，五彩仙光闪烁，混沌气流偶尔一闪即逝。加持在紫府粗坯之上。    此时，易阳也已经运转古书上紫府成形的方法，进行着最后的步骤。    一股股力量配合霞光、五彩仙光与混沌气流，不断的夯实着紫府粗坯。而且，还有一道道强横无比的生命气息也从紫府粗坯深处透发出来，巩固着紫府粗坯。    原本的紫府粗坯表面是十分粗糙的，但在这些力量的打磨之下，紫府粗坯表面逐渐变得光滑了起来，如同一块经过仔细打磨的玉石一般。    同时，还有一些碎屑也不断的从紫府中散落了下来，这些都是紫府的杂质，被炼化出来了。因为更多的杂质被炼化出来，因此，紫府约来越小。    到了最后，整个紫府，十层宝塔就只有大拇指般大小了，但却散发着惊人的气息，可以震慑诸天万界，镇压诸雄！    轰隆！    突然之间，整个紫府猛的一阵！霞光、五彩仙光以及混沌气流暴动，直接就冲出了易阳的脑域，冲破了书生的隔离，直冲天际。    在这一刻，整个小仙境的天地都震动了起来。一股浩瀚无比的至尊气息震荡而出，震慑诸天万界，镇压诸雄！    在这一刻，整个小仙境的飞升仙门的太上长老们心灵均是一颤，一股不可抵抗的至尊气息震荡而下，几乎将他们的心灵都给慑服了。    诸多大人物大惊失色的从各自的洞府中跑了出来，一个个惊慌不已。    “莫非是仙人下凡了？”众人心灵震颤，灵魂也为之战栗，异常惊恐。    唯有仙人下凡，才可以震慑的他们心灵、灵魂战栗，让他们心头惊惧。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第242章 惊动世人
    这是一种霸天绝地的恐怖气息，这是太古帝皇才有的气息，无比的可怕，可震慑诸天万界，镇压世间众生，浩浩荡荡，惊天动地，霸绝天地。    小仙界中，诸多太上长老被这股可怕的气息给镇压的几乎直接伏地表现臣服了。强横无比的心灵都战栗不已。    不只是小仙界，甚至整个仙道世界，都被这种可怕无比的气息给席卷了，惊得终生震惊不已。    太乙门，一尊全身笼罩在金光的人躯体突然微微一颤。继而，他那一双像是燃烧着金光的双眼便朝着飞升仙门的方向看了过去。    眼神深邃，如同两轮金灿灿的太阳一般，似乎射穿了苍穹，直接看向了飞升仙门。    血云魔宗，一个高大无比的，全身血光萦绕的绝世强者出关，一步踏出，便跨越无尽时空，出现在飞升仙门附近，隔空看向了飞升仙门。    与此同时，在地底深处，魔族世界中，数道强横无边的目光也隔空看了过来。    妖道中，几尊强横无比的妖帝也有所灵感    在这一刻，几乎仙道世界的仙尊、大帝级别的存在都灵感到了那股可怕的气息，并且发现这股气息竟然是从飞升仙门传出来的。    “气息虽不强，但却是相当可怕。宛如太古帝皇的帝位隔着无尽时空传了过来，太可怕！到底是谁的气息？”太乙仙尊低声沉吟，浑身金光笼罩，却是看不到他的表情。    “嘿嘿，飞升仙门，气数还没尽么？竟然出现了如此妖孽，若是成长起来，对我等是天大威胁。不过，木秀于林，风必摧之。”一团浓郁的血光之中，出现了一个冷笑声。    “有意思的人族，有意思的飞升仙门，竟然出现了这种等绝世妖孽？人族内斗，嘿嘿，有意思，有意思。”    见到这种可怕的气息竟然出现在飞升仙门。各仙尊、大帝各有不同的反应，有些人冷笑连连，而有些人则是杀机腾腾，可怕杀机在飞升仙门荡漾，虚空仿佛被这种可怕气息给震碎了，端的无比的可怕。    轰！轰！    就在此时，飞升仙门之中，两股可怕无比的气息冲天而起，如同银河下落九天一般，爆发出可怕无比的气息，震荡而来。    一门两尊仙尊！不过，两道气息虽然都恐怖无比，但还是有很大差距的。其中一道气息相对较弱几分。但另外一股气息却是惊天动地，如同太古洪荒凶兽一般，无比的恐怖，镇压的众多仙尊与大帝都不由的微微一震。    “这老不死的似乎更加强大了。”诸多仙尊、大帝心中均是一沉。他们感觉到了飞升仙门那尊仙尊的可怕之处。    “各位，既然一场来到，不如进入我们飞升仙门一聚如何？”一尊年轻的仙尊出现在飞升仙门上空，继而一步踏出，已然出现在飞升仙门之外，一脸笑容的看着各大仙尊、大帝的神魂之力或者目光。    年轻的掌门至尊，而另外一尊仙尊则是神兵谷外面的那个老者了。一门两大仙尊，而且实力都不弱，这就是飞升仙门屹立仙道世界不倒的根本。    “飞升仙门，还不错嘛！不久之前出现了一个少年至尊，现在又出现了一个绝世妖孽，我好奇的是，两人是不是同一个人？”一个阴测测的声音传来，充斥满了无尽杀机。    不过，虽然此人杀气腾腾，阴测测的声音几乎刺破了苍穹，但却仅限于在场的这些仙尊、大帝们可以听到。    飞升仙门年轻的仙尊脸色顿时阴沉了下来。    对方的意思已经很明显了，绝对不只是好奇那么简单。若是对方真的知道了散发出这至尊气息的与少年至尊易阳是同一个人的话，绝对会下黑手弄死易阳的。    “先有仙道年轻第一人傅血尘，后有少年至尊易阳，如今再度出现了一个更加妖孽的存在，你们飞升仙门的重新崛起指日可待啊！”太乙仙尊踏前一步，声音低沉的说道。    对飞升仙门，太乙仙尊一直虎视眈眈，不仅仅因为想要霸占小仙境，更是因为飞升仙门上一任掌门至尊曾经镇压过他，让他受到了巨大的耻辱。因此，在仙道世界，最想灭掉飞升仙门的就是太乙仙尊了。    在很久很久之前，飞升仙门就是仙道世界的第一宗门，无比的强盛。但后来，飞升仙门不断的没落，而到了近代的时候，飞升仙门已经岌岌可危了。    若非有守护神兵谷的那个老者守护，飞升仙门怕是早就已经被灭掉了。    但现在，诸多仙尊、大帝却是看到了飞升仙门有重新崛起的希望。毕竟，不论是傅血尘，抑或是易阳，还是现在让诸天震动的恐怖存在，都将是飞升仙门重新崛起的根本。    他们是不愿意看到飞升仙门重新崛起的。    “这是我们飞升仙门的事，与太乙仙尊你无关。”萧逸心中阴沉无比，他能够感觉到众人的杀机，这让他极为震怒。    这些人不是来看戏的，而是来逼宫，欲要扼杀飞升仙门年轻天才的。作为飞升仙门的掌门至尊，他怎能不怒？    “与我无关？你们的少年至尊在断空山灭我太乙门全部弟子，抢我太乙神水，这与我无关？萧逸，将易阳交出来，任我处置，否则我今日就踏平飞升仙门！”太乙仙尊杀气腾腾。    见到飞升仙门不断的出现妖孽般的存在，他心中隐约有些不安。他知道，飞升仙门这些少年至尊之类的将来或许会威胁到他。因此，他准备将这些绝世天才全部给杀掉。    杀掉易阳，还可以借势打压飞升仙门，甚至将飞升仙门打爆！    萧逸心中杀机涌现：“你们的人被杀，是他们学艺不精！况且，断空山发生的事，我们相互之间不能追究！这是我们诸多门派共同商定的规则，你要破坏规则？”    太乙仙尊冷笑一声，冷冷的看着萧逸。    “交出易阳，否则别怪我们不客气。”一尊妖帝出现，乃是一只巨大无比的、浑身火焰萦绕，似乎将天穹都给烧穿了，十分的恐怖。    毕方！    他宠爱的后裔毕方在断空山被易阳所斩，因此他十分震怒，今日欲要借题发挥，欲要镇杀易阳。    萧逸眉头一挑，今日到场的都是仙尊、大帝级别的存在。而这些人几乎都与易阳有关系。    易阳在断空山杀了的人太多了，其中不少都是一些大帝的后裔，得到了太多的大帝。这让萧逸也无比的头痛。    但易阳对飞升仙门有巨大功劳，而且还是一个不可多得的天才，他是绝对不会将之交出去的。但如果不交出去的话，这些人说不定就会联合起来，将飞升仙门给灭掉。    或许，现在有老前辈坐镇，这些人还不敢怎样，但十年之后呢？一旦那个前辈寿元耗尽，这些人便不再有任何顾忌，就会对飞升仙门出手了。    十年时间，易阳能够成长起来吗？萧逸不敢断定。毕竟，虽然易阳两年多的时间就已经从一介凡人修炼至如今的混元镜，但越是到后面，修为就越是难以提升，十年时间，他真的不敢抱什么希望。    一时之间，杀意冲天。可怕的杀意，将这片天地都给搅动了。顿时，风云突变，天摇地动，如同世界末日一般。    杀意外泄，飞升仙门诸多弟子感觉到这些可怕的杀意，如同世界末日降临，一个个都吓得脸色煞白，心灵震颤，灵魂战栗。    哼！    就在此时，一声闷哼从飞升仙门深处传来，却是一直没有声息的老仙尊开口了。    砰    顿时，漫天杀意直接被蹦碎了。风云突变的天地也重新恢复了一片清明。    哼！    一声闷哼从虚空中传了开来，有些仙尊、大帝直接被震退了开来，一个个心头震惊不已。    “这老不死的修为更强了！”这些被震退的仙尊、大帝心头十分震惊。他们虽然只是一道目光或者一道神魂之力横贯虚空而来，但毕竟也是大帝，可以轻易抹杀巅峰问道境强者。    但飞升仙门的老仙尊也只是一声冷哼，就不仅将他们给震退，更是几乎将他们的目光与神魂之力给震碎，太可怕了！    轰！    与此同时，一只平平无奇的大手突然从飞升仙门深处探了出来，震碎了云层，如同从太古穿越过来的帝皇大手一般，爆发出毁天灭地的恐怖气息，震动了天地，宛若群星镇落，直接就拍向了太乙仙尊。    “老不死的！”太乙仙尊冷笑一声，他早就想与这个老仙尊一战了，早就想击杀这个老仙尊了。今日，既然对方出手，那就试探一下！    于是，他便一拳轰出。仙尊级别的力量爆发，撼动了九天之上的群星，极度恐怖。    轰隆！    电光石火之间，两人已然对轰在了一块。随即，可怕的气息滚滚爆发开来，仿佛将天地都给撕裂了，群星震动，银河倒挂，惊天动地。    一声闷响之后，太乙仙尊直接就被震退了开来。    闷哼一声，太乙仙尊留下一句话，直接就倒退了：“老家伙，我会来送你最后一程的。”    见到这一幕，周围的仙尊、大帝们顿时震惊了。    太乙仙尊是何许人也？当是最强大的仙尊之一。在仙道世界，在众多仙尊、大帝中，太乙仙尊都是排名前方的。    而当见到太乙仙尊直接被震退，甚至被惊走了，众人不由的大吃一惊，均被飞升仙门的老仙尊给震慑住了。    唰！    也就是这个时候，一尊背影又被佝偻的，脸上如同风干橘子皮的老者干咳着出现了。    老者，就像是一个行将就木，寿元不久的老人一般，暮气蔼蔼，身上没有任何的死气。但就是这么一个行将就木的老者，他出现之后，那些仙尊、大帝们都不由的后退了几步。    老者身上并没有散发出强横的波动来，甚至没有任何的气息散发出来。但在场的仙尊、大帝们却是心知此人的恐怖。    传说中，此人已经活了不知道多少万年了。他其实乃是飞升仙门的其中一任掌门至尊。正是因为他的缘故，飞升仙门才走向了巅峰。    当时的仙道世界，修炼之风很强，强大的修士一抓一大把。甚至，当时的仙尊、大帝都多大上百个，乃是仙道世界的一个巅峰时期。    当时，许多大门大派都在觊觎飞升仙门的小仙境。后来，诸多门派更是联合出手镇压飞升仙门。    一场惊天大战在仙道世界爆发。当时的老仙尊，以一己之力抗衡数十仙尊、大帝！    那一场大战，几乎将仙道世界都打蹦碎了，各大门派与飞升仙门死伤惨重，血流成河。强者的血液将仙道世界的一些大江大河都给染红了。    这一战，飞升仙门求道境、问道境的修士几乎四绝了！毕竟，天下几十个大派联手镇压飞升仙门，飞升仙门再强而是达不到的。    不过，飞升仙门并没有因此而陨落。当时的老仙尊一个人力挽狂澜，以一己之力血战几十个仙尊、大帝。    大战足足持续了几个月时间。在这个过程中，老仙尊斩杀了足足三十尊仙尊、大帝级别的存在，震惊了所有人。    不仅如此，其他的许多仙尊、大帝都被重创了。打到了最后，诸多仙尊、大帝都被打怕了，最终只能退走。    在这一战中，奠定了老仙尊当时无敌神资！    大战结束之后，老仙尊浑身浴血，见到几乎被摧毁的飞升仙门，几乎就发狂了。但，老仙尊并没有在事后报复，将那些参与大战的仙尊、大帝以及他们的门派给灭杀干净。    当时，很多人都不解。到了后来，就有人怀疑老仙尊也已经被重创，已经无力对付那些仙尊与大帝。    否则，见到自己的门派几乎被夷为了平地，他怎能不报复呢？    一开始的时候，众人还只是怀疑，并没人敢动手。但很长一段时间都见到老仙尊沉默之后，就有些仙尊、大帝蠢蠢欲动了，甚至，有些仙尊、大帝更是前去飞升仙门挑衅。    当时，这些仙尊、大帝惹恼了老仙尊，还没有到飞升仙门，就被冲出来的老仙尊给击毙了。当时，震怒的仙尊更是主动出击，将几个一直蹦Q的很欢乐的仙尊、大帝给击毙在他们的门派深处。    这些大门派，他们的宗门都被一层层恐怖的大阵与禁制笼罩。但却阻挡不了老仙尊的脚步。    这一战，老仙尊再度扬名仙道世界！而也是从这个时候开始，仙道世界的人便不敢招惹老仙尊与飞升仙门。    即便后来老仙尊在无尽星空深处历练遭受到了重创，留下了暗疾，但也无人敢招惹。    因为老仙尊的缘故，当时几乎破灭的飞升仙门逐渐的恢复了元气。后来，飞升仙门也出现了几个天资逆天的仙尊，但不论是声威还是其他方面，都不及老仙尊。    而老仙尊，一直没有离开仙道世界，也一直没有飞升，就这么默默的守护着飞升仙门，直至现在。    不过，因为当时已经是很多万年前的事情了。到了现在，这些仙尊、大帝虽然都知道老仙尊当时恐怖无比，但多少已经有些不相信了。    但此时，他们亲自面对老仙尊的时候，却是感觉到老仙尊如同一只洪荒凶兽一般，不懂不已，一动则是惊天动地。    老仙尊给了他们一种极其可怕的感觉！让他们心灵战栗，灵魂恐惧。    老仙尊那双浑浊的双眼缓缓的在众人身上掠过，目光如同太阳光芒一般，无比的炙热，似乎将他们的神魂之力与目光给碾碎一般。    众人心中吃惊，再度后退了出去，有些心惊胆战的。    “哈哈，一群无胆匪类，竟然被几个快死的老家伙给吓住了，真是丢人。”就在此时，一个嚣张的大笑声凭空出现，清晰无比的在众人耳畔响起，震动了天地。    诸多仙尊、大帝脸色微微一变。他们的确被老仙尊给吓住了，但打人不打脸，这声音的主人，分明就是打他们的脸啊，而且还打的啪啪作响。    嗤！    就在众人愤怒的同时，一道剑芒无声无息出现了，如同九天银河斩落一般，携带着毁天灭地的恐怖气息，当空斩向了老仙尊。    在这一刻，在场的诸多仙尊、大帝心灵都一寒。那道凭空出现的剑芒，他们竟然不知道是从哪里出现的。而且，这剑芒威能太恐怖了，对他们都产生了一定的威胁！    至少都是仙尊、大帝级别的强者出的手。    就在此时，面容枯槁的老者出手了。只见他缓缓探出了大手，在众人震惊的目光中，他两指轻轻一夹，就将那道蕴含恐怖威能的剑芒给夹碎了。    轻而易举，毫不费力！做完这一切，老仙尊的脸色都不曾变一下！    看到这一幕，那些仙尊、大帝们都深吸了一口气。老先祖实力太恐怖了！    “阵尊？影杀？”    就在此时，一直面无表情的老仙尊脸上露出了一抹惊诧之色。    “哈哈，没错，老家伙，将那什么少年至尊易阳给我交出来，否则我今日就灭掉你们飞升仙门，将你们统统给炼化掉。”阵尊的声音从远方传来，让诸多大帝、仙尊都大吃一惊。    阵尊实力并不是很强大，但却是阵法大家，杀人手段无影无形，即便是那些仙尊、大帝都对他与一些心理阴影。    特别是阵尊的影阵，更是恐怖，在远处袭杀，能杀你于无形之中，端的无比的恐怖。一直以来，就没人能够破掉他的影阵。    “这家伙前段时间复活了，没想到这么快就出来蹦Q了。”一个妖帝脸色有些阴沉。    不只是他，其他的仙尊、大帝等的脸色都不太好看。    论实力，阵尊自然远远不如老仙尊，但阵尊太过诡异了，十分的难缠。    闻言，老仙尊双眼微微眯了起来。随即，他缓缓抬手，一拳当空击出，震动了天地，直接打入了无尽虚空深处。    噗！    虚空似乎被撕裂了，下一刻，众多仙尊与大帝便听到了一声闷哼声，与此同时，一蓬鲜血也从虚空中跌落。    众多仙尊、大帝心头凛然。老仙尊这平平无奇的当空一击，怕是已经击伤了不知道隐藏在哪里的阵尊。    连阵尊隐藏在哪里都知道，并且以及将之击伤，可想而知老仙尊的实力有多恐怖了。    唰！唰！唰！    顿时，这些仙尊、大帝们二话不说，直接就开始后退了。老仙尊实力太恐怖，若是继续逗留，说不得会被老仙尊击退。或许，年老的老仙尊无法击杀他们，但击伤他们还是有可能的。他们可不能冒这个险。    小仙境，易阳成就十星紫府的天地异象早就已经消失了，而此时，一大群太上长老已经将易阳的茅草屋给包围起来了。但却是没人敢打扰茅草屋里易阳，不过，他们一个个脸上均是露出了激动之色。    不过，易阳却是没有出现，成就十星紫府之后，十星紫府给他的惊喜实在是太多太多了！    此时的易阳，还在被自己的十星紫府震惊着。而他却是不知道因为他突破的缘故，竟然引出了阵尊与一大群仙尊、大帝。    甚至，更是因为他的缘故，几乎引发了一场波及整个仙道世界的大战！    脑域深处，一个通体玲珑，往外透发着淡淡霞光、淡淡五彩光芒，偶尔还有一道混沌气流一掠而过的、约莫拇指般大小的宝塔缓缓的旋转着。    宝塔呈现十层，表面光滑无比，宛若玲珑剔透的水晶一般。一股股淡淡的、尊贵无比的气息不断的从宝塔上散发出来，可镇压诸天万界，震慑世间众生，让人不由自主生出顶礼膜拜之心。    十层宝塔就轻轻悬浮在脑域深处，宛若无害的天材地宝，但却是有一股宛如太古洪荒气息蕴含其中，若是爆发，当可碎裂世界，震动无尽星空。    “这就是十星紫府！我怎么感觉十星紫府，宛若仙器一般？”易阳都被自己的十星紫府给震撼了。    “第一层空间约莫方圆一百里左右！才重塑，还有继续提升的空间。”易阳神魂之力进入紫府，随即再度震惊。    只是，让他郁闷的是，他的神魂之力并无法进入第二层至第九层，似乎这些空间还没有被开辟出来一般。这种情况是很正常的，易阳虽然有些郁闷，但还可以接受。    随后，他便来到了十星紫府的第十层！    第十层被开辟了，空间并不大，除却中间位置出现了一个没水的坑洞之外，就没有其他特殊的东西了。    易阳只是随便扫了一眼，便准备要离开了。但，就在他的目光在坑洞中掠过的同时，他脸上当即就露出了无比震惊之色，甚至，他的肉身都微微颤抖了起来，满脸激动之色！    (本章完)

 第243章 生命之泉
    坑洞并不大，宛若一个小水潭一般。此时，在小水潭的底部，易阳发现了一滴液体。澎湃无比的生命气息从小水潭之中传了出来，荡漾向四面八方，震荡了紫府的十层。    “这是，生命之泉？”易阳当即就震惊了。他能够感觉到那滴液体所蕴含的恐怖的生命气息，与他在断空山得到的那几滴生命之泉散发出来的气息一模一样。    激动之中，易阳探手将那滴液体给取到了手中。同时，他另外一只手也出现了一滴从断空山得到的生命之泉。    完全一模一样！    而且，易阳还发现，在紫府第十层出现的生命之泉所蕴含的生命力更加的澎湃，更加强劲，更加高级，似乎还在他在断空山得到的生命之泉之上。    这也是有可能的。毕竟，易阳从断空山得到的生命之泉，其实是从生命之泉下面的泥土凝练出来的，肯定没有生命之泉那么纯粹了。    还有一个可能就是，紫府第十层孕育出来的生命之泉，本来就比断空山里的生命之泉高级。    “果真是生命之泉！不知道多久可以孕育出一滴生命之泉？”易阳心中无比的激动。    生命之泉，乃是一个仙级的天材地宝，即便对仙人都有巨大作用。但这种东西乃是天地孕育出来的，相当的稀少。    在整个巨大的仙道世界，也就断空山才有一汪生命之泉，可想而知这东西是多么的罕见了。    而如今，易阳紫府竟然能够自动孕育生命之泉，这意味着什么？意味着易阳随时都有生命之泉使用了。意味着他可以用生命之泉交换到许多他需要的天材地宝。意义重大！    易阳就这么静静看着那个小水潭，只是，大半天过去了，却没有第二滴液体出现。而这段时间，他也已经平静下来了。    生命之泉，毕竟是仙级的宝物，那有那么容易凝聚出来？可能需要很长时间才可以凝聚出来一滴，这也是很正常的。    于是，易阳的神魂之力便退出了紫府内。    此时，紫府气息内敛，通体霞光灿灿，五彩仙光蕴含其中，更有一道道混沌气流偶尔出现，极尽神秘，相当的神奇。    轰！    就在这个时候，小仙境天穹之上，不知什么时候已经乌云遍布，笼罩了整个小仙境！黑云压城城欲摧，一股极其压抑的感觉从天而降，笼罩了整个小仙境，不再像是仙境，而像是地狱一般。    “这是，天劫？”    包围在易阳闭关之处外面的小仙境的太上长老们心头都感觉到了无比的压抑。当他们看到笼罩了整个小仙境的乌云的时候，一个个脸色都变了。    咔嚓！    就在此时，一道天雷撕裂了乌云，从九天之上，携带着无上天威，径直轰劈而下。在这一刻，天地仿佛被撕裂了。天雷横空，无比的恐怖。    诸多太上长老脸露惊容，随即身形一晃，顿做鸟兽散，一瞬间就远离了易阳所在的位置。    “竟然引动了天劫！易阳这小子到底做出什么天地不容的事情了？”一个太上长老退的远远的，看着天穹之上的天雷轰劈而下，脸上露出了震惊之色。    天劫，不是你想有就有的。唯有突破天地极限，出现了某些让天地都不容的事情，天地规则才会降下劫雷，将那逆天的存在给粉碎。    轰隆！    易阳的茅草屋直接就被天雷粉碎了，而易阳也终于出现在众多太上长老的面前。此时的易阳，浑身宝光闪烁，雷光闪烁，气息直冲九重天，十分的恐怖。    轰隆隆    一重重劫雷不断的轰杀而下，易阳怡然不惧，浑身雷光冲天，长啸一声，他直接腾空而起，朝着天雷就迎了上去。    “竟然用肉身硬抗天雷？”看到这一幕，那些太上长老们都惊呆了。而他们也没有发现，这个时候的小仙境，突然凭空多出了两人。正是年轻的掌门至尊与老仙尊。不过，此时并没有人能够发现到他们的存在。    毕竟，他们可是仙尊，这些太上长老虽然都是问道境巅峰的存在，但与仙尊的差距还是太大，无法发现他们也是很正常的一件事。    轰！轰！轰！    一重重天雷不断的轰击而下，将易阳给淹没了。易阳沐浴在无尽的天雷之中，宛若太古雷神一般，散发出骇人的气息，惊动了天地，震动了天穹，纵然是天雷都奈何不了他。    易阳有真龙之身，而且在十星紫府凝聚而成的时候，他的天资也被提升了不少，肉身也变得更加强横了。再加上他本来就擅长雷系神通，肉身对天雷有一定的免疫力。    在仙尊与众多太上长老的震撼目光中，易阳沐浴在无尽雷电之中，接受着天雷的洗礼。没有任何的压力，相反更是一脸愉悦模样。    这哪里是劫雷？分明就是上天给易阳的一份礼物。因为，众多太上长老们均是看到，易阳在渡劫的同时，还在不断的吞吐着无尽天雷。    在天雷的淬炼之下，他的肉身越来越强大，气息越来越恐怖了。堪比问道境强者。    “他的天资我们看不到，但他的肉身丝毫不在我之下。”一个太上长老闷闷的说道。    众人点头表示认同。易阳的肉身很强大，已经堪比高级灵器了。甚至在场的部分太上长老的肉身，都比不上易阳。    而且，易阳的肉身还在继续提升着，只有晋**到圣器级别的恐怖级别。    “能够引动了天劫，他的天资绝对不差。当时傅血尘在与他一个境界的时候，都没有如此逆天吧？”    “傅血尘虽然不错，但显然不如易阳。如果他们能够成长起来，我们飞升仙门何尝不能振兴？可惜，他们如今水火不容！”    “我倒是看好易阳，虽然有些心狠手辣。但他心胸广阔，才入门两年多时间，我们门派也没有特别对待他，但他竟然能够寻回了生命之泉，增加了老仙尊的寿元，凭借这一点，他就对我们整个飞升仙门有恩！”    “相反，反观傅血尘，遮遮掩掩，即便有什么宝物也是自己享用，在飞升仙门结党营私，热衷于培养自己的势力。而且极度自私，心胸狭窄，若是将飞升仙门交给他，前途堪忧啊！”    诸多太上长老在议论着，绝大部分的太上长老都比较看好易阳。看来，易阳已经得到了这些人的承认。    听到众人的议论，年轻的掌门至尊不由的微微点头。实际上，他也不太喜欢傅血尘，此人恃才傲物，即便对他也没有多少恭敬。    先前，飞升仙门人才缺乏，而傅血尘天资的确也够高，因此，傅血尘才成为了首席真传弟子，成为下一任掌门至尊的人选。    甚至几乎已经被内定了，正是因为如此，傅血尘还没有成为掌门至尊，就已经将这飞升仙门当做是他自家的一般，在飞升仙门里肆无忌惮。    噗！    易阳一口鲜血喷了出来，神情萎靡无比。甚至，他的肉身都被无尽的天雷给轰杀的出现了触目惊心的伤痕，无比的恐怖，深可见骨。    黑云依然压顶，天雷越来越恐怖了。一重重天雷不断的滚滚而下，几乎将整个小仙境都给充斥满了，将诸多太上长老都给逼的一退再退。    此时的易阳，虽然他肉身无比的强横。但十星紫府的出现，已经大大的超脱了极限，是为天地不容！    天地是绝对不会容许这种逆天的存在出现的。因此，劫雷无穷无尽，一副不将易阳灭杀就不罢休的模样！    咳咳    易阳大口大口的咳血。    此时，他的肉身已经被蹦碎了七八成，骨头都几乎断裂了，五脏移位，经脉断裂，他已经没有一战之力了。    看着来势汹汹，一副要将他灭杀的天雷，易阳苦笑连连。    他终于知道书生的那番说话是什么意思了。    他真的已经是天地不容了啊！而且，面对天界，即便是老仙尊出手，也不可能将他给救下。相反，若是有人干涉，那么就会被卷入天雷之中。而出手干涉的人实力越强，天劫也就越强，最终连同被干涉的人都给轰成齑粉。    正是因为如此，那些太上长老们才退的远远地，不是因为他们冷漠，而是不想害了自己，还害了易阳。    “唉，终究是太逆天了，天地不容啊！”看到易阳无力的模样，众多太上长老连连摇头。他们没有出手的想法，即便是萧逸与老仙尊也没有出手的意思。    一旦他们出手，那么非但无法救出易阳，反而加速了易阳的死亡时间。    “看看他有没有办法扛过这些天劫吧。”众人觉得惋惜无比。但却又无可奈何，只能依靠易阳自己了。    劫雷一重重轰劈而下，似乎连天地都给粉碎了。    易阳叹了一口气，他已经尽力了。而书生也是不会出手的。至于那个残破的宝楼，一直都处于沉默之中，易阳根本无法催动它。    轰！    一道如同大山一般的天雷携带着浩荡天威轰劈而下，虚空被震碎！大山被粉碎，无比的恐怖。    “完了！”    诸多太上长老无奈摇头。    就在众人以为易阳就要被那天雷给轰成齑粉的同时，就在易阳都以为自己必死无疑的同时。    咻！    一道霞光猛的从他头顶百会穴猛的冲了出来，径直迎了上去。迎风而涨，一瞬间就涨大到了大山般大小。    这是一座十层宝塔，通体精灵剔透，如同仙晶一般通透。    通体霞光，无尽霞光之中还有一道道五彩仙光闪烁，偶尔还有一道混沌气流如同雷电一般一闪即逝，极尽威能，散发出可怕无比的威压来，镇压诸天万界，震慑诸雄！    “十层宝塔！”    “天啊！这是十星紫府啊！世间竟然真的有十星紫府！”看到易阳十星紫府的同时，在场的所有人，即便是老仙尊都被震惊了。    九星紫府就已经极其罕见了，而十星紫府，更是传说中的存在。即便在太古中，那些绝世凶兽、人族的绝世存在都无法达到的高度啊！    “传说中，一旦开启十星紫府，必然可以达到一个常人无法企及的高度！”    “怪不得天地不容了。这可是十星紫府啊！据说，拥有十星紫府的人，一旦成长起来，可以掌控天地！天地怎会容许自己被人掌控？自然是不容这等逆天的存在在世了！”    “我也算是开了眼界了！”    众人都震惊了，一个个脸露震惊之色的看着那散发着淡淡仙光的、仙威的十星紫府，嘴巴张的老大。    太不可思议，太过惊世骇俗了。    “十星紫府！竟然是十星紫府！”老仙尊震惊的躯体都乱颤了起来。原本一双浑浊的双眼，此时更是散发出了骇人的精光！    轰！    幻化成大山般大小的十星紫府，携带着淡淡仙威，猛的就撞在了那道轰劈而下的巨大天雷之上。    一声巨响之后，那道天雷直接就被震碎了，化为了漫天碎裂雷电，消失在天地间。    “这”    易阳直接就被镇住了。    他根本就没有想到自己的紫府能够离体而出，更加没有想到刚刚重塑的十星紫府竟然有如此恐怖仙威。    须知，即便他巅峰时刻，也无法一拳打蹦碎那道天雷。但十星紫府只是轻轻一撞，就将之撞碎了。    而让易阳更加惊骇的还在后来。    撞碎了那道天雷之后，十星紫府更是扶摇直上，径直冲向了天穹之上，没入到了层层乌云之中。    就在此时，十星紫府突然就旋转了起来。伴随着十星紫府旋转的越来越快，周围的那些乌云直接就被紫府给吞噬了进去。即便刚刚出现的天雷，都统统被紫府给吞噬了进去了。    很快的，紫府附近就形成了一个漩涡。漩涡越来越大，越来越多的乌云与天雷逐渐被吞噬掉了。    “这么威猛？连天雷都给吞噬了？”看到这一幕，诸多太上长老等人都像是见鬼了一般，觉得太不可思议了。    在吞噬无尽乌云与劫雷的时候，易阳更是发现，紫府变得越来越强横，越来越坚固越来越凝实了。甚至，紫府的第一层空间也在不断的扩大着。    易阳知道，十星紫府吞噬了那些乌云与天雷的力量之后，便吸收了，用来炼化自己。正如易阳猜测的一样，紫府会不断的变强。    轰隆隆    当十星紫府将所有的乌云、天雷都给吞噬了之后，十星紫府便轻轻一颤，接着便化作一道霞光，“咻”的一声重新回到了易阳脑域深处。    也就是这个时候，一股如同洪流一般的气息滚滚而来，渗透进入到了易阳的血脉、骨骼、血肉之中。    这些力量都蕴含这恐怖无比的修复能力，所过之处，易阳被天雷轰碎的血肉都迅速被修复了。    这些力量在具有恐怖修复能力的同时，还具有强横的淬炼能力。待得易阳伤势恢复了之后，他的经脉、骨骼与血肉等也被淬炼的更上一层楼，显得更加的强大！    肉身更上一层楼，而经脉也被拓宽了十倍左右，可以容纳更多的元气。最主要的是元气，刚刚易阳在对抗天雷的时候，他利用天雷淬炼肉身的同时，也在淬炼着元气，使元气变得更加的凝练，爆发力更强。    唰！唰！唰！    就在此时，看到天雷已经消散的诸多太上长老们，一个个纷纷都冲了过来，均都用看怪物一般的眼神上下打量着易阳，似乎想要将易阳给研究透彻。    易阳缓缓的睁开了眼睛，眼里掠过了两道仙光，一闪即逝。身上气息纵横，如同出鞘的仙剑一般，锋芒毕露。但很快的，这些气息便迅速缩回了易阳体内。    易阳直接就变成了一个普通的不能再普通的少年。    气息内敛，看上去无害，但一旦爆发，就拥有真龙，太古雷神一般的恐怖杀伤力，无比恐怖。    “见到掌门至尊与老前辈！”易阳起身，对着旁边不远处便行了一礼。    诸多太上长老吃了一惊，转头看了过去。也就是这个时候，虚空中，缓缓显示出了两道身形，不是年轻的掌门至尊与老仙尊是谁    众人惊骇，看两人的模样，似乎早就已经在附近了，但他们一大群老头竟然都没有发现到两人的存在。相反是易阳发现了！    易阳的感觉如此敏锐？众人不由的再度震惊。    即便是年轻的掌门至尊与老仙尊都有些惊讶。他们都没有想到易阳竟然能够发现他们，实在是惊讶。    易阳倒是不觉得有什么，他的神魂之力原本就异于常人。而十星紫府重塑成功之后，他的神魂之力也得到了蜕变，更加的敏锐了。    两人虽然隐藏的很好，但易阳还是感觉到了两人的气息。    “易阳，你很不错，十星紫府！”老仙尊一双眼睛已经重新恢复了浑浊，平静的赞扬了易阳一句。    “十星紫府！易阳，在你没有自保实力之前，切记不要暴露你十星紫府，否则将会惹来大祸！同时，我也不希望这件事泄露出去。”年轻的掌门至尊找了诸多太上长老一眼，一股淡淡圣威出现，震慑诸天。    诸多太上长老纷纷点头，他们都知道这事关重大。若是被泄露出去，易阳绝对会被人干掉，即便飞升仙门也保不住他。    而且，易阳拥有十星紫府，只要不陨落的话，将来的成就绝对惊天动地。作为飞升仙门弟子，哪一个不想看到飞升仙门腾飞？    因为，飞升仙门越强大，资源就越多。资源越多，他们这些人也可以动用更多的资源去修炼，将会变得更加的强大，将来成圣成仙都是有可能的。    砰！    突然之间，年轻的掌门至尊出手了，一巴掌就拍向了易阳。    易阳哈哈一笑，一拳直接轰了出去。    轰！    可怕的力量震荡了开来，将小仙境的大地都给震裂了，冲击的众多太上长老的衣衫都猎猎作响。    年轻的掌门至尊屹立不动，宛若太古仙山一般。而易阳则是蹬蹬蹬的连连倒退了几步，待得他停下了之后，他前面出现了一整排的身脚印。却是被易阳卸掉的力量，踏碎了大地。    虽然，易阳落在了下风，但攻击他的是谁？乃是仙道世界最年轻的仙尊，当世最强大的存在之一。    即便他没有用出多少力量，但易阳只是被震退了出去，也足以惊世骇俗了。    年轻的掌门至尊脸上露出了一抹惊讶之色：“两千万龙象之力？虽然比不得三千万龙象之力起步的忘天境，但你的力量足以凌驾在大部分忘物境修士之上。”    “同时，再配合你的神通，纵然是一般的忘天境修士怕也不是你对手。如果我没有猜错，你现在还没有达到混元境巅峰吧？”    易阳点点头，重新走了回来。他的确还没有达到混元境巅峰。    诸多太上长老震惊，大受打击。易阳还没有达到混元境巅峰，就已经拥有与忘天境强者一战之力了。    若是他突破至忘物境，那岂不是抬手间就可以镇压他们了？他们可是修炼了许多年的老怪物了。    想到被只是忘物境的易阳抬手间就可以镇压的场面，这些太上长老不由的泪流满面，这样太伤人了。    “易阳，尽快提升你的修为。浩劫将要到来，咱们飞升仙门能否力挽狂澜，还是要看你。”老仙尊平静的看着易阳，静静的说了一句，然后身形一晃，便已经消失在小仙境中。    易阳无语：“别这样，这样，我压力会很大的！”    只是，老仙尊已经消失不见了，根本就没有听到易阳的说话。即便听到了他也不会有什么表示的。    “易阳，希望你尽快成长起来。”年轻的掌门至尊拍拍易阳的肩膀，也快速消失在小仙境中。    易阳再度无语了，看向了周围那些太上长老：“易阳，努力吧，我们很期待你一飞冲天的那一天。”这些太上长老留下了这样的话之后，便迅速离开了。    “一群老怪物。”易阳心中有些不爽。不过，他也知道，他已经彻底得到了这些人的承认。说不定，在这些老怪物的心目中，他的比重已经超过傅血尘了。    (本章完)

 第244章 杀伐果断
    接下来，易阳并没有立即离开小仙境。花了几天的时间，他巩固了现在的境界，熟悉了十星紫府。    在第三天之后，十星紫府第十层小水潭之中，终于出现了第二滴生命之泉！    这让易阳异常的惊喜。这距离第一滴生命之泉出现才过去了三天啊！三天就多出一滴生命之泉，意味着什么？也就是说，易阳在一年之内，可以得到一百多滴生命之泉。    一年时间，相对于有漫长寿元的修士来说，只不过是眨眼的时间。眨眼之间就有一百多滴生命之泉，这是极为恐怖的。    只要假以时日，这个小水潭就会变成一个真正的生命之泉，装满了生命之力，价值无量。    然后，易阳又花了几天的时间，拘禁捕捉了上百道仙气之后，他才准备离开。    在这个过程中，易阳发现，小仙境的仙气也不是无限的。被他捕捉了一百缕仙气之后，他就见到小仙境里的仙气在逐渐变少，出现的频率也变低了。    若非不是怕小仙境里的仙气枯竭了，易阳绝对不会从才捕捉了一百缕仙气就罢手的。    “不知道小仙境里的仙气是小仙境自己孕育出来的，还是从传说中的仙界泄露下来的？”易阳一边朝着神兵谷走去，一边在心中思忖着。    “老前辈，这是五缕仙气！请你收好！”易阳直接拿出了五缕仙气送给了老仙尊！毕竟，老仙尊是一个值得尊敬的人，而且对易阳的悉心指导也让易阳很感激。    老仙尊眼里掠过一抹惊诧之色，却是什么都不说，直接就将仙气给收了起来。随即就再度缓缓闭上了眼睛。    易阳对着老仙尊作揖，然后便径直离开了神兵谷。    “喂，听说了吗？守护咱们飞升仙门无数年的老仙尊只有不到十年的寿元了，他将要陨落了。而一旦他陨落，我们飞升仙门必定会被其他的门派给夷为了平地！”    “是啊，我也听说了，这个消息最近在仙道世界传的很凶啊，整个仙道世界都知道了。甚至，我更是听说已经有不少人、不少门派已经蠢蠢欲动，准备在老仙尊陨落的同时，灭掉我们飞升仙门了。”    “不只是如此，我甚至听说有些仙尊、大帝已经密谋，准备强行强杀老仙尊，然后灭掉我们飞升仙门了。”    “哎，莫非这就是我们飞升仙门的浩劫？算了，还是早作打算吧。这是一场浩劫，以我们的实力，只是炮灰而已。”    “我已经想好退路了，这几天我就会家族一趟，先避开这一趟浑水先。”    易阳刚离开神兵谷，走在飞升仙门中，就到处听到飞升仙门弟子在议论这些。    这些人让他十分愤怒。    他不知道老仙尊只有十年寿元的消息到底是谁泄露出去的？因此他愤怒那个泄露消息的人。    让他更加愤怒的则是，这些飞升仙门弟子的想法。浩劫将要到来，这些人没有想到与飞升仙门共度患难，却是一早就准备好了退路，回去各自的家族中，在远处冷漠的看着飞升仙门被灭掉吗？    一路走过来，易阳发现有这种想法的人太多，太多了！不过，这些人都是那些王朝、或者大势力的子弟，要他们对飞升仙门有多么的忠心怕是不可能的。毕竟，这些人若是学有所成之后，还是会离开飞升仙门，回到他们的王朝或者家族中的。    因此，到了后面，易阳都已经平静了。    “易阳，你来的更好！”不久之后，易阳遇到了两个熟人，燕飞与燕小雨两人。    此时，两人十分的愤怒，怒气冲冲的，怒发冲冠。    “怎么了？”易阳不由询问。    “易阳，你也听说了最近的谣言了吧？说我们老仙尊快要耗尽寿元了。现在门派外面，有许多门派的探子在徘徊！”燕小雨愤愤说道。    易阳双眸深处掠过一抹森寒杀机：“走，去干掉他们！”    那些人肯定是各大门派的探子，在附近徘徊是想要在第一时间获得飞升仙门的情报，或者在监视飞升仙门，这让他十分的愤怒。    燕飞与燕小雨顿时大喜。他们很不爽那些探子，很想将那些探子给干掉，但奈何没有那个实力。毕竟，两人还入道境界。但他们却深知易阳的恐怖。若是易阳出手，那些人必死无疑。    于是，三人便化作三道流光，朝着飞升仙门山门外就飞掠了出去。在路上，他们遇到了不少飞升仙门弟子。当知道易阳要去教训各大门派的弟子的时候，这些人都兴奋的跟了上来。    虽然，有很多人已经想好了退路，准备离开飞升仙门，但飞升仙门还有一部分弟子对飞升仙门是十分中心的，也早就不爽各大门派的探子了。    飞升仙门之外，易阳果然看到了一些其他门派的弟子在活动。    没有任何遮掩，就这么光明正大的盯梢，仿佛已经将飞升仙门看作是一个将死的门派一般。殊不知，烂船还有三分钉，更何况老仙尊没有陨落？    “先干掉他们，敲山震虎。”易阳双眸掠过骇人杀机，一步踏出，身形一晃之间，已经消失在原地。    轰！    在飞升仙门附近不远处，一群十几个太乙门的弟子正在溜达，鬼鬼祟祟的不断的隔空窥探着飞升仙门。    就在此时，一只大脚从天而降，震碎了云层，爆发出了毁天灭地的恐怖气息，如同星辰坠落一般，极度恐怖的迅猛踩了下来。    太乙门的弟子大部分都是混元境的强者，甚至还有一个已经达到了忘物境，实力十分的强横。    只是，这些人甚至还没有反应过来，那只大脚就已经狠狠踏了下来！    砰！砰！砰！    一脚踏下，这十几个太乙门的弟子甚至连反应的时间都没有，就已经被那只大脚给直接踩爆了，化成了一团团血雾，消散在天地间。    见到这一幕，众人均都惊呆了！    “那些可是太乙门的强者啊，其中甚至还有一个已经大大了忘物境的强者。竟然被他给一脚踩死了！太可怕了！”不论是飞升仙门，抑或是其他门派的探子们都惊呆了。    特别是那些探子们，更是连心灵都感觉到了战栗。毕竟，他们徘徊在这里好久了，而飞升仙门的人从来就没有出面警告过他们。    飞升仙门虽然也有一些弟子出手，但实力均都不高，都被他们给击退了。但即便如此，飞升仙门也没有什么反应。    因此，这些人探子们越发的明目张胆了。以为飞升仙门当真已经气数已尽。却是没有想到，今日却是出现了一个猛人，直接动手灭杀掉了太乙门的那些强者。    太猛了！没有任何顾忌啊！    一脚踩死了太乙门这些人之后，易阳并没有就此罢手。一步踏出，一座小山头被他给踏碎了。同时，他五指箕张，丝丝雷电从他指尖迸溅出来，如同天雷一般，携带着无上天威，径直轰杀向了附近的几个求道境的魔道宗门弟子。    砰！砰！砰！    那些求道境的魔门弟子根本就不是对手，直接就被天雷给灭杀掉了。    易阳大开杀戒，下一刻，再度斩掉了几个仙道门派的弟子。    “逃啊！”那些探子们见到易阳如此勇猛，不问情由的就直接开杀，而且实力强横无边，早就被吓破了胆。    呐喊一声，他们顿做鸟兽散，逃之夭夭了。易阳神通爆发，宛若无情的杀神一般，直接就追杀了上去。这些徘徊在飞升仙门山门外的众多探子最后全部都被他给击毙，一个不留！    杀伐果断！    “太猛了！叶师兄简直打出了我们飞升仙门的霸气！”    “好！叶师兄好样的！不像那个什么首席真传弟子，明知道各大门派探子包围了飞升仙门，却装作没有看到，畏手畏脚的，让人不齿。”    “嘘，小心一点，别被他的人给听到了。不然你就等着吃苦头吧。”    “怕什么？他现在还不是掌门至尊呢！说道掌门至尊，我倒是愿意叶师兄成为我们的掌门至尊。唯有叶师兄这样的人，才可以带领我们飞升仙门走向辉煌！”    “没错！”    见到易阳杀伐果断，以雷霆之势将那些探子全部给击毙。飞升仙门这些弟子的血性都给激活了，一个个面红耳赤的，激动不已。    而易阳的声威也因为这件事再上一层楼，得到了飞升仙门更多弟子的认可。这对他以后成为飞升仙门的掌门至尊铺垫了好的基础。    “辱我飞升仙门者，虽远必诛！”易阳沉声说了一句，然后身形一晃，便已经消失在原地。    辱我飞升仙门者，虽远必诛！    但是，易阳的这句话却是迅速传遍了整个飞升仙门，在众人耳畔清晰响起，激起了飞升仙门无数弟子被压制下去的血性。    也正是因为易阳这一句话，许多准备离开飞升仙门的弟子留了下来，准备去飞升仙门共度患难。也就是这一句话，易阳多出了许多忠心耿耿的追随者。当然，这些都是后话了，易阳也不知道他的这一句话，竟然造成了这么巨大的影响。    “臭小子，就只有十缕仙气？”颜朵儿一边将易阳送给她的十缕仙气给收进了紫府中，一边瞪着易阳说道。    易阳不由的无语。    “师傅，那可是十缕仙气！那些一直在小仙境里修炼的太上长老至今连一缕仙气都没有得到。”易阳没好气的说道。    “那倒是。”颜朵儿脸上露出了灿烂的笑容，如同鲜花一般，无比的美丽。不过，易阳早就已经习惯了。    “师傅，最近怎么回事？老前辈只有十年寿元的消息到底是谁泄露出去的？”易阳皱眉询问道。    颜朵儿摇摇头，灿烂的笑容消失，脸色变得有些凝重了起来。    “我们有没有什么计划？总不能就这么等着他们前来攻打吧？”易阳又询问了一句。现在老仙尊的实力很强大，还可以守护飞升仙门几年的时间。    但，一旦他陨落，飞升仙门怕是就没有了！    颜朵儿摇摇头：“你安心修炼吧，有师兄与老仙尊在，即便其他人前来攻杀，都讨不到好处。”    女霸王的脸色有些复杂，想必也是对这种情况有些担心。但既然他不说，易阳也就不继续询问了。毕竟，天塌下来，自然有高个子顶着。飞升仙门比他高的高个子多得是，还轮不到他来操心。    接下来的时间里，易阳哪里都不去，就在飞升仙门里修炼。有时候，他去燕飞、燕小雨两人呆在一块，而有时候则是上去紫云峰，与方寻凝等人相互切磋，日子倒是过的逍遥快乐。    同时，因为十星紫府的缘故，他的天资等再有提升，修为提升的飞快。且，因为他之前所做的一系列事情，已经得到了许多的飞升仙门弟子认可。平时，他还会指导一下那些境界、修为不如自己的弟子们。因此，他在飞升仙门的声威不断的提升，大有超过傅血尘的趋势。    时间流逝，老仙尊的寿元越来越短了，即便有生命之泉这种仙级宝物，都无济于事了。只能等待寿元耗尽。    这段时间里，易阳不时时的来到神兵谷外面请教老仙尊，老仙尊也是知而不言言而不尽的指导着易阳。    而仙道世界的其他各大门派，更加虎视眈眈了，又有不少探子在飞升仙门附近游弋。这个过程中，易阳又出去杀掉了不少人，但并没有起到敲山震虎的作用，越来越多的探子不断的过来，将整个飞升仙门都包围起来了。    气氛越来越紧张，形势越来越严峻了。也就是这个时候，飞升仙门开始有弟子离开飞升仙门，回去了自己的家族、或者势力内。    仅仅几个月的时间，脱离飞升仙门的弟子就已经多达四分之一！    对此，年轻的掌门至尊也没有出面，更加没有说话，任由这些人离开飞升仙门。这些人始终都是要离开的，即便强行留在飞升仙门中，对飞升仙门都不会有任何好处。相反，若是大战爆发，飞升仙门还得担心他们会不会在内部出手攻击飞升仙门诸多弟子。    所幸，对飞升仙门忠心耿耿的弟子还是大有人在的。将近四分之一之一的人脱离了飞升仙门，还有将近四分之三的弟子留在了飞升仙门，誓与飞升仙门共存亡！    当然，其中肯定不乏别有用心之人，但应该不会太多。    “诸位，现在仙道、魔道、妖族甚至魔族已经联合起来，将要对我们飞升仙门动手！咱们飞升仙门虽然实力不弱，但却是难以抗衡整个仙道世界！”    “浩劫已到，作为飞升仙门的掌门至尊，我很欣慰你们能够与飞升仙门共存亡！但浩劫过后，我们飞升仙门怕是会被群狼撕裂，夷为平地而不复存在！”    “这一战，注定会血流成河，伏尸百万！这一战，注定会惊天动地，连天穹都被打爆！这一战，注定十分的惨烈！”    年轻的掌门至尊的声音在整个飞升仙门传遍了，清晰无比的在众人耳畔响起。    在这一刻，飞升仙门所有弟子，乃至那些太上长老都从小仙境出来了，一个个沉默着，听着年轻掌门至尊的说话。    “哪怕最后飞升仙门被夷为平地，哪怕最后我战死，我都不会有任何的恐惧。但我却不想成为飞升仙门的罪人，我不想飞升仙门在我手上被毁掉。”    “飞升仙门的传承必须要传承下去。而你们，则是我们飞升仙门重新崛起的希望！因此，我希望，你们能够离开飞升仙门，回到你们各自的家族、门派当中。不要在这一战中陨落，给我们飞升仙门留下传承，以便他日东山再起！”    年轻的掌门至尊的声音很平静，没有什么悲观，也没有什么愤怒。但字里行间却是透发出了一种无奈，一种悲伤。    是的，飞升仙门虽然是仙道十大门派之一，实力很强大，老仙尊当时更是打遍天下无敌手。但老仙尊还是老了。而且，现在飞升仙门一个人抗衡整个仙道世界，力有未逮。    年轻的掌门至尊这么做，是正常的，他需要留下飞升仙门的传承。而这些弟子而是飞升仙门重新崛起的希望。他不希望，飞升仙门在这一战中，全部都战死。而若是所有人都留下的话，最后全部战死的可能性极高。    所以，他要遣散飞升仙门众多弟子了！    飞升仙门众多弟子都沉默了。    他们留下来，誓与飞升仙门共同存亡！他们早就已经有所考虑了，而且他们也知道他们留下来的下场是什么，极有可能会战死。    “掌门至尊，我不想离开，我要留下，誓与飞升仙门共存亡！而且我相信，在我们所有人共同努力之下，一定可以打败那些门派的。”一个求道境的核心弟子沉声说道。    “没错，我不会离开的！”    “哪怕战死，我也要死在飞升仙门里。我的一切，都是飞升仙门给的，我不能在飞升仙门遭遇大难的时候离开！”    一时之间，许多人开始表态，群情汹涌，一个个均是不愿意离去。    看这一幕，年轻的掌门至尊，以及那些太上长老们都很欣慰。欣慰的是，这些人并没有大难临头各自飞，而是选择了与飞升仙门共存亡。    但正是因为如此，这些人就更要离开！    这些人对飞升仙门如此中心，若是飞升仙门真的在这一战被夷为了平地，他日重建之时，这些人就是飞升仙门的的希望。    “同时，我在此宣布！这一战之后，易阳将会成为飞升仙门的掌门至尊！若是飞升仙门不幸被灭了，他日成立之时，易阳就是掌门至尊。而这一次若是侥幸挡住了诸教，易阳也将会成为飞升仙门的掌门至尊！”    “不可！”    年轻的掌门至尊的话音还没有落下，一个声音就猛的传了过来。    说话的正是易阳。    “掌门至尊，我毕竟实力还弱，也没有能力管理诺大的门派。”易阳沉声说道。他心头有些震惊，他没想到萧逸竟然在这个时候宣布他成为下一任的掌门至尊。    这么早就决定了下一任掌门至尊？    易阳知道，这或许是萧逸已经意识到飞升仙门会被灭掉，甚至，他自己都有可能陨落而才做出的决定，安排好一切。    但这个责任太大了，易阳可以帮助重建飞升仙门，但并不想成为飞升仙门的掌门至尊。虽然他也想当上这个掌门至尊。    但他的敌人太多了，若是他成为飞升仙门的掌门至尊，绝对会给飞升仙门招来灭门之祸！    “我意已决。”淡淡的声音传来，不容置疑。    易阳十分无奈。    不过，既然已经如此，他也就不说了。即便再说，萧逸也是不会改变主意的。    接下来的几天里，飞升仙门开始强行遣散弟子。很多人不愿意离开，但萧逸的态度十分强硬，直接就宣布将这些人给驱除离开了飞升仙门，甚至将他们飞升仙门弟子身份给剥夺了！    最终，这些人只能含泪离开了飞升仙门。但即便如此，还是有些人不愿意离开。    半个月不到，原本几十万人的飞升仙门，就已经只剩下为数不多的人了。即便那些死活不愿意离开的人，都由一些长老护送，强行送离了飞升仙门，将他们送到了一些飞升仙门早就秘密建立好的秘密基地中。    “易阳，这是咱们飞升仙门的十大神通以及飞升宝典。”这一天，年轻的掌门至尊亲自来到了大罗天，将十大神通与飞升宝典的原本都交给了易阳。    易阳大惊失色的看着萧逸：“掌门至尊，你就这么放心我？这些可都是原本啊！如果我没有记错的话，其他门派之所以攻打飞升仙门，除却因为小仙境之外，就是这十大神通与飞升宝典了。你就不怕我得到了这些，直接就走了？”    萧逸笑了笑：“我相信你。”同时，他拍拍易阳的肩膀，随即身形一晃就已经离开了大罗天。    易阳脸色有些复杂。他加入飞升仙门，其中一个目的就是飞升宝典。他根本就没有想到过，就这么轻易就得到了飞升宝典。而他现在还没有完成的就是击杀灵梦了。    只是，击杀灵梦？易阳暂时还无法下得了手：“算了，船到桥头自然直。”于是，他便将这些神通与飞升宝典给收进了紫府中，除非他死，否则旁人是无法得到这些神通与飞升宝典的。    (本章完)

 第245章 大战开始
    “奇怪了，掌门至尊将下一任掌门至尊的位置传给我，并且将十大神通与飞升宝典也都给了我，为何首席真传弟子傅血尘没有出来蹦Q？”这几天，易阳一直都有这个疑惑。    “傅血尘早就已经离开飞升仙门，不知去向了。”女霸王冷笑一声：“即便他还在飞升仙门中，掌门师兄也不会将掌门至尊之位传给他。臭小子，你此时不离开飞升仙门，更待何时？”    “我要与飞升仙门共存亡！”易阳大义凛然的说道。    女霸王只是看着他冷笑连连：“我还真不信你与飞升仙门共存亡！你还是赶紧离开吧。我觉得不久之后，那些人就要出手了。”    易阳耸耸肩：“我现在离开与大战之后再离开都是一样的。莫非你觉得我现在能够离开飞升仙门半步吗？外面不少人都在盯着我，一旦我离开，他们绝对不会对我客气。”    这段时间，越来越多的人聚集在飞升仙门之外，其中更是有太乙门、毕方一族等与易阳有仇的势力在外面徘徊，其中更是不乏问道境的强者。    易阳一出去，必定会被那些人给斩杀！    “你现在不离去，若是大战爆发，你将会更加危险，到时候我都保不住你。”女霸王沉声说道。    时日流逝，形势越来越严峻了，飞升仙门附近，如同一触即发的战场一般，充斥满了肃杀气氛，惊天动地。    “是时候寻找一些宝物了，最好能够换来书生出手的一次机会。”易阳双眼精芒闪烁，一旦大战爆发，这里将会十分的危险。而如果能够换来书生一次出手的机会，他说不定可以借机斩掉一个仙尊、大帝级别的存在，震慑诸天万界！    “书生，用什么可以换来你出手的一次机会？”易阳好不容易沟通到了无上玄冥功空间里的书生，直接开门见山。    “一百缕仙气，可以换我出手的一次机会。”书生平静的说道。    “一百缕仙气？”易阳不由的倒吸凉气。他甚至怀疑，在他拘禁了一百缕仙气之后，小仙境里是否还有仙气存在？”    不过，现在飞升仙门都已经岌岌可危了，易阳也没有那么多顾虑了。于是，他便找到了年轻的掌门至尊。    年轻的掌门至尊很爽快，没有任何的犹豫，甚至亲自将易阳给送进了小仙境里。    进入小仙境之后，易阳肆无忌惮，光明正大的就开始了捕捉仙气！此时的小仙境里，原本在这里潜修的太上长老们已经离开了，坐镇在飞升仙门中，时刻准备着战斗。    花了几天的时间，易阳总算是捕捉到了一百缕仙气。让他松了一口气的是，即便他捕捉了一百多缕仙气，小仙境中的仙气是有减少，但还不至于到了灭绝的地步。    “好！你需要出手的时候，直接沟通我就可以了。”书生张嘴将一百缕仙气给吞噬了进去。随即，易阳便见到“无上玄冥功”后面空白的页面上多出了了一些古字，但是并不多，易阳看的不连贯，因此也不知道是什么意思。    “再给你一百缕仙气，你可以再出手一次吗？”易阳询问。    “一千缕仙气，我可以出手两次。”书生平静说道。    易阳直接就无语了。先不说他捕捉够一千缕仙气需要多久，就算是他能够轻易捕捉，但小仙境里还有没有一千缕仙气还是个问题。    易阳也就只能作罢，虽然只有一次机会，但也已经足够了。只要运用的好，甚至可以灭杀几个仙尊、大帝了。    “啊！”    这一天，飞升仙门深处突然传出来了一声惊天怒吼！声音中蕴含着无上怒气，可怕的杀意笼罩了整个飞升仙门，直冲云霄，极度可怕。    这是年轻的掌门至尊的声音，他为何突然发狂了？    “你们都该死啊！”年轻的掌门至尊突然就出现在了飞升仙门山门前方，大吼一声。同时他猛的探出，当空拍向了前方。    轰隆隆    如同九天银河跌落一般，大手滔天，蕴含着可怕无比的威能，圣威震荡，震动了天穹，蹦碎了大山，可镇压诸天万界。    可怕的气息爆发快来，云层被震碎了，虚空仿佛都被撕裂。飞升仙门附近的群山更是在这可怕的力量之下被震的粉碎了开来，一座座大山崩塌。    砰！砰！砰！    前方，那些各大门派的弟子甚至还没有反应过来，就已经被发狂的萧逸给打爆了。一掌拍下去，惊天动地，大地都被拍碎，下沉了一大片，无数修士死于非命。    “该死的！你们这是要灭我飞升仙门满门啊！”萧逸大吼，声音无比的愤怒，无比的悲愤。甚至，冲出来的易阳更是看到萧逸眼角有泪水滴落。    声音震动，那些没有被拍死的各大门派的弟子，直接就被这吼声给吼碎了，爆碎成为一团团血雾，死于非命。    “怎么回事？”易阳懵了，萧逸虽然年轻，但做事颇为严谨，为何突然发狂了？    “我们撤离的弟子，遭遇到了各大门派的袭杀，十有其九都被杀了！这是其他门派早有预谋的联合动手！”女霸王神情震怒，杀意冲天。    易阳心头震动。    飞升仙门撤离的弟子，十有其九都被其他各大宗门给杀了吗？甚至包括那些自动脱离飞升仙门的弟子？    各大门派这是要将飞升仙门斩草除根啊！这一招真是太狠了，怪不得萧逸会发狂！    别说萧逸了，即便是易阳都快要狂化了。他实在是震怒！    轰！    突然之间，一直大手从九天之上，震碎了云层，携带惊天力量，对着年轻的掌门至尊就拍了下来。气息震荡九天，极其恐怖。这是一个仙尊、大帝级别的无上存在。    萧逸大吼，一步踏碎了大地，径直迎了上去。一拳轰出，直接就将那个大手给震碎了。    “今日不是我飞升仙门亡，就是你们全灭！”萧逸震怒，如同一尊杀神一般悬浮在飞升仙门的上空，神情冰冷，杀气弥漫方圆亿万里之地，冰寒无比，让人灵魂也为之颤抖、战栗。    “真是不好意思了，今日灭亡的定然是你们飞升仙门！”一个冷漠声音传来。随即，一道浑身血光升腾的身形便凭空出现在飞升仙门前方。    这是一尊魔门大帝。    血云大帝，血云魔宗的掌控者！    与此同时，远方一道直冲九重天的滚滚魔气滚滚而来，气息震荡了九天十地，震动了整个仙道世界。不久之后，又是一尊大帝出现在飞升仙门前方。    这是一个魔族的大帝，天魔大帝！    “哈哈，这里如此热闹，有怎能少的了我呢？”一个震动了域外星辰的声音远远传了过来。随即，一个妖气冲天的恐怖存在也出现在了附近。    妖族大帝！    “老家伙，出来一战！”    太乙仙尊也来了，直接约战飞升仙门的老仙尊。    仅仅几个呼吸的时间，十几尊仙尊、大帝便出现在飞升仙门前方。圣威浩荡，震动了天地，仅仅他们散发出来的气息就几乎将这片天地给震碎了，端的无比可怕。    若是他们之间发生大战，飞升仙门怕是第一时间就会被夷为平地。若是他们发生大战，怕是整个仙道世界都会被打爆！    这就是仙尊，这就是大帝的实力！    仙道十门、魔道七宗、妖族三宗，这些超级大教，至少都有一个仙尊、大帝级别的存在坐镇。    除却飞升仙门以及没有参与这件事的圣魔净土，仅仅这些门派就拥有十几尊仙尊、大帝。更别说魔族也参与了，而且，妖族还有一些大族也有妖帝坐镇。    现在灭杀飞升仙门，夺取小仙境以及飞升仙门的传承，他们没有道理不参加的。也就是说，这一次飞升仙门面对的不是仅仅十几个仙尊大帝，而是几十个！    几十个仙尊、大帝啊！这是什么概念？飞升仙门用什么抵挡？    在这些仙尊、大帝出现的时候，还有更多的人过来了。这些人有些是这些仙尊、大帝所在门派的弟子，但还有其他一些相对较弱的一些门派。这些门派自然也是想分一杯羹了。    “他们的忘恩负义的杂种！他们竟然伙同他们的家族来攻打我们飞升仙门了！我真想弄死这些王八蛋啊！”突然，易阳身边一个核心弟子咬牙切齿的说道。    不只是他，更多人都咬牙切齿的。概因，那些杀过来的各大家族的修士中，竟然有些人乃是飞升仙门的弟子。    飞升仙门给了他们一切，现在竟然忘恩负义的带着家族的强者来落井下石，攻打飞升仙门！    忘恩负义的小人！    “嗯？”易阳身上突然爆发出了可怕的杀意。杀机滔天，杀意如同潮水一般弥漫而出，极度恐怖。    女霸王被易阳突然散发出来的可怕杀意给惊了一下，于是她便顺着易阳的目光看了过去，随即她便看到了熟悉的一个人傅血尘！    傅血尘一骑当先，而在他身后则是一众强者！    “这混蛋，真是养不熟的白眼狼，飞升仙门极尽培养他，他今日却反咬一口！”易阳心中怒火冲天，恨不得冲上去将傅血尘一巴掌拍死！    在易阳看向傅血尘的时候，傅血尘生出反应，看了过来。当看到是易阳的时候，他便冷冷一笑，随即伸手在脖子上一划，做出了一个斩首的动作，极尽嚣张，让易阳越发的愤怒。    “白眼狼！此人我必定亲自斩杀他！”易阳心头怒火冲天，杀气腾腾。    轰！    也就是这个时候，大战终于爆发了。太乙仙尊大手探出，仿佛震碎了虚空，直接就抓向了飞升仙门深处。他今日是来报仇的，直接挑战老仙尊，欲要将老仙尊给击杀掉。    毕竟，上次他被老仙尊给惊退，并且被老仙尊震碎了神魂之力，让他极度愤怒，被视为毕生至耻辱。因此，他今天要斩杀老仙尊，雪耻。    也就是这个时候，其他的仙尊、大帝也出手了。血云大帝当先出手，大手轰轰拍向了萧逸，欲要将萧逸给打爆。    “萧逸，你有天纵之资，年纪轻轻便证得仙尊，只要假以时日，你未必没有可能成圣。可惜，你终究还是太年轻了。即便是仙尊，也绝非我之敌。”血云大帝冷笑着，大手震动，径直拍了下来。    “是吗？我纵然年轻，但对付你们这些老怪物是完全没有问题的。”萧逸冷笑，丝毫不将血云大帝放在眼中。    血云大帝勃然大怒，他可是老牌大帝，实力十分的强横，已经达到了大帝的后期。而萧逸虽然也同样是仙尊境界，但只是仙尊前期而已。差了两个大境界，还敢如此嚣张？    震怒的血云大帝，大手猛的一阵，虚空都似乎被崩裂了，直接就拍了下来。    萧逸冷笑，身形化作一道圣光冲天而起，直接迎了上去。    一拳打出，虚空蹦灭，天翻地覆，与血云大帝就大战在了一块。眨眼之间，两人就已经交手了几十回合，打的十分的激烈，无数大山被震碎，被夷为了平地，战斗惨烈。    只是，大帝后期的血云大帝，却是奈何不了仙道世界最年轻的仙尊，只有仙尊前期的萧逸实力十分的强横，与血云大帝竟然在伯仲之间。    “哈哈，血云大帝，大帝的脸都被你丢尽了，连一个新晋仙尊都杀不了，让我来帮助你吧。”一个魔族大帝哈哈大笑着，踏步而来，加入了战斗，与萧逸大战在了一块。    两个资深大帝独战萧逸一人，神通爆发，战力通天，极度恐怖，打的天穹都快要蹦灭了。萧逸直接就被压在了下风。最后更是被逼的连连倒退，连连咳血。    “无耻！两个资深大帝联手，太无耻了！”飞升仙门这边勃然大怒。    嗤！    一道剑芒从飞升仙门深处冲天而起，剑芒蕴含着无匹杀伤力，如同一道巨大匹练一般，将虚空都给斩碎了，直接斩在了太乙仙尊探出的大手之上。    “噗”的一声，太乙仙尊探出去的大手直接就被斩断了。顿时，鲜血淋漓，血洒长空。    太乙仙尊愤怒，这是第二次了。而且这一次他本尊过来，但依然被老仙尊给一击斩断了一只手，让他愤怒的咆哮连连。    也就是这个时候，一尊高大的身形缓缓从飞升仙门深处踏空而起。正是老仙尊。    此时的老仙尊，身形不再佝偻，而是变得十分的高大，如同巨人一般。原本浑浊的双眼也变了。变得无比的清晰，亿万星辰在他双眼之中斗转星移，深邃无比，充满了神秘的光芒。    枯槁的脸也似乎恢复了青春一般，露出了老仙尊的真容。    此时的老仙尊一扫原先暮气蔼蔼的模样，浑身圣光闪烁，气息无比的恐怖，震慑的周天星辰都微微颤抖了起来。整个仙道世界在他的气息镇压之下，都似乎在颤抖，在惊颤。    太恐怖了！    这就是老仙尊的巅峰战力吗？    易阳脸上露出了震惊之色的看着老仙尊。此时，老仙尊散发出来的气息远超在场的任何一个仙尊，果真不愧是那个时代的无敌存在。    即便今天，老仙尊已经老了，寿元将要耗尽了，但他依然还是那么强大，凌驾在任何仙尊、大帝之上。    不只是易阳震惊，即便那些仙尊、大帝们都震惊了。这也是他们第一次见识到老仙尊的恐怖实力。    太乙仙尊脸上惊容一闪即逝，但立即就扑杀了上来：“老家伙，今日我就送你最后一程！”说话之间，一个燃烧着仙火的仙炉被他祭了出来，最后悬浮在他头顶上空，垂落下来道道连虚空都可以烧穿的仙火，极度恐怖。    太乙仙尊，乃是一尊达到了仙尊圆满的恐怖存在，前一段时间就在冲击圣者境界，欲要证得圣人。    “这是圣器！据说是太乙仙尊在无尽星空历练时候得到的一件圣器，威能惊天，可轻易焚烧掉一颗巨大星球。”感觉到那仙炉的恐怖威能，一个仙尊脸色微变，惊呼出声。    老仙尊面色不变，一步踏出，撞碎了虚空，宛如一个太古战神现世一般，直接就迎了上去。大手拍出，直接就镇压向了那圣器仙炉。    太乙仙尊冷笑，爆发出恐怖神通，祭出了仙炉，直接就杀了上去。    砰！    老仙尊大手如同一件仙器一般，恐怖无比，一拳轰出，直接就将仙炉给打飞了出去。随即，他又是一张，直接就将太乙仙尊给逼退，实力之强，世所罕见。    “半步圣者！果然不愧是那个时代无敌的存在。不过，你已经老了，还是赶紧上路吧。”一个仙尊冷笑，手中仙剑震动，劈碎了苍穹，撕裂了虚空，径直斩向了老仙尊。    这是仙道十门之一的裂天剑派的掌门至尊，裂天仙尊。他也出手了。    不只是他，苍羽殿、幽冥魔宗、妖神宗等仙尊、大帝也都出手了。同一时间，十几个仙尊、大帝级别的强者出手，共同轰杀向老仙尊。    神通爆发，气息直冲九重天，冲击的域外星辰都剧烈的颤抖了起来，十分的恐怖。整个仙道世界都微微颤动，似乎已经承受不住这些恐怖存在的气息，就要破碎一般。    “域外一战！”老仙尊低喝一声，当先腾空而起，冲向了域外。其他的仙尊、大帝倒是没有任何异议。毕竟，他们的愿意是要灭掉飞升仙门，而不是要将仙道世界都给打爆了。    万一仙道世界被他们，除却他们之外，其余人都得死，那还有什么意思？    “人多欺负人少啊！”    女霸王深深的看了易阳一眼：“易阳，记得一定要保住性命，一定要重建飞升仙门。如果我死了，记得想念我！”    话音还没有落下，女霸王就已经腾空而起，易阳甚至都来不及拉住他。    易阳心头又惊又怒，女霸王实力虽然强横无边，但那些可是仙尊与大帝啊，她怎能是对手？    轰！    在腾空而起的同时，女霸王娇躯突然猛地一震，下一刻，一股强横无比的气息从她娇小的身躯上透发了出来，横扫**八荒，惊天动地。    “仙尊！女霸王竟然是仙尊境界！”在这一刻，全部人都惊呆了。而飞升仙门这边则是兴奋的高呼了起来。    一门三仙尊，试问仙道世界中有哪个势力比得上飞升仙门？可惜，现在飞升仙门的敌人是整个仙道世界。三个仙尊，还是太弱了些。    “哈哈，师妹，你竟然已经提升至仙尊境界。既然如此，师兄也就不再藏拙了。”见到女霸王气息滚滚的冲杀了过来，萧逸顿时哈哈大小了起来。    与此同时，他虎躯一震，一股比之前强横了百倍的气息从他体内滚滚爆发了出来。    “仙尊后期境界！萧逸，你隐藏的够深的！”血云大帝又惊又怒。    萧逸乃是仙道世界现在最年轻的仙尊，但也因为他太年轻了，即便是已经是仙尊境界了，但实力在诸多仙尊、大帝中却是最弱的存在。    只是，让血云大帝等人想不到的是，萧逸虽然年轻，但竟然已经是仙尊后期了，与他们不相上下啊！这天资，着实恐怖，太恐怖了啊！    最恐怖的是，他一直都在隐藏，他一直都以仙尊前期示人！而且，除却他之外，女霸王竟然也已经是仙尊境界了，太可怕了。    “纵然如此又如何？今日你们三个必死无疑，飞升仙门将会从仙道世界彻底抹去。一己之力，根本无法抗衡整个仙道世界。”那个魔族大帝冷笑连连。    “纵然我必死无疑，纵然我飞升仙门会被从仙道世界抹掉，但你们两个绝对看不到那一天。师妹，联手斩了他们！”萧逸哈哈大笑，将无尽怒火化作动力，与女霸王炼手，大开大合的与两人就大战了起来。”    萧逸的天资十分的恐怖，虽然年纪轻轻，但实力却是不亚于血云大帝与魔族大帝，可谓是惊天动地。    啊    不久之后，那个魔族大帝率先不敌，被萧逸与女霸王给联手打爆了，死于非命。    第一尊大帝陨落了！大帝虽然高高在上，但也是一个生命，也不是不死不灭的存在，同样会被人斩杀！    在这种情况之下，大帝与普通修士并没有什么两样！    (本章完)

 第246章 惨烈
    魔族大帝陨落，被萧逸与女霸王联手给击毙！    血云大帝大惊失色，感觉到萧逸两人的强大，于是虚晃一招便欲要逃跑。他与魔族大帝联手，魔族大帝都被击杀了，如果只剩下他一人，怎能是萧逸与女霸王两人的对手？    “哪里走？”萧逸爆发最强神通，力量震荡了整个虚空，直接就将血云大帝给拦截了下来。    群星震荡，亿万星辰从天而降，携带着可怕无比的威能，从无尽星空中降落下来，直接就将方圆几十万里给笼罩了。    这是女霸王自创的镇派绝学级别的神通大周天星辰**。此时，女霸王用仙尊级别的实力施展出来，简直就是惊天动地。竟然真的有一个个星辰被从域外牵引了过来，镇杀向血云大帝，威能之恐怖，世所罕见。    血云大帝怒吼连连，但最终却是无法逃脱，被萧逸与女霸王给联手杀掉了。    又是一尊大帝陨落！    在萧逸与女霸王两人连杀两个大帝的时候，一蓬蓬鲜血也不断的从九重天之下落了下来。鲜血之中还伴随着断肢残臂以及阵阵怒吼声。    显然，天穹之上的大战也极其激烈，有仙尊或者大帝死亡，甚至被击杀了。    这是一场惊天动地的恐怖大战，仙尊与大帝都像是普通修士一般陨落，没有什么特别之处，让人震撼无比。    击杀了血云大帝之后，萧逸与女霸王便一飞冲天，冲到了域外无尽星空中，与老仙尊联手，大战入侵仙尊与大帝。    大战越发的激烈了，无比的恐怖，域外无尽星空中，一颗颗星辰被他们逸散出来的力量给打爆了，可怕威压威震四面八方，直冲九重天之上，无比的恐怖，震撼人心。    “杀！灭掉飞升仙门！”    在萧逸与女霸王冲天而起，进入无尽星空中的时候，其他的势力终于动手了。此时，这些势力都发起了冲锋，直接就掩杀了过来，欲要将飞升仙门仙尊之下的弟子全部给斩杀掉。而更多人，则是想要抢夺飞升仙门的宝物以及获得飞升仙门的传承与小仙境。    “诸位长老，掩护普通弟子，分散而逃。”一个太上长老沉声喝了一声，头顶法宝，浑身宝光冲天的就冲了出去，与来人就大战在了一块。    轰！轰！轰！    虽然，这里没有仙尊、大帝级别的强者，但问道境巅峰的强者的实力也不容小觑，破坏力太惊人了。    一拳打出，天崩地裂，大山被打爆，河流都直接被断流了，大地都被打沉了下去，端的恐怖。    “易阳，你们几个随我来，我护送你们离开。”一个太上长老沉声少了一句，腾空而起，朝着外面就冲击了过去。    易阳没有任何犹豫，当即就跟了上去。他知道，在这种情况之下，他的实力虽然强横无边，但敌人太多了，若是没有太上长老帮助的话，他断然无法突围而去。    “哪里走？”一声怒吼传来，一只巨大的白虎从天而降，凶威惊人的就冲了过来，与那个太上长老就大战在了一块。    与此同时，更多的强者冲杀了过来，几个问道境巅峰的强者直接就将那个太上长老给缠住了。太上长老怒吼连连，爆发出最强神通，大战连天，血战到底。    “噗”的一声，在太上长老的拼命之下，那只达到了问道境巅峰的白虎直接就被太上长老给一巴掌拍碎了脑袋。顿时，白虎死于非命！    但太上长老也被一个强者给一巴掌拍在了后背上，轰杀的连连喷血，瞬间受创。    易阳又惊又怒，就要冲上去，但却是被太上长老一巴掌给打飞了出去：“易阳，我拖住这些人，你脱围而出！只要还有一个人，我们飞升仙门的传承就还在！记住，他日有能力一定要重建飞升仙门，一定要给飞升仙门报仇！”    易阳心头顿感一阵哀伤，但还是依言转身便朝着外面就飞掠而去。他在这里，根本就帮不了忙，还不如突围而出，保住性命的同时，给飞升仙门留下火种。    “易阳，你那里都走不了，受死吧！”一群人狞笑着包围了上来，欲要击杀易阳。    易阳心头怒火冲天，可怕杀意弥漫而出。第一时间，他就已经将实力提升至极致。    可怕气息从他体内爆发出来，如同潮水一般，迅速蔓延向四面八方。顿时，周围的那些魔族、魔道甚至妖道的弟子都在瞬间发现自己的元气运转有些凝滞，有些不畅了起来。    直接就被镇压了！    这是“镇魔圣经”的作用，天生可以克制魔族、魔道甚至妖族。    与此同时，“鲲鹏仙术”也已经运转至极致，鲲鹏惊天，发出惊世骇俗的可怕气息，如同太古鲲鹏现世，凶威震动了天地。    唰！    方圆数千里的所有修士，在鲲鹏仙术出现了之后，均感觉到自己的修为受到了压制，直接被削弱了两成左右，实力暴降！    “元始真雷术！”    易阳心中暴喝一声，顿时，一重重天雷凭空出现，如同狂风骤雨一般瞬间就笼罩了方圆数千里的范围。    天威恐怖，天雷拥有世间最为恐怖的杀伤力，所过之处，虚空都似乎被轰碎了，泛起了一层层涟漪，惊天动地。    砰！砰！砰！    一个个修士，不论是求道境的修士，还是忘物境的修士，均都连反应的时间都没有，就已经被无尽天雷给打爆了，死于非命。    顿时，易阳方圆数千里范围内变成一片真空地带，没有了任何的修士。    这一击，数千上万人被击杀！    不过，这些人都该死，他们都欲要灭掉飞升仙门，欲要击毙易阳。易阳只是反击而已。因此，易阳脸色都不曾变一下。    轰！    就在此时，一只滔天大手震碎了云层，从远方狂暴无比的就抓了过来。    易阳心中一紧，出手的此人绝对是问道境巅峰的无上存在，实力滔天，实在是恐怖，以易阳此时的实力，根本无法抵挡。    但易阳绝对不会坐以待毙，他准备要还击。    只是，就在他准备悍然出手的同时，一道惊天刀芒从远方仿佛斩碎了虚空而来，一刀就将那只大手给斩碎了。    同时，一道身形横空而来，挡在了易阳的身后。    这是飞升仙门的一个太上长老，当初易阳进入小仙境的时候，他还曾经邀请易阳去做客。    “易阳，你快离开此地！给我们飞升仙门留下火种。”太上长老大吼一声，当即就与杀过来的强者大战在了一块，可怕无比。    易阳心中涌上了一丝感动。    一个个太上长老都拼命挡在了自己的后方，抵挡住了那些欲要杀自己的人。虽然，他们有的目的是想给飞升仙门留下火种，但毕竟也是为了保护易阳的性命。    这让他有些感动，这让他对飞升仙门的归属感暴涨。但同时的他心中更是怒气冲天。因为，飞升仙门今日就要灭亡了，他却是无可奈何！    “哈哈，即便死，我也要拉上你们！”    楚云转身就走，但就在此时，一阵大笑声从后面传了过来。随即，还伴随着一声惊天动地的巨响。    易阳转头看了过去，却是见到一开始护送自己的那个太上长老竟然已经自爆了，死于非命。同时，他的自爆也将十几个问道境巅峰的对手给炸死了。    易阳心头尽是哀伤，同时更多的却是愤怒。    此时，不只是这个太上长老陨落，在其他方向，飞升仙门的弟子、长老乃至太上长老，都迅速陨落着。    特别是那些长老、太上长老级别的存在。以他们的实力，如果一味逃跑的话，是有可能逃离这片战场，保住自己性命的。    但为了保护已经为数不多的飞升仙门弟子脱离包围圈，给飞升仙门保留更多的火种，他们很多人都陨落了，丢失了自己的性命。    因为他们明白，即便他们逃出去，以他们的天资也无法提升多少了。唯有年轻一代的弟子离开，才可以重建飞升仙门，他们才会有更大的成就。    只是，敌人太多太多了，几乎是整个仙道世界的人都与飞升仙门为敌，无数强者厮杀。飞升仙门的弟子、长老、甚至太上长老都不断的陨落，血洒长空，鲜血染红了飞升仙门这片大地，触目惊心。    易阳心中悲愤无比，将鲲鹏仙术施展至极致，如同一只太古鲲鹏一般，迅速掠过虚空，朝着远方就冲了过去。    “哈哈，易阳，你往哪里逃？”不久之后，一群人便拦住了易阳，为首一人赫然便是易阳的旧识。    司马鞭！    见到司马鞭，易阳新仇旧恨爆发，双眼瞬间通红！    “给我拿下他，小心一点，别杀了他了。”司马鞭冷笑一声，指挥着家族的强者，就要擒拿下易阳。    “白眼狼！这一次，若是我不是，他日我必然踏平东郭家！”易阳怒吼，怡然不惧的就冲了上去。    “死来！”几个问道境强者大吼一声，大手探出，当空就抓向了易阳。只是，易阳却像是一只黑鱼一般，在虚空中快速游移，避开了这些强者的攻击，径直出现在了司马鞭身边。    轰！    易阳悍然出手，以最狂暴的攻击径直轰杀向了司马鞭。    司马鞭大惊失色，第一时间就要暴退出去。他虽然是飞升仙门的内门弟子，但实力却并不怎么样，甚至连混元境都还没到。    易阳现在的实力，却是堪比忘物境的，十分恐怖。他怎能是对手？    轰！轰！    就在此时，东郭家的几个强者横空而来，挡在了司马鞭面前，出手将易阳的攻击给挡下了。    可怕的力量震荡而来，光芒冲天，神通爆发，滚滚绞杀向易阳，欲要将易阳镇杀，让易阳错失两人击杀司马鞭的机会。    “想杀我？真是不自量力。”司马鞭被吓了一大跳，此时见到自己安全之后，才冷笑了起来。但很快的，他脸色就猛的一变。    一只如同大山一般的鲲鹏振翅，从天而降，如同一座太古仙山镇杀而下一般。一双利爪锋芒毕露，撕裂了虚空，宛若仙器绞杀而下。    司马鞭心头惊骇，身形瞬间暴退了开来。只是却是已经来不及了，，鲲鹏振翅，化作一道黑光，一瞬间就掠过亿万时空，一爪子抓在了他脑袋之上。    “噗”的一声，司马鞭脑袋直接就被抓爆，死于非命！    见到这一幕，东郭家族的那些强者睚眦俱裂。司马鞭乃是他们家族年轻一代的第一人，将来成就无限，但却是被易阳击杀了？    杀！    他们眼睛都红了，怒吼连连，直接轰杀向了易阳。    易阳冷哼一声，鲲鹏仙术运转至，如同太古鲲鹏现世，速度天下无双，又如同游鱼一般，身形在虚空中划懂，迅速避过了众人的攻击，化作一道流光迅速冲向了远方。    轰！    只是，就在此时，一个威能惊天的法宝砰从前方迅速而来，以雷霆之势狠狠的轰击在易阳身上。恐怖的力量爆发，如同一座仙山一般，万钧之力，直接就将易阳给震飞了出去，惊天动地。    纵然易阳的肉身已经达到了高级灵器，甚至是灵器级别，但还是被那法器给震的气血翻腾，大口咳血。    不过，纵然如此，他的肉身也并没有什么问题。那法宝虽然强横无边，但却是无法直接打碎他的肉真，但易阳被震得吐血也是不争的事实。    法宝威能太恐怖了，直接就震伤了他！    一个强者踏空而来，却是一只浑身火焰腾腾的毕方。    易阳双眸深处掠过森寒杀机。但却是一声不吭，展开了速度，朝着远方就迅速飞掠了过去。在鲲鹏仙术的加持之下，他速度如飞，远超一般问道境强者，迅速远去。    毕方与东郭家的众多强者立即就追杀了上去。    “都给我留下来！”一个如同炸雷一般的巨响传了开来，一道身形横空而来，径直将毕方众人给挡住了，并且与之厮杀了起来，大战恐怖，异常惨烈。    挡住毕方等人的乃是飞升仙门的一个长老。    只是，这个长老的实力虽然不错，但东郭家，特别是毕方的实力实在是太强了，没有多久，这几个长老就被斩杀。只是，这个时候，易阳也已经消失的无影无踪了。    毕方等人大怒，连忙追了上去，但已经没有了易阳的消息。    易阳将速度运转至极致，极速冲击，所过之处，浴血奋战，将遭遇到的敌人统统斩杀了。若是遇到一些强横的对手，易阳则是直接避开。毕竟，敌人太多，若是被缠住，他必死无疑。    “易阳。”不久之后，一个冷漠的声音传了开来。    易阳脚步猛的顿住，杀气腾腾，杀机滔天的看向了前方。    前方，一个英俊潇洒，但却满脸杀机的青年冷笑连连的看着易阳。    傅血尘！    这个飞升仙门的真传弟子，仙道年轻一代的第一人。他得到了飞升仙门重点培养，耗费了无数的资源与心血。但在飞升仙门遭遇浩劫之时，非但没有帮助飞升仙门共同抵抗外敌，相反却是联合家族，前来落井下石，欲要瓜分飞升仙门传承与一众宝物。    分明就是一只养不熟的白眼狼。    “养一只狗还知道对我忠心耿耿，飞升仙门养了你这只狗那么久，却没想到，你连狗都不如，而只是一只白眼狼！”易阳看着傅血尘，杀气腾腾，极尽嘲讽。    傅血尘脸上笑容瞬间消失，阴沉了下来。    随即他便冷笑出声：“易阳，你莫非我不知道，你备受飞升仙门看中？我虽然实力比你强，但那些瞎了眼的老东西却认为你天资在我之上？准备将飞升仙门交给你？”    说到后来的时候，傅血尘一脸狰狞的模样。    易阳的出现，夺走了他的一切。    南宫紫梦、灵梦原本都是他的女人，但却是被易阳夺走了。而在飞升仙门中，原本他才是高高在上，唯一的继承人。但易阳出现之后，他的地位却岌岌可危，让他十分的不爽。    妒忌，妒忌成恨？这样的人更加该死！易阳心中杀意升腾，可怕无比。    “原本，你是有可能成为飞升仙门的掌门至尊的。有那些瞎了眼的老东西护住你，在飞升仙门我也奈何不了你。但我得不到的东西，你也别想得到。我情愿飞升仙门被灭掉，也不可能让你掌控飞升仙门！”    “你可知道那个将死的老东西没有多少寿元的消息谁传出去的？没错，就是我！哈哈”傅血尘状如疯狂，哈哈大笑了起来，脸色狰狞让人生厌。    “我要杀了你！”易阳暴怒，直接就发狂了，就要冲上去与傅血尘血战以上，他要击毙这个小人，击毙这个白眼狼！    就是因为他的妒忌、嫉恨，让诺大的飞升仙门一天之内灰飞烟灭。就是因为他的小心眼，飞升仙门多少无辜弟子死亡？整个飞升仙门几乎被抹杀掉了。    即便今日飞升仙门能够在浩劫之下保存下来，但也绝对元气大伤，弟子死伤太重了。    “正好，不用等十年之约了，今日我就杀了你，让你去地狱做掌门吧。”傅血尘狞笑连连，一步踏出，就要动手。    “不要浪费这个时间了，那老东西快要不行了。我们必须第一时间冲进飞升仙门，夺取最大利益。”就在此地，傅家一个强者皱眉说道。    傅血尘眉头微微一皱，随即冷笑一声：“小杂种，今日就暂且放过你，他日再相遇就是你的死期。”    看着远去的傅血尘，易阳并没有追杀上去。傅血尘实力很强，易阳都没有十足把握击毙他。而且，他身边还有几个问道境巅峰的存在。    若非他们记挂飞升仙门的好处，怕是直接出手击毙易阳了。    易阳心中杀机极度强烈，他甚至想要动用书生的那一次出手机会将傅血尘一行人给击毙。但若是动用书生的出手机会去杀傅血尘几个人，太不值得了。    他要亲手击毙傅血尘。而且，易阳有预感，书生那一次出手的机会，在不久之后就会派上用场了。    域外，群星震动，不断的有星辰被打爆，鲜血如同下雨一般不断的飘洒了下来。那里的大战一定十分的惨烈。只是，域外无尽星空中距离仙道世界太远了，易阳根本就看不到那里是什么情况。    只是，傅家的强者却说老仙尊似乎已经不行了？    易阳心头很是担忧。毕竟，飞升仙门就只有三个仙尊，而且女霸王的实力也不是仙尊中的顶尖强者。    以三人之力，迎战几十个甚至上百个仙尊、大帝，这是极为恐怖的。稍有不慎，就会陨落，真灵陨灭，彻底死亡！    唰！    就在此时，一直背负在易阳背上的黑剑突然出鞘，化作一道黑光刺破了亿万时空，直接激射向了域外无尽星空中。    易阳的脸色越发的阴沉了。    黑剑已经承认了他，其他人是无法使用的，除非得到易阳的认可。而且，黑剑乃是飞升仙门前辈青阳剑尊的佩剑，其他门派的仙尊大帝是无法远距离召唤黑剑的。    唯有老仙尊可以远距离召唤黑剑，易阳感觉到，黑剑就是被老仙尊召唤过去的。    老仙尊原本赤手空拳与对方几十、上百个仙尊、大帝血战，一直没有动用法宝与神兵。如今突然召唤黑剑，怕是形势不妙了。    易阳心头涌上哀伤之色，运转鲲鹏仙术，迅速朝着远方就飞掠了过去。    他要逃离这里，否则，若是域外星空分出了胜负，他必死无疑。他要给飞升仙门留下火种，而且，他紫府中还有飞升宝典与飞升仙门的十大神通，一旦他陨落，这些东西就会爆出来，被他人获得。因此，他绝对不能死！    唰！    就在此时，一道巨大无比的，蕴含着毁天灭地的恐怖黑色剑芒，如同银河坠落一般，从天而降，径直将大地给撕裂出了一个横贯上千万里长的，深不可见底的，如同天堑鸿沟一般的深渊！    一剑之威！这是黑剑的威能！    与此同时，十几道黑影从天而降，却是一个个仙尊、大帝的尸体。直接被人给斩断成为了两截，死于非命！    远远看过去，竟是有十几个。    十几尊仙尊与大帝，这是被一剑之威给斩杀的吗？老仙尊实力太恐怖了！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第247章 灭杀妖帝
    域外的战斗还在继续，老仙尊一剑斩杀了十几个仙尊、大帝之后，战斗并没有结束。    一直飞掠的易阳突然停顿了下来。    他已经远离了飞升仙门数千里距离了，本来，附近的人已经越来越少了。他的危险也越来少了。但突然的，一个年轻人却是凭空出现在他的前面。    青年并没有什么特别的，身上甚至没有力量波动。但站立在原地，却给了易阳一种太古凶兽的感觉。    易阳能够感觉到此人体内所蕴含的恐怖气息。甚至，他还隐约感觉到了一种帝威从此人身上散发出来，震动了天地，无比的恐怖。    这是一尊仙尊、或者大帝。    不过，易阳看不清楚他到底是仙尊抑或是魔门大帝或者妖帝？    “你就是易阳？听说你已经被人命为飞升仙门下一任掌门至尊？那么你身上一定有飞升宝典与飞升仙门十大神通了？乖乖的将之交出来吧。”青年看着易阳，笑了起来。    面对着仙尊、大帝级别的存在，易阳并没有紧张，神情平静的看着青年：“不想死的立马给我滚！”    被易阳这么一顿呵斥，青年顿时就懵了。    他可是堂堂一个妖帝！平时只有他呵斥别人，哪轮得到别人呵斥他？莫非易阳不知道自己是妖帝？    青年妖帝懵了之后，随即他身上便爆发出了无上帝威，直冲天穹：“小子，你莫非不知道我是一个妖帝？哦，对了？我想起来了，你是圣魔大帝的女婿，你身上肯定有他的符吧？所以你才肆无忌惮？”    “可惜了，这片空间已经被我隔绝了，即便你求救，圣魔大帝也不会收到你求救的信号的。”青年妖帝淡淡说道。    易阳脸色依然平静，现在那是一尊圣人出现在他面前，他都毫无所惧。    “白痴！想要飞升宝典与十大神通？做梦吧！”易阳冷笑连连。    周围众人见到这一幕，均都惊呆了。易阳这是豁出去了吗？连妖帝也敢当面呵斥他为白痴？须知，即便其他的仙尊、大帝也不敢这么不给脸啊？    易阳还真是胆大妄为啊！    青年妖帝脸色顿时阴沉了下来：“既然如此，那就灭杀了，爆出飞升宝典。”    说话之间，青年妖帝就要出手了。其实，他很纠结的，他并不确定飞升宝典是否真的在易阳的紫府中？若是没有呢？只是被易阳记在记忆中呢？    “那就先擒拿下，逼问出他的记忆。”青年妖帝心中冷笑。同时，他也觉得庆幸。他觉得其他的仙尊、大帝等实在是太愚蠢了。冒着生命危险去与老仙尊大战，现在死伤惨重了吧？    他们目的是什么？还不是为了飞升宝典以及飞升仙门其他的资源与小仙境么？还好他聪明，只要拿下易阳，就可以轻松得到飞升宝典与飞升仙门的十大神通，轻而易举。    而等到大战落幕的时候，他再去争夺小仙境与飞升仙门的其他资源，一举两得！    想到得意之处，青年妖帝不由的嘴角露出一抹笑容。    “就只有一尊妖帝吗？”看着妖帝动手，易阳心中有些着急，不由的就表现在脸上了。    而青年妖帝看到这一幕，则是以为易阳怕了他，嘴角笑容越发浓郁了。    “嘿嘿，擒拿易阳，然后轻松得到了飞升宝典，真是好主意啊！”就在此时，一个嗤笑声从远方传了过来。同时，一只巨大爪子带着一阵腥风拍碎了苍穹，直接就拍了下来。在电光石火之间，将青年妖帝的大手给震碎了。    好事被破坏了，青年妖帝勃然大怒，转头看过去，却是见到一只大鳄如同从太古钻过来一般，迅速冲了过来，凶威无边，叱咤天下。    又是一尊妖帝！    见到有来了一尊妖帝，易阳松了一口气。如果一次性斩杀两尊妖帝，怕是可以震慑世人了吧？如此，大可以震慑其他的仙尊、大帝，让他们不敢妄动！    毕竟，易阳仇家太多了，而且身怀飞升宝典，简直就是一个移动的宝库，将会被整个仙道世界的人追杀。这是极其危险的，他必须要镇杀几个仙尊大帝、以达到敲山震虎的功效。    “老鳄，你什么意思？”青年妖帝勃然大怒，杀气腾腾的看着大鳄，十分的不爽。    大鳄那双铜铃般大小的绿油油眼神看了青年妖帝一眼，随即冷笑：“我什么意思？此人我要了！”    亲年妖帝震怒：“他是我的，你敢动手试试？信不信我打死你？”    看着两人在在争论，易阳心头不由的怒火冲天。这两个家伙，以为他们是妖帝，就可以无视自己的存在吗？就可以将自己当做是货品一样吗？简直就是找死！    当即，易阳就冷笑出声：“你们两个，够了！信不信我弄死你们两个？”    青年妖帝与大鳄同时转身看向了易阳，而大鳄更是气的鼻子冒烟：“小子，你口气倒是很大啊！我倒要看看你怎么灭杀我？”    而青年妖帝则是已经自以为常了，刚刚易阳直接呵斥他，他已经习惯了。    “我就站在这里给你杀，若是你能够杀死我，我就让你离开。”大鳄淡淡说道。他还真的看不出来，易阳究竟用什么去杀他？    此时，周围也有许多修为靠近了过来，看着这一幕。他们也很想知道易阳到底有没有击杀妖帝的能力。    “既然如此，那你们就全部给我去死吧！”易阳突然冷喝一声。也就是这个时候，易阳已经沟通了书生。    “强大无比的太古真仙啊！请听我的召唤，赐我力量，灭杀这些罪人吧！”    轰隆！    易阳的话音还没有落下，一只洁白晶莹剔透的大手凭空出现，从九重天之上探了出来，蹦灭了亿万时辰，震碎了蕴藏，防御从太古穿越无尽时空，横贯太古而来一般。    气息恐怖，让人灵魂也为之战栗，心灵颤动，极度可怕！    在这一刻，青年妖帝与大鳄浑身一颤，心头顿时被一股强烈无比的气息给笼罩了。脸色狂变之中，两人大吼一声，转身就要逃。    他们都知道，他们绝对不是那只洁白大手的对手，大手还没有拍下，他们就已经出现了一种无力抵挡的感觉了。此时不逃更待何时？    砰！砰！    只是，洁白大手的速度太快了，就在两人转身的一瞬间，洁白大手就已经拍了下来。顿时，青年妖帝与大鳄直接就打爆，爆碎成为了一团血雾，消失在天地间。    两尊纵横天地间的妖帝，就这么死了连还手之力都没有就被生生打死了？    易阳呆住了，周围的其他人更是吓得灵魂也为之颤抖，觉得恐怖无比。    “那可是两尊妖帝啊！纵横天地间无敌的存在！”一个修士脸色苍白，浑身颤抖的颤声说道，神情惊惧，极度害怕。    “我知道那两尊妖帝，即便在妖帝当中，他们也是排在前列的无上存在。但，为何如此不堪一击？”    “这就是书生的实力啊！”易阳心头震撼无比。书生实在是太强大了，让人震撼。    “可惜，我无法到达域外，否则书生这一击，绝对可以灭杀十几二十的仙尊与大帝！”易阳心头觉得有些惋惜。    当然，这只是易阳的猜测而已，书生的实力虽然恐怖，但能否一巴掌拍死十几二十的仙尊与大帝？这还是个未知数。    “你们听到没有？在出手之前，易阳似乎有念咒语。莫非，那出手的真是太古真仙？被易阳召唤过来的？”有人突然想起了这件事，当即就说了出来。    “有可能！否则，他哪里有这么强的实力？那绝对是已经超出仙尊大帝的力量。即便不是仙人，那也绝对是圣人了。太可怕了。这个人还是不要招惹为妙。连妖帝都被一击必杀了，太恐怖。”    众人心头惊惧，纷纷退却。一时之间，易阳附近变成一片真空地带。    易阳也迅速离开了。此时距离飞升仙门已经很远了，附近极少有修士出现。但易阳还是稍微改变了一下他的样貌。他仇人太多，而且身怀重宝，乃是很多人的目标。    轰！    就在此时，一声惊天巨响从域外传了下来，冲击的整个仙道世界都剧烈颤抖了一下。    在这一刻，易阳心头突然没来由的就涌上了一抹哀伤。当即，他就大惊失色，心头涌上了一股不妙的感觉。    抬头看天，天穹之上，似乎正在飘散着一层血雾，如同大雨一般倾泻而下。其中，还包含着不少的断肢残臂。    “哈哈，老不死终于陨落了！”一个大笑声从域外传了下来，震动了整个仙道世界。    易阳与飞升仙门的余下的部分弟子心中均是一沉，心头尽是哀伤、绝望。    老仙尊陨落了！    只剩下年轻的掌门至尊与女霸王，独木难支，怕也是要陨落了，飞升仙门怕是就要被从仙道世界抹掉了。    易阳将悲伤压在心头深处，强忍悲痛，迅速疾行。越是如此，他越是要给飞升仙门留下火种。    咻！    也就是这个时候，一道黑光从天而降，撕裂了无尽时空，出现在易阳的上空。    正是黑剑，不过，此时的黑剑与之前有些不一样，上面还似乎带着一些东西。    黑剑很普通，黑色光芒内敛，而剑柄之上，则是附带着一丝淡淡的白色光芒。光芒很微弱，但却是给了易阳一种极其强大而神秘的感觉。    咻！    就在易阳看过去的时候，那道白光却是猛的一震，从剑柄上激射而出，直接从易阳眉心之间直接没入到了他脑域深处。    易阳被吓了一跳，欲要躲避，但根本就来不及。紧接着，那道白光便已经涌进了他记忆中。下一刻，一股庞大无比的讯息便迅速的在他记忆中震荡了开来。    顿时，他记忆中便凭空多出了一大股记忆。    随即，那道白光便径直没入到了易阳十星紫府中。    “这是？”易阳脸上涌出了一抹激动之色。    突然多出来的一大股乃是飞升仙门的各种功法与神通，甚至还有开启小仙境的手段等等。而那道冲进他紫府中的白光则是一缕残魂！    老仙尊的残魂！    老仙尊的确是陨落了，魂飞魄散，几乎都真灵陨灭了。不过，他的肉身、灵魂被打爆了之后，他的一缕残魂却是侥幸残存了下来，附着在黑剑之上，来到了易阳身边，最后没入到了易阳的紫府当中。    易阳凭空多出来的记忆，正是老仙尊传给他的，也就是这个时候，易阳才知道，飞升仙门的神兵谷与小仙境，在大战开始之前就已经被封印，甚至被转移走了。    而开启的方法则只是有限的几个人知道。现在，易阳也是有限的几个人之一。    除此之外，老仙尊的一缕残魂附着在易阳的十星紫府之中，还是有复活的可能的。    “黑剑不知道到底是什么级别的神兵？”易阳一边快速疾掠，一边在心中思忖着。老仙尊被几十个仙尊、大帝给打爆了，理应是已经魂飞魄散，真灵陨灭的。只是，却因为黑剑的缘故，他的一缕残魂能够保存了下来。    若是没有黑剑，老仙尊绝对会被打的真灵陨灭，死于非命。    “易阳，哪里走？”不久之后，一个杀气腾腾的声音从前方传了过来。下一刻，一个浑身浴血的修士出现在易阳的身边，挡住了他的去路。    李和！    易阳眉头微皱的看着李和。李和并没有背叛飞升仙门，一路血战，也终于被他冲出了包围圈，浑身浴血，身受重伤。    但在见到易阳之后，他便不由的响起了儿子的惨死。顿时，新仇旧恨爆发，便直接杀了过来，欲要击毙易阳。    “交出飞升宝典与十大神通，否则我杀了你！”李和杀气腾腾的看着易阳。    易阳双眼微微眯了起来：“李和，作为飞升仙门的长老，现在飞升仙门遭遇浩劫，你应该做的就是护送我安全离开，而不是威胁我，更加不是要击杀我！你这样做，对得起战死的老仙尊吗？”    李和哈哈大笑了起来：“只要对得起我就可以了！快点，我没时间与你浪费。”说话之间，李和踏前一步，可怕的气息震荡而出，席卷**八荒，直接就镇压向了易阳，欲要将易阳镇压。    易阳双眸尽是冷漠之色，无尽杀机从心头升腾而起。    “李和，你一定要杀我？”    李和哈哈大笑：“你伙同灵梦杀我儿子，此仇不共戴天！而且，你身上带有飞升宝典、飞升仙门十大神通！现在飞升仙门已被灭，我觉得你无法振兴重建飞升仙门，你将飞升宝典与十大神通交给我，让我来重建飞升仙门！”    易阳冷笑连连：“别说的如此冠冕堂皇，想要夺取飞升宝典罢了，直接明说便是。不过我告诉你，想要夺取飞升宝典的人很多，但都死了，包括两尊妖帝！你大概没有见到我击杀妖帝的那一幕吧？”    听到易阳的说话，再见到他的神情，李和心中一震。也就是这个时候，一道黑色剑光冲天而起，如同一大片匹练一般，凌厉无比的斩裂了虚空，径直斩了过来。    一股强烈无比的死亡气息瞬间就笼罩了他的心头！    李和震惊，当即就要暴退出去。但同时，一声尖利名叫从天而降，一只巨大的鲲鹏破开了虚空，从太古冲了过来。利爪如同仙器，携带着可轻易抓爆星辰的恐怖威能，直接就抓了过来。    也就是这个时候，李和感觉到自己的修为瞬间弱了约莫两成的模样，似乎被人给生生削掉了！    “噗”的一声，黑剑疾掠而过，一颗好大的人头直接飞天而起，伴随着一蓬冲天鲜血。    李和，飞升仙门的长老，被易阳一剑击毙！    易阳的实力本来就已经堪比忘物境了，再加上全力爆发的神通以及黑剑增持威能，易阳甚至可以击杀忘天境的修士。    李和的实力很强，早就已经是忘我境了。但一路血战过来，他已经被重创，只有忘天境实力。因此，在易阳的突然出手之下，他直接就被斩杀。    收起了黑剑，易阳干脆不再变幻容貌了。因为即便他变幻了容貌，还是会被一眼认出。他虽然改变了容貌，但他的神魂之力与灵魂气息等没有被改变，那些强者还是可以轻易认出他的身份。    击毙了李和之后，易阳便迅速远离了。    而此时的飞升仙门，则已经陷落，比无数修士入侵，开始洗劫。只是，让这些人愤怒的是，神兵谷与小仙境，竟然已经消失不见了。    不只是如此，整个飞升仙门也只剩下了一座空壳，稍微有些价值的东西，全部都没有了。    他们千辛万苦，在陨落了几十个仙尊、大帝之后，却是发现，到头来只是一场空。    那些没有陨落的仙尊、大帝还没有什么。但那些有仙尊、大帝陨落的门派，虽然没有像是飞升仙门一般被灭掉。但没了仙尊、大帝坐镇，他们门派的衰落是肯定的，甚至很快就会被其他的宗门给灭掉。    “一定是被他们的弟子给带走了！追杀！一个都不要放过，要将飞升仙门的弟子全部给杀掉。”有大帝震怒了，对飞升仙门余下众人下了追杀令！    于是，许多门派、修士开始在仙道世界范围内追杀飞升仙门弟子。    本来，飞升仙门余下的弟子就不到十之一二，在经过这一轮浩劫之后，飞升仙门剩下的弟子更少了。而现在更是被在仙道世界追杀！    本来好不容易逃出去的飞升仙门弟子，再一次遭遇了灭顶之灾！十不存一，十分的恐怖。    易阳并没有逗留，现在他跟飞升仙门其他的弟子都分散了，即便是灵梦与南宫紫梦两人都没有了消息。    “希望他们两个能够逃出去吧。”易阳迅速的没入到了大山之中，消失不见了。    “这些门派，我都记住了。将来，我一定会跟他们好好算一算这一笔账！”易阳咬牙切齿的。这一次攻杀飞升仙门的所有门派，他都不想放过。特别是傅血尘，他一定要亲手将之斩杀掉。    几天之后，易阳已经远远的离开了飞升仙门，已经彻底摆脱了其他门派弟子的追杀。    “飞升仙门被灭掉了，有家不能归，我将要去哪里？”易阳抬头看天，他现在不知道年轻的掌门至尊与女霸王是否也已经陨落了？    飞升仙门被灭掉，以易阳现在的实力，还没有能力重建飞升仙门，况且时机也不合适。即便重建了，也肯定会被其他势力给摧毁的。    他需要更加强横的实力，但飞升仙门没了，他去哪里落脚？    回叶家吗？叶家哪里有资源给他修炼？而且，他也不可能会加入圣魔净土，那样会遭遇其他势力、甚至仙尊、大帝的逼迫，甚至会对圣魔净土下手。    “看来，只能在仙道世界流浪了。”易阳无奈的苦笑了一下。    “先回叶家一趟，接走老父亲。”易阳决定了下来，当即就朝着叶家飞掠了过去。    在路上，易阳也听到了一些消息。    飞升仙门终究还是有一些弟子逃了出来了，虽然不知去向，但易阳终究不再是孤身一人了。而且，他也听说，萧逸与颜朵儿也没有陨落，虽然被重创了，但最终还是逃走了。    这让易阳松了一口气。    不一日，易阳终于来到了大夏王朝，通天省。但是，当他来到叶家附近的时候，他的脸色就苍白了。    原本巍峨，雄伟的连片建筑不见了，入眼只是一片废墟。废墟之上断肢残臂，鲜血染红了这片大地，无数尸体伏地，十分的惨烈。    废墟外面，大夏王朝的军队牢牢的将叶家给包围起来了，一个个神情肃穆，不容别人靠近。    啊    易阳不由的仰天咆哮了一声。    叶家是否被人灭掉，他不关心，他关心的是他的老父亲。他的老父亲还在叶家之中，如今叶家被灭掉，他的老父亲有没有事？    一步踏出，身形一晃之间，他已经出现在废墟之中。    “什么人？立即给我离开，否则格杀勿论！”见到突然有人出现在废墟之中，周围的士兵给吓了一跳，但有一个首领还是壮着胆大喝出声。而其他的士兵则是一副准备出手灭杀易阳的模样。    “都给我滚开！”易阳的心情很不好，低喝一声，恐怖无比的气息从体内爆发，一瞬间席卷四面八方。    砰！砰！砰！    顿时，周围的士兵直接就被震飞了出去！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第248章 落幕
    砰！砰！砰！    这些士兵都被震飞出去，跌落在数里之外。只是，易阳也没有动杀机，因此他们都只是被摔得头昏脑涨。否则，他们早就被震碎成为一团血雾了。    一个个士兵缓缓的站了起来，一个个均是惊惧不已。易阳太恐怖了，仅仅气息就可以震飞他们。而且，他们能够感觉到易阳并没有带杀意，否则他们必死无疑。    于是，一个个均是惊疑不定的在远方看着易阳，不敢靠近。    砰！    易阳力量爆发，直接就将废墟的瓦砾等给震成了齑粉，露出了叶家众人的尸体。    叶家被杀掉的人很多，甚至连大总管叶漠都被杀死了，其他人更是死伤无数。不过，让易阳松了一口气的是，他并没有看到他老父亲的尸体。    除却他老父亲之外，易阳也没有见到叶舟等人的尸体。但易阳估计，这一次叶家能够逃出去的人屈指可数，绝大部分人都被杀了。    没有发现老父亲的尸体，说明他老父亲或许已经逃出去了，易阳松了一口气，来到了士兵首领面前。    “前辈，有什么可以效劳的？”首领看着易阳，眼眸深处尽是惊惧之色，说话的时候声音都颤抖了。    易阳的实力太恐怖了，仅仅气息就可以轻易镇杀他了，他虽然是一个历经百战的将军，但还是忍不住感觉到恐惧。    “是谁灭了叶家？”易阳平静的看着那个将军，面无表情。    将军摇摇头，但很快就反应过来了，颤抖着声音说道：“前辈，我也不清楚。就在昨天，一个与前辈差不多的人突然就来到了这里，然后一巴掌拍下去，诺大的叶家就这么没了。”    “那人很恐怖，实力太强了。我们华夏王朝的人都不敢出来阻止，只是在他离去之后，我们的人才过来维护秩序。毕竟，这里可是叶家。”将军躯体颤抖的说道。    叶家在大夏王朝权高位重，不过，被没了自然一切都没有了。但叶家还有一个灵梦，这是一个恐怖的存在。大夏王朝忌惮灵梦，所以才派人护在了这里。    当时，他恰好在附近经过，亲眼见证了那一幕，吓的他不得了。    大夏王朝不敢出手是正常的，那人极有可能是问道境的修士。只是不知道是哪个门派的？为何要灭掉叶家？    是因为自己的原因，还是因为灵梦的缘故？    “你可知道那人是谁？”易阳询问。    将军摇摇头，随即他似乎想起了什么一样，继续说道：“我似乎听那人自言自语，说他好像是什么通天岛的人。”    “你确定他是通天岛的人？”易阳双眼掠过了一抹精芒。    将军郑重点头。    易阳脸色阴沉了下来。    通天岛，乃是仙道十大门派之一。当初也参与了攻击飞升仙门的那一战。原本，易阳以为灭掉叶家的是太乙门或者是魔道门派呢，殊不知却是这个什么通天岛。    “灵梦有没有回来？”易阳询问。    将军摇摇头：“灵梦并没有回来。不过那个通天岛的人在灭掉了叶家之后，还带走了几个人，留下一句话，叫灵梦与易阳到通天岛去换人！”    易阳双眼微微眯了起来，可怕的杀意蔓延了开来，冻结了这片天地，让附近的人都觉得冰寒无比，浑身发抖，心灵也为之颤栗，极其恐怖。    “他们带走了叶家家主叶舟，以及一个中年男子，说是易阳的父亲什么的。”不等易阳发问，将军似乎知道易阳要问什么一样，于是便说道。    “很好！你们退下吧！”易阳冰冷着脸色挥挥手。    将军如蒙大赦，连忙退却了下去。易阳太恐怖了，他觉得易阳举手投足之间就可以轻易震死自己，太可怕了，他不敢继续呆在易阳身边。否则，若是易阳控制不住自己的气息，万一镇杀了自己，那自己死得岂不是很愿望。    将军与那些士兵都退走了，而附近也没人敢逗留。    易阳一步踏出，身形一晃之间，便已经消失在原地。    见到易阳消失了，那将军才松了一口气，但就在此时，一个声音突然在他耳畔响起：“将叶家众人都给葬了。”    说话的正是易阳，他虽然与叶家这些人没有什么交情，甚至很多人还曾经镇压过他，但死都死了，易阳也不想他们暴尸荒野。    他并没有离去，而是在附近找了一个隐秘的地方盘坐了下来。    灵梦还没有回来，易阳想要等到灵梦回来之后再做打算。    当然，灵梦要不要去救叶舟？易阳并不知道，但他是一定要登上通天岛一趟的。不为别的，就因为他的老父亲被通天岛给擒拿了。    这让他极其愤怒，当知道这个消息的时候，他就忍不住直接杀上通天岛，将通天岛众人给击毙。    但他的理智告诉他，这样做是不妥当的。    通天岛有仙尊坐镇，而且虽说他们的仙尊被老仙尊给重创了，但并没有陨落，此时还坐镇通天岛。    且，即便没有仙尊，他们门派中还有许多问道境巅峰的强大存在，易阳现在依然不是对手。他要上通天岛一趟，就会老父亲，但绝对不会贸然行动。    贸贸然登上通天岛，绝对是送死。    “先前圣魔大帝给我的三枚符还没有使用。如果使用的好，或许我可以凭借这三枚符将父亲给救出来。但通天岛乃是龙潭虎穴，未知危险太多，一旦踏上通天岛，后果难以预料。在这之前，我必须尽快提升实力。至少要提升至忘物境。”    易阳战力很强，现在只是混元境而已，就已经拥有击杀忘天境的修士了。如果他能够达到忘物境的话，匹敌忘我境的强者应该没有问题。    到时候他踏上通天岛，把握就多了许多。    接下来的今天里，易阳一直盘坐在叶家附近，等待灵梦出现的同时，他还努力的让自己的心平静下来。    这段时间发生的事情实在是太多太多了。飞升仙门被灭掉，让他心灵震动，许久无法平静下来。    本来，易阳加入飞升仙门也就两年多时间，对飞升仙门并没有什么归属感。但在女霸王对他的好，老仙尊对他知无不言言无不尽的指导，年轻的掌门至尊对他的照顾，这些都让易阳心中敢动。    特别是在突围的时候，一个个太上长老拼死挡住了一个个强大的敌人，牺牲自己，就是想要易阳逃出去，保住性命。    这些一切种种都让易阳敢动，让易阳对飞升仙门归属感暴涨！但奈何，飞升仙门却是被灭掉了。    “飞升仙门一定要重建，灭掉飞升仙门的人，我会慢慢找他们算账！”易阳双眼精光湛湛，可怕杀意爆发，恐怖无比。    眨眼之间，半个月就过去了。    灵梦一直都没有出现，也不知道发生么什么事情。不过，听通天岛的人的说话，易阳感觉灵梦应该是已经逃出来了。    而仙道世界对飞升仙门余下弟子的追杀也已经结束了，无数飞升仙门弟子被杀掉，余者不多。    不过，各大门派也根本无法得到飞升仙门任何有价值的东西。    这段时间里，易阳也经常用神魂之力沟通附着在十星紫府里的老仙尊的那一缕残魂，但却是没有任何的反应。    圣魔净土。    “父亲，还是没有易阳的消息吗？”魔女一脸焦急的看着圣魔大帝。    在飞升仙门遭遇浩劫的时候，他们其实也赶过去了。当然，圣魔大帝并没有出手，他们只不过是想去救下易阳的，但却一直没有易阳的消息。    后来，听说易阳已经逃出去了，但所有人都没有易阳的消息。似乎，易阳已经从这个世界凭空消失了一般。    魔女几乎发动了圣魔净土所有的力量去打听易阳的消息，但也依然没有任何的消息。    又是几天过去了，易阳早就已经离开了大夏王朝，开始漫无目的的在仙道世界信步而走。他需要寻找一个安全的，能够给他安心修炼的地方去修炼。    这一天，易阳从一座连绵不绝，崇山峻岭，到处都是强横凶兽出没的山脉之中经过。突然，他的脚步停了下来。    在他前面不远处，一个宁静的小山村出现在他的视线中。    小山村并不大，处在一个小山谷中，约莫有上百间简单的、用木头搭建起来的房子，几个小孩子在村头的一个小广场上嬉笑着，笑声不断的传了出来，无忧无虑，与小山村外面不时时响起的凶兽的吼叫声，相映成趣，一切都十分的宁静。    这是一个与世隔绝的小山村，但却是让易阳有些吃惊。    小山村的前面，生长着一株巨大无比的桑树。桑树长的十分的茂盛，枝繁叶茂，主干极高，如同擎天柱一般，直冲天际。而巨大的树冠将整个小山村给笼罩了。    最为神奇的是，这株桑树不断的散发出了道道火光，片片树叶，乃至树枝与树干，宛若燃烧着火树一般，十分的神奇。    一股股强横无比的生命气息更是不断的从树上逸散开来，辐射向四面八方，震动了天地。    远远看过去，这株巨大的桑树直插云霄，无比的高大，如同一道冲天的火柱一般。但让易阳感觉到奇怪的是，若非他已经靠近了这个小山村，他在更远处，根本就看不到这株火柱一般的巨大桑树。    这株桑树实在是太大了，正常情况之下，哪怕是在万里之外都可以看到。但除非靠近这个小山村，易阳根本就看不到。    “这桑树，莫非是传说中的太古神树扶桑树？”易阳心中突然想到了一种太古神树，当即，他虎躯便猛的一震。    传说中，在太古时候，有一株巨大无比的，直通天际的神树扶桑树。据说，扶桑树直接从人界连接到传说中的仙界与冥界。    太古时候，那些大能可以直接通过扶桑树进入传说中的仙界与冥界。    更有传说，扶桑树其实是太古金乌的栖息地。    在太古时候，共有十只金乌。    金乌，也就是现在的太阳。当时，十只金乌作乱，扰乱了世界，民不聊生，几乎将人界给烘烤融化了。    当时人族有一个名叫后羿的大能，天生神力，一身箭术出神入化，恐怖无边。当时后羿恼怒于金乌的行为，于是便登上了扶桑树，弯弓搭箭，将九只金乌给射了下来。    那一战，惊天动地，几乎将整个人界都给打爆了。直接连通了仙界与冥界的扶桑树也被踩断，崩裂了。    也就是那一战之后，扶桑树消失在人界，不知所踪。后来有传说，扶桑树已经陨落了。    易阳一边打量着那巨大的桑树，一边在脑海中将从古书上看到的关于扶桑树的特征等，都与眼前的桑树对比了起来。    几乎一模一样！    “应该是扶桑树无疑了！只是不知道这是扶桑树的后裔，还是太古的那株扶桑树？”易阳心中震惊的同时，又有些兴奋与疑惑。    当即，他就漫步而去，很快的便出现在了扶桑树下面，出现在那群嬉戏的小童附近。    “咦，大哥哥，你怎么进来了？你能够看得到我们村子吗？”一个满脸鼻涕泡的小童看向了易阳，脸上露出了疑惑之色。    闻言，易阳心中一惊，这小童是什么意思？莫非，外面经过的人，都看不到存在？    “是了，否则这个小山村怎么一直都没有被人发现？那么巨大的一株扶桑树，如果有人看见了，绝对会泄露出去的。但仙道世界根本就没有扶桑树的任何传说。”易阳心中思忖着。    “小朋友，我恰好在附近经过，就看到了你们存在，你们大人都在吗？”易阳脸露微笑，一副和蔼无害的模样。    几个原本在嬉戏的小童已经停止了嬉戏，一个个均是围在易阳的身边，不断的打量着易阳，似乎看怪物一般，让易阳十分无奈。    “我们大人都在家呢，来吧，大哥哥，我带你进去。”鼻涕小童伸手抹去了鼻涕，然后在身上将留在身上的鼻涕一抹，随即就拉住了易阳的一角，带着易阳就朝着村子走去。    “这小子也太不讲卫生了。”易阳的胃有些翻滚，但并没有与鼻涕小童计较。    不久之后，易阳便被众多小童包围着，像是怪物一般走进了村子里。    “爹，娘，我们村子来了客人啦！大哥哥进入我们村子啦。”走进村子之后，鼻涕小童突然发出了一声如同炸雷一般的大吼声，将毫无防备的易阳给吓了一跳。    别说易阳没有任何防备了，即便他防备，他也想不到这么一个鼻涕小童竟然能够发出如此恐怖的吼声，简直如同炸雷一般。    哗啦啦    一石惊起万重浪，原本宁静的小山村，顿时被一阵凌乱的脚步声给充斥满了。一个个男男女女，不论大小老幼都从房子里面冲了出来，约莫数百人的模样。    与鼻涕小童等人一样，这些人均都用看怪物一般的眼神看着易阳。这让易阳有些不自在。    “路过贵村，打扰了各位的宁静，真是不好意思。”易阳对这些村民们作揖。他发现，这些人身上均没有散发出力量波动来。但一个个却是勇武有力，就像是太古凶兽一般，一个个体内均是蕴含着恐怖无比的爆发力。    虽然是普通人，但却又不像是普通人，拥有极其强横的力量与爆发力。    而且，易阳还发现到，这些人体内都似乎拥有一轮小太阳一般，仔细看过去的话，当可见到他们体内小太阳光芒耀目，刺眼无比。    “哈哈，小哥无须客气，我们这小山村可是好久都未曾有客人来到了。小哥能够到来，也是咱们的缘分。”一个满脸络腮胡子的大汉哈哈大笑着。    其他人也都微微点头，他们虽然都用看怪物一般的眼神看着易阳，但易阳并没有感觉到他们眼中的恶意。他们只是对自己好奇而已，正如易阳对他们好奇一般。    咳咳    后面，一个拄着拐杖的老者一步一顿的走了过来。众人连忙让开了一条道，同时热情的打着招呼：“村长，村长好！”    这个老者乃是这个不知名小村的村长。    易阳的目光看了过去，村长如同普通的老者没有什么不一样的，一步一顿，偶尔还干咳一下，似乎就要命不久矣。    但，易阳越看越觉得这个老村长有些神秘，有一种深不可测的感觉。    “村长好。”易阳上前，作揖。    “小哥，欢迎来我们村做客！别与他们一般见识，他们实在是很久没有见过外人了，到我家坐坐吧。”    “哈哈”众人均都哈哈大小了起来。易阳的突然来到，他们的确很意外，很好奇。须知，他们这里可不是普通的存在，他们离不开，而外人也进不来。    “好！”易阳也没有什么顾忌，直接就答应了。他太多疑问了，而老村长无疑就是这里资格最老的人，他知道的应该会比别人多。    而且，自从进入这个村子之后，易阳感觉到的便是淳朴与宁静。众人虽然好奇，但没人有恶意。    “小哥，你似乎很多疑问的样子？有什么问题就问吧。”老者给易阳泡上了一杯浓郁香味的浓茶之后，才笑眯眯的说道。    “村长，那巨大桑树是否就是传说中的扶桑树？你们为何无法离开而外人为何无法进入这里？甚至没有发现这里？”易阳将自己的疑惑，给一股脑的抛了出来。    “没错，神树的确就是扶桑树。”老村长也没有遮遮掩掩的，直接就大大方方的承认了。    “真是扶桑树？”易阳一个激灵，几乎从座位上跌落了下来。他早就已经猜到了结果，但当他知道这真是扶桑树的时候，还是忍不住激动。    “是那株传输中连通了仙界与冥界的神树扶桑树吗？”易阳激动询问。    “是，但也不是。”老村长缓缓说道，却是让易阳更加疑惑了。    “什么意思？”易阳不明白了。    “神树并非太古时候的那株神树，当初那株神树，已经被后裔给踩断了，几乎蹦灭。现在这株神树虽然也是扶桑树，但只是新生的扶桑树而已。还无法联通到仙界与冥界。”老村长解释道。    原来如此，易阳恍然大悟。    扶桑树还是那株扶桑树，但已经是重生、新生过的扶桑树。新生的扶桑树，远远比不上太古时候，巅峰时代的扶桑树，还无法联通仙界与冥界。    “至于我们”说到这里的时候，老村长不由的微微摇头，叹了一口气。    易阳没有说话，只是看着老村长。    良久之后，老村长才缓缓说道：“小哥，如果我没有猜错的话，你的实力很强，你也应该可以看到我们体内有一轮小太阳。”    易阳点点头。    村民们体内均有一轮小太阳，大小不一，尤其是老村长的太阳，更是无比巨大，散发出的光芒最是刺眼了。    “我们其实是太古金乌的后裔！拥有最纯正的金乌血脉！”    易阳虎躯一震。    金乌啊，在太古时候，可是丝毫不弱于鲲鹏的凶兽。当时十金乌大脑人界的时候，几乎将整个人界都给烤融化了。    当时的金乌，被称为最恐怖的凶兽之一，实力强劲，若不是后羿大神将之射杀了，人界怕是早就已经不在了。    拥有最纯正的金乌血脉，成就绝对不会低，像是金翅大鹏雕一般，年纪轻轻，就拥有堪比问道境的恐怖战力了。    但村民们，却像是根本不会修炼的样子。    易阳提出了这个疑问。    “没错，我们村民根本无法修炼，也无法离开这里。我们的任务是守护扶桑树，在太古时候就已经被下了禁制，任凭外界沧海桑田，我们这里依然安然无恙，依然无法离开这里。”    “无数年下来，扶桑树已经获得了新生，走向了强大，无须我们守护，照顾！但我们的村民却越来越少了。若是继续下去，我们可能会灭绝！”    “但现在，我们终于看到了希望！”说到这里，老村长突然双眼放光的看着易阳。    (本章完)

 第249章 神火炼心
    看到老村长的神色，易阳心中一动，看着老村长平静询问：“老村长，怎么回事？莫非与我有关系？”    老村长重重点头：“在太古时候，后羿射日之时，后羿大神将扶桑树给踩断了。但因为扶桑树乃是连通仙界与冥界的神树，当时无数人可以直接通过扶桑树而进入仙界或者冥界。”    “因此，当扶桑树断了之后，人界自然一片震怒。只是摄于当时后羿的强大，其他人也只是敢怒不敢言。而且，当时后羿射日也是为了拯救人界。因此，众人虽然愤怒，但并没有与后羿大神计较那么多。”    “后来，在没有扶桑树的日子里，人界修士想要飞升至仙界的话，就只能渡劫飞升了。但，天劫是极为恐怖的，能够羽化飞仙的万中无一。”    “当时的后羿大神知道，若是任由人界这么发展下去，人界在仙界的势力就会越来越弱。甚至，最终会导致人界中无人可以飞升的境地。”    “因此，后羿大神便重新培育扶桑树，欲要让扶桑树重获新生，再度连通仙界与冥界。而扶桑树乃是金乌的栖息之地。因此，我们拥有金乌血脉的人自然就成为了首选，被后羿大神派来守护扶桑树。”    “但因为当年金无乱世的缘故，后羿大神直接就将我们的功法、神通等剥夺了。在这里，永世不能修炼，永远不能离开！”    “但现在扶桑树已经重获新生，虽然还没有联通仙界与冥界，但已经不需要我们守护了。而我们也不想灭族，所以要离开这里！”    “但，多年以来，我们已经尝试过各种方法，但均无法离开这里。而外人也不可能进来。当时，后羿大神曾经对我们金乌一族说过，当有一天，有人能够进入小山村的时候，就是我们金乌一族离开此地的时候。”    “此时当真？”易阳有些惊诧的看着老村长。    后羿大神的强大是毋庸置疑的。但是，他怎能知道在隔了无数年之后，会有人进来？未卜先知吗？    不过，太古大神神通盖世，知晓未来的事情，怕也不是什么大手段，大神通。    “所以说，我可以带你们离开这里？”易阳反问。    老村长点点头。    “怎么做？”易阳倒是不介意带这一族人离开。毕竟，金乌一族，一个个均都拥有纯正的金乌血脉，一旦激发，绝对可以在短时间内获得强横实力。    易阳带他们离开，已经与他们产生了因果，届时，他背后便站着这么一个强横无比的种族，对他修炼之路大有帮助。    “想要带我们离开这里，必须先沟通、唤醒后羿大神留在扶桑树上的一缕意识。待得后羿大神同意之后，我们便可以自由进出这里了。”老村长缓缓说道。    “后羿大神的意识？”易阳大吃一惊，后羿大神竟然有意识留在扶桑树上？那可是太古时候最强大的存在之一啊。    能够与这种霸天绝地的恐怖存在隔空沟通，想想就让人激动。    不久之后，易阳便离开了老村长的房子，出现在存在前面的那个小广场之上。此时，整个金乌一族的强者均都出现了。    众人均是用激动的眼神看着易阳，特别是那几个与易阳一般年纪的少年更是激动的不得了。    这个年龄，正是对外面好奇的时候，他们都想要离开小山村，到外面浩大的世界去看看，闯荡一番。只是奈何，他们不得离开村子半步。    沟通后羿大神留在扶桑树上的意识，并不需要什么仪式与祭礼。    老村长告诉易阳，只需要将神魂之力涌进扶桑树，只要神魂之力足够强大，足够虔诚就可以唤醒后羿大神的意识了。    易阳径直盘坐在了巨大的扶桑树之下。扶桑树燃烧着丝丝火焰，一片片桑叶如同一轮轮小太阳一般，散发出照耀万里的光芒，惊动世人，照耀万世。    神魂之力爆发，如同汪洋一般，直接冲向了扶桑树。只是，易阳想要将神魂之力将扶桑树给淹没是不可能的。因为扶桑树实在是太大太大了，他的神魂之力只能淹没扶桑树的冰山一角而已。    不过，易阳也不是想要将神魂之力淹没整个扶桑树。    啊    就在易阳的神魂之力触及扶桑树的时候，他的神魂之力就像是直接轰在了太阳上面一般，可怕的高温直接就将他的神魂之力给灼伤了。甚至，直接就将他的神魂之力给炙烤、燃烧了。    剧烈疼痛，让易阳都忍不住发出了一声惨叫，整个肉身都微微颤抖了起来。    神魂之力开始激烈的燃烧了起来，在迅速减少。    易阳心念一动，直接就将神魂之力给收了回来。这让他有些郁闷，他欲要沟通后羿大神留在扶桑树上的那一缕意识的话，他的神魂之力就必须附着在扶桑树之上，必须要在扶桑树之上寻找到后羿大神。    但按照目前这种情况发展下去，他还没有找到后羿大神的意识，他的神魂之力就会被灼烧的一干二净。    “咦？”    就在易阳皱眉的时候，他却突然发现，他的神魂之力虽然大幅度被灼烧，但收回来的一部分神魂之力中，却是发生了一些变异。    原本的神魂之力是无色无味的，常人根本无法看到。但此时，易阳的神魂之力中却是带上了一丝火焰。    神火！    这是扶桑树的神火！    易阳的神魂之力竟然带上了一丝扶桑树的神火！这不禁让他惊诧，更是将他激动！    扶桑树，太古神树之一，连通了仙界与冥界。扶桑树的“神”不只是因为如此，还因为它的神火。    传说，在太古时候，扶桑树的神火乃是当时最强大的神火，没有之一！与天雷乃是同等级别的存在，杀伤力尤其恐怖。    金乌乱世，当时的金乌强大吧？张口一喷，神火几乎将整个人界都给烤干了，当时也只有后羿大神才能够将之击杀。人族的其他大神都奈何不了金乌，可想而知金乌有多么恐怖了。    扶桑树是金乌的栖息地。更有传说，金乌之所以那么强大，就是因为吸收了扶桑树的神火！    因此，当时，无数太古大神终日盘坐在扶桑树之上或者下面，参悟神火，欲要借助神火修炼，以达到金乌的恐怖实力。    现在，易阳的神魂之力也蕴含着一丝神火！    易阳很激动，良久之后他才慢慢的平静下来。在这段时间里，易阳也有些明白了。    后羿大神的那一缕意识为何隐藏在扶桑树上，需要后人去寻找？为何不直接显化或者存在于明显的地方？    很明显，他要给这个能够沟通他的后人一些好处，神火淬炼神魂之力！一旦神魂之力完全充斥满了神火，易阳的实力铁定会暴涨无数倍！届时，他的神魂之力不仅可以直接镇压，焚烧对手的心灵，甚至可以转变成物理攻击，焚灭对方的躯体等。    但，如果易阳承受不住扶桑树神火的煅烧，他的神魂之力机会被湮灭，甚至最后整个人都会被扶桑树的神火给烧掉。    “村长，易阳大哥没事吧？”看着易阳又是惨叫，又是浑身颤抖，又是一脸激动之色的模样，金乌一族众人不明所以，有些担心。而一个少年，更是忍不住询问出声。    老村长摇摇头，他哪里知道易阳怎么了？    “静观其变吧！”老村长平静说道。    “村长，易阳大哥他可以沟通后羿大神的意识吗？”一个少年满脸期待的询问。    “可以。”老村长坚定的说道。他始终坚信易阳可以沟通后羿大神的意识。因为，易阳不仅是从太古以来第一个进入小山村的人，而且，老村长没有告诉易阳与其他人的是，易阳与后羿大神所描述的、能够进入小山村的那人是一模一样！    在太古时候就知道易阳会进来？这太过惊世骇俗了。    因此，老村长并没有将这件事告诉易阳，也没有告诉其他人。而这些秘密，唯有每一代村长才有资格知道，一代代传下来，从太古到现在，都不知道已经传了多少代村长了！    当然，即便如此，也不证明易阳可以真的可以沟通后羿的意识，可以解开他们的封印。毕竟，时代太过久远，意外太多太多了。    轰！    易阳的神魂之力再度轰在了扶桑树之上。想要沟通后羿大神的后裔，他就必须让他的神魂之力强大起来，甚至全部拥有扶桑树神火！    且，这可是一个天大的机遇！一个可以让他神魂之力发生蜕变的大机遇！    轰！    在易阳的神魂之力被扶桑树神火灼烧的同时，一座熔炉也从易阳体内腾空而起，金乌腾空，直接就冲进了扶桑树上面，无尽的火海之中。    “这是金乌啊！与我们体内的小太阳一般！”当见到熔炉之上的金乌的时候，金乌一族的众人顿时惊诧了起来。    “我似乎知道易阳大哥为何会无缘无故的走进我们村子里。”一个少年自言自语说道。    易阳炼化了与金乌相关的法宝，如此，他与金乌一族已经有了一定的联系。或许，就是因为他炼化了熔炉的关系，才无意之间来到了这里，进入到了小山村里。    一个中年男子推测道。    老村长微微点头，似乎也赞同这个说法。    毕竟，易阳虽然是后羿大神在太古时候就已经选定的人选。但为何现在才出现？绝对是因为熔炉的关系。    熔炉里的金乌与他们这些金乌一族有潜在的联系，因此，暗地里影响了易阳，让易阳不知不觉的就出现在了这里，最后走进了小山村。    当然，这也与易阳身上发生的事情脱不了关系。若非飞升仙门被灭，他也不会来到这里。    被后羿大神选择是前提，飞升仙门被灭是起因，而炼化熔炉则是必须。这三个条件缺一不可。特别是熔炉，若是没有炼化熔炉，即便飞升仙门被灭了，即便易阳就从小山村外面走过，他也不可能看到扶桑树与小山村。    看不到，自然就无法进入里面了。    金乌振翅，脱离了熔炉，直接就冲上了扶桑树的枝头，绕着扶桑树飞行了起来，兴奋雀跃，无比的高兴的模样。    扶桑树的神火不断的没入到了金乌体内。得到这些神火的加持，金乌原本有些虚幻的躯体开始变得凝实了起来，气息也越来越强横。直有成长为真正金乌的趋势。    在金乌遨游在无尽神火之上的时候，如同火山一般的熔炉也在无尽神火中上下沉浮着，吞吐着扶桑树神火，变得越来越凝实，气息越来越强横。    “这个熔炉，似乎与金乌一族有关系？若是寻常法宝，别说吞吐扶桑树神火了，怕是早就被扶桑树神火给熔炼掉了。”易阳心中思忖着。    但他并没有过多的理会熔炉与金乌，此时，他全副身心的开始利用扶桑树的神火淬炼神魂之力。    神魂之力越来越少了，直欲有消耗殆尽的趋势。但易阳不惊反喜。因为，神魂之力虽然不断的减少着，但留下来的神魂之力全部都是精华，全部都蕴含着丝丝扶桑树神火。    虽然扶桑树神火并不多，只有一丝丝，但只要继续淬炼，他神魂之力里的扶桑树神火就会越来越多，越来越强！    时间在流逝，一晃就过去了三天的时间。    三天时间里，易阳始终在淬炼着神魂之力，而小山村众人也都在附近静静的看着易阳，并没人打扰他。因为他们都知道，他们能否离开小山村，走向外面广阔的天地，希望全部在易阳身上。    唳！    就在此时，扶桑树之上，那只一直遨游在扶桑树周围的金乌突然发出了一声惊天动地的鸣叫声。    众人抬头看了上去，此时的金乌距离一开始已经大了一大圈！浑身火焰升腾，而且，升腾的火焰已经不再是先前的火焰，而是扶桑树神火。    原本虚幻的金乌，在吞噬了大量的扶桑树神火之后，躯体已经变得无比的凝实了，如同血肉之躯一般，散发着强横无比的气息，如同太古金乌一般好大无边，极其恐怖。    而经过了几天神火的淬炼，熔炉也发生了翻天覆地的变化。此时更像是一个巨大的熔炉了，也像是一个太古活火山，不断的往外喷着神火，威能惊天，震动了天地，横扫八荒**，震慑了诸天万界！    金乌一族等人没有修炼，因此只是觉得金乌与熔炉气息很恐怖，镇压的周围的虚空都泛起了一层层涟漪。    如果，在外界，被那些仙尊、大帝级别的无上存在看到的话，肯定会大惊失色。此时的金乌与熔炉，已经达到了灵器的巅峰！只差一步，便可以晋升为圣器级别了。    圣器虽然远远不如仙器，但却凌驾在所有灵器之上，乃是圣人才可以炼制出来的神兵，可轻易震碎星辰，陨灭一个个小世界，威能端的无比的恐怖。    变化的不只是熔炉与金乌，易阳的神魂之力也发生了天翻地覆的改变！    此时，易阳浩瀚无边的心灵空间里，已经空荡荡的，没有了多少神魂之力。须知，在进入小山村之前，易阳的整个巨大的心灵空间里到处都充满了无尽的神魂之力，如惊涛骇浪一般，浩瀚无边。    但现在，他的神魂之力不足巅峰时刻万分之一，在方圆上千里大小的心灵空间里，如同一个小水潭一般。    此时，神魂之力虽然不足巅峰时候万分之一，但所爆发出来的气息却是巅峰时刻的百倍、千倍，甚至万倍！    心念一动，一道神魂之力便离体而出，冲向了远方时空。所过之处，虚空都被神魂之力所蕴含的神火给焚烧出了一道痕迹    唰！    神魂之力接触在村头一块几十万斤重的巨石之上。    无声无息的，那巨石突然就粉碎了开来，化为一堆齑粉。一阵微风吹来，齑粉随风而散，消失不见。    “这，好恐怖的实力！”    金乌一族众人都被惊呆了。他们甚至都没有见到易阳出手，那巨石就突然蹦碎了，实在是惊世骇俗。    他们没有修炼过，因此只是感觉到有些惊世骇俗而已。    当事人的易阳，却是更加的震惊。    他的神魂之力只是附着在那巨石之上而已，甚至都没有发动攻击。可以说，他的神魂之力只是在那巨石之上轻拂而过。但就这样，那巨石就被粉碎了。    这是神火的威能！可怕的高温，直接就将那巨石给焚烧成齑粉了。若换做是一个修士，怕也直接被焚烧成齑粉。    如果，易阳全力出手，全力催动神魂之力，爆发出神火与神魂之力的最强威能的话，纵然是忘天境的修士都可以轻易被烧死！    甚至是忘我境的修士易阳都有一战之力！    这还只是易阳刚刚将全部的神魂之力给淬炼了缘故而已。他的神魂之力还会继续强大，他的战力将会变得更加的恐怖。    “这一次之后，可以上通天岛一行了！”易阳缓缓的睁开了眼睛，双眸深处掠过了一抹散寒杀机。    通天岛掳走了他的老父亲，他是一定要上通天岛的！不论如何，他都要救回他的老父亲。但先前他的实力有限，并不想立即上通天岛，因为那是去送死。    “易阳大哥，怎么样了？沟通到了后羿大神的意识了吗？”见到易阳醒来，几个少年冲了上去，询问说道。    易阳摇摇头。    那几个少年，甚至金乌一族所有人都不由的有些失望。    “不过，应该快了，再给我几天的时间。”易阳笑了笑，当即在闭上了眼睛。    神魂之力如同潮水一般从心灵空间里迅速涌了出来，直接覆盖在了扶桑树之上。然后开始缓缓的向上蔓延了过去，寻找着后羿大神的那一缕意识。    一天、两天、    第三天的时候。    突然之间，金乌一族的众人猛的感觉到小山村附近的虚空微微一震，天地似乎变得有些不一样了。    也就是这个时候，金乌一族众人突然感觉到，一把锁在他们身上的无形枷锁似乎突然消失了。    顿时，众人便感觉到了一阵轻松，心灵都无比的舒畅了起来。    轰！轰！轰！    也就是这个时候，鼻涕小童与他的那一众小伙伴们身体微微颤动，一道道刺目耀眼的光芒不断的从他们体内爆发了出来。    紧接着，一轮轮小太阳从他们头顶百会穴冲了出来，悬浮在头顶上空，如同一轮轮小太阳。    不是小太阳，那是一只只金乌。    金乌振翅，神光耀世，惊天动地。    “好热！好热啊！哎呀，我要融化了。”鼻涕小童上蹿下跳了起来，一边还在怪叫着。而其他的几个小童也是这个模样，最后众人更是绕着村子狂奔了起来，但依然没用。最终，他们都跳进了村子旁边的一个湖泊之中，欲要用湖水来降温。    “这怎么回事？”    看到这一幕，其他人都惊呆了。    轰！轰！轰！    此时，一个个少年甚至中年男子身上都开始出现了那些小童一般的异象，惊得他们大呼小叫的。    “封印解除！金乌血脉被激活！”老村子突然哈哈大笑了起来，声音无比的激动，甚至老泪纵横。    “封印被解除了？我们的血脉被激活了吗？”听到老村长的说话，众人均都惊呆了，继而一个个都激动莫名。    易阳也已经睁开了眼睛。    “诸位，你们血脉被激活，现在血脉之力正在淬炼你们的肉身、骨骼、经脉等。我给你们一篇祭出功法，争取将血脉之力全部吸收炼化了！”易阳沉声说道。    同时，他神魂之力震荡，将一片最基础的功法直接打入到了众人的记忆中，其中还包括了修炼经验等等。    之所以给最基础的功法，那是因为金乌一族应该有他们自己的功法，若是给了其他的功法，怕是他们无法使用。而唯有基础功法，才是通用的，任何种族都可以修炼。    金乌一族众人也知道机会难得，当即一个个、包括鼻涕小童等人都开始按照易阳给的基础功法开始修炼了起来。    (本章完)

 第250章 惊醒
    整个金乌一族，不论男女老少，血脉统统都被激活了。一个个在得到了易阳的基础修炼功法之后，全部都跳进了湖泊之中，开始修炼了起来。    一轮轮小太阳不断的从他们头顶百会穴升腾而起，散发出耀眼的光芒，十分的炽烈，十分的壮观、雄伟。    轰隆隆    没有多久，整个湖泊就沸腾了起来，白雾蒸腾，冲天而起。湖泊里鱼类等水生动植物，均是被金乌一族散发出来的高温给直接蒸熟了，漂浮到了湖面之上，密密麻麻的，十分的壮观。    看着金乌一族的所有人都在修炼，易阳心中不由的松了一口气。但同时的，他脸上也露出了一抹遗憾之色。    金乌一族均是认为太古大神后羿在扶桑树上留下了一缕意识。但其实并没有。后羿大神只是在扶桑树留下了一个禁制而已。    在易阳的神魂之力被扶桑树神火给淬炼了之后，他的神魂之力便可以在扶桑树任意纵横而不怕被扶桑树神火给灼伤了。    因此，他很容易便找到了后羿大神留下来的禁制。    禁制很简单，易阳很快就解开了。    在禁制被解开的同时，后羿大神布置在扶桑树附近的部分禁制便被解开了。从此之后，金乌一族众人便可以自由进出小山村。    但还有许多禁制并没有被解开，易阳尝试了一下，那些禁制实在是高深莫测，他根本就看不懂，尝试了强行破解，没用。    这些禁制其实是后羿大神留下来保护扶桑树的。因此，在不沉禁制解开，金乌一族的众人可以自由进出小山村的时候，这些禁制还在保护着扶桑树，还在保护着小山村。    毕竟，现在的扶桑树还没有彻底成长起来。若是这个时候就暴露在世的话，很容易就会再度被人给打断。    除非等到扶桑树成长到再度联通仙界与冥界的时候，后羿大神这些禁制便会自然消失。    “可惜，没有与后羿大神这种太古存在交流，否则我将会获益匪浅。”易阳心头感觉到有些遗憾。    不过，他也知道，即便后羿大神真的留下了意识，但双方差距太大了，他也未必能够从后羿大神身上得到任何好处。    三天！    足足三天的时间，这片天地的金光才逐渐的消散，一轮轮小太阳才缓缓的重新没入到了金乌一族的体内，潜伏了起来。    “小哥，你真是我们金乌一族的恩人！受我一拜！”老族长从湖泊里上来之后，径直来到了易阳的面前，就要躬身拜下去。    不只是他，金乌一族其他人也都像是老村长一般，躬身拜了下去。    易阳大惊失色，他可是很喜欢这一套，于是他便一步踏出，来到了村长的面前，双手将老村长给搀扶了起来。    同时，强横无边的气息从他体内震荡了出来，瞬间就笼罩了众人，化作一道道力量大手，将众人全部都搀扶了起来：“老村长，诸位，说不得，说不得啊！大家都无须这么客气。”    “小哥，若非不是你，我们金乌一族怕是用不了几代就会彻底灭亡了。你的出现，拯救了我们金乌一族！我们金乌一族定当铭记于心！这个天大恩情，他日我们金乌一族必然代代相传，铭记于心！但凡小哥有什么差遣，我们金乌一族上刀山、下油锅绝对不皱一下眉头！”    老村长等人依然还想要跪拜，但易阳实在是太强了，他们根本就跪下去。    最终，老村长见到无法跪拜了，直接就开口说道。    “定当一代代铭记于心，永不忘记！”金乌一族众人沉声说道，甚至是那些鼻涕小童都认真、真诚无比的说道。    “诸位，我救了你们，但我也获得了天大的好处，其实已经扯平了。所以，大家无须如此客气。”易阳摆摆手。    “小哥，话不是这么说的。若是你什么都不受，我们金乌一族宁愿继续自封！你让我们怎能安心？”老村长沉声说道。    最后，易阳还是接受了众人的好意。    他能够感觉到金乌一族众人对自己的真诚，能够感觉到众人的淳朴。在小山村里，到处都是淳朴的民风，他很喜欢这里。至少，在这里没有各种明争暗斗，没有各种阴谋。    易阳在这里，身心都得到了放松。    在这种情况之下，易阳的心灵开始了缓缓的增长，开始了升华！    “易阳大哥，你的实力太强了！仅仅气息就镇压的我们动弹不了，太让人羡慕了？你修炼了多少年了啊？”一个与易阳年纪差不多的少年一脸羡慕之色的询问易阳。    “你们金乌一族拥有纯净的金乌血脉，传承自太古金乌，拥有天纵之资，提升至我现在境界，根本不需要多少时间。你们无须羡慕。”易阳平静说道。他并没有说他修炼到现在境界需要多少年，因为那太过打击人了。    他照实说的话，会让这些金乌一族的小伙伴们很受伤的。    “易阳，大哥，跟我们说说外面世界的事情吧？”又一个少年询问道。    这几天以来，易阳已经彻底的融入到了金乌一族众人之中，金乌一族众人对他十分的热情，几乎将他当做是自己族人一般。    “外面世界浩瀚无边，但与太古时代不一样，仙道世界只是其中一个小世界。据说，域外无尽星空中还有数之不尽的世界，浩瀚无边，充满了神秘”易阳大致的给金乌一族的小伙伴给介绍了一些仙道世界与域外无尽星空，让这些小伙伴们都更加好奇了。    “好了，好了！都赶紧给我去修炼。待得你们都修炼至求道境，就可以离开小山村到外面世界闯荡去了。”老村长充满了笑意的声音传了过来。    “求道境，什么时候才可以到达求道境啊？能不能在入道境界就可以出去闯荡？”听到老村长的说话，诸多小伙伴们不由的哀嚎不已。    “不行，外面世界无比凶险，实力不够，你们就永远无法回来了。所以，必须要达到求道境之后才可以离开！”老村长严肃的说道。    小伙伴们哀嚎不已，但为了要进入外面的世界，他们还是去修炼去了。    “易阳，这段时间辛苦你了。虽然我们血脉中的传承均都已经激活了，有了自己的修炼功法与神通。但我们金乌一族根本就没有任何修炼经验。若非你对他们的指导，他们根本不可能如此快速的提升境界。”老村长笑容满面的对易阳说道。    金乌一族，在他们血脉被激活的同时，他们也获得了金乌一族的传承！但也仅仅只是传承与神通而已。并没有任何的修炼经验。    若是没有易阳指导，他们虽然拥有顶级的神通与功法，但也只能慢慢摸索，迟迟无法走上正轨。会不断的走弯路，甚至走上歧路。    而易阳则是无私的将自己对武功的领悟，对道的理解等等几乎全部都传授给了金乌一族，尽最大努力的指导着金乌一族众人的修炼。    在他的指导之下，再加上他们纯净的血脉与顶尖传承，那些小伙伴已经有人进入入道境界了，速度之快，简直是惊世骇俗了。    虽然那些鼻涕小童的血脉最先被激活，但他们年龄毕竟还对修炼也没有那么认真，理解能力也比不上十来岁的小伙伴们。因此，实力提升最快的还是七八岁与十来岁的小伙伴们。    “不辛苦，既然大家都当作我是一家人看待，我自然也不能藏私，是不是？而且，这段时间我也借助了扶桑树修炼，获益匪浅。若非你们金乌一族，我实力怎能突飞猛涨？”易阳笑着说道。    这段时间以来，他的实力不断的提升着，已经达到了混元境了。    除此之外，他的各种神通也以肉眼可见的速度提升着，战力越来越强了。    “易阳，你心中有仇恨？”老村长看着易阳，欲言又止，但最终还是询问出声。    易阳吃惊的看着老村长，他从来没有表现出自己心头的仇恨来，他自信已经隐藏的很好了，老村长是如何看出来的？    “我虽然没有见过什么世面，但这点还是可以看出来的。你虽然乐观，但刚进入小山村之时，你心头蕴含着无上的杀机，无尽的仇恨在心底滋生。我不知道你经历了什么，但易阳，我想告诉你的事，做人绝对不能被仇恨给左右了。否则，你将会成为一个只会杀戮的魔头，滥杀无辜！”    “谢谢老村长！我会谨记的！”易阳心头吃惊，连忙对老村长表示感谢。这段时间，飞升仙门被灭掉，无数同门师兄弟、甚至长辈与老仙尊等人纷纷战死、陨落。再加上他的老父亲又被通天岛掳走，这让他心头始终充斥满了可怕的杀意与仇恨。    虽然他已经极力隐藏下来了，但这段时间他的疯狂修炼，实力越来越高了，但心头的恨意也越来越强。    若是继续这么下去，他必然会被心头的恨意、仇恨给控制了，将会成为一个只会滥杀无辜的魔头、行尸走肉！    “老村长！谢谢了！”易阳惊醒，真诚给老村长表示感谢。    老村长只是笑了笑，然后便离开去修炼了。    接下来的时间里，易阳依然呆在小山村里，一边修炼，一边指导金乌一族等人。在他的指导之下，金乌一族的实力提升的飞快。    而易阳也不只是重视修为的提升，很多时候，他都在沉淀心灵，让自己的心灵不断的得到升华。    甚至，他还在不断的淬炼心头的仇恨与杀意。    随着时间流逝，易阳心头的仇恨越来越淡了，杀意也逐渐消失了。当然，这并不代表他就没有仇恨了，对傅血尘、通天岛等的仇恨就消失了。    仇恨依然在，易阳依然想要杀他们。但他已经很好的控制了这些不共戴天之仇，将这些杀意给沉淀了下去，不会被这些仇恨控制自身心灵。    轰隆！    易阳躯体微微一颤，一座十层宝塔从他脑袋百会穴中冲了出来，然后迎风而涨，瞬间暴涨至小山一般大小。    这是一座通体晶莹剔透的、浑身霞光漫天，五彩仙光闪烁，偶尔还有一道混沌气流一闪即逝的十星紫府！    此时的紫府，越发的晶莹剔透了，如同仙晶一般。但气息更加的恐怖了。远远看过去，十层宝塔蕴含着可怕气息，一旦爆发，当可撕裂虚空，震碎无数星辰，神秘莫测。    此时，十星紫府腾空而起，进入到了扶桑树之中。    无尽的扶桑树神火一瞬间就将紫府给淹没，灼烧了起来。而十星紫府则是在神火之中上下沉浮着，如同在汪洋之中一般，随风飘荡，接受神火的洗礼。    在神火的淬炼之下，紫府越发的晶莹剔透，越发的神秘莫测了。无尽神威缓缓的散发了出来，惊天动地，震动了世人，极其恐怖。    扶桑树之下，金乌一族的小伙伴们均是仰头看着在神火中上下沉浮的十星紫府，一个个脸上均是露出了羡慕之色。    “这就是传说中的十星紫府啊？不知道我们能够能否开辟出十星紫府来？”一个少年满脸羡慕的说道。    啪！    他的话音还没有落下，一个大巴掌就横空而来，直接拍在了他的脑袋之上：“你就做白日梦吧？你能够开辟出八星紫府，你老子我就已经很满足了，还想开辟出十星紫府？”    “说不定我真的开辟出十星紫府呢？我们可是拥有最纯净的金乌血脉，八星紫府，不是我们的标准吗？”少年有些郁闷的反驳了一句，但却是没敢怎么样。因为拍他脑袋的乃是他的老子。    金乌一族因为血脉纯净的缘故，八星紫府就是他们的标准了。只要没有意外，一般人都可以开辟八星紫府。    当然，这也不是全部，有些人还是无法开辟八星紫府的，只能开辟更低层次的紫府。而有些人也可以开辟出九星紫府。但十星紫府，就有些异想天开了。毕竟，当初乱世的十大金乌，他们都没有开辟出十星紫府。    从太古到现在，能够开辟出十星紫府的，屈指可数！    轰！轰！轰！    在易阳利用神火淬炼十星紫府的时候，在小山村附近的大山深处，突然传来了一阵阵惊天动地的巨响声，可怕的波动不断的传了过来。    众人看过去，在大山深处，十几轮小太阳此起彼伏，不断的升起，散发出震动天穹的可怕气息，不断的将一座座大山给蹦碎了，极度恐怖。    “那些小王八蛋又去与凶兽厮杀了。再这么下去，这山脉附近的凶兽都要给他们都打死了。”一个少年低喝了一声。随即身形一晃，也化作一轮小太阳就迅速冲出了小山村，朝着大战那边就飞掠了过去。    “小心点，别招惹那些高级求道境、甚至问道境的凶兽。”一个中年男子大吼一声，也大步追了上去，生怕那些熊孩子招惹了不该招惹的强大凶兽。    下午时分，这些熊孩子拖着一个个巨大如山的凶兽尸体回来了。而这，只是易阳与他们的日常生活罢了。    眨眼之间，三个月就过去了。    这一天，易阳突然从扶桑树之下冲天而起，直接冲进了扶桑树巨大的树冠之中，被无尽的神火给淹没了。    经过三个月的修炼，易阳的的实力已经提升至了混元境巅峰，只差一步就可以达到忘物境了！    这三个月以来，易阳不断的力量神火来淬炼神通、紫府、法宝甚至全身。此时的他，经过三个月的神火淬炼，他的肉身也变得如同十星紫府一般，有些晶莹剔透，如同仙晶铸就的一般。    体内的血管、骨骼等等几乎都肉眼可见。这是因为易阳肉身的大量杂质均都已经被神火给淬炼出来了，肉身变得无比的纯净。    同时，一直隐藏在易阳体内的真龙血脉也被淬炼了一番，比先前更加的强大了，可以暴发户更加强横的威能来。    不过，易阳也发现到，他的真龙血脉与金乌一族的金乌血脉还是有很大差别的。他的真龙血脉，虽然是真正的真龙血脉，但相当的不纯净。    想必，当初阵尊得到的真龙血脉就不够纯净吧。而且，被阵尊珍藏了那么久，一些血脉精华也已经蒸发了。    “十星紫府，肉身与心灵也已经被淬炼至极致！堪称已经达到了圆满，是时候提升至忘物境了！”易阳双眼精芒闪烁，已经盘坐在扶桑树枝干上，进入了修炼状态，准备随时突破至忘物境。    忘物境，是问道境的三大境界之一。    何为问道？    庄子有说：何谓问道？颜回曰：堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓问道。”大通就是道，因此问道就是得道。    简单来说，问道则是忘却自己的形体，抛弃自己的聪明，摆脱形体和智慧的束缚，与大道融通为一。    其实也就是佛陀所说的，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。    而天地中称“有治在人。忘乎物，忘乎天，其名为忘己。忘己之人，是之谓入于天”。能够做到忘物、忘天、忘己的人，也就是做到了“问道”。    也就是说，能够做到忘物境、忘天境、忘我境的人，才真正的做到了问道，真正的得到。继而可以证得仙尊、大帝。甚至，更是可以证得圣者、仙人！    易阳现在要冲击的境界就是忘物境！    忘物境，简单来说，就是对周边的事物、环境等视若无睹，看不到了。但这些东西却是确实存在着的，确切来说，这只是一个境界！一个对道理解更深层一个层次的境界！    易阳盘坐在扶桑树之上，接受着扶桑树神火的洗礼，开始冲击境界。    没有多久。    轰隆！    一股强横无边的气息猛的从扶桑树之上冲了出来，席卷四面八方，震荡了八荒**，直冲九重天之上，无比恐怖。    易阳境界再做突破，正是跨越了求道境，踏进了问道境，达到了忘物境，实力暴涨，变得更加的强横了。    境界虽然突破了，但易阳却是无忧无喜的继续盘坐在扶桑树之上。他并没有因为自己境界的突破而感觉到大悲大喜。    这是因为他知道，他的修为、心灵与肉身都已经达到了现阶段的圆满了，突破只是水到渠成的事情罢了。    现在，易阳只不过是做了一件水到渠成的事情，顺势而为的将境界突破。    力量在体内流转，一道道莫名的力量从天地之间降落了下来，在易阳体内流转，所过之处，易阳的经脉开始被拓宽。    与此同时，这力量还渗透进入到了易阳的骨骼、血肉之中，开始淬炼着他的肉身！在混元境的时候，他的肉身等已经提升至圆满境界。    但在问道境，他的肉身远远未曾达到圆满！毕竟，境界不同，标准也是不同的。    吞天噬地！    易阳直接就施展出了“吞天噬地”神通。顿时，周围的神火便浩浩汤汤的直接被易阳吞噬了进去，淬炼着他的肉身、血肉与骨骼，乃至心灵。    十星紫府也再度出现，在无尽神火中上下沉浮，接受神火的洗练。    “太强大了！这是突破到了传说中的忘物境了吧？”一个中年男子看着盘坐在扶桑树上的易阳说道。    “应该是了。但易阳的实力远比一般的忘物境可要强大多了。刚刚刹那间爆发出来的气息，怕是都已经接近一亿龙象之力了。”    “一亿龙象之力？那可是传说中忘我境才拥有的力量？易阳这就拥有一亿龙象之力了？太可怕了吧？”有人不相信。    “甚至超过一亿龙象之力，真是天才啊！这天资，即便在太古年代，都是就是妖孽，天下无敌的存在啊！”金乌一族众人感叹说道。    “真期待易阳横扫一切，霸绝天地的那一天啊！”    “放心吧，距离他霸绝仙道世界的那一天，已经不远了。到时候，也是我们金乌一族扬名立万的时候！大家都快去修炼吧！以后跟着易阳，定然可以让我们金乌一族扬名立万，威震诸天！”老村长挥挥手。    (本章完)

 第251章 相会
    “易阳大哥，你真的就要走了？”    小山村村头，一群小伙伴们看着易阳，有些依依不舍。    易阳不仅是他们的恩人，更是他们的恩师，同时也是他们很要好的朋友。这几个月以来，易阳都在指导他们修炼，与金乌一族的关系很好。特别是这些小伙伴们，更是有极其深厚的友情。    见到众人的表情，易阳脸不由的一黑：“你们这几个家伙，别装出这副模样。你们能不能离开小山村，不是我说了算的。村长不让你们现在离开，是为你们好。”    一众小伙伴们顿时一脸郁闷之色。    几天之前，他们得知易阳要离开的消息之后，便去央求老村长了。但老村长不为所动，就是不给他们提前离开小山村，毕竟，这些家伙什么阅历都没有，而现在的仙道世界大乱将起，凶险无比，他们出去很容易吃亏的。    因此，老村长规定他们必须要达到求道境之后才能离开小山村。他们也曾经希望易阳能够替他们向老村长求情，但易阳也是无动于衷。他从外界进来小山村，更是深知外面世界的凶险之处。    “大哥哥，我也想要出去。”鼻涕小童抱着易阳的大腿，偷偷的将沾上鼻涕的手在易阳裤子上抹干净了，同时央求着易阳。    易阳的脸更黑了：“好了，等你们达到求道境之后，便可以离开村子，到外面找我。或者，我去办完事之后，我会回来这里的。”    易阳这一次是要去救老父亲的。之前，他没有立即去通天岛，是因为他的实力还不足以让他在通天岛上杀了个来回。    但现在就不同了，他有一定的把握将老父亲给救出来。    既然有实力了，易阳就不想继续拖延下去了。毕竟，时间拖延的越长，危机就越强。而一旦救出了老父亲之后，叶城也不可能跟在易阳身边的。易阳必须要找一个安全的地方安置老父亲。    而小山村，自然就是最好的地方。    这里有后羿大神的禁制保护，一般人根本无法进入小山村。而且还有扶桑树这株神树在保护小山村，一般人根本不敢到附近撒野。    将老父亲安排在这里，最好不过了。甚至，如果有可能，易阳都不想到外面，而是在宁静的小山村里修炼。    “好了，都退下吧！想要早日离开，就抓紧时间修炼。”老村长等人出现，将一种小伙伴给喝退。    “易阳大哥，你先别那么快成仙啊！要记得等我们啊。到时候我们一起纵横仙道世界，纵横域外无尽星空，我们要打下一个帝国！”小伙伴依依不舍的回去修炼了。    “好！我等着你们，与你们一同打下一个天下来！”易阳挥挥手。    而不论是易阳，还是金乌一族的这些小伙伴们都没有想到的是，今天无意的一句话，在多年之后，竟然真的应验了，他们当真打下了一个纵横域外无尽星空而无敌的帝国！    而那个时候，易阳也被封为了元始大帝！纵横八荒**而无敌，威名显赫，镇压诸天万界！    当然，这些都是后话了，暂且不提。    “易阳，小心点！”老村长等人叮嘱易阳。    易阳点点头，随即便一步踏出，身形一晃之间，已经消失在原地。再度出现的时候，他已经离开了小山村数百里之外。    转身看过去，崇山峻岭，山峰险峻，凶兽长鸣，吼叫连连。但那高耸入云的扶桑树却是已经看不见了。    这或许就是后羿大神留下来的禁制压制了这片时空吧，除非有缘人，其他人根本就无法进入小山村。    看不到扶桑树，易阳才放心下来，随即他便离开了速度，迅速朝着东方就飞掠了过去。    通天岛，并不在大陆之上，而是在东边的无尽海域之上。    此时，距离飞升仙门被灭掉，已经过去了几个月时间了。追杀飞升仙门弟子的行动也早就已经结束了。    易阳得知，飞升仙门的绝大部分弟子都已经被各大门派给击杀了。唯有极少一部分逃了出来，不知去向了。    而年轻的掌门至尊与女霸王也已经消失在仙道世界。据说，当时两人身后重创，直接就被人给打入了域外无尽星空深处，不知死活了。    但老仙尊是确确实实陨落了，只剩下一缕残魂附着在易阳的十星紫府之中。即便易阳用神火淬炼十星紫府，老仙尊的残魂也没有任何反应。    小仙境，已经飞走了。而飞升仙门的一切资源、神通与功法也没有多少留在原地。因此，那些攻杀飞升仙门的人，根本就没有得到多少的好处。    相反，他们更是得罪了飞升仙门，得罪了易阳等人，给他们以后的灭亡埋下了伏笔。    “嗯？”    易阳突然停了下来，眉头微皱。下一刻，他一步踏出，身形一晃，当即就化作一道雷电，消失在原地。    在他身后不远处，几道身形脸上露出了一抹疑惑之色，同时不断的打量着四周围。    唰！    一道身形凭空出现在他们的眼前，可怕的气息从此人身上散发了出来，如同太古凶兽一般，极其可怕。    这几个人大惊失色，直接就被吓得连连倒退了开来。这气息太恐怖了，就在方才，他们感觉到自己像是狂涛骇浪里的一叶孤舟一般，随时都会被巨浪给撕裂！    “你们在找我？”易阳踏前一步，可怕气息蔓延而出，覆盖了这片天地，天地都受到了震荡，天地变色，星辰颤动，异象连连。    “啊？不是！是的！”几人连忙回答道。    易阳眉头一皱，滔天杀意爆发而出，直冲云霄，冲击的九天银河都震动了起来。    跟踪易阳的几人，浑身颤抖，几乎被这可怕的气息给镇压的匍匐在地了：“请问，你是不是易阳姑爷？我们是圣魔净土的弟子，奉命寻找姑爷的。”其中一个人连忙说道。若是他们继续不说话的话，说不定就会被易阳给一巴掌给拍死了。    唰！    他们话音还没有落下，可怕可怕的气息便瞬间消散了。    “我就是易阳，你们当真是圣魔净土的弟子？”易阳平静的看着这几个魔道弟子。也不怕他们搞鬼。若是他们有什么小动作，易阳自信可以一招将他们全部给击毙。    “是的，我们圣魔净土很多弟子都在外面打探姑爷您的消息。遇到您之后，我们并不敢确定，所以就跟踪在后面，想要查探清楚。我们乃是圣魔净土的高手，极其擅长与追踪，但没想到还是被姑爷您发现了。”    那个为首的圣魔弟子偷偷抹去了额头上的冷汗，小心的说道。    正如他们所说，他们这一行人乃是追踪的好手，在圣魔净土负责情报工作的。他们几个人实力最低的都是忘物境，而实力最强的为首者更是已经达到了忘天境！    但在面对易阳的时候，他们感觉到自己就像是一只小绵羊而易阳则像是太古凶兽一般恐怖。    “小姐就在附近，她一直都很担心姑爷您，要不我现在就通知小姐过来？”为首之人说道。    易阳沉吟了一下，随即便点点头。他并没有认真确定这些人身份，哪怕不是圣魔净土的人，他也无惧。只要对方不是仙尊、大帝级别的强者，想要杀他都不容易。    于是，为首的圣魔弟子便捏碎了一块符，通知魔女去了。    易阳没有离开，走到一旁直接静静的站在一座小山头之上，衣衫猎猎，颇有绝世高手风范。    “姑爷的实力似乎又有提升了。太恐怖了！即便是那些忘我境的老怪物都没有他那么恐怖。”    易阳离开之后，众人才松了一口气。易阳给了他们太大的压力，站在他们面前，压的他们都快要喘不过气来了。    “魔道年轻第一人花倾落也很恐怖，但比起姑爷来，似乎还是差了一些。若是估计境界再高一些，绝地的少年至尊，仙尊、大帝之下无敌的存在。”另一人说道。    “他可是我们圣魔净土的姑爷！大帝都欣赏的少年至尊！以后仙道世界的至尊！”为首的弟子一脸自豪的说道。    几人的说话声音都很但都被易阳听了个一清二楚。不过，易阳却是无悲无喜，不骄不躁。    “夫君！”不久之后，一个带着无尽惊喜的声音从远方传了过来。同时，一道身形如同流星一般，撕裂了虚空，从远方激射了过来。    正是魔女梦青柠。    见到梦青柠，易阳脸上也露出了一抹笑容。现在，除却他的老父亲之外，便是魔女对他最好的。    “夫君，你没事就好了！”魔女直接就扑进了易阳怀中，激动的浑身颤抖。    易阳也不由的搂紧了怀中的魔女，感受到魔女的体温，嗅着魔女淡淡的体香，易阳的心越发的平静了。    “魔女，对不起，这段时间让你担心了。”易阳轻声说道，很是抱歉。    “我当时与父亲前去飞升仙门，但我们去晚了，已经找不到你了。当时，听说你已经陨落了，我好害怕！”魔女说着，浑身颤抖。    易阳则是更加愧疚了。    “夫君，你要上通天岛？”知道易阳的打算之后，魔女满脸担心之色。    易阳点点头。他必须要要上通天岛一趟，哪怕那里是龙潭虎穴！    “我与你一起去！”魔女毫不犹豫的说道。    “不行！”    易阳当即就否决了，坚定无比。通天岛毕竟是仙道十大门派之一，实力无比的强横。而魔女则是魔道众人，若是闯进通天岛，一旦被发现，必死无疑。    “这样吧，我央求父亲，让他出手，将伯父救出来。”魔女沉吟了一下，缓缓说道。她很担心易阳，而且她甚至通天岛的恐怖，那可是有仙尊坐镇的强大门派。    “无须让圣魔大帝难做！而且，即便圣魔大帝出面，通天岛怕是也不会妥协的。毕竟，通天岛的目的乃是飞升仙门的飞升宝典与十大神通。”    “那就将飞升宝典与十大神通交给他们！”    易阳摇头：“飞升宝典与十大神通，乃是飞升仙门能否再度崛起的根本。我是绝对不会交出来的。通天岛，嘿嘿，他日待得我灭掉太乙门之后，第二个便灭了他们！”    易阳杀气腾腾，杀机弥漫，杀意恐怖，惊天动地。    魔女了解易阳的脾气，知道易阳已经决定的事情是不会更改的了。而且，易阳也从来不做没有把握的事情。    现在间隔叶城被通天岛抓去也已经半年时间了。为何易阳在半年之后才有所行动？当然是因为他已经有所把握了。    “既然如此，那夫君你要小心点。如果事情不可为，那就不要勉强，知道吗？”魔女叮嘱道。    易阳点点头，随即便离开了。    “小姐，现在怎么办？要不要将此事禀报大帝？”待得易阳离开之后，圣魔净土的那几个弟子才走上前来。    魔女微微点头：“我们立即回去。”    易阳继续向东走，而魔女则是迅速回到了圣魔净土中。    “父亲，已经有易阳的消息了，他没事，但现在他单枪匹马要去通天岛营救他父亲。”魔女有些担忧的对圣魔大帝说道。    “你想要我怎么做？我猜，易阳并不愿意请我出手是吧？”圣魔大帝微笑。    魔女点头。    “你无须担心，这几个月时间，易阳实力变得更强了。我想他上通天岛，应该也有一定的把握。不过，我还是得稍微帮助一下他！”圣魔大帝微微一笑，越发的欣赏易阳了。    但易阳作为他的未来女婿，他也不可能眼睁睁的看着易阳去送死。因此，他必须要做些什么。    仙道世界很大很大，寻常人几辈子的时间也不可能横跨仙道世界的东西。但易阳已经达到了忘物境，速度堪比忘天境的强大存在。若是施展鲲鹏仙术，他的速度还要暴涨数倍，已然堪比忘我境了。    但即便如此，在日夜兼程的情况之下，他还是足足花费了一个月的时间才到达了东海边上。    但，须知，仙道世界中，大陆的面积只有三分之一左右，而海外世界则是占据了三分之二的面积，比大陆还要浩瀚无边，充满了神秘感，危机重重。    站在海边，感受着大海无量，易阳的心情没有像是惊涛骇浪一般翻滚，而是古井无波，越发的平静了。    在浩瀚的汪洋面前，易阳才感觉到自己的渺小。此时的他，可以轻易蹦灭一座大山。但却是无法填平这大海。    一步踏出，易阳已经化作一道雷电，撕裂了虚空，径直朝着大海深处就飞掠了过去。速度之快，天下无双。    轰！    突然，海平面猛的炸了开来，一股强横无边的气息猛的从海底深处迅速冲了上来，以极速迅速击向了易阳。    海中凶兽。    “找死！”    易阳低喝一声，反手一巴掌就拍了下去。    砰！    顿时，那只海兽便被他一掌给击毙了，跌落了在大海之上，鲜血汩汩而出，染红了这片海域。    易阳的速度没有受到任何的阻滞，化作一道雷电，划破虚空，迅速冲了出去。但所过之处，海底深处不断的冲出一只只海兽，疯狂的轰杀向了易阳。    越是深入海域，海兽的实力就越强！    不久之后，易阳便停顿了下来。    他的前面出现了一个如同一座小岛般大小的海狮。海狮浑身散发出极其恐怖的气息，震荡了天地，冲击的下面的海水不断的泛起了一层层万重巨浪，十分的恐怖。    “人类，你已经进入海狮族领地了。”海狮声音低沉，杀意弥漫。    “我无意侵犯你们的领地，我只是在此经过而已。”易阳沉声说道。眼前这只海狮实力很强，已经达到了忘天境。    如果仅仅只是这一只海狮的话，易阳根本就不惧，轻而易举的便可以将之击杀掉。只是，这可是海狮领地，海底中隐藏着无数的海狮。若是这些海狮蜂拥而出的话，易阳即便可以安然离开，但必定会引发一场惊天动地的大战。    异象太大，怕是会引起通天岛的注意。    “离开！或者死！”海狮态度十分的强硬。    易阳心中恼怒：“如果我一定要经过呢？”    “那就给我死来！”海狮暴喝一声，猛的腾空而起，巨大的身形直接就撞向了易阳，欲要将易阳给生生撞死。    易阳脸色有些阴沉，一步踏出，化作一道雷电，也直接撞了上去。    “真是白痴！”海狮嗤笑不已。普天之下，谁不知道他们这些海兽肉身无比的强横？毕竟，若是没有强横的肉身，怎能在压力极强的海底深处生存？    特别是海狮一族，更是海兽中的佼佼者。    砰！    电光石火之间，两人已经在半空中猛烈无比的撞击在了一块。    就在撞击的一瞬间，漫天黑色雷电突然爆发，一瞬间就将海狮给淹没了。    漫天黑色雷电一闪即逝。而与雷电一同消失的还有那如同海岛一般大小的海狮。直接就被雷电给粉碎了。    见到这一幕，海底之下的众多海狮都震惊了。    唰！    也就是这个时候，易阳已经化作一道电光，撕裂了虚空，径直冲了下来。    “杀了他！”众多海狮震惊，被易阳的恐怖实力给镇住了。见到易阳激射过来，一个个又惊又怒的就展开了最强的攻击，爆发最可怕神通，直接就轰杀了上去。    只是，却是已经迟了！    一道蕴含着毁天灭地恐怖力量的黑色剑芒如同天上银河跌落一般，斩碎了天穹，将无尽海水直接劈成了两半，直接斩杀而下。    噗！噗！噗！    一只只海狮甚至还来不及做出反应，整个就已经被黑色剑芒给劈成了两段，死于非命。    易阳低喝一声，一拳轰出！    顿时，漫天天雷从他拳头上爆发，直接轰在了无尽海域之中。水能导电，天雷在海水中的速度更快，一瞬间就蔓延了方圆上千里范围。    电闪雷鸣，一瞬间，整片海水都充斥满了天雷。天雷爆发，杀伤力极其恐怖，刹那之间，大量的海狮直接就被天雷给震碎了。    哗啦！    易阳从海底深处直接冲天而起。    在易阳冲出海平面的时候，一只只海狮的尸体也相继上浮了起来。鲜血染红了这片海域。    数十只海狮被易阳两招给击毙！    须知，这些海狮境界最低的都是忘物境，最高的甚至已经达到了忘我境。但却是不堪一击，直接就被易阳两招给击毙了。    不是他们太弱，而是易阳太强了。    一举击毙了这些海狮之后，易阳就展开了速度，迅速远去了。因为他知道，更多的海狮很快便会寻来了。    海兽并不只是海狮一个种族，有很多的种族。这些种族其实就像是陆地上的妖族一般，因为种族不同而有不同的领地。    虽然种族万千，但这些海兽，或者叫做海族都有一个共同点十分仇恨陆地上的种族。不仅是人族。连魔族与妖族都很仇恨。    一旦陆地上的生灵踏足海域的时候，便会遭遇疯狂的攻杀！    据说是很久之前，海族并不是生活在海域中的，他们也是生活在路上的。但后来遭遇到了陆地上众多生灵的联手镇压，将他们给赶到了海域中去了。    因此，他们都很仇恨陆地的生灵，一旦被发现，格杀勿论！因此，易阳并不想与海狮纠缠。    纠缠的越久，就会遭遇到更多的海族，将会越加危险。    但，海域真的是太大太大了，海族无数。尽管易阳的速度天下无双，但还是不可逆转的遭遇到了一个个海族，一只只海兽。    连番大战，无数海族被易阳击退，甚至被击杀！有时候，他遭遇到了一些特别强横的海族，甚至一些忘我境的恐怖海族，那可真的是血战了！打的天崩地裂，大海无量，无数海岛都被震碎了。    甚至，易阳强横的肉身都几乎被一些强横妖兽给撕裂了，端的恐怖无比。但最终，易阳却是有惊无险，化险为夷，一路横推过去，有我无敌！    而易阳也在这连番大战、血战之中，更好的巩固了新的境界，完全的掌控了新的力量。    境界没有提升，但战力却是稳步增长中。    (本章完)

 第252章 伪装
    通天岛，仙道的十大门派之一，也是仙道十大门派唯一将山门建造在无尽海域中的唯一门派。    通天岛极大，占据了一个巨大无边的海岛，比飞升仙门还要大了十几倍。远远看过去，通天岛内一座座高大雄伟的城池拔地而起。一座座形式各异的建筑物更是冲天而起，人来人往额，十分的繁荣。    这不像是一个门派，反倒像是一个小型大陆。    而在通天岛外面，则是有无数的海族在附近徘徊。    据说，这些海族都是被通天岛给驯服的，平时就在通天岛附近徘徊，守护着通天岛。乃是通天岛的一道屏障。    而除却这些海族之外，整个通天岛还被一个巨型的阵法给笼罩住了，寻常人根本无法靠近通天岛，更别说要潜入通天岛了。    此时，易阳已经来到了通天岛附近，隐藏在通天岛附近的一个小岛上，隔空观察着通天岛。    通天岛上，除却通天岛的弟子之外，还有不少的凡人弟子，如同一个凡间王朝一般。这个凡间王朝的任务就是不断的给通天岛输送人才、天才。    通天岛有相当一部分弟子都是从这个凡间王朝内诞生的。因此，通天岛许多弟子对通天岛都十分的死忠，忠心耿耿。    当然，通天岛也会面对整个仙道世界招收弟子。毕竟，仙道世界那么大，拥有无数凡间王朝，拥有更多的天才与人才，招收这些人，可以让通天岛拥有更多天才弟子。    因此，通天岛内的弟子也分为了两个派系。一个是通天岛内凡间王朝加入的弟子，一个则是从仙道世界加入通天岛的弟子。    这两个派系的人，均是看不起对方，平日里明争暗斗，甚是激烈。但却是因为这样的争斗，非但没有让通天岛因此而衰弱，相反通天岛更是从中得益，变得越来越强。    到了今时今日，通天岛已经是仙道十大门派中，排在前三的门派，实力十分的强横。    “应该如何混进去？”易阳潜伏在小岛上，隔空看着通天岛，有些郁闷。    整个通天岛被阵法笼罩，易阳根本无法直接穿越阵法，而进入通天岛之内。因此，他现在有些发愁。    “嗯？”    也就是这个时候，通天岛之上，几十道身形化作一道道光芒从通天岛深处迅速冲了出来，最后撕裂了阵法，径直离开了通天岛，降落在距离易阳附近不远处的一个中型海岛之上。    “这些人在座什么？”易阳心中疑惑，隔空看了过去。随即，他便有些惊讶。    此时，那海岛之上，已经凭空出现了许多的少年男女。    “原来，这是要进行新弟子的考核吗？”易阳恍然大悟。    想要加入通天岛，必须要通过通天岛的考核。而现在，无疑就是通天岛考核新弟子的时间了。    “这似乎就是一个混进通天岛的机会啊。”易阳感觉到这是一个大好机会，他完全可以借助这一次考核，加入通天岛，这样子，他就可以打探到叶城的消息了，也更有充裕的时间来进行营救。    念头在脑海中掠过，易阳当即计上心来。    下一刻，他整个人便没入到了无尽的海底深处。没有多久，他便已经出现在通天岛考核弟子的海岛之上了。    “无上玄冥功”运转，易阳的的肉身、面容等开始发生改变。同时被改变的还有他的骨骼、血肉与经脉以及元气等等。    一会儿之后，易阳就变成了另外一个人，甚至连气息、神魂之力的气息都改变了。随即，他便从海底中跳了上来，进入到了海岛之中。    此时的易阳，不再是一个拥有强横实力的忘物境强者，也不是一个打遍同龄人无敌的少年至尊。而是一个只是一个深度睡眠的小修士，一个参加考核，欲要加入通天岛的小修士。    海岛很大，约莫有方圆数千里大海岛之上凶兽纵横，不断的有恐怖的吼叫声传了开来，让人色变，让人心灵也为之战栗。    实际上，海岛上的凶兽实力并不强，大部分都是入道境界而已，求道境的凶兽都很少。毕竟，这个海岛可是通天岛专门考核新弟子的地方，凶兽也是通天岛驯养的。    而新招收的新弟子，都是入道境界一下的修士。若是凶兽实力更强，这些小修士根本就挡不住，而会被这些凶兽全部给击杀掉。    也正是因为如此，通天岛的那些大人物们并没有过多的关注这些新人。因此，很容易就被易阳混了进去。    很快的，易阳便知道了考核的任务。    击杀的凶兽级别越高、数量越多，通过考核的几率就越大！而对于易阳来说，这根本就没有难度。他只需要随便猎杀一些凶兽，就可以通过考核了。    因此，他在海岛上信步而走，偶尔会出手击杀掉那些遭遇的凶兽。但，易阳也装出来打的很辛苦的模样。    小岛并没有什么特别的，只是被通天岛豢养了一些凶兽，给新弟子考核用罢了。而易阳走了一圈，击杀的凶兽也差不多够了。    “嗯？”    易阳突然停了下来，就在他的面前，一个身材娇气质冷傲的女子突然从一旁出现，与附近一只凶兽打的难解难分。    易阳脸上露出了震惊之色。    他确信之前没有看过这个少女，但他敢肯定，这少女是他的熟人。而且，让他感觉到好笑的是，这少女竟然与他的想法一样，混进了这些考核弟子里。    “灵梦，你好大的胆子！”    易阳靠近过去，突然低喝一声。    正在与那只入道境界凶兽战斗的难解难分的少女身形微微一颤，但很快的就恢复了正常，一副无动于衷的模样。    “别装了，如果是被人，或许无法认出你的身份来。但在我面前，你无所遁形。”易阳脸上尽是笑容的缓步走了过去。    “噗”的一声，原本还与少女打了个难解难分的凶兽，但此时却是被那少女一巴掌给打成了一团血雾，死的不能再死了。    也即是这个时候，天地变色，气温瞬间暴降，空气都快要结成冰了。易阳周边的树木等都直接被冰冷给冻成了齑粉。    “不想暴露的话，就不要搞这么大的动静。”易阳低喝一句，心头有些无语。    哼！    少女冷哼一声，但还是有所收敛了。同时的，少女更是踏前一步，纤纤玉手探出，当空就抓向了易阳。    紫色电芒在五指之间萦绕，蕴含着恐怖的气息，当空镇压向易阳。    易阳微微一笑，一步踏出，径直就攻了上去。    没有惊天动地的异象，也没有力量纵横，横扫一切。两人只是近身攻击，招招狠厉，招招致命。虽然没有异象，但却危险无比，一瞬间就可以置人于死地。    砰！    易阳一拳就将少女给打飞了出去，顿时，他心头不由的一阵舒畅。    少女脸色阴沉，浑身闪烁着冰寒气息，通体甚至缠绕着丝丝紫电，十分的恐怖。只见她咬牙又冲了，直接攻杀向易阳。    易阳哈哈一笑：“灵梦，你不再是我的对手了。”    大笑中，易阳再度与灵梦交手。但很快的，灵梦再度被击退了。    轰！    灵梦震怒，可怕的气息从她体内爆发出来，席卷四面八方。    易阳大惊失色，大手一拍，直接就将灵梦给拍在了地上。同时，他另外一只手更是当空探出，直接就将灵梦给抓在了手中。    啪！啪！啪！    易阳心中恼怒不已，大手用力拍在了灵梦那丰满、充满弹性的翘臀之上，拍的啪啪作响，拍得灵梦震怒异常，就要爆发极限力量镇杀易阳。    “灵梦，是我，易阳！”易阳无奈，只能说出了自己的身份。若是灵梦爆发出极限力量与他大战的话，就会惊动了通天岛那些大人物，到时候他的潜入计划就泡汤了。    易阳？    灵梦体内将要爆发的气息瞬间就湮灭了。但丰满翘臀还在被易阳打着，让她又羞又怒。挣扎又挣扎不掉，情急之下，她樱桃小嘴直接咬在了易阳的手臂之上。    啊    易阳不由的发出了一声凄厉的惨叫声，远远的传了出去。    “灵梦，你放嘴啊！不然我崩掉你的牙齿。”易阳又痛又怒。    灵梦依言放开了嘴，冷冷的看了易阳一眼。不过，她心头震惊不已，她的伪装已经很好了，易阳为何还是一眼就看出了是她？    而且，易阳实力太强了吧？这才几个月不见，实力就已经超越她了，轻易镇压她，这让高傲的她震惊的同时，心中又很是不爽。    啪！    易阳又是一巴掌拍在了灵梦的丰满翘臀之上：“灵梦，你什么时候学会咬人了？牙口很好嘛，几乎将我的手臂都咬断了。”    灵梦震怒，脸色冰冷的看着易阳，双眼喷火。    易阳却是无动于衷：“你如果继续想要混进通天岛，营救你父亲的话，就要小心一点，别暴露了。”    灵梦怒视着易阳，她很想暴揍易阳一顿，但现在不是好时机，而且貌似她也打不过易阳了。于是，她便气哼哼的，转身便走。    好久之后，灵梦的脸色才缓了下来，而易阳也才终于从灵梦口中得知了她的计划，以及这段时间的情况。    在飞升仙门被灭的同时，灵梦也在飞升仙门。当时当时灵梦在闭关。因此，她出现的时候，易阳已经远离了飞升仙门山门了。最终，两人并没有会面。    灵梦的实力很强，乃是天之骄女。而且最主要的是，她的仇人虽然多，但显然比不上易阳。    易阳被很多人关注，因此，很多人都出手对付他。虽然也有人对付灵梦，但实力并不是很强。    在飞升仙门太上长老的保护之下，灵梦杀出了一条血路，逃了出来。但在后面，各大门派对飞升仙门逃出去的弟子展开了大追杀。    在这个过程中，灵梦身受重创，几度几乎陨落。但最终却是成功逃掉。    在易阳回到通天省的时候，灵梦正在疗伤！因此，当时灵梦久久无法出现。在易阳离开了大夏王朝之后，灵梦才治疗好了伤势，回到叶家。    只是彼时，叶家已经被灭掉，通天岛也已经放话出来。    灵梦比易阳还要早就来到了东海之边，欲要潜伏进入通天岛，营救叶舟。但一直没有办法，后来听说通天岛正在仙道世界广招弟子。于是，她便想了一个办法，压制了实力，混了进来。    却是没想到，在这海岛之上竟然遇到了易阳。    同时，易阳也从灵梦这里得知，南宫紫梦在飞升仙门被灭的时候也已经逃出了包围，但后来有没有从大追杀中逃掉，灵梦就不知道了。    “我很想知道，你是怎么发现我的？”灵梦眼中精芒湛湛的看着易阳，尽是好奇之色。    “山人自有妙计。”易阳干笑了一声。他之所以能够发现灵梦，完全就是因为镇魔圣经的缘故。但他是绝对不会告诉灵梦的。    毕竟，若是被灵梦发现她的一切都被易阳所掌控，被易阳看了个一清二楚，怕是立即就会与易阳绝交。    “灵梦，没有想到你竟然也是一个重情义之人。明知道通天岛是龙潭虎穴，竟然还敢冒险潜入，你不怕被他们发现，将你格杀掉？”易阳好像是重新认识了灵梦一般，眼神在灵梦身上上下的打量着。    “看什么？再看就把你眼睛挖下来！”灵梦怒视着易阳。因为她发现，易阳的目光很不老实，始终在她身上某些部位停留，这让她十分恼怒。    良久之后，易阳才收回了目光，干笑一声：“你有什么打算？成为了通天岛弟子之后，下一步又如何进行？”    灵梦摇摇头：“随机应变吧。”    易阳沉吟了一下，灵梦既然已经混进来了，那他动手的时候，也有一个照应。既然如此，那就干脆两人联合一同行动：“加入通天岛之后，先打探消息。至于何时动手，听我的。”    “凭什么听你的？”灵梦冷笑一声。她可是天之骄女，而且还是易阳的主子，她为何要听一个奴才的？    易阳也是冷笑：“就凭我实力比你强！就这么愉快的决定了，再说我就打你屁屁了。”    说话的同时，易阳眼睛还瞟了灵梦那丰满翘臀一眼，让灵梦恼怒不已。不过，她最终还是没说什么。易阳现在比她强大是事实。    若是她再有异议的话，易阳绝对不会客气的。    于是，两人便分开了。    考核持续了三天的时间。在这三天里，易阳也猎杀到了足够的凶兽，轻而易举完成任务。但相对于其他人来说，这一次考核却是危机重重，无数少年天才都被凶兽或者同行人给击毙了，死于非命。    最终，当众人再度聚集在一块的时候，只有不到原本半数的人了。    最后，开始清点个人猎杀的凶兽。    易阳很有分寸，猎杀的凶兽并不是很多，而是恰好达到了考核的要求，刚刚好够条件加入通天岛。而灵梦也不笨，与易阳差不多，但猎杀的凶兽却是多了一些，排名还在易阳之上。    在清点排名的时候，她还得意的瞥了易阳一眼，让易阳哭笑不得。    这一次，通天岛招收的弟子并不多，只是一千人人而已。毕竟，通天岛每一年都要面对整个仙道世界招收弟子。虽然每一次招收的弟子并不多，但常年累计下来，通天岛的弟子早就已经超过了一百万，远在巅峰的飞升仙门之上。    通天门选择弟子的方式简单而粗暴，先是由门派长老在整个仙道世界范围内选择。这些被选择上的人，都是各地的小天才。    最后，这些人都被聚集到了通天岛中，然后在小岛上进行考核。只要猎杀的凶兽排名在一千名之内，便可以直接晋升成为通天岛弟子。至于其他人，则是会被通天岛派人遣送回去。    就这样，易阳与灵梦两人轻而易举的就成为了通天岛的一个外门弟子，正是潜入了通天岛中。    之前，易阳与通天岛弟子并没有怎么接触过。加入通天岛后几天，易阳就发现到，通天岛的弟子对通天岛的忠诚度远在飞升仙门以及其他各大门派之上。    除却原本来自通天岛的土著之之外，从仙道世界各地加入进来的人，也都十分忠诚。易阳发现，这些弟子几乎每日都会受到通天岛高层的洗脑，灌输他们忠诚于通天岛的想法。    这些少年天才，在长年累月的接受被动灌输，想要对通天岛不忠诚都不可能了。而且，通天岛的功法也有类似于镇魔圣经一样的作用。普通弟子修炼之后，会被更高层次的修士给控制了。    而掌控着整个通天岛的人，定然就是通天仙尊了。他乃是通天岛的岛主，通天岛的掌控者。    成为通天岛弟子之后，易阳与灵梦两人便可以在通天岛的部分区域自动行走了，这很有利于于他们打探消息。    而且，易阳与灵梦两人的均都已经达到了忘物境，实力极其强横，心灵也异常强大。利用他们的心灵，他们可以轻易影响、甚至催眠通天岛部分弟子。    没有几天的时间，他们便已经打探到了叶城与叶舟被关押的地方。    在通天岛深处禁地中，一般弟子根本无法靠近。    这让易阳觉得牙痛不已。    不论是叶城还是叶舟，两人都只算是小人物而已。而且，易阳与灵梦也不算是什么强横无边的存在，通天岛为何将两人关在了禁地中，重兵把守？    “怎么办？”灵梦脸色阴沉无比，这件事变得无比的棘手了起来。    “别担心，通天岛实力虽然强大，但只要通天仙尊不在，我就有办法救出他们两个。”易阳的脸色虽然也有些阴沉，但却依然保持着一丝自信。    “当真？”灵梦反问。    易阳笑着点点头：“不过我还需要一段时间，我需要调查清楚，然后再出手。”他的实力已经堪比忘我境的修士了，再加上还有三次请求圣魔大帝出手的机会，他完全可以大闹通天岛。    当然，前提是不惹出通天仙尊，否则易阳即便救出了老父亲，怕也无法逃离通天岛。    几天之后，易阳找到了灵梦：“灵梦，我决定暂时先不救援了。”    灵梦大惊失色的看着易阳：“易阳，你疯了？你要做什么？”    “听说过通天秘境吧？”易阳平静询问。    “通天秘境，乃是通天岛掌控的一个秘境，与小仙境一般，只是没有仙气而已。但传说中，通天秘境深处有仙人的传承！而通天岛其实就是来源于那个仙人的一部分传承。”    “通天岛的镇派绝学级别的功法通天神功，就是那个仙人的不完整的传承之一。据说，通天岛的祖师，原本只是一个郁郁不得志的小修士，后来无意中进入到了通天秘境，得到了那个仙人的一部分传承，最后一飞冲天，建立了通天岛，最后更是证得圣人！”    说到这里，灵梦突然一惊：“易阳，你打算要进入通天秘境？”    通天秘境每十年开启一次，而每一次开启，通天岛都会派遣弟子进入，以寻求那仙人的全部传承！    通天岛开派祖师曾经传下话来，如果能够得到完整的仙人传承，绝对可以成仙。只是，他当初资质驽钝，只是得到了极少一部分传承而已。    但即便如此，通天岛的开派祖师也是当时那个年代最强横的人之一，纵横天下无敌，最后更是证得圣人。    无数年以来，通天岛都派遣弟子进入，欲要得到全部的传承，但直至现在，都一无所得。虽然也有几个人能够接近了那仙人，但最终却是毫无收获，甚至直接被镇杀了。    “通天秘境十分的危险，危机重重，你若是进入，必然会暴露出你的实力甚至身份。届时一旦被通天仙尊察觉，你死定了！”灵梦觉得易阳疯了。    易阳露齿一笑：“无须担心，我能够感觉到，这一次我一定可以获得那仙人的传承的。甚至，说不定我可以借此机会一举摧毁通天岛！”    (本章完)

 第253章 通天秘境
    通天秘境，其实就在通天岛的下方，亘古就存在的秘境了。后来，通天岛开派祖师在得到那仙人部分传承之后，便在这海岛之上创建了通天岛，最终发展成为了仙道世界十大门派之一。    当然，之所以将门派建立在此地，通天岛祖师是想要利用门派来守护通天秘境，不让别人染指通天秘境。    同时，他与通天岛的弟子也可以更加快捷的进入通天秘境，企图得到完整的仙人传承。只是可惜的是，一直以来，通天岛都无法得到完整的传承。    唰！    易阳一步踏进了通天岛入口中。一阵天旋地转，历经肉身被撕裂的错觉之后，易阳再度脚踏实地，出现在一个陌生的空间里。    此时，他身边也不断的出现了一道道身形。这些都是通天岛的弟子。    通天秘境每十年开启一次，每一次通天岛都会有大量的弟子进入这里，甚至包括那些忘我境的大人物都会进来。毕竟，通天岛并没有什么限制，任何人都可以进入。    嗡！    易阳才脚踏实地，还没有来得及观察附近的环境，一股莫名的威压便从天而降，一瞬间就将他给淹没了，甚至都来不及让他做出反应。    心灵微微一颤，甚至灵魂都感觉到了一丝不安。那莫名威压太恐怖了，让易阳心头感觉到震撼。    仔细看过去，与易阳一同进来的人，有些人更是被这莫名威压给镇压的脸色苍白，甚至有人直接被镇压的跪倒在地，浑身颤抖，一脸惧怕之色。    不过，部分境界高的修士，虽然脸色苍白，浑身颤抖，但眼神有些无动于衷，似乎已经习以为常了一般。    甚至，在见到那些被镇压的匍匐在地，不断颤抖的众人，这些人脸上还露出了不屑之色。这些人，自然就是曾经进入过通天秘境的老弟子了。    “这应该便是通天岛的仙威了。那死去的仙人的余威！”易阳心中思忖着，无上玄冥功运转。    嗡！    只见他肉身突然微微一震，那淹没他、甚至渗透进入他体内的仙人威压便被他震荡了出去。而易阳也已经恢复了正常。    仙人已经陨落，但余威尚存。只是，仙威虽然可怕，但仙人毕竟已经陨落太久了，余威已然不强。最主要的是，仙人虽然在通天岛之内，但其实已经自我封印了。    毕竟，仙人是要留下传承的。而任由余威震荡诸天万界的话，在仙道世界，何人能够得到他的传承？    整个通天岛，都被仙人余威充斥。不论在哪个位置，都会感觉到淡淡的仙威。也正是因为如此，想要找到仙人的遗体与传承，并不容易。    传说中，仙人的遗体与传承并非是一成不变的，位置会不断的发生改变，若非有缘人，根本无法遇到仙人遗体，更别说是仙人传承了。    通天岛除却有淡淡的圣威之外，其他的与外界并没有两样。而且，因为十年一度就开启一次的缘故，附近并没有什么灵药、仙药之类的。    都被通天岛的弟子给搜刮干净了。    易阳一步踏出，展开身形，迅速远去了。    通天秘境，十年开启一次。但每一次只持续一年的时间，与断空山一般。因此，易阳只有一年时间。他必须要在一年里找到仙人遗体，甚至得到仙人传承！    灵梦也进入通天秘境了，但并没有与易阳同行。她认为，分开寻找、找到仙人遗体的几率将会大增。    易阳自然没有什么异议。他们都已经达到了忘物境，实力强横无边，即便遇到实力较强的凶兽或者通天岛的大人物，他们都有一战之力。    待得离开众人之后，易阳便提升了速度，化作一道雷电，迅速在虚空中掠过，朝前飞掠而去。    一路上，虽然这里天地元气浓郁无比，草木茂盛，但他并没有见到一些稍有价值的灵药与天材地宝等。    倒是遇到了不少的凶兽。这些凶兽极其凶猛，实力远超同境界的修士。怕是因为在无尽仙威修炼之下，承受的压力太强的缘故吧。    易阳并没有与这些凶兽纠缠，甚至，他的速度都没有慢下来。于是，这些凶兽便懵了。易阳如同一道雷电一般从它们面前一闪即逝，还没有等到它们反应过来，易阳就已经消失不见了。    一路深处，已经开始有忘物境、甚至忘天境的凶兽出现了。这些地方，已经是通天岛一般弟子的禁地了，没人敢深入这里，唯有那些绝世天才，大人物才敢踏足这些危险地方。    唰！    一只利爪从天而降，震碎了云层，仿佛将虚空都给撕裂了，携带着可怕的力量，对着易阳的脑袋便狠狠抓了下来。    可怕的力量爆发，席卷四面八方。易阳周围的大山剧烈的颤动了起来，继而“轰隆隆”的便爆碎了开来，迅速崩塌，化为一堆齑粉。    而仅仅只是那利爪暴露出来的力量而已，若是一爪子抓下，该有多么恐怖？    忘我境的凶兽！    易阳的脸色也凝重了起来。    唰！    鲲鹏仙术被他运转至极致，易阳如同太古鲲鹏一般，化作一道流光，仿佛撕裂了虚空，一瞬间便穿梭了这片时空，出现在上千里之外。    砰！    就在他消失的一瞬间，那利爪已经猛的抓了下去。恐怖力量爆发，方圆数百里的大地顿时被那只利爪给抓爆了，出现了一个巨大的天坑，十分的恐怖。    也就是这个时候，一只庞大如同山岳般的凶禽出现在天穹之上。凶禽振翅，遮天蔽日，挡住了太阳光芒，一瞬间白昼便黑夜。    翅膀扇动之间，狂风骤起，将一些山头都给吹的蹦碎了开来，凶威惊人，如同通天秘境里的王者一般，震撼人心。    易阳没有理会这凶兽，将鲲鹏仙术施展至极致，如同太古鲲鹏，又像是雷电一般，迅速在虚空中掠过，朝着前方就迅速飞掠了过去。    凶兽凶鸣连天，声音震动了天地，凶威摄人心魄。庞大无比的身形展开，如同一大片乌云一般，径直朝着易阳就追了上去。所过之处，万兽退避，极其恐怖。    一前一后，刹那间便掠过数万里距离。而凶禽则是不依不饶，一直追了易阳几十万里距离，依然一副不死不休的模样。    这让易阳有些震怒，当即，他就停了下来，转身便与凶兽大战了起来。    元始真雷术施展出来，方圆上万里距离都被无尽的天雷给充斥满了。虚空似乎都被击穿了，大山被天雷轰的粉碎，大地都被打沉了下去，江河更是直接断流了。    易阳爆发神通，与凶禽就大开大合的大战了起来，大战连天！有时候，他甚至直接用肉身的力量硬撼凶禽，撞的肉身强横无边的凶禽都惨叫连连，肉身龟裂，鲜血汩汩，触目惊心。    凶禽的实力很强，但远非易阳的对手。易阳甚至没有施展什么神通，更是没有动用法宝之类的，最后凭借一双手，直接就将这凶禽给斩了，血洒长空，十分惨烈。    “忘我境的凶禽，血肉拥有极其澎湃的精华，拿回去小山村，给老父亲与金乌一族补身体。”易阳直接就将凶禽的尸体给收进了十星紫府中。    至于他自己？他已经不需要吃这些血肉来补身体了。他的肉身被扶桑树神火多番淬炼，已经达到了灵器巅峰！若非受到境界限制，怕是可以直接可以提升至圣器级别。    “一般的忘我境凶兽与修士，已然不是我的对手。”易阳屹立在原地，想着方才的那一战。凶兽的实力很强大，在忘物境中，都算是一个小高手了。但直接就被易阳给斩了。    当然，凶兽与修士不一样。修士不仅有神通，而且还有法宝等各种手段。但易阳心中无敌，当可横扫一切，天上地下无敌！    继续向前走，接下来，易阳有遭遇了一些问道境的凶兽。能避的，易阳都避开了。一些避不开的，那就直接上，与之展开了疯狂的大战。    一路下去，易阳已经斩杀了几十只问道境的凶兽了。甚至，其中还有好几只忘我境的凶兽，可谓是横推过去而无敌了。    几天下去，易阳浑身都散发着一股堪比凶兽的煞气，惊天动地，所过之处，万兽退避，一般凶兽根本不敢靠近，更加不敢招惹了。    这是易阳杀了太多的凶兽而自然形成的煞气。本来，他是可以驱除这些煞气的，但发现这些煞气可以震慑部分凶兽。而他又怕麻烦，因此一直张开这煞气，如同绝世凶兽一般，在通天秘境深处横行无忌。    “易阳，走东边！”一个声音很突然的在易阳耳畔响起。    是残破宝楼的声音。    这家伙，自从上次在小仙境与易阳交换了一缕仙气之后，就没有声息了。现在竟然主动出来了？    莫非是感觉到仙人遗体了？    否则，一般的宝物，怎能惊动这尊大神呢？只是可惜的是，无上玄冥功的书生并没有动静，似乎对这所谓的仙人提议与传承并不感兴趣。    在残破宝楼的指引之下，易阳一路过关斩将，连场大战、血战连连。在击杀了几十只强横无匹的凶兽之后，他终于停了下来。    “不对，不在这里。”易阳还没有感觉到什么，残破宝楼的声音再度在他耳畔响起。    易阳脸一黑：“你在耍我吗？这都第几次了？”    易阳心头微怒。这种情况已经发生了几次了。有好几次，残破宝楼都说已经找到仙人遗体了，或者仙人遗体就在前方。但当易阳赶过去的时候，残破宝楼却是并不在这里。    就像是在耍易阳一般。    “有意思，竟然还会主动躲避？看来，你不是那个有缘人啊。”残破宝楼的的声音在易阳耳畔响起，让易阳郁闷无比。    易阳的确听说过，很多人接连多次进入通天秘境，但根本无法靠近仙人遗体。因为不是有缘人。    但什么什么叫做有缘人？除却通天岛开派祖师曾经接近过，获得了部分传承，通天岛到现在，都没人能够靠近仙人遗体，更别说得到传承了。    易阳也不是那个有缘人。    “有意思。”残破宝楼声音响起，声音中蕴含着一丝不屑。与此同时，它腾空而起，通体晶莹，散发出淡淡的光芒来。    嗡！    突然之间，残破宝楼猛的一震。顿时，易阳便见到一股莫名的力量从残破宝楼之上散发了出来，如同潮水一般席卷向四面八方。    在这一刻，易阳似乎感觉到，这片天地的时空都被凝滞了，时间也被禁锢，不再流动。一切都已经停顿，似乎被冻结了一般。    唰！    就在此时，一股莫名力量卷住了易阳。还没有等到易阳反应过来，他就“唰”的一声就已经消失在原地不见了。    一阵天旋地转之后，易阳再度脚踏实地。不过，此时他已经出现在一个不大的空间里。    仙威浩荡，震动了天地。镇压的易阳的灵魂、心灵都剧烈的颤抖了起来。不过，仙威虽然浩荡，但还在他的承受范围之内。    空间并不大，约莫方圆数百丈左右大小。在易阳的前方，一具有些残破的骷髅盘坐在地面上，散发着浩瀚仙威，震动天地，震慑人心。    “仙人遗体！”易阳惊呼出声。    这具骸骨应该就是仙人遗体了。仔细看过去，这个仙人似乎很悲惨。全身骨骼很多地方都断裂了。甚至，他的天灵盖都被击碎了。显然，这人是被人生生击杀的。都不知道已经死去了多少年了。    “哪里是什么仙人？只不过是一个圣人罢了。”残破宝楼不屑的声音传来。    “只是一个圣人？还罢了？”易阳有些无语。哪怕只是一个圣人，对仙道世界来说，都是至高无上的存在。这种存在，若非不是封印了自身的圣威，易阳等人根本无法进入通天秘境，就会被浩荡圣威给镇杀掉了。    仅仅一个圣人的部分传承，都可以开创了通天岛这种庞然大物。而且，通天岛开派祖师当初更是凭借这圣人的部分传承，纵横仙道世界而无敌。可想而知，这圣人的有多么的恐怖了。但这样的存在，还是被人给击杀了。    可见，强中更有强中手，天外有天，人外有人。    不过，残破宝楼这么一副不屑的模样，连圣人都不屑，它到底什么来头？莫非是仙级的宝物？    易阳看向残破小楼，发现此时的残破小楼在虚空中微微颤动，通体发光，散发出可怕的气息，震动**八荒，惊天动地。    唰！    易阳探出了大手，一把就将残破宝楼给抓在了手中：“且慢，你想要吞噬这圣人骸骨？”    “是！”残破宝楼言简意赅。    “不行，我必须要得到他的传承！而且，你可是我带进来的，未经我的同意，你绝对不能够吞噬圣人骸骨。”    “我带你过来这里的，如果没有我，你根本就无法来到这里。所以，我们已经扯平。而且，我同意你先得到圣人传承。”残破宝楼声音传来。    “如果不是我进入通天岛，你根本就感知不到这里。所以，你还是欠了我人情！你想要吞噬圣人骸骨也成，但你必须答应我一个条件。”易阳沉声说道。    “什么条件？”残破宝楼平静询问。    “帮我出手一次。”易阳毫不犹豫的说道。他能够感觉到残破宝楼的强大，如果能够帮他出手一次的话，这一次营救老父亲绝对不会有什么意外了。    “我现在受损严重，即便出手也没有什么威能。但我答应你，我可以帮你一次逃跑。”    易阳一口老血几乎喷了出来。残破宝楼要带他逃跑？    “不相信我？我可告诉你，我逃跑的能力，即便是仙尊、大帝都追不上。你要是不信，那就算了。”    “信，我信。那就一言为定了。”易阳嘿嘿一笑，残破宝楼极其高级，它要逃跑的话，速度应该堪比仙尊、大帝吧？    答应了之后，残破宝楼便没有行动了，易阳便靠近了圣人骸骨。只是，他还没有靠近。    轰！    一股可怕的圣威猛的从圣人骸骨中爆发，化作一道洪流，直接汹涌了过来，几乎就要将易阳给吞噬掉。    在这一刻，易阳心头突然就被一股强烈无比的死亡气息笼罩住了。甚至，他心头更是出现了一股无力抵挡的感觉。    只是圣人之威啊！    而且，浩荡圣威还蕴含着一丝怒气。很明显，即便圣人已经毙命多时，但依然还有一缕意识存在。    易阳根本就不符合他传人条件，但却强行走进了这里，已经让他震怒了。此时，易阳更是欲要得到他的传承，他勃然发怒，就要击杀易阳。    嗡！    就在此时，残破宝楼微微一震，一股莫名力量荡漾开来。直接就将那无尽圣威给震碎了。这片空间当即就恢复了一片清明。    易阳大惊失色。    残破宝楼貌似比他想象中还要强大，那可是圣威啊！微微一震，就将圣威给震碎了，当真是可怕至极。    “易阳，圣威浩荡，你没有得到承认，根本无法得到他的传承！还是让我来吞噬了他吧！”残破宝楼准备动手了。    易阳却是摇摇头：“你帮我镇压住圣人骸骨，我一定要得到圣人的传承！”    “好吧，你小子所修炼的功法，无比高端，远在这圣人之上，根本不需要圣人的传承。真不知道你要这圣人传承做什么？“残破宝楼嘀咕了一句。    同时，残破宝楼微微颤动，一道道莫名力量透发出来，直接就镇压向了圣人骸骨。    圣人骸骨自然不会轻易就范，也微微颤抖了起来，一道道强横无边的圣威荡漾开来，与残破宝楼就抗衡了起来。    易阳耸耸肩，看着这一幕。    “无上玄冥功”的确很高级，凌驾在任何功法之上。但却并非是完整的功法，后面部分已经失落了。若是无法补全后面功法的话，易阳是不可能将“无上玄冥功”给修炼至圆满的，自然的，他也无法证得“元始大天尊”。    因此，他必须要补全无上玄冥功。而补全功法的方法便是吞噬其他的功法。像是镇魔圣经被吞噬了之后，就补全了部分无上玄冥功，虽然只是补全了极少一部分。    但，只要易阳吞噬融合更多的功法、无上玄冥功终有一天会被补全的。    随着实力越来越强，易阳心中逐渐出现了一种感觉。如果他不补全无上玄冥功的话，怕是连圣人都无法证得！因此，他必须要在仙尊、大帝境界之前补全一部分无上玄冥功。至少都补全到圣人级别！这样，他才可以证得圣者。    而且，他现在虽然有不少功法，但却是并不适合交给老父亲修炼。他想要得到圣人的传承，然后送给老父亲修炼。    残破宝楼太强大了，圣人毕竟已经毙命多年。没有多久，无尽圣威就已经被残破宝楼给镇压的缩了回去，不再有反抗，似乎已经被慑服了。    易阳走了过去，直接盘坐在了圣人骸骨面前。    “我只给你三天时间，三天内你若是得不到圣人传承，我就直接吞噬了。”残破宝楼如此说道。    三天时间，应该已经足够了。因此，易阳也没有废什么话，神魂之力爆发了出来，直接就覆盖了圣人骸骨。    他决定要强行夺取圣人的传承！这一次他可以利用残破宝楼的力量，完全可以做到。    神魂之力覆盖了圣人骸骨，甚至直接渗透了进去。有残破宝楼的镇压，圣人骸骨没有任何的阻挡。    很快的，易阳便寻找到了圣人的一缕记忆。这一缕记忆也是圣人的意识，此时被残破宝楼镇压的无法动弹。    圣人的记忆中，应该就保存着圣人的传承了！只要将圣人的这一缕记忆、意识给炼化掉，易阳就可以得到圣人传承了！    易阳二话不说，直接就开始了炼化！    如果是平时，易阳怕早就被无尽圣威给镇杀了。但此时的圣人记忆，易阳虽然感觉到圣人意识的愤怒，但却是奈何不了他，只能眼睁睁的看着他开始炼化！    (本章完)

 第254章 圣人紫府
    在残破宝楼的压制之下，圣人的那一缕意识、记忆温驯的如同一只小绵羊一般。对于易阳的炼化，根本就没有任何反抗。    不是不想反抗，而是根本没有反抗之力。因此，易阳长驱直入，用了不到半天的时间就已经将这一缕意识、记忆给炼化了！    轰！    如同洪流一般的讯息如同汪洋一般，铺天盖地的涌进了易阳的记忆中。尽管易阳已经有所准备了，但他的记忆还是几乎在瞬间被撑爆了开来。    讯息量太大，太大了！    虽然，只是圣人的一缕意识、记忆。但圣人的记忆何其庞大？哪怕只是一缕记忆，都不是普通人能够承受的。    而且，圣人的这些记忆还十分的紊乱、混乱不堪。迅速涌来的同时，开始在易阳记忆中肆虐，几乎要将易阳的记忆给吞噬掉了。    易阳大惊失色，盘坐在地，心神沉了下去，“无上玄冥功”疯狂运转，开始镇压这些疯狂涌来的记忆。    但是，这些讯息太多太多了，尽管易阳迅速反应过来，但他的记忆还是受到了冲击，变得紊乱了起来。    易阳咬牙，只能施展“太古神禁术”，开始疯狂的禁锢、镇压这些记忆。大半天之后，他终于将圣人的一缕意识给镇压在了记忆深处。    然后，他只需要花费一段时间，慢慢将这些记忆给消化掉，就可以得到圣人的传承了！至于是否是完整的传承，或者还有更多的东西，那就是视乎圣人记忆有多少了。    易阳松了一口气，随即偷偷抹去了额头上的一抹冷汗。    这一次，幸好有残破小楼帮助，他才可以将圣人记忆给镇压下去。若是没有残破宝楼的话，他根本无法靠近圣人。    即便机缘巧合之下，他能够靠近圣人，甚至吞噬掉圣人的意识，但也绝对会被圣人庞大无比的讯息给直接撑爆记忆，变成一个白痴。    当然，残破宝楼也是他实力的一部分。毕竟，残破宝楼也是他历经千辛万苦才得到的宝物，是他实力的表现。    在易阳睁开眼睛的时候，恰好圣人骸骨被他给吞噬了进去。    “这圣人还真是可怜，死掉之后，竟然还被残破宝楼给吞噬了。真是死不瞑目啊。”易阳心中嘀咕了一句。    实际上，在仙道世界或者域外无尽星空中，这种情况几乎每时每刻都在发生，再正常不过了。若是不想发生这种事，那就只有两种可能。    死掉的时候，实力不强，这样子，就没人对尸骸有兴趣了。还有就是不要陨落。如此，自然不会出现这种情况。    毕竟，哪怕是太古仙尊、大帝，在死掉之后，骸骨都会可能被后人发现，继而被吞噬什么的。    “咦？我倒是看漏眼了。这这家伙还算是可以嘛。”将圣人骸骨吞噬了之后，残破宝楼并没有任何变化，但声音却是有些惊讶。    “莫非不是圣人，而是更加强大的仙人？”易阳窃喜。若是如此，那他就得到了一个仙人的传承了。    “你想得太多了。”残破宝楼没好气的说道。    易阳顿时干笑一声。    “通天秘境，竟然是这家伙的紫府空间，如果能够将这个紫府空间吞噬了”说到后面的时候，残破宝楼的声音越来越低沉，最终易阳都听不到他说什么了。    但易阳已经确定了一件事，通天秘境是这个圣人的紫府！他们就在圣人的紫府中。    “什么？你要吞噬掉圣人的紫府？你要吞噬也不是不可能，但能否让我先离开这里？”易阳突然反应了过来，大惊失色说道。    只是，残破宝楼却是没有说话，而是微微一震，整个已经迅速涨大了起来。眨眼之间，残破宝他已经变成了一座大山般大冲天而起，悬浮在天地之间，遮天蔽日的，浩浩荡荡，十分的雄伟。    见到这一幕，易阳也就没说什么了。    在断空山，他可是见过残破宝楼疯狂吞噬来修复自身的。如今，有一个圣人的、蕴含着庞大力量的紫府，残破宝楼怎能放过？    只见残破宝楼猛的一震，下一刻，一股可怕无比的吸力猛的从残破宝楼上爆发而出，以残破宝楼为中心，如同潮水一般，席卷四面八方，震荡八荒**。    仅仅一瞬间，这可怕吸力就已经笼罩了整个通天秘境。    “咦？怎么回事，我怎么感觉我的速度突然就暴涨了。这是，缩地成寸吗？”一个通天岛弟子一步踏出，却是猛的发现，他这一步直接就跨越了数万里的距离，十分的恐怖，如同缩地成寸一般。    “缩地成寸？我没有修炼过类似的神通啊？”与此同时，在另外一个方向，通天岛的一个问道境长老一脸震撼之色。他更加夸张了，一步直接踏出了几十万里距离，将他自己都给吓了一大跳。    不只是他们，整个通天秘境的所有生灵都发现了这一幕。甚至，那些在闭关的生灵也突然被一阵异动给惊醒了。    出来一看，他们直接就懵了。    远处的大山正在迅速的移动了过来，而同时他们所在的位置也在迅速向后移动着。不过，让他们震惊的是，远处的大山移动的速度更快，与他们所在的位置越来越近了。    刹那之间，远方的大山已经来到了他们的面前。当让他们百思不得其解的是，那些原本高耸入云，直插云霄的大山，来到他们面前的时候，已经缩小的如同一块巨石般大而且还在不断的缩小。    整个通天秘境，除却他们这些生灵之外，所有的东西都在迅速缩小着。    “怎么回事？通天秘境怎么在缩小？”    “天啊，通天秘境这是要崩塌了吗？”    “世界末日，赶紧逃啊！”    众人惊骇，惊慌失措的逃跑。    通天岛！    通天秘境出入口处。    嗖！嗖！嗖！    一道道身形不断的凭空出现，一个个脸色苍白，浑身发抖，眼神惊疑不定，惊慌失措。    “怎么回事？时间还远远未到，为何大量出来？”通天岛的人都被惊动了，一个个大人物出现。    以往，虽然也有一些人在中途就离开通天秘境，但毕竟只是少部分。而现在，几乎进入的人全部都离开了。让这些人惊疑不定的是，这些人的反应，一个个都像是见鬼了一样，是那么的恐惧。    “崩塌了！通天秘境崩塌了！”    一个个从通天秘境逃出来的修士，惊慌失措的大叫道。    “崩塌了？通天秘境，怎么崩塌了？”众人疑惑，开始了解情况。当他们了解到通天秘境里发生的事情的时候，一个个眼睛征得老大，满脸不可思议之色。    “通天秘境，怎么会崩塌？”众人百思不得其解。    此时，通天秘境里面，除却易阳之外，所有进入通天秘境而没有陨落的人都已经出来了。    通天秘境中，正是因为残破宝楼对通天秘境的吞噬，才让通天秘境迅速缩小。    轰隆隆    通天秘境开始缩天地开始崩塌了开来，出现了一片片如同黑洞一般的存在。空间乱流迸溅，散发出极其恐怖的气息，如同太古凶兽大张的血盆大口一般，无比可怕。    “这可是圣人的紫府啊！如果我能够简直吞噬，融合到紫府中，我的紫府怕是会暴涨！”易阳又惊又喜，当即就盘坐了下来，施展了“吞天噬地”大神通，开始吞噬疯狂涌来的紫府力量。    于是，大量的紫府力量生生被他吞噬了进来，补充到了紫府当中。    只是，易阳还不满足，最后更是又施展出了“太古神禁术”，将更多的紫府力量给拘禁了过来。    他吸收紫府力量的速度极快，但残破宝楼更加凶残。易阳只是吞噬了不到百万分之一的紫府力量，而余下的则是全部都是残破宝楼给吞噬掉了。    “给我留下一点！”易阳大喝，运转极限力量，全力抢夺紫府力量！只是，奈何残破宝楼太过凶残了，他根本就不是对手，抢夺不到太多的紫府力量。    大量的紫府力量被直接吞噬了，易阳的紫府开始了暴涨。原本只是一节手指般大小的紫府开始迅速变大了起来。不只是如此，紫府里面的空间也开始了暴涨。    当然，这些都只是看得见的变化而已。看不到的变化还有更多，大量的紫府力量，甚至紫府碎片被吞噬，被融合到了易阳的紫府中，夯实了他的紫府，让十星紫府变得更加厚重，更加凝实，更加高级，更加强大了。    轰！    终于，量变引起质变，易阳吸收的紫府力量、紫府碎片太多了，再加上先前扶桑树神火的淬炼。    终于，他的紫府突破了，达到了更高的级别，已经达到了圆满层次。    也就是这个时候，整个通天紫府已经被残破宝楼吞噬到，原本通天秘境所在的区域，则是变成了一片真空地带。    而吞噬了圣人紫府之后的残破宝楼也发生了翻天覆地的变化！    轰隆隆    终于，这片真空地带开始崩塌了。    通天秘境就是圣人的紫府，而通天岛则是建立在圣人紫府之上的。如今，圣人紫府被残破小岛吞噬，导致原本紫府所在的虚空开始大面积塌陷。    轰隆隆    当这片虚空开始大片大片的崩塌的同时，通天岛也没了支撑点，开始大面积的崩塌！而这一切来的太过突然了，通天岛的人根本就没有反应过来。    轰！轰！轰！    一大片一大片的地面直接就沉了下来，露出了下面深不可见底的虚空深处。虚空宛若一个个黑洞一般，散发出极其恐怖的气息，让人心头震惊、害怕。    嗖！    就在此时，地底突然就炸碎了开来，同时，一道雷电猛的从地底深处撞碎了大地，冲天而起。    是一个修士！    这个人，正是易阳。    紫府已经被残破宝楼给吞噬了，下面的大片虚空都已经开始了崩塌，易阳连忙就抓着残破宝楼冲了出来。若是再不出来的话，他就会被崩塌的虚空给绞碎成渣。    “这个人，怎么有种似曾相似的感觉？”见到易阳，通天岛的一些弟子心中有疑惑，觉得似乎在哪里见过易阳一般。    “是了，他不就是那个少年至尊易阳吗？他怎么到了这里了？糟糕！他肯定是来救人的。”有一个大人物反应了过来，眼眸精芒闪烁，一步踏出，就要冲向易阳。    轰！轰！轰！    就在此时，如同一个小型大陆的通天岛却是猛烈的震颤了起来。下一刻，一大片一大片的大地直接就沉了下去。    高耸入云的大山，一瞬间就沉没下去了，不见踪影。江河、城池等等更是早就已经沉了下去。无数修士直接跌落了下去，在崩塌的虚空、崩塌的通天岛给绞碎了，哭爹喊娘的，十分的悲惨。    “糟糕！通天岛要崩塌了！赶紧发动阵法！”通天岛一个大人物大吼出声。当即，无数大人物就齐齐出手，激发了通天岛的护山大阵。    甚至，这些大人物们都已经爆发出惊世大神通，联手欲要定住通天岛。只见光芒冲天，可怕气息震动了这片天地，冲击的虚空仿佛都要碎裂了，可以轻易毁灭整个通天岛，极其恐怖。    只是，根本没用。通天岛依然大面积崩塌着，而且崩塌的速度正在加快。仅仅几个瞬息间的时间，通天岛就已经有十分之一的面积给沉下去，消失不见了。    “无法定住通天岛！先救人！”通天岛大人物又惊又怒，当即，就放弃了自己定住通天岛，转而去救人去了。    而那个发现了易阳的大人物也放弃了易阳，转身去救人了。若是他们这些人不出手的话，到最后，通天岛怕是都没有几个人能够逃出去。    易阳眉头微微一皱，却是发现自己的容貌不知道什么时候已经恢复了。不过，他也懒得再度变幻容貌了。    鲲鹏仙术施展开来，易阳如同太古鲲鹏一般，撕裂了虚空，化作一道电光迅速冲向了通天岛深处。    此时的通天岛，已经鸡飞狗跳了，在通天岛深处坐镇的大人物们也都离开，前去救人去了。因此，易阳长驱直入，直接就来到了关押叶城与叶舟的天牢处。    圣魔净土。    “圣魔大帝，你邀请我过来，该不会就只是品茶这么简单吗？”通天仙尊看着圣魔大帝，平静的说道。    不久之前，圣魔大帝直接就给通天仙尊发出了邀请，邀请通天仙尊过来品茶。通天仙尊碍于圣魔大帝的面子，还是来了。    只是，让他大为不解的是，他来到这里之后，圣魔大帝并没有什么大事，只是与他闲聊，同时品茶。    闻言，圣魔大帝微微一笑：“就是品茶这么简单，通天仙尊，你以为有什么事呢？”    “只是品茶那就怪了。”通天仙尊心中有些不爽，但没有摸清圣魔大帝葫芦里卖什么药之前，他也不好发作。而且，圣魔大帝实力强横，在仙道世界乃是一个老好人，他也不好跟圣魔大帝发作。    就在此时，一道符穿越了无穷时空，出现在通天仙尊面前。    通天仙尊屈指一弹，将符给震碎了，一道讯息立即涌来。随即，通天仙尊脸色便猛的一变，同时霍地起身。    “圣魔大帝，你真是好计谋啊！将我拖延在此地，却派人将我通天岛给灭了！好！好！”通天仙尊愤怒的声音在整个圣魔净土响起，震的天地变色，星辰倒转，无数圣魔弟子肉身都几乎爆碎了开来。    后来，还是圣魔大帝及时出手，抹去了通天仙尊爆发出来的气息，否则圣魔净土怕是都会被毁掉。    “通天岛被灭了？”圣魔大帝脸上露出了惊疑之色。    “父亲，你有出手吗？”魔女走了过来，一脸疑惑之色。    “没有，而且，通天岛乃是仙道排在前三的门派，有着深厚的底蕴，即便我出手，也难以将之毁灭。”圣魔大帝有些疑惑说道。    其实，他邀请通天仙尊过来，就是想要暗中帮易阳的忙。毕竟，通天仙尊实力太强了，若是他坐镇通天岛，易阳没有一丝机会。    但让圣魔大帝没有想到的是，事情似乎被搞大了。    “去看看。”圣魔大帝大手一挥，下一刻，他与魔女便已经消失在圣魔净土上。    砰！砰！    易阳一掌拍出，直接就将关押叶城两人的天牢给震碎了。    “易阳？”    见到易阳之后，叶城与叶舟都大惊失色。特别是叶舟，脸上更是露出了极度复杂之色。他没有想到，竟然是易阳救了他！    “易阳，你怎么来了？”叶城脸露担忧之色。对于自己的死活，他根本就没有在意过，完全没担心过自己的生死。但他担心易阳的生死。    这里可是通天岛啊，易阳怎么一个人就过来了？那岂不是送死吗？因此，他相当的着急与担心。    “父亲，没事，我立即救你们出去。”说话之间，他已经探出大手，将两人抓了起来，随即，他就腾空而起，准备逃离通天岛。    “易阳，你好大的胆子！”    就在易阳腾空而起的同一时间，一个充斥着滔天怒气的声音从远方传了过来。与此同时，一只遮天蔽日的滔天大手也从远方蹦碎了苍穹，携带着毁天灭地的恐怖气息，滚滚而来，覆盖了这片天穹，真的天地都簌簌发抖，几乎蹦碎。    通天仙尊！    易阳脸色猛的一变。    这只大手太恐怖了，气息太过可怕，可谓是惊天动地了。绝对是仙尊或者大帝才可能拥有如此恐怖的气息。而现在如此震怒、并且不顾一切出手的，除却通天仙尊之外，还有谁？    易阳脸色狂变，将鲲鹏仙术施展至极致，整个人化作一道雷电，撕裂了虚空，迅速成功向了外面。    只是，他却惊骇发现，这片天地都似乎已经被禁锢住了。任凭易阳如何左冲右突，始终无法离开这里。    相反，那只大手却是极速而来，气息越来越恐怖了。镇压的易阳肉身都几乎要蹦碎了。连他都要如此，更别说他身边的叶城两人了。    若非易阳拼尽全力保护他们两个，他们两个早就已经爆体而亡了。但即便如此，两人也已经被仙尊的恐怖气息给震荡的昏迷了过去，极其可怕。    元始真雷术！    易阳暴喝，爆发出最强神通，大开大合的就轰向了出去，欲要粉碎这片虚空。但却是没用，仙尊神威冲天，实力强出易阳太多太多了。    差距太大太大了！根本就无力抵挡。    虚空被禁锢，易阳都被冻结在虚空中了。    若是再这么下去，易阳必死无疑。    请求圣魔大帝出手？怕是已经来不及了。    书生？似乎还有一次出手的机会，但易阳并不想浪费了这一次机会。因此，他只能求救残破宝楼了。    当即，他就沟通了残破宝楼，要使用那一次逃命的机会。    嗡！    残破宝楼微微一震，从易阳脖子上跳了出来，悬浮在虚空中，浑身光芒灿灿，圣光耀眼。    易阳一怔，此时，他突然见到吗，此时的残破宝楼已经生出了第三层了。在吞噬圣人紫府之前，他只有两层的，而且还破破烂烂的，此时，伤痕已经被修复了不少。    但即便生出了第三层，但依然破破烂烂的。    “怎么像是一个紫府？魔道的紫府？”易阳心头有些惊讶。    刺目光芒直接就将易阳给笼罩住了，随即在易阳还没有反应过来之前。残破宝楼就已经破碎了虚空，“咻”的一声，没入到了时空深处，消失不见。    轰！    也就是这个时候，通天仙尊的大手猛的拍了下来。将方圆上亿里虚空都被拍碎了，威能恐怖，惊世骇俗。但却是连易阳的衣角都没有碰到。    而从通天仙尊大手出现，到易阳逃跑，仅仅一个瞬息间的时间而已，速度之快，一般人根本就还没有反应过来。    通天仙尊出现，看着已经彻底没了的通天岛，脸色阴沉如水，滔天杀意滚滚，席卷四面八方。冲击的这一片虚空都开始崩塌，星辰震动，银河倒转，异象连连，极其可怕。    (本章完)

 第255章 威震仙道世界
    唰！    在通天仙尊回到通天岛之后不久，圣魔大帝与魔女两人也出现在通天岛附近。只是，当他们看到通天岛已经消失无踪的时候，不由的都被惊住了。    “通天岛，就这么没了？”魔女惊骇莫名：“是谁将通天岛给打沉下去了？”    魔女疑惑之中，却是感觉到一丝快意，甚至兴奋。    通天岛囚禁了易阳父亲，而易阳是她的夫君，魔女自然对通天岛没有什么好感了。而现在，见到通天岛被人灭掉，她怎能不高兴？    想到通天岛极有可能是被易阳给毁掉的，她就越发的兴奋了。    唰！唰！唰！    在圣魔大帝之后，一尊尊强横无比的存在或者神魂之力都出现在了通天岛附近。当看到消失无踪的通天岛之后，他们与圣魔大帝的反应是一模一样。    震惊！震惊！    此时，原本通天岛所在的虚空，已经停止了崩塌，被无尽海水给淹没了。只是，无尽海水中还漂流着不少的残肢断臂，海水都被鲜血给染红了。    这一次事故来的太过突然了。纵然通天岛的大人物们及时做出了反应，但通天岛大部分弟子还是被绞杀了。特别是通天岛里面的俗世王朝，更是全军覆没，被绞杀，或者被海水直接给淹死了。    甚至，还有几个大人物都倒霉的被绞杀了。而且，通天岛的宝库都在通天岛之上。事发突然，这些大人物根本就来不及搬空他们的宝库与藏书阁。因此，宝库与藏书阁等都被塌陷的虚空给绞碎，或者直接流入了乱流空间去了。    通天岛无数年积聚下来的宝物、功法、神通等深厚底蕴，一夜之间化为了灰烬。    可以说，这一次通天岛可谓是损失惨重了。底蕴没了，通天岛也没了，相当一部分弟子陨落，损失太大了，让他们无法承受。    虽然，主要的大人物与核心弟子都没有损失太大，而且通天仙尊也还在。但通天岛想要恢复到巅峰状态，没有数千年，甚至上万年怕是根本不行。    更有可能，即便是数万年之后，怕都无法恢复至巅峰。    这一次，通天岛太惨了！    通天仙尊怒啊！    浑身火焰腾腾，直接燃烧上九重天之上。    怒火都已经实质化了，可想而知通天仙尊是如何的震怒。可怕气息震荡了开来，席卷八荒**！将无尽海域都给镇压了下去。    无数强横海族直接退避了开来，生怕震怒的通天仙尊拿他们做发泄怒气，将他们给绞杀殆尽。毕竟，一个怒极的仙尊，实力是极其恐怖的。    愤怒的通天仙尊猛的转过身，看向了不远处的圣魔大帝：“圣魔大帝！你真是招了一个好女婿啊！”    通天仙尊如同一头发怒的狮子一般，浑身火焰升腾，杀意滔天的看着圣魔大帝。    这一次灭掉通天岛的易阳乃是圣魔大帝的女婿。而在这之前，圣魔大帝却是假惺惺的邀请他过去品茶。    这分明就是阴谋啊！好让他无法及时出手阻止易阳。圣魔大帝两人简直就是狼狈为奸。    圣魔大帝脸上露出了灿烂的笑容：“我自然是有一个好女婿。但这一次我完全没有出过手。甚至，他也未曾动用过我给他的手段。在他逃走的时候，你就应该已经看到了，他没有动用关于我的任何一切。换句话说就是，他是凭借自己一己之力灭掉了你们的通天岛，甚至在通天仙尊你亲自出手之后，还被他逃了出去。”    “少年至尊！我真的很看好他！”圣魔大帝脸上笑容越发的灿烂了，对易阳越发的欣赏。    “好女儿，你真是找了一个好夫君啊！嗯，找个时日，把你们的婚礼给办了吧，这让我才放心。”圣魔大帝突然哈哈大笑了起来。    魔女难得的红了脸，转过身去，没有看圣魔大帝。    看到圣魔大帝肆无忌惮的模样，通天仙尊肺都快要气炸了。他恨不得冲上去，一巴掌将圣魔大帝给打死。    但圣魔大帝那么强大，哪有那么容易打死？因此，他虽然愤怒，但还是保持着心底的意思理智。    只是，听着两人的说话，那些旁观的仙尊、大帝以及其他的闻讯而来的强者们却是不淡定了。    他们都清楚圣魔大帝的为人，虽然他为何十分的护短，但却是老好人一个。而且，以他的身份，根本不屑于说假话。    那么，也就是说，易阳光凭他自己一个人的实力，就毁灭了通天岛。甚至，通天仙尊赶回来之后，亲自出手也没能将易阳给留下！    易阳到底有多么恐怖的实力？连忙仙尊出手，都无法将之留下？    “成长的速度太可怕了！”    易阳能够独力灭掉了通天岛，逃脱了通天仙尊的攻击，也就有可能灭掉其他的门派，其他的仙尊、大帝也有可能奈何不了他。    这才多长时间啊？他就已经成长的如此恐怖了。若是再给几年的时间，他是不是可以直接击杀仙尊与大帝了？    “在飞升仙门的时候，易阳就独力斩杀了血云大帝与魔族的一个大帝。”一个大帝低声说道。    “那应该是借助了某些宝物的缘故，否则以他的实力根本做不到。那么，今天灭掉通天岛，是否也是借助了某些宝物？”一个仙尊沉声说道。    “或许吧。”众人心中叹了一口气。    他们没有看到当时的情形，也不好说。而且，即便易阳当真借助了某些宝物，但纵然如此那又如何？    他终究是有灭掉通天岛的实力，终究是有灭掉其他门派的实力。    可能，易阳借助的宝物是有使用次数的。但谁也不知道易阳还能够使用多少次？谁也不敢保证，他下一个目标是否就是自己？    想到这，那些曾经参加过灭杀飞升仙门的仙尊、大帝，一众强者们都感觉到后背发凉。易阳实力上来之后，一定会对他们出手的。    想到易阳的逆天天资，众人心头不由的掠过一抹杀机。因为他们都感觉到了来自易阳的强烈威胁！    “这样逆天的存在，一般都会夭折的。”一个大帝心头杀机迸溅，杀气腾腾。    易阳的天资太可怕了，成长的速度太快，已经威胁到了众多仙尊与大帝。而且，这些人都与易阳有仇。因此，这些仙尊、大帝们已经决定要灭杀易阳了。    感觉到此起彼落的杀意，魔女脸色阴沉了下来，当即传音说道：“父亲，易阳的存在已经威胁到了他们的地位甚至性命。他们会不会动手灭杀易阳？”    圣魔大帝眼里掠过一抹精芒：“除却通天仙尊之外，其他的人应该不会无耻的亲自动手。但他们的人应该会出手。”    魔女心中担忧不已：“父亲，那要不要将易阳接到圣魔净土去？”    圣魔大帝笑了笑：“你无须担心，他们想要杀易阳，也不是那么容易的，你要相信易阳。而且，怕是易阳也不愿意躲在圣魔净土内。”    作为一个男人，圣魔大帝理解易阳的心情。易阳作为一个少年至尊，心有无敌的存在，他是不会惧怕这些的，更加不会接受圣魔大帝的庇护。    先前，圣魔大帝就给了他三枚符，此后，易阳遭遇了多次生死危机，但他均都没有使用。可见，易阳心头还是有些傲气的，他并不想接受圣魔大帝的帮助，不想欠太多的人情。    魔女依然满脸担忧之色，她不明白，父亲为何对易阳充满了信心？    “易阳是一个少年至尊，心中无敌。但他欲要成为仙道世界真正的至尊，证得圣者，他迟早都得面对这一切。现在只不过是来的早了些罢了。你要相信他有这个能力。否则，他就不是我的好女婿了。”圣魔大帝解释了一句，随即大手一挥，当即就与魔女消失在原地。    圣魔大帝离开了之后，其他的仙尊、大帝以及其他一众高手都离开了原地。    而易阳一个人灭掉了通天岛、通天仙尊亲自出手没能将他留下来的消息像是长了翅膀一般，一天之内就传遍了整个仙道世界，甚至魔族世界。    顿时，仙道世界就沸腾了起来，都被这惊天消息给镇住了。起初没人相信，但当某一天，一个仙尊亲自承认了这件事之后，众人这才相信了。    “怪物，绝对是怪物！一个人就灭掉了通天岛！”    “太可怕了！果然不愧是少年至尊，远超傅血尘之流啊！”    “如此可怕的实力，这个人不能招惹！”    易阳再度名震仙道世界，镇住了无数人，可谓是威名远扬了。众人在震惊于他实力的同时，却又不自觉的生出了不能招惹易阳的想法。    当然，对于易阳灭掉了通天岛，灭杀了无数生灵的事情，还是有些卫道士们指责的。他们指责易阳太过残忍，太过滥杀无辜。    但他们却不曾想一下，当初飞升仙门被灭的时候，飞升仙门有多少弟子死在了众人手中？通天岛当时也没少杀飞升仙门的人吧？    而且，这一次，易阳基本都没有杀几个通天岛弟子，那些人都是因为残破宝楼而间接死亡的。因此，易阳问心无愧！    咻！    海岸边上，一道流光突然撕裂了虚空，从虚空中跌落了出来。光芒内敛，却是一座三层宝楼。    随即，三道人影便从三层宝楼中跌落了下来，正是易阳与易阳、叶舟三人。在三层宝楼的帮助之下，他们一瞬间便跨越了无尽海域，回到了陆地上。    三层宝楼滴溜溜旋转着，又重新挂在了易阳的脖子上。    “暂时安全了，叶族长，灵梦估计很快就回来了，咱们就此告别。”易阳看着叶舟，平静的说道。    叶舟犹豫了一下，似乎有些话想说，但最终却是什么都没说，只是点点头。他想到通天岛的恐怖，易阳虽然救出了他，并且回到了陆地上。    但通天岛的人会不会追来？若是追来的话，他怎能抵抗？他本来想说要跟易阳一同离开的。但易阳意思已经很明显了，即便他开口，易阳都不一定会带他一同离开的。    于是，易阳便要带上叶城离开。    “易阳，多谢你的救命之恩！”看着易阳离开的背影，叶舟终于还是忍不住开口道谢。毕竟，易阳在看通天岛中将他救出来，虽然只是顺手而为，但他也应该有一丝感恩。    易阳头也不回的，带着叶城迅速的消失在了叶舟的视线中。    叶舟寻思了一会儿，当即也上路了，若是逗留在原地，那就太危险了。    “易阳，你真的丢下叶族长？”路上，叶城询问了一句。    易阳微微点头：“父亲，我将要带你去一个安全且隐秘的地方，那里不能够让叶舟知道。”    叶城想说什么，但最终还是将话咽了回去。本来，易阳对叶家就没有什么好感。能够救出叶城，怕是已经是仁至义尽了。还带着叶舟走？根本不可能。    当即，叶城就点点头，脸色有些复杂。    易阳将鲲鹏仙术运转至极致，破开了虚空，化作太古鲲鹏，如同雷电一般在虚空中迅速掠过，眨眼之间便掠过数万里距离，速度之快，世所罕见。    一路上，叶城都没有再说话，脸色有些复杂。    一开始，易阳还以为叶城造次变故，心灵受创的缘故。但后来越来越觉得叶城有些不对劲了。    叶城总是一副长吁短叹的模样，而且总是欲言又止。当易阳询问的时候，他却又摇头什么都不说。而易阳也偷偷的检查过叶城的身体，并没有发现他有什么伤势。    没有受伤，但为何长吁短叹？易阳就真的搞不明白了。    后来，易阳干脆就没有询问了。而是观察起了残破宝楼来了。    只是，残破宝楼再度陷进了沉睡中，不论易阳怎么与它沟通，始终没有任何回应。    此时的残破宝楼，倒是没有先前那么残破了。一些伤痕已经被修复，而且已经长出了第三层。但很明显，第三层并非是终点，第三层之上还有第四层、第五层，甚至更多层次。    易阳越看越觉得这宝楼像是一座紫府。    仙道的紫府是塔状，而妖族则是宫殿状，呈现宝楼模样的则是魔族与魔道的紫府。这宝楼很明显就是魔族或者魔道强者的紫府。    联想到仅仅两层的时候，这宝楼就将圣人紫府给吞噬了。易阳最后得出了一个惊世骇俗的结论这个破损的紫府，极有可能是传说中仙人的紫府！最不济，也是圣人中的大能的紫府。    否则不可能轻而易举的就将那圣人的紫府给吞噬了。    只是可惜，破碎紫府已经沉睡了，易阳并没有机会亲自证实。除此之外，易阳并没有立即去翻寻圣人的记忆。毕竟，那一缕意识所蕴含的讯息太过庞大了，万一掌控不住突然爆发的话，就太危险了。    易阳日夜兼程的赶路，但也不是一时半会就可以回到小山村的。因此，他们也会落地休息。自然的，易阳摧毁了通天岛的事情，再度名震仙道世界的消息也传进了他们耳朵。    也就是这个时候，叶城才知道通天岛在仙道世界是一个多么庞大的庞然大物。但，纵然是这种庞然大物，却是易阳一个人给毁掉了。    三年时间啊！    仅仅三年啊，易阳就已经成长到如此可怕的地步了吗？    叶城替易阳感觉到开心。但开心之余，他的行为越发的古怪了，数次对易阳欲言又止，犹豫不决。易阳几次询问，但叶城却只是摇摇头，似乎并不想说什么。    这一天，他们终于回到了小山村。    此时，小山村对易阳来说，并非是一个不可见的存在了，在距离小山村一定距离的时候，易阳就已经看到了高耸入云的扶桑神树，升腾的火焰，让易阳的神魂之力也为之于其产生了共鸣。    因为小山村的禁制已经解除了，而叶城也是易阳带过来的。因此，叶城也是可以进入小山村的。    “这是什么神树？”第一次见到扶桑树的时候，叶城被深深的震撼住了。    “扶桑树，传说中，金乌的栖息地。连通仙界与冥界的神树。”易阳解释了一句。    叶城身形一阵踉跄，几乎从天上跌落了下去。    扶桑神树，后羿射日这些故事谁不知道？但叶城一直都以为那些只是神话故事而已。却是没想到，自己今日竟然亲自见到了传说中的扶桑树。    叶城很激动，觉得此生无憾矣！    “易阳大哥回来了！”    村头，一些小伙伴们正在修炼，当见到易阳划破虚空而来之后，一个个都停止了修炼，兴奋无比的迎了上来。    “父亲，这些都是我们的小伙伴。见到他们体内的小太阳没有？他们可都是太古金乌一族的后裔，拥有极为纯净的金乌血脉。”易阳给叶城介绍着，同时已经落地。    “还不错嘛，短短一段时间没见，你们都已经踏进灵窍境界了，突破至求道境，指日可待啊。”看着小伙伴，易阳脸上尽是笑容。    他并没有感觉到吃惊，毕竟，小伙伴们的天资摆在那里，如果修炼速度不快，那他才应该感觉到吃惊。    当然，他们的修炼速度也不可能一直快速。否则，仙道世界就会出现大量的仙尊、大帝了。他们只是爆发了多年的积蓄，突飞猛进而已。待得提升至一定境界之后，他们的修炼速度就会变得正常起来。但依然比一般天才要快许多。    “这位一定是叶伯父了吧？”诸多小伙伴走了上来，还没有等到易阳介绍，他们就已经给叶城行起礼来了。    小伙伴的热情，让叶城有些措手不及。毕竟，他之前可是一个没有任何身份可言的奴隶。虽然，这段时间已经成为了叶家的供奉，但时间太短，还是难以适应。    这时候，老村长他们也都闻讯出来了，见到易阳安然无恙的回来，一个个都开心不已。而感觉到众人的淳朴，叶城也很快就放松了下来，融入了这个大家庭中。    小伙伴们也十分热情，帮助易阳将那些达到了忘我境级别的海兽拿出来，烧烤、炖汤等直接吃了。    忘我境的海兽，所蕴含的力量是十分恐怖的，而且十分的美味。小伙伴一不小心吃多了，浑身冒霞光，体内小太阳都冲了出来了。庞大的力量几乎将他们的肉身都给撑爆了，嗷嗷大叫的，在小山村来回奔跑着。    安排叶城睡下之后，易阳也直接就闭关了。    轰隆隆    易阳小心翼翼的解开了生人记忆的封印，顿时，大量的记忆碎片便从如同洪流一般滚滚而来，直接冲进了易阳的记忆中。    所幸，这还在易阳的承受范围之内。不过，这些记忆碎片太多了，很多都是没有什么意义的，直接就被易阳给湮灭掉了。    这一次闭关，足足花了易阳十天的时间。    十天时间，易阳终于将圣人的记忆给整理好了，绝大部分记忆都是无用的，被他给湮灭掉了。    “咦？”    当易阳将余下的有用记忆给整合到一块的时候，他脸上突然露出了震惊之色。    通天神功，乃是圣人主修的功法，而通天岛的镇派绝学级别的功法，也正是这篇通天神功的一部分。    当初，通天岛开派祖师只是得到了三分之一的传承。但纵然如此，他都开创了通天岛，而他更是因此而证得圣人，可想而知这功法的恐怖之处了。    易阳得到了这个圣人全部的“通天神功”！一开始，易阳还以为这通天神功已经是圣人完整的传承了。    但从圣人记忆中，易阳还得知，这篇“通天神功”其实只是一部残篇。没错，即便圣人自己修炼的，都只是一篇残篇功法而已，并非是完整的传承！    而这篇功法，并非是圣人自创的，而是他在域外星空历练时候无意闯入了某个秘境得到的功法。根据他的说法，他得到的传承，甚至还不到十分之一。    那个秘境，乃是一个仙墓！他得到的通天神功，只是仙墓中一部普通的不得了的功法罢了。传说，那传说中的仙墓中，有着至高无上的功法与神通。一旦仙墓出世，纵然是仙人都要为之疯狂！    因为，那是一个仙帝的坟墓！    (本章完)

 第256章 口诀修复
    仙帝坟墓！    易阳虽然不知道仙人有什么级别，但正如仙道世界一般，仙尊、大帝乃是这里的最高境界了！    如无意外的话，仙帝，应该就是仙人中的帝皇，仙人中的最强者。这样的存在的坟墓，所蕴含了什么惊天动地的大宝藏？    通天神功，只不过是仙帝坟墓里最普通的一部功法而已。这个圣人只是得到了不完整的通天神功，就已经让他纵横圣人，成为圣人中无敌的存在了。    从圣人记忆中，易阳感觉到了圣人对那个仙帝的推崇！而且，他也知道了那仙帝坟墓的大概位置！    “待得有实力之后，一定要去仙帝坟墓看看！”易阳决定了下来。他并没有多么的激动。毕竟，距离那一天到来，还要很漫长的一段时间。    现在激动，也只是白兴奋异常罢了。    圣人的记忆中，除却通天神功之外，便是仙帝坟墓了。唯有这些记忆有些价值。至于其他的记忆，很庞大，但全部都是琐碎记忆，关于圣人的生活等各种方面，对易阳没有任何作用，全部都被他给湮灭了。    只是，让易阳稍微有些遗憾的是，圣人记忆中，并没有任何神通方面的，甚至连修炼方面的经验都没有。    “不知道无上玄冥功吞噬、融合了通天神功之后，能否补全一部分丢失的口诀来？”易阳心中思忖着，已经开始修炼起了通天神功来了。    通天神功，乃是圣人从仙帝坟墓得到的，虽然只是仙帝坟墓里最普通的神功，但也至少是仙级的功法，完整状态之下，应该不差于镇魔圣经吧？    轰隆隆    易阳修炼之前是运转了“无上玄冥功”的。    此时，“无上玄冥功”如同一个磨盘一般，轰隆隆的运转了起来，不断的磨灭着通天神功。    但，吞噬一个神功，并非这么容易的。前提是易阳必须要学会这个神功。但，纵然易阳有着极其逆天的资质，但想要将圣人的通天神功给全部参悟透彻，也是需要一定时间的。    当然了，通天岛的通天神功，只是圣人神功的三分之一，易阳很快就将之参悟透了。只是，稍微难住他的是后面的部分。    十天之后，易阳身形微微一震，一本古书猛的从他十层紫府中冲了出来，最后悬浮在他头顶上空，滴溜溜的、缓缓的旋转着。    一道道混沌气流不断的从古书之上散发了出来，垂落下来，将易阳给笼罩了起来。散发出古老、沧桑却无比强大的气息，震动了天地，席卷了域外无尽星空，极其恐怖。    在这一刻，整个小山村的人都被惊动了，纷纷从各自的房子里冲了出来，冲向了易阳附近。这气息太可怕了，震慑的他们的心灵都为之战栗。    嗡！    扶桑树微微一震，神火爆发，径直将整个小山村给淹没了。顿时，原本那正逸散向四面八方的可怕气息直接就被神火给阻隔在了小山村范围内，而无法穿裆向更远处。    否则，若是这气息传荡出去，立即就会引起当世绝世强者的注意。届时那些仙尊、大帝闻讯而来，可能会给小山村造成灭顶之灾。虽然有扶桑树在，可能不怕那些仙尊与大帝，但谁也不敢冒这个险。    一阵风传来，悬浮在易阳头顶上空的古书自动的翻转了起来，一直翻转到了后面的空白页面第一页。    “无字天书？”    金乌一族众人都感觉到了古书的恐怖之处。因为古书散发出的气息太可怕了，可轻易镇杀他们，轻易镇杀一些实力强横无比的凶兽。    但他们却是看不到古书里的任何内容，看到的只是一片空白。    这就是“无上玄冥功”的特殊之处了。除却修炼者，也就是易阳之外，其他人是看不到任何内容的。但易阳却是一字不漏，清晰无比。    当古书翻至空白页之后，便停止了继续翻动。这个时候，已经玩易阳完全参悟透的通天神功，却是已经被无上玄冥功吞噬、融合了。    此时，易阳体内不再有通天神功，有的只是无上玄冥功。与当初吞噬了镇魔圣经之后出现的情形是一模一样的。    无声无息的，易阳突然发现，在原本的空白页面之上，逐渐的出现了一个个古字。    见到这一幕，易阳心中激动不已！    终于的，功夫不负有心人啊！无上玄冥功终于开始修复了。出现的古字，正是无上玄冥功丢失的、后面的口诀之一。    古字出现的速度极慢，但易阳却是没有着急，努力让激动的心平静了下来，平静的看着一个个出现的古字。    当古字之后，这些古字便深深的烙印在易阳的记忆中，与先前的无上玄冥功口诀一起，挥之不去。    约莫半天之后，古字终于不再增加了。此时，增加的古字只有区区二十个字！    易阳看了一下，新增加的古字，内容并不是很多，根本无法让他修为更上一层楼！虽然，易阳觉得有些遗憾，但却并没有感觉到失望。    无上玄冥功能够修复就好！而且，他现在距离仙尊、大帝境界还要一段时间。在证道圣者之前，他还有足够的时间去获取更加的高级功法给“无上玄冥功”吞噬、融合。他相信，他终有一天会将无上玄冥功后面丢失的口诀给全部补齐的！    现在，就是一个好的开始。    不过，易阳也发现到，吞噬了通天神功之后，只是显示了二十个字而已，并没有增加更多的空白页。    他猜测，吞噬、融合了功法之后，要不就是增加口诀，要不就是增加空白页。易阳有这么一个猜测，他觉得应该是吞噬的功法不够高级，所以，不论是空白页，还是口诀等都恢复的并不多。    仙级功法都还不算高级易阳对无上玄冥功越来越期待了。    “要不要将飞升宝典也给吞噬了？”易阳心头出现了这个想法。自从年轻的掌门至尊将飞升宝典交给了他之后，他还没有修炼过。    一旦修炼，必然会被无上玄冥功给吞噬的。    易阳有个担心，当初吞噬、融合镇魔圣经的时候，无上玄冥功可是连记载镇魔圣经的古书也给一并吞噬了。他担心修炼飞升宝典的时候，也会被吞噬。    飞升宝典乃是飞升仙门的根本，易阳觉得应该要给重建之后的飞升仙门留下飞升宝典的原本，所以，他一直都没有修炼。    反倒是飞升仙门的十大神通都被他给修炼了。但贪多嚼不烂，易阳只是将神通给修炼而已，并没有花太多的时间专精这些神通。    毕竟，有些神通并不适合他。但修炼这些神通，可以从中得到修炼的经验，而且与其他的神通相互验证，对他的修炼也是有好处的。    且，易阳也尝试融合更多的神通，将更多的神通融合到“元始真雷术”上，增强这个神通的威能。    心念一动，古书化作一道流光，没入到易阳体内，进入十星紫府中，消失不见。    易阳缓缓睁开了眼睛，随即便见到了一脸震惊之色的金乌一族与老父亲。    “易阳大哥，你太强大了。刚刚你流露出来的气息，怕是已经震动了天穹了。连扶桑神树都被惊动了，爆发无尽神火，帮你掩饰。”一个小伙伴惊诧说道。    易阳微微一惊，他倒是没有想到融合一部功法，竟然出现了如此恐怖的天地异象。当即，他转身对着扶桑神树就行了一礼：“多谢神树的照顾！”    扶桑树已经恢复了原状，对易阳的感谢没有任何的动静。易阳也不以为意。他知道扶桑神树绝对是有意识的，只是没有理会他而已。那种神级的存在，没有理会他们这些凡人再正常不过了。    “好了好了，你们认真修炼，虽然依然不如易阳，但也绝对不会差到哪里去的，都散去吧。”老村长挥手喝退众人。    诸多小伙伴们一脸郁闷之色：“村长爷爷，你这话是什么意思？摆明了说我们不如易阳大哥么？哼，说不定我们中有人可以超越易阳大哥的呢？”一个小伙伴郁闷无比的嘀咕了一句。    “想要超越易阳？难啊！”老村长摇摇头，转身便走了。易阳的天资太可怕了，虽然他们都拥有纯净的金乌一族，但易阳虽然没有什么惊天动地的可怕传承与身世，甚至是奴隶出身，但他的天资却是相当的可怕。    金乌一族有人能够超越易阳吗？    老村长感觉到没有什么希望。当然了，金乌一族也绝对不差，只是易阳太过妖孽罢了。    “唉，真是大受打击啊！”小伙伴们一个个都唉声叹气的，郁闷无比。    “易阳大哥哥，我一定会超越你的！”鼻涕小童走了过来，将手上的鼻涕抹在了易阳衣衫上，同时一脸坚决的说道。    易阳脸一黑。    “那就将这个艰巨的任务交给你了。”众多小伙伴们郁闷顿消，哈哈大笑了起来。其实，他们对易阳没有半丝妒忌之心。一个个也想要超越易阳。但他们也看到了自己与易阳之间的巨大差距，因此才有些郁闷罢了。    接下来的几天里，易阳没有继续修炼，而是指导着一众小伙伴们与金乌一族其他人修炼。    金乌一族，作为太古神兽的后裔，他们的肉身是极其强横的。因此，有些小伙伴们就提议在同境界之下，要挑战易阳，或者肉身比拼。    但让他们欲哭无泪的是，不论是同境界，还是单纯肉身比拼，他们都落于下风，径直被易阳虐的惨叫连连。    在小山村里，易阳也很放松，很开心。但他叶城的表现，却是让他有些郁闷。    这几天，易阳已经将从圣人那里得到的通天神功给原原本本的传授给了老父亲，并且帮助他入门。同时，易阳更是用问道境凶兽、海兽的血液给老父亲洗髓伐毛，不断的提升叶城的资质。    此时，叶城已经达到了灵动境界，修炼速度也算是快的了。而若是继续下去，他提升至求道境、甚至问道境都不是没有可能的。    只是，自从从通天岛将他救出来之后，他始终心事重重的模样。即便资质提升，修为突破，他也无法开心起来。    甚至，他数次找到易阳，但却始终欲言又止。    这一天晚上，叶城独自在寸头作者，一副心事重重的模样。    易阳提着两壶酒出现了。这些都是小伙伴在大山深处淘来的猴儿酒，酒香浓郁，拥有极其惊人的功效，甚至可以提升资质、提升修为，乃是不可多得的佳酿。    易阳将一壶酒递给了叶城，同时在叶城身边坐了下来：“父亲，这段时间你似乎很不开心的样子？是不习惯这种生活吗？如果不习惯的话，我们大可以离开这里。”    叶城转头看了易阳一眼，随即脸上露出了一抹复杂之色，在喝了一口猴儿酒之后，他才摇头说道：“我很开心，而且我也很喜欢这里。在这里，无忧无虑的，很好。”    “只是，父亲你有什么心事？你可以与我说的。”易阳也是喝了一口猴儿酒。今晚不论如何，他都要搞清楚老父亲究竟是为了什么事。    “你真的想知道？”叶城看着易阳，叹了一口气。    易阳点点头。    叶城没有说话，只是叹了一口气，脸上尽是复杂却又犹豫之色。良久之后，他脸上神色终于坚决了起来，随即缓缓开口：“我并没有成亲。”    易阳一怔，不知道老父亲为何会说这样的说话：“没成亲也很正常，很多人没有成亲，但还不是孕育了很多孩子？”    叶城摇摇头：“我是说，我并没有成亲，而且也没有与女人好过。你不是我的亲生儿子！”    轰！    如同晴空霹雳一般，易阳就就像是被一道炸雷突然劈在身上一般，在这一瞬间，他直接就懵了。    他不是叶城的儿子？那么他是谁的儿子？他又是什么身份？    良久之后，易阳才反应了过来，只见他直视着叶城：“父亲，你不是开玩笑吧？”    叶城摇头：“我并非是开玩笑，你的确不是我的儿子，是我保养的。”    易阳还是有些不相信。此时叶城像是打开了尘封已久的记忆一般，开始缓缓道来：“十几年前，当时我还年轻，随着叶族长他们一行人离开了通天省，远行在外。”    “我们一路平安，虽然也遭遇了一些危险。但叶族长等人也很强大，一路平安。只是，在我们回程的时候，在路上，我第一次见到了绝世强者！”    “天穹之上，几个绝世强者飞来飞去的在大战，战斗异常的激烈。隔着无尽时空，依然震慑的我们心灵、灵魂都为之战栗。那些绝世太恐怖了。举手投足之间，大山蹦碎，江河断流，天穹碎裂。”    “天穹都被他们给打爆了，实在是恐怖。其中，一对年轻的夫妇实力尤其恐怖。面对几十个一样强大的存在，却是怡然不惧，打的天崩地裂，日月无光，连域外星辰都震动了。”    “当时，叶族长都吓得瘫倒在地，更别谈我们了。所幸，那些绝世强者很快便离开了。若是靠近过来，我们早就已经死了。”    “当时，我们从叶族长那里知道，那些人就是传说中的修仙者，实力之强，可轻易崩山裂地，蹦碎天穹。”    “虚空都被打爆了？”易阳并没有打断老父亲的说话，他只是心头有些吃惊。在仙道世界，能够真的打爆了天穹的人，并不多，一只手都可以数的过来。至少都是仙尊、大帝级别的存在。    当时，叶城等人竟然遇到了仙尊、大帝之间的大战？而没有被波及，震成齑粉？这或许是叶城他们运气太好了。毕竟，那可是仙尊、大帝级别的战斗啊，仅仅力量余波就可以轻易镇杀数千万里的生灵。    “在那些绝世强者离开之后，我们等了大半天才恢复了。然后便急匆匆的离开了原地，日夜兼程赶路。欲要早日回到叶家。”    “几天之后，我们遭遇了一伙强盗！强盗的实力很强大，一个冲击，便将我们的队伍给冲散了。当时的我，只是凡人一个，见势不妙，早就逃了出去了。但我没有任何的实力，很快就被强盗追上了。”    “当时，强盗就要灭杀我。我都已经绝望了。但就在此时，一对年轻的夫妇凭空出现。也不见他们动手，那追杀我的强盗突然就爆碎了开来，化作一道血雾，消失在天地间。”    “当我看清楚这对年轻夫妇的时候，我才知道，他们就是几天之前，在天穹之上大战，连天穹都给打爆的那对年轻夫妇。此时，那年轻貌美女子怀中还抱着一个小婴孩。”    易阳心中一动，那年轻美妇怀中的孩子应该就是他了。而很明显，那对年轻的父母就是他的亲生父母！    易阳的心情有些复杂，脸上不由的就表露了出来。但他并没有打断叶城的说话。    叶城继续往下说。    “那对年轻夫妇救了我之后，就请求我收养他们的孩子。当时，我就懵了，稀里糊涂的就同意了。当时，他们就对我说，他们来自叶家，一个庞然大物。但因为某些事情，他们与家族决裂了。几天前，与他们大战的便是家族派遣过来追杀他们的人。但统统都被他们斩杀了！”    “他们还对我说，叶家实力很强，纵横域外星空无敌。虽然他们杀了这一批追杀者，但后面肯定还会有人前来追杀的。他们也没有信心能够逃脱他们的追杀！他们不怕死，但他们不想他们的孩儿也因此而死。因此，他们想要将他们的孩子留在仙道世界。”    “当时我就说了，我只是叶家的一个奴隶，给不了他们孩子幸福。不过，他们就说，只要孩子能够健康成长，哪怕是奴隶都好！”    听到这里的时候，易阳心头突然就涌上了一丝愤怒与哀伤！    从叶城的论述中，易阳可以猜测出他们的父母是多么强大的一个人。甚至，他们应该不是仙道世界的人，应该是从域外星空来到这里的。毕竟，他们所说的叶家，可是纵横域外星空而无敌的庞然大物。    以他们父母的无敌之姿，甚至不惜让自己的孩子变成一个身份卑微的奴隶，只要他能够健康成长起来。    可想而知，他们当时有多么的绝望，而叶家却又有多么强大了。    任何一个父母，那是最为普通的凡间父母，都不愿意自己的孩子成为一个奴隶。更别说是易阳的亲生父母那种无上存在了。    之所以让易阳成为一个奴隶的养子，怕是要隐藏易阳的身份，不想让叶家知道。这样子，易阳虽然身份卑微，但好歹可以健康成长起来。    叶家乃是纵横无尽星空无敌的庞然大物，他们断然没有想到，高贵如易阳父母会将易阳送给了一个毫无身份地位可言的奴隶做养子，让他们的孩子成为奴隶！    这样，他们即便搜寻了整个仙道世界，也不可能发现易阳的身份。    叶家，将易阳父母逼成了这个样子！    易阳心中杀意弥漫，杀机腾腾，恨不得就此找到叶家，将叶家给灭掉。    “当时，那年轻父母告诉我，不希望你修炼武功，就这么平平凡凡的过完一生！起初，我的确是这么做的。但你父母毕竟是一代人杰，我不可能真的让你做一辈子的奴隶。因此，便鼓励你要走出去，成为人上人！”    “只是我没有想到，你终究是一代人杰的后裔，拥有你父母的基因，拥有极其可怕的天资。仅仅三年时间就已经拥有了如此成就！我很欣慰。但在欣慰的同时，却又有些害怕！”    “你是如此的优秀，但叶家也是一个纵横域外星空无敌的存在。你越是优秀，就越是被容易发现！你还没有彻底成长起来，甚至还不如你的父母，一旦被发现，等待你的将会是灭顶之灾。因此，这几天，我一直都在犹豫，犹豫是否告诉你你的真正身份与你的敌人？”    说到这里的时候，叶城的脸色已经轻松了起来。同时，他更是从怀中摸出了一块玉佩    (本章完)

 第257章 圣魔净土
    玉佩约莫两指般大通体呈现紫色，晶莹剔透，里面更是有淡淡紫光流转，显得高贵。珍贵无比。    “这是你母亲留给你的玉佩，并且告诉我，若是有一天你当真一飞冲天了，就将这个玉佩交给你，让你认祖归宗。”说话的同时，叶城将玉佩交给了易阳。    易阳接过玉佩，出售温润，温润之中却带着一丝清凉。这种感觉瞬间传遍了他四肢百骸，让他精神百倍，似乎有一种凝神静气的作用。    在易阳轻轻抚摸着玉佩的同时，玉佩也散发出了一道淡淡紫光，与易阳的血肉接触，甚至包裹了易阳的拳头，但很快紫光便内敛了。也就是这个时候，易阳心头突然出现了一种玉佩血肉相连的感觉。    玉佩并没有太过特殊的地方，只是在背面刻着两个古字。易阳依稀可以认出是“上官”这两个字。    “认祖归宗吗？”易阳脸上突然就露出了一抹笑容。他原先还以为这是叶家的玉佩，但看来，这不是他父亲的，而是他母亲的。    不是叶家，而是上官家族吧。    上官家族应该是他外公、外婆那边的家族了。当即，易阳就珍而重之的将玉佩呆在了脖子上。    这是他母亲留给他的东西，他必须要好好珍惜。当然，如果是叶家的话，易阳怕是直接就丢掉了。叶家追杀他父母两人，让两人不知去向，不知死活。    “父亲，当初我父母他们还说了什么了？”易阳看向叶城。    叶城沉吟了一下，随即才缓缓说道：“当初，他们也没说什么，急匆匆便离开了。临走之时，你母亲对我说过，若是他们没事，必定会来仙道世界接走你。但现在十几年过去了，他们怕是”    叶城摇摇头，脸色有些阴沉。    易阳双眼掠过一抹森寒杀机。    十几年都没有出现过，他们的父母或许还在被追杀中，或者已经遇难了！这让易阳对那个所谓的叶家越发的没好感，越发的憎恨了。    感觉到易阳体内蔓延出来的杀意，叶城当即就被吓了一跳，连忙说道：“易阳，你可别冲动！我知道你心系父母，但你父母那么强大，都不是叶家的对手。你千万不要鲁莽。”    易阳淡淡一笑，将担忧给压制了内心深处：“父亲，你觉得我像是鲁莽的人吗？不过，父母我是一定要去寻找的。而叶家，我终有一天会上去找一个说法！而且我也想去上官家看看我的外公、外婆他们。”    “好！我相信你。”叶城站了起来，拍拍易阳的肩膀，转身就要离开。    “父亲。”易阳起身，叫住了叶城。    叶城转身看着易阳。    “父亲，虽然你不是我的亲生父亲，甚至我们之间都没有血缘关系。但是，我是你养育大的。或许，你什么都给不了我，甚至只是给了我一个奴隶的身份。但不论如何，我都是你养育成人的，你对我恩重如山。不论如何，你始终都是我的父亲，一辈子的父亲！”易阳说着，就地跪了下来，对着叶城连磕三个响头。    叶城大惊失色，就要搀扶易阳，但却是没用。不过，他也有些感动。    正如易阳所说，是他将易阳抚养成人的，对易阳也倾注了一辈子的心血。甚至，为了易阳，他都没有娶妻，就是怕妻子对易阳不好。    当时，在年轻夫妇手中接过易阳的时候，他就决定，不惜一切，都要将易阳抚养成人。原本，他是不想告诉易阳的身份的。但这段时间，见到易阳天资逆天，实力强横，乃是少年至尊。    于是，叶城便改变了主意，将易阳的真正身份说了出来。毕竟，以前隐藏，是因为易阳不是修士，或者只是普通修士。    但现在，他如此耀眼，迟早有一天都会走出仙道世界的。他必须要清楚知道自己的身世！    因此，这几天，他除却犹豫该不该告诉易阳的真正身份的同时，也在害怕，害怕易阳知道他不是自己亲生儿子之后，会离开自己。    但，易阳让他很欣慰。    “父亲，你无须担心，来吧，我们今晚不醉不归。”易阳哈哈大笑了起来。    “好！我们父子俩也没有试过不醉不归。”叶城也是哈哈一笑。    于是，易阳便从紫府中取出一些问道境级别海兽的血肉，剥皮烧烤了起来。父子俩两个就坐在寸头，畅谈了一夜。    而易阳心头的抑郁也在父子俩的交谈中，不知不觉便消散了。他们两个都没有运功化酒，待得天亮的时候，两人都醉了，最后醉醺醺的、相互搀扶的才走回去休息。    酒醒之后，叶城便精神奕奕的，不再是之前心事重重的模样，恢复了正常开朗的模样，彻底的融入到了小山村里，宛如一家人一般。    众人的实力都在迅速提升着，实力越来越强了。    易阳心中依然对他父母的事情耿耿于怀，念念不忘。他想要知道他们的消息，也想要知道上官家族与叶家的来历。    这一天，易阳告别了叶城与一众小伙伴，离开了小山村。    “扶桑神树，我不在的时间里，希望你能够好好照顾他们。”经过扶桑神树下面的时候，易阳对着扶桑神树行了一礼，然后便迅速腾空而起，化作一道雷电，就已经消失在原地。    这段时间里，关于易阳的传说依然没有消失，相反传的越发的疯狂了。将什么傅血尘、北冥昊天等年轻一代的绝世天才的风头都盖了下去。    而通天岛则是成为了仙道世界的笑柄。通天岛本来是想要擒拿叶城与叶舟两人，逼迫易阳妥协，交出飞升宝典与飞升仙门十大神通的。    只是没想到，逼迫不成，通天岛几乎被易阳给掀翻了，连山门都被毁掉了。而且还早就了易阳这个少年至尊的威名，成为了仙道世界的笑料。    而易阳也借此机会，在仙道世界的威名达到了有史以来的巅峰！    只不过，通天岛的人是不会放过易阳的，还在全世界寻找易阳，欲要击毙易阳，洗刷耻辱。但易阳就像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。    圣魔净土。    圣魔净土，乃是魔门七宗之一，实力十分的强横。但与其他魔道宗门并不同，圣魔净土的口碑还算是不错。虽然是魔道宗门，但行事还算是比较正派。而且，圣魔大帝为人也不错，虽然比较护短。    圣魔净土，山门。    一个年轻男子从远方天际激射而来，如同一道雷电一般，直接降落在山门前面。    “来者何人！”圣魔净土守护山门的两个弟子当即踏前一步一步，看向了来人。    “我是易阳，来寻找你们大小姐的。”    来人正是易阳，此时他踏前几步，脸上露出了灿烂的笑容。不过，他内心还是有些忐忑的。毕竟，他这可是第一次上门拜见未来岳父，心情未免有些紧张。    他想要打探父母以及叶家等消息，自然是寻找圣魔大帝了。说不定，他对十几年前发生的事情还有些印象呢？    因此，易阳离开了小山村之后，第一站便来到了圣魔净土这里。    “原来是姑爷，请进来吧。”两人左右的打量了一下易阳之后，随即便将易阳给请了进去。自从易阳敢报出自己身份名字的那一刻起，他们就没有怀疑过易阳的身份了。    或许，现在外面就有人冒充易阳在横行霸道，但绝对不会有人愚蠢的在圣魔净土冒充易阳。一旦被魔女发现，那下场就不是用悲惨两个字就可以形容的。    一个带着易阳走进了不紧不慢的走着，而另外一个弟子则是腾空而起，前去汇报了。    这是易阳第一次进入圣魔净土，一路走过来，不断的打量着圣魔净土。    圣魔净土很大，甚至比飞升仙门还大，弟子也不少。整个圣魔净土都被一重重浓郁且纯净的魔气给笼罩了起来。    不时时的有弟子在两人身边走过，魔气滚滚，但气息却是相当的平和。与外面的魔门弟子，魔气滚滚，煞气冲天的模样有着明显的诧异。    魔道弟子给人的印象就是残忍、嗜杀。但圣魔净土的弟子，除却是魔门弟子这个身份之外，行为倒是与正道弟子差不多，口碑不错。    “姑爷好！”    “姑爷来了！”    “见过姑爷！”    很快的便有人认出了易阳的身份，一个个均是恭敬的对易阳打着招呼，很热情。当然，他们对易阳热情，是因为易阳有让他们尊敬的资格。    少年至尊，凭借一人之力几乎灭掉了通天岛，仅仅这一点，易阳就已经被无数年轻一代修士所崇拜。    再加上他竟然还征服了魔女，这也让圣魔净土的弟子们觉得不可思议，对易阳简直是佩服的五体投地了。    易阳也是微笑回应。    “夫君，你终于来了！”魔女飞扑而来，直接扑进了易阳的怀中，小鸟依人，如平时古灵精怪、凶恶的模样判若两人。    见到这一幕，圣魔净土弟子均都跌了一地下巴，一个个目瞪口呆的，满脸不可置信之色。    “看什么看？没看过小鸟依人的我啊？”发现到周围目瞪口呆看着自己的人之后，魔女便恶狠狠的瞪了这些人一眼。    “的确没有看过，简直是判若两人呐。”这是众人心中的想法，当然，没人敢说出来。否则，就会被魔女给整的生不如死了。    当即，众人便纷纷退散了开来。    “夫君，你太厉害了！竟然将通天岛给灭掉了。”一会儿之后，魔女便拉着易阳深入圣魔净土，去见圣魔大帝。    而说起易阳灭掉通天岛那件事的时候，魔女便忍不住双目放光，对易阳崇拜的不得了。    “其实，通天岛不是我灭掉的。”易阳都有些不好意思了，想要解释一下。    “明明就是你，夫君你就不用谦虚了。”只是，魔女根本不给易阳解释的机会。易阳也只能无奈一笑。    他还没有灭掉通天岛的能力，若非破损紫府吞噬了通天岛下面的圣人紫府，通天岛也不会被灭掉。这是破损紫府灭掉通天岛的。    但，其他人不知道啊，一个个都以为是易阳毁掉了通天岛。现在满世界都在传说这件事。当然，易阳也没想过要出去澄清这件事。    虽然，这会让通天岛对自己怨恨无比，甚至通天仙尊都会亲自出手对付自己。但灭掉通天岛啊，这种逆天实力，可以震慑许多人。再加上他先前灭杀了血云大帝等人，更是助长了易阳的威名。    现在，怕是很多人都不敢招惹易阳了。毕竟，连大帝都可以斩杀，连通天岛都可以灭掉的存在，灭掉其他人，还不是轻而易举的事情？    大殿上，圣魔大帝早就已经端坐在主位上等待着易阳。    “小子易阳，见过圣魔大帝！”在见到圣魔大帝本尊的同时，易阳还是有些拘谨的，当即就连忙见礼。    “好一个少年至尊！哈哈，易阳，每一次见你都会给我惊喜啊！无须多礼，做吧。”圣魔大帝为人很平和，哈哈大笑着，根本就没有上位者的威严，如同一个长辈一般。    易阳有些拘谨的在一旁坐了下来。    “易阳，这一次你上来是来提亲的吗？定好了日子没有？什么时候成亲？”    易阳刚刚坐下，圣魔大帝就笑眯眯的说了这么一句话。当即，他身形就一个踉跄，几乎跌落在地面上。同时，他的老脸也微微一红。    “怎么？莫非不是来提亲的吗？”圣魔大帝看着易阳，脸上露出疑惑之色。    易阳心头无奈，他还真不是因为这件事而来的。虽然他与魔女也有感情，但却远未到成亲的时候。    易阳有自己的考虑，现在他实力还不足以自保。而且，他敌人太多了，若是与魔女成亲了，怕是会连累到魔女。因此，他想要等到自己有自保实力的时候，再成亲，唯有那样，才可以给魔女幸福。    “父亲，你就那么想我早日嫁出去啊？”魔女白了圣魔大帝一眼，她也没有想到圣魔大帝竟然如此直接。    圣魔大帝哈哈一笑：“不然呢？你整日惹是生非的。你嫁给易阳之后，他就可以约束你了。而且，有什么事，也不用老是我出面处理收尾。况且，你父亲我也不可能一辈子照顾你。而易阳，则是可以好好照顾你。”    说到这里的时候，圣魔大帝双眸深处突然掠过了一抹忧虑之色。    魔女顿时有些着急了：“父亲你可是仙道世界最强大的几个人之一，莫非你就要证得圣者了？要离开仙道世界了吗？”    圣魔大帝摇摇头：“证得圣者？何其难啊！仙道世界的浩劫将要到来了。你们两个，给我好好提升修为，才能够在浩劫之中保全自己。”    “浩劫？”易阳大惊失色。    先前，飞升仙门的年轻的掌门至尊萧逸也曾经说过仙道世界将会有浩劫。当时，易阳只是以为飞升仙门会被灭掉这个浩劫。    但却没想到，这个所谓的浩劫，不只是针对飞升仙门，而是针对整个仙道世界。    “没错，仙道世界将会迎来一场天地浩劫。届时，怕是整个仙道世界都会在浩劫中化为劫灰，彻底陨灭。即便是仙尊、大帝在那一场浩劫中无法保全自身！”圣魔大帝平静的说道，眼眸深处却是掠过担忧之色。    “父亲，你可别吓我们，连仙尊大帝都无法抵御的浩劫？有那么恐怖的浩劫吗？”魔女有些不相信。或者说，她相信了，但只是想要寻求一些借口去不相信而已。    圣魔大帝苦笑摇摇头：“我可不是开玩笑，这一次浩劫，连我都有可能陨落！”    魔女的脸色终于变了。    “大帝，可知道这浩劫到底是怎么回事？如果我们提前知道，那不是可以阻止这浩劫到来了吗？”    “没人知道浩劫是什么。或许是域外魔族大举入侵，又或许是域外势力欲要征服仙道世界。又或许是仙道世界已经走到了生命的尽头，有怎么可能知道呢？”圣魔大帝苦笑道。    易阳眉头微皱，沉吟了一会儿，再度询问：“大帝，有史以来，咱们仙道世界有没有发生过这种浩劫？”    “有！史上曾经发生过多次浩劫。而每一次浩劫，都几乎将仙道世界给打爆了。你们都有听说过太古神话故事吧？什么盘古开天辟地，夸父追日，后羿射日这些？”    易阳与魔女均是点点头，这些神话故事都是他们从小听到大的。只是，传说中的强者实力太强了，而且太过久远，他们一般都只是当做是故事而已。    不过，在不久之前，易阳遇到了扶桑神树之后，他就知道，传说中的神话故事，其实都是真的。    “太古时候，乃是我们这个世界的巅峰时刻。当时的，一切都繁衍至巅峰。像是夸父、后羿等大神，实力更是强横无边，远在现在的圣人、甚至仙人之上。”    “但后面，接连数次浩劫之后，我们仙道世界每一次都几乎被打蹦碎了。而每一次浩劫过后，仙道世界均会有大量的强者陨落，甚至连同他们的传承也都失落了。”    “因此，无数年以来，仙道世界逐渐没落。到了现在连仙尊、大帝都可以称雄。”圣魔大帝连连摇头，一脸惋惜的模样。    本来的仙道世界，乃是一个大世界，一个可以与朱天争锋的强大世界。但接连的浩劫，却是让仙道世界没落了。变成了现在的小世界，在无尽星空中，甚至不入流。    “大帝，那一次次浩劫，到底是什么？”易阳询问。    “或是域外魔族、势力入侵，又或者是仙道世界各大势力之间的内战。域外星空，有着一个个世界，有些世界的实力极强，远在仙道世界上。若是他们入侵，我们仙道世界根本无法抵挡！”    “以前数次浩劫，我们仙道世界尚且能够抗衡，在陨落了大量顶尖强者之后，终于将入侵者击退。但现在？我们仙道世界才多少仙尊、大帝？若是外来势力入侵，我们那什么去抗衡？”    易阳突然想起了一件事，当即询问：“大帝，上古时候，断空山那一战，也是域外势力入侵吗？”    当时，强大如青阳剑尊都战死了，几乎将仙道世界都给打爆了，可想而知那一战多么恐怖了。    “没错，那一战，加速了我们仙道世界的陨落，无数传承都在那一战失落了。许多顶尖强者都陨落，如同你们飞升仙门的青阳剑尊。”    “其实，那时候，我们仙道世界已经陨落了，在没有圣者的情况之下，硬是斩杀了域外星空过来的圣者，最终保住了仙道世界！”    “斩杀了圣者？”易阳与魔女对视一眼，随即倒吸凉气。    易阳可是知道圣者的实力是多么恐怖的。但当时仙道世界的强者们，在仙尊、大帝境界就斩杀了圣者？    “那一战，很激烈，仙道世界几乎被打碎了。青阳剑尊在一战爆发出了最强的实力。独自一人，将一个圣人生生击杀！虽然，最终青阳剑尊也陨落了，与圣人同归于尽。但若不是他的话，仙道世界怕是早就没了。因此，我们知道当时情况的人，都对青阳剑尊十分的尊敬。即便，他已经陨落了多年。”    “现在浩劫将来，仙尊、大帝在浩劫面前也只是比较强大一些的蝼蚁罢了。因此，你们尽早提升实力。最好能够在浩劫到来之前，证得圣者！”圣魔大帝脸色凝重的看着易阳与魔女说道。    易阳的脸色有些阴沉，心情更是无比的沉重。    此时，他心头隐约觉得，这一次浩劫的到来，或许与他有关？之前，年轻的掌门至尊曾经说过，易阳似乎就是那个应劫之人。当然，易阳并不知道年轻的掌门至尊这么说过。    “莫非，与叶家有关系？”易阳心中思忖着。叶家可是纵横域外星空而无敌的庞然大物，若是这件事与他们有关，仙道世界就真的是万劫不复了。    易阳的心灵很强大，他心中隐约有这个想法，怕是仙道世界这一次浩劫与叶家是脱不了关系了。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第258章 消息
    “大帝，有一件发生在十几年前的事情，我想要请问一下你。”易阳沉吟了一下，组织了一下语言之后，直接询问圣魔大帝。    “十几年前的事？”圣魔大帝疑问反问了一句。同时，魔女也是不解的看着易阳。    “嗯，大概是十**年前的事情吧。当时，我或许才出世不久。我想问一下，当时的仙道世界，有没有发生过什么大事？”易阳看着圣魔大帝，脸上露出了期待之色。    他倒不是不相信叶城。只是，如果圣魔大帝也知道那件事的话，以他的身份与地位，知道的肯定比叶城要多。那么，易阳或许就可以从他身上得到自己想要的东西了。    “十**年前？仙道世界发生过的大事？”圣魔大帝周围，开始搜寻着自己的记忆。一个瞬息间之后，他双眼突然掠过了一抹精光！    “是了，当初的确发生过一件大事。那一件事，震荡了我们整个仙道世界。不过，那件事持续的时间不是很久，因此，仙道世界倒是没有多少人知道。”圣魔大帝似乎想起了什么来一样，缓缓的说着。同时，一直紧盯着他的易阳更是见到圣魔大帝双眸深处掠过一抹惊骇之色。    “那一天，仙道世界突然就出现了一群域外来客。一开始的时候，是一对年轻夫妇。年轻夫妇的到来，引起了我们这些仙尊、大帝的注意。毕竟，那两人是从域外过来的。”    “当时，就有仙尊与大帝出手警告那对年轻的夫妇，警告他们不要对企图染指仙道世界。那对年轻的夫妇也只是笑了笑，很温和，没有搭理众人。”    “当时，我们就也没人动手。因为，那对年轻的夫妇，似乎并没有染指我们仙道世界的想法。而且，我们隐约都感觉到了他们的强大。”    “在那对年轻夫妇来到仙道世界不到半个月时间，一群杀气腾腾的人就从域外冲了进来。这些人可都是不怀好意的。当时，就有仙尊与大帝出现了，我也在其中！”    “只是，我们还来不及动手，那些人就凶神恶煞的率先动手了。一巴掌拍出，整个仙道世界都战栗了起来，极其恐怖。而我们这些所谓的仙尊与大帝，就像是一只蝼蚁一般，根本就无力还手，没有丝毫还手之力啊！”    说到这里的时候，圣魔大帝脸上露出了一抹苦笑。    “当时，我们就知道，那些域外来客都是圣人！实力远超我们这些仙尊与大帝啊！即便我们是仙尊与大帝，但在圣人面前，就是蝼蚁一般的存在，不堪一击。”    “眼看着我们就要死在那些域外来客手中了。这个时候，那对年轻夫妇出现了。那个年轻男子出手了。    “仅仅一拳，就将对我们出手的那个圣人给打爆了，实力之强，十分的恐怖！当时，我们就震惊了。当时，年轻男子出手之后，他就叫我们离开。而我们也知道我们实力不堪一击，一个个都推倒了远处，在远处看着他们的战斗。”    “年轻男子的实力很强，一拳便可以打死一个圣人。只是，似乎他本来身上就有伤势。连续击杀了几个圣人之后，他并没有遭受到圣人的攻击。但却是吐血连连，身上气息也开始萎靡了起来。”    “这时候，那年轻女子也出手了。也就是这个时候，我们才发现，年轻女子怀中一直都抱着一个小婴孩。在年轻女子出手的时候，她就将婴孩背在了身后。”    “这一战极其恐怖，乃是我见过的最为可怕的大战。一群圣人大战，光是逸散出来的气息就几乎将我们仙道世界给打爆了。这还是因为那对年轻夫妇在战斗的时候，还爆发出力量，挡住了他们力量逸散出来的缘故。否则，我们仙道世界早就被打爆了。”    “当时，年轻的夫妇实力都很强。但我猜，他们在来到仙道世界之前，可能就已经身受重伤了。但哪怕如此，他们还是将那些追杀前来的一众圣人给统统斩杀了，湮灭了个一干二净。后来，年轻夫妇便离开了仙道世界，消失在域外无尽星空中，不知去向了。”    “那一场大战，我们从头至中都目睹了，在监视到了圣人的实力之后，我们都大受打击！直接就将当日的那仅是给封锁了。因此，仙道世界，知道这件事的人并不多。但也因为如此，我们这些仙尊与大帝更加渴求证得圣人。”    说到最后，圣魔大帝不由的叹了一口气，脸上更是露出了羡慕之色。可见，当年那一场大战，的确深深震撼了他们。    “对了，你是询问这件事吗？”圣魔大帝说完这件事之后，这才反应过来，看向易阳询问。只是，当他看到易阳的时候，却是突然一惊。    “像，太像了！简直一模一样啊！”打量着易阳，圣魔大帝就像是才认识易阳一般，不断的说着让魔女感到莫名其妙的说话。    易阳心中一震，他知道圣魔大帝为何说这番说话。圣魔大帝意思是说自己长得像自己的父亲、或者是母亲！    “易阳，你莫非是？”圣魔大帝感叹过后，有些震惊询问。    易阳微微点头，也不打算隐瞒：“没错，我并非大夏王朝叶家的奴隶，我的亲生父母正是当年的那对年轻的夫妇！”    “这”魔女感觉到自己的脑子不够用了。这什么情况啊？易阳不是奴隶出身吗？现在怎么就突然逆转了？    乃是圣人之后，这身份绝对高贵，凌驾在仙道世界任何人之上。    一下子就从没有任何身份地位可言的奴隶，一下子就变得如此高贵，无人可及。最主要的是，他父母可是圣人啊！    与魔女直接懵了不一样，圣魔大帝虽然也有些震惊，但很快就已经反应过来了：“哈哈，我道易阳你天资为何如此逆天呢。原来却是圣人之后，怪不得你三年时间就达到了如此境界，当真是恐怖。”    易阳笑了笑，他的资质固然有一部分遗传自圣人父母。只是幼年太苦了，根本不够营养，而很小时候就变成了“奴隶二代”，在叶家干活，身子的得不到好的发育。    即便他是圣人后人，但那天资也被苦生活给生生磨灭了。    后来，他得到了九转金丹，得到了无上玄冥功，这才慢慢的提升了天资。可以说，他拥有现在的天资、现在的实力，与他是圣人后人、得到九转金丹特别是无上玄冥功都有极强的关系，甚至缺一不可。    “大帝，当初我父母离开之时，或者之后的时间里，有没有他们的任何消息？”易阳期待的看着圣魔大帝。    圣魔大帝摇摇头：“你父母离开之后，就不再回来仙道世界了。或者说，即便他们有回来了，我们也不得而知。毕竟，我们甚至不知道他们将他们的孩子给送到了叶家。”    圣魔大帝也是相当佩服易阳父母的。换做是他，如果要他将魔女送给凡间一个奴隶做养女，他是绝对做不出来的。    但这也从侧面说明，易阳父母当初遭遇的危险有多恐怖。宁愿让自己的亲生孩儿做一个奴隶，都不愿意带走他们。是他们知道最终无法逃脱别人的追杀吗？    易阳有些失望，接着又询问：“大帝，那你知道我父母的身份来历吗？知道追杀他们的人又是什么人吗？”    圣魔大帝依然摇头，那些人如同昙花一般，一闪即逝，况且还是来自域外的，他们这些人根本就不可能知道。    易阳当即就有些失望。    “易阳，你的父母很强大，应该不会有事的。你想要知道他们消息的话，待得你也证得圣人之后，就可以遨游无尽星空了。届时，你就可以与他们再聚了。”    “或许吧。”易阳有些失魂落魄的。他父母是强大不假，但叶家更加恐怖啊，纵横域外星空无敌的存在，凭借他们父母，怎能对抗呢？    不过，正如圣魔大帝所说，他们的父母很强大，即便无法对抗，但应该能够躲起来吧？这才过去了十几年而已。    “我要加紧时间修炼，早日证得圣者，我要寻回父母他们，甚至带着父母登临叶家，与他们好好清算这一笔账！”易阳心头坚定了下来，双眼精芒暴涨。    “青柠，这几天好好陪着易阳，陪他在净土内逛逛。”圣魔大帝深深的看了易阳一眼，知道此时易阳心中难过，于是身形一晃便离开了大殿，将这里留给了这年轻的两口子。    “夫君，别难过了。以后我陪着你去寻找回叔叔阿姨他们，然后再去灭掉追杀他们的仇家！”魔女紧握易阳双手，杀气腾腾的说道。    易阳微微点头：“这笔账，我一定会好好跟他们清算的。希望我父母他们没事，否则我定当全灭叶家！杀他们个鸡犬不留！”易阳杀气腾腾，杀意弥漫而出，充斥满了整间大殿，十分可怕。    魔女微微打了个冷战，她能够感觉到易阳心头的无尽杀意。但越是如此，她就越是心疼！    接下来几天里，易阳就住在了圣魔净土里。虽然他内心愤怒，甚至悲痛。但几天时间之后，他已经平静下来。    毕竟，他现在就算是再愤怒、再悲痛也是没有。倒不如化悲痛为力量，好好修炼，早日成圣，然后就可以去寻找父母，镇压叶家了。    且，仙道世界不久之后就会浩劫降临，若是没有实力，很容易就会变成浩劫的劫灰，真灵陨灭，永不超生。    而这段时间里，圣魔大帝也离开了圣魔净土，出去给易阳打探消息去了。只是，其他的仙尊、大帝也没有任何关于易阳父母的消息。    “魔女，这段时间修炼镇魔圣经，有没有什么异样？”当初在紫府遗迹里的时候，易阳分别将一部分的镇魔圣经传授给了魔女、灵梦与南宫紫梦三人。三人的实力也因此而暴涨。    魔女摇摇头：“并没有什么异样，与其他的功法差不多。”怎么了？”    “没有像是被功法掌控的感觉？”易阳有些惊讶的看着魔女。    魔女连连摇头。    “这就真是奇怪了。”易阳沉思了起来。    当初，他修炼镇魔圣经的时候，便隐约感觉到了镇魔圣经会有可能掌控他的肉身。功法掌控一个人，想起来就觉得可怕。    后来，“无上玄冥功”便将这相当于魔功一般的存在给吞噬了。也就是从那个时候起，易阳就已经没有了那种被镇魔圣经掌控肉身的感觉。    因为镇魔圣经已经被无上玄冥功吞噬，融合了。    “莫非因为镇魔圣经被吞噬了？没有母体了，所以，魔女修炼的镇魔圣经，就没有那种掌控修炼者的能力了？”易阳心中思忖着，觉得很有可能。    “夫君，不知道能否将这功法给父亲修炼？他现在已经达到了大帝巅峰，但却迟迟无法走出最后那一步。浩劫将来，父亲肯定是首当其冲的，我很担心！”魔女突然脸露担忧的说道。    易阳微微点头，俗话说，天塌下来由高个子盯着。而圣魔大帝无疑就是仙道世界的高个子。以圣魔大帝的性子，如果浩劫到来，他肯定会站出来的。这样子就会首当其冲。    而且，即便那些仙尊、大帝不站出来，他们也无法渡过这场浩劫。这是整个仙道世界的浩劫，是躲不过去的。    镇魔圣经十分的高级，乃是仙界的功法，远超圣人。估计还在不完整的通天神功之上。若是给他参悟这部功法的话，圣魔大帝说不定可以借此机会一举证得圣人境界！    只是，这功法实在是太过惊世骇俗了，若是泄露出去，对他们都是灭顶之灾啊！    魔女没有说话，只是静静的看着易阳。    良久之后，易阳终于松了一口气，看向魔女：“走，我们去找大帝！”    魔女脸上立即露出了兴奋之色。她本来只是提议而已，她已经做好了易阳不同意的准备了。毕竟，镇魔圣经事关重大，只是他没有想到易阳竟然真的同意了。    她知道，易阳之所以同意，一个原因自然就是因为她了。但还有可能，易阳心系天下苍生，不愿意仙道世界在浩劫中灭掉。    “什么？镇魔圣经？”当圣魔大帝知道易阳的来意之后，一下子便失去了大帝应有的风范，躯体猛震。    “这可是仙级功法，万一泄露出去，仙尊、大帝都会争得头破血流，届时仙道世界的浩劫将会提前到来！”圣魔大帝神情有些激动。    “我没有想到这功法竟然再度出世，并且在你手中。易阳，你真的决定要将这功法给我修炼？”圣魔大帝看着易阳，压抑不住的激动。    易阳点点头：“浩劫将要到来，仙道世界的天就要崩塌了。而我们仙道世界需要一些高个子顶着，但现在很明显，我们仙道世界的高个子个子还不够高。因此，我希望大帝这个高个子更高一点，最好能够挡住浩劫。”    圣魔大帝笑了起来，他知道易阳的意思。虽然，表面上，易阳是这么说。但实际上，他完全可以不将镇魔圣经交给他的。    “我现在就将功法交给大帝你。同时，魔女，我也会将完整的功法传说给你！”易阳的脸色突然凝重了起来。    圣魔大帝的脸色同样凝重：“我一定会保密的！”    易阳点点头，当即就一指点出。    两道光芒从他指尖激射了出去，如同雷电，在虚空中一闪即逝，当即，随即就从圣魔大帝与魔女的眉心处没入他们脑域，进入他们的记忆中。    圣魔大帝与魔女当即就盘坐了下来，开始参悟镇魔圣经。    易阳并没有离开大殿，他在给两人护法，若是有什么不妥，他也可以第一时间出手。虽然说，圣魔大帝可能不需要他的帮助。    “糟糕”    易阳突然想起了一些事，当即脸色就不由的微微一变。    镇魔圣经，除却可以反客为主，掌控修炼者的思维与肉身之外，易阳还可以感知到其他修炼者的部分想法。    不知道圣魔大帝修炼了镇魔圣经之后，易阳能否感知到他的一些想法之类的？如果那样子的话想到这，易阳的脸色就不由的变了。    嗡！    半天之后，圣魔大帝的虎躯就微微一震，随即他便猛的睁开了眼睛。两道精芒从他双眼激射出来，撕裂了虚空，直冲域外虚空。    一股可怕无比的气息从圣魔大帝身上席卷而出，如同潮水一般席卷四面八方，威震八荒**，无比的恐怖。    在这一刻，易阳心灵剧颤，灵魂也为之颤抖，肉身都几乎寸寸蹦碎开来。极其可怕。    所幸，圣魔大帝的恐怖气息只是一闪即逝而已。若是继续震荡开来，易阳直接就会被震死。    “哈哈”圣魔大帝站了起来，哈哈大笑的，一副十分开心的模样。    “恭喜大帝，修炼镇魔圣经成功！成圣之日指日可待了。”易阳走了上去，脸露灿烂笑容。    “易阳，多得你的镇魔圣经。我虽然没有修炼镇魔圣经，但将镇魔圣经与我所修炼功法相互参悟，相互论证，倒是让我实力提升了些许。这一次，我有十足的把握成圣！十年之内，我必然可以成圣！”    圣魔大帝十分的开心。    本来，他就已经达到了大帝巅峰了，只差一步就可以证得圣者。只是，他却始终像是欠缺了一些什么一样，始终无法踏出那一步。    虽然，距离圣人已经很近了，但却距离证得圣人遥遥无期！而仙道世界，有史以来，无数仙尊、大帝就是被困于这最后一步而迟迟无法突破，最终寿元耗尽，郁郁而亡。    “十年内必然可以证得圣者？”易阳心中也是有些震撼，但更多的却是高兴：“十年之内，怕是大帝就是近代第一个圣者了。”    “真的吗？太好了！”魔女也已经清醒了过来，笑容绚烂无比，如同鲜花一般灿烂。    “先别这么高兴，最近太乙仙尊也在全力冲击境界，怕也会在短时间内突破。易阳，你先前破坏了他的好事，并且斩杀了太乙门那么多年轻俊杰，以太乙仙尊的性格，他断然不会放过你，你切记要小心。”    “他总不会亲自出手对付我吧？”易阳笑着说道，没有任何压力。    “难说，不过你放心，我会尽量阻止他出手的。但他的手下出手，我就帮不了你了。”    “十年之内，我必然要超越太乙仙尊！届时，我将会亲自斩了他！”易阳杀气腾腾的说道。    闻言，圣魔大帝倒是没说什么，他对易阳有信心。试问，普天之下，有谁可以在三年之内就从一个不会任何武功的奴隶修炼到忘物境的？    唯有易阳一人。    再给易阳十年时间，他定然可以踏进仙尊、大帝境界。届时，就会有与太乙仙尊一战之力了。    “这段时间，我需要闭关，你们就在净土内修炼吧。”圣魔大帝留下了一句话，身形一晃，就已经消失在原地了。    接下来，易阳就在净土内修炼，这里的天地元气十分的浓郁，而且有大量资源可以提供给他修炼。因此，他的境界、实力都在缓缓提升着。    在修炼之余，他还指点着魔女修炼，偶尔双修一下，增进双方感情的同时，还增加了修为、实力，一举两得。    同时，易阳也利用圣魔净土的力量打探飞升仙门余下弟子的消息，但却是一无所获。甚至，连灵梦都没了踪影。    东海深处。    轰！    突然之间，一声惊天动地的巨响猛的从东海深处传了开来，席卷向四面八方。仙光迸发，直冲天穹，一瞬间就淹没了整个仙道世界！    可怕仙威震荡，震慑诸天万界！震慑了诸天万界。在这一刻，整个仙道的所有生灵，都被镇压的心灵战栗，灵魂发抖。    圣魔净土。    轰！    就在那仙光震荡，仙威镇压诸天万界的同时，正在一座山巅盘坐着的易阳，他的躯体突然猛地一颤，接着，一只巨大如山的鲲鹏从他头顶百会穴冲了出来，一飞冲天！    (本章完)

 第259章 鲲鹏巢穴现世
    鲲鹏振翅，扶摇直上九万里！    鲲鹏仙术！    易阳猛的睁开了眼睛，脸上露出了骇然之色。他原本盘坐在山巅，正在吞吐天地元气进行修炼。但并没有运转鲲鹏仙术。    就在方才，鲲鹏仙术竟然自动运转了！    此时，如同山岳一般大小的鲲鹏，振翅翱翔九重天之上，遮天蔽日的，几乎覆盖了整个圣魔净土，声势惊人。    鲲鹏望着东方，似乎与东海深处的天地异象在遥相呼应一般，长啸连连，惊天动地。    易阳吃惊，不知道怎么回事。但就在此时，一种莫名的感觉出现在了他心头。莫名感觉越来越强烈，他隐约觉得，在无尽的东海深处，似乎有他需要的东西。    “东海那边，到底发生了什么事情？”易阳心念一动，将鲲鹏仙术给散了开来。双方隔了那么远的时空，竟然让鲲鹏仙术给自动灵感到了，这是十分惊人的。    易阳隐约感觉到，东海深处的天地异象，极有可能与鲲鹏仙术有关。否则，不见其他的神通被引动了？    在易阳震动的同时，整个仙道世界的人都震动了。    妖族境内。    唰！    一道金光在虚空中掠过，如同雷电一般，一闪即逝，一瞬间就掠过了万千时空，出现在一座高耸入云的大山之上。    山巅之上，一个通体散发灿灿金光的亲年盘坐在地上修炼。突然，他猛的睁开了眼睛。也就是这个时候，一道金光猛的从远方虚空激射而来，落在了他的前面。赫然便是一个浑身散发金光的中年男子。    “鲲鹏巢穴开启了！我们金翅大鹏雕一族虽然与鲲鹏并非同族。但若是能够得到鲲鹏的传承，可以完善我们金翅大鹏雕一族的功法、神通，更上一层楼。甚至，我也可以借助鲲鹏传承，直接成圣！”    金翅大鹏雕一族！    如果易阳在这里的话，当可看到这年轻人。正是当初与他在断空山争锋的那个金翅大鹏雕。只是，此时的金翅大鹏雕实力更强了。    而他面前的那个中年男子，赫然便是金翅大鹏雕一族的绝世强者，一个实力强横无比的妖帝！    天妖宫！    “鲲鹏巢穴出世，鲲鹏速度天下无双，凌驾在任何人之上。一定要夺取他的传承！”    太乙门。    太乙道尊还在闭关中，全力冲击圣者境界。此时，太乙门的大量强者已经出动，径直冲向了东海。    魔道、魔族，但凡各大门派、势力。第一时间都派遣出了高手，展开最快的速度，赶向了东海深处，欲要夺取鲲鹏传承。    风起云动，可以预见的是，在不久的将来，在东海深处，无数强者将会进行剧烈的大碰撞，爆发出无比绚烂的大战。    圣魔净土。    圣魔大帝横空而来，出现在易阳的身边。随即，魔女也迅速降落，纷纷出现在易阳身边。    “易阳，你修炼有鲲鹏仙术，但距离真正的太古鲲鹏，却还有着极大的差距。在太古年间，鲲鹏实力强横，甚至还在金乌之上。当时，即便是后羿与夸父等人都难以将之击杀！不仅因为鲲鹏拥有天下无双的速度，更因为它神通广大，战力无边，堪比太古大神，甚至还凌驾在某些太古大神之上。”    “传说中，鲲鹏后来最终还是陨落了。它陨落了之后，它的巢穴便沉入到了东海深处。沧海桑田，世事变迁，但鲲鹏巢穴依然还在东海之中。每隔一段时间，就会出世，选择传承人！”    “每一次鲲鹏巢穴现世，都会引起一番龙争虎斗，无数天才剧烈碰撞，鲜血染红了东海！只是，一直以来，都始终无人能够进入真正的鲲鹏巢穴，更别说得到鲲鹏传承了。”    “这一次，你们也去！争取将鲲鹏传承给弄到手！对你有大有裨益！”圣魔大帝沉声说道。    “除此之外，圣魔净土的部分弟子也将要远去，共同争夺鲲鹏仙术！”圣魔净土声音低沉，十分的平静。    鲲鹏传承，别说是大帝了，即便是仙人，太古大神都会眼红！毕竟，鲲鹏在太古时候，战力之强，甚至凌驾在部分大神之上，端的无比的恐怖。    “这一次，我的分身与你们一道去。”圣魔大帝沉声说道。    易阳吃了一惊：“连仙尊、大帝都要出手吗？”    “如果仙尊与大帝都能够进入鲲鹏巢穴的话，怕是整个仙道世界都会被打爆了。放心好了，鲲鹏巢穴里面有压制，越是深处，压制越强，是禁制仙尊、大帝进去的。而且，即便到了深处，仙尊与大帝的实力都会被压制下去，与你们都差不多。在那种情况之下，没有几个仙尊、大帝会冒险进去。”圣魔大帝解释了一句。    “原来如此。”易阳双眼掠过精芒。只要仙尊、大帝没有参与进去，他就无所畏惧了。若是仙尊与大帝敢深入鲲鹏巢穴，那就直接杀了！    同境界之下，易阳还没怕过谁！他可是无敌的少年至尊，战力逆天！    “据说，每一次鲲鹏巢穴都只是允许忘天境以下的修士进入。境界再高一些，就无法进入鲲鹏巢穴了。”魔女补充了一句。    易阳大喜。如果鲲鹏巢穴里境界最高只是忘物境的话，他有绝对把握镇压万千高手，杀出一条血路来。    当即，圣魔大帝的分身便带上了易阳与魔女动手。    虽然只是大帝的分身，但实力却也相当恐怖，一步踏出，瞬息间就跨越了数百万里距离，速度远在易阳之上，让易阳佩服不已。    没有多久，他们便已经出现在东海之畔了。    唰！    一道金光从后方疾掠而来，直接就从易阳三人身边掠过了。随即，金光停顿，却是一个中年男子与一个年轻男子。    金翅大鹏雕？    在易阳看向金翅大鹏雕的时候，金翅大鹏雕也看向了易阳，一脸战意。他乃是妖族年轻一代的第一人，天资甚至还在北冥昊天之上。只是在断空山的时候，却是被易阳镇压，这被他视为生平最大屈辱！    再加上这一两年，他实力暴涨，很想与易阳大战三百回合，然后狠狠镇压易阳！以雪当年之耻！    “圣魔大帝，想不到你竟然也来了。”中年男子看着圣魔大帝，淡笑说道。    圣魔大帝脸上尽是笑容的看着对方：“怎么？就允许你们金翅大鹏雕一族过来吗？莫非你觉得，你们金翅大鹏雕一族志在必得了？”    “鲲鹏与我们金翅大鹏雕一族毕竟有些渊源。所以，我劝你们还是回去吧，免得白来一趟。”中年男子淡淡说了一句，随即身形一晃，再多化作一道金光，消失在原地。    “易阳，到了鲲鹏巢穴小心金翅大鹏雕，他对你杀意很强。”圣魔大帝继续赶路，同时叮嘱了易阳一句。    “没事，他不来招惹我还好，若敢招惹，直接镇压了当做坐骑！对了，魔女，你的九尾狐侍女呢？还有小朱厌呢？”    闻言，魔女给脸上当即就露出了郁闷之色：“别说了，咱们刚出来，还没有离开断空城呢，那狐狸精就被老狐狸精给要回去了，真是没劲。至于朱厌，它回来之后，就沉睡了，一直没有苏醒过来。”    “嘻嘻，你们是在说我们呢？在人家背后说人家坏话可是不好的哦。”就在此时，一道白光撕裂虚空，从远方疾掠而来。    易阳看了过去，随即双眼便微微眯了起来。    一个自然是他的老朋友九尾狐少女了。此时的九尾狐少女实力更强，变得更加美丽动人了，那种魅惑之力更强。    但若是与她身边的那个已经熟透的艳妇比起来就差太多了。    艳妇的美丽与九尾狐少女差不多，但却别有一番熟女风情，动辄之间，散发出迷人的风情，不由自主的就吸引了众人的目光。    这明显就是老狐狸精了，九尾狐一族的妖帝级别的存在，实力极其强横。    “咦？”    老狐狸精看着易阳，突然惊异了一声。    她自己的魅惑能力，她是很清楚的。魅惑不了圣魔大帝与魔女很正常。毕竟，圣魔大帝可是大帝，实力还稍胜她一筹，而魔女是女子，自然被她魅惑。    但易阳只是看了他一眼，便收回了目光。最主要的是，易阳眼神清澈无比。    这让她很奇怪：“真不愧是少年至尊，这心性，超越了许多老一辈。”    老狐狸精感叹着。    她却是不知道，易阳在一开始的时候就进入到了恶魔塔里进行历练。当时，他的心灵还弱尚且抵抗住无数魅魔的魅惑，更何况是现在？他心灵已经异常强大了。    九尾狐少女一出现，就有些咬牙切齿的看着易阳。当初被易阳镇压，几乎成为了魔女的侍女，一直都让她给耿耿于怀。    “小子，这一次去鲲鹏巢穴，我一定镇压了你，收你为仆人。”九尾狐少女咬牙切齿的给易阳传音。    易阳看着她咧嘴一笑：“魔女，你的侍女又有着落了。这一次，不论如何都不能让她逃离你的五指山了。”    一路深入东海，易阳遭遇了许多仙尊、大帝以及其他从四面八方赶过来的人。一些与圣魔大帝关系还好的人都会停下来与圣魔大帝寒暄几句。但有些人则是视而不见，直接就从身边掠过了。    像是金翅大鹏雕那种，与圣魔大帝关系不怎么样的人，还会停下来对圣魔大帝冷嘲热讽一番。    当然，不论是什么人，他们经过的时候都会看一下易阳。几乎所有人的目光都很不好看。有些人更是杀气腾腾，杀机迸溅！对易阳的杀意没有任何掩饰的释放出来。    碰到这些人，易阳都是怡然不惧的，直接与他们对视。有圣魔大帝在身边，这些人也不敢在这里动手。    至于进入鲲鹏巢穴里？易阳就不怕了。他巴不得那些仙尊与大帝都进入大帝，然后他一股脑将这些人给横推了，全部击毙！    同境界之下，谁怕谁来？    当然，在路上，除却这些仙尊与大帝之外，他们还遭遇了很多的海族。不过，现在太多强横之辈经过了，镇压的这些海族根本不敢露面。    有时候凶神恶煞的出来了，只是当感觉到圣魔大帝的气息的时候，就灰溜溜的沉入海底深处去了。    “海族的实力十分强横，千万不要小觑海族。据我所知，海族的仙尊与大帝，丝毫不在我们人族之下。可以说海族的实力完全可以与我们陆地上的生灵抗衡！”    “这么强横？”易阳有些震惊。    仙道世界，陆地上，除却仙道十门，魔门七宗与妖道三宗之外，还有其他的不少势力，仙尊、大帝级别的存在也至少上百个！    按照圣魔大帝的说法，海族的大帝也至少有这么多。    “不只是海族，地底魔族的实力也相当恐怖。丝毫不在我们人族之下，否则怎能盘踞地底与我们抗衡？”魔女解释了一句。    这才是仙道世界真正的实力啊！易阳实力提升了虽然不少，但毕竟还年轻，踏进仙道世界的时间更短，对仙道世界的认知还是有些缺乏。    不过，这些都是需要时间去积累的。而且，只要随着易阳实力不断的提升，他接触到的东西就会越来越多。    几乎所有种族的强者都赶去海族深处了。    光芒耀世！    还没有靠近东海深处，易阳就已经见到了一阵阵耀世光芒从远方爆发，如同一轮太阳一般，光芒耀世，惊天动地。    不是圣光，也不是仙光，而是黑色的光芒！漆黑如墨的光芒，但却无比的耀眼，映照了这片天地，极其耀眼。    沧桑、古老、强大、凶横、恐怖！    这是易阳感受到了的感觉。    如无意外，那些黑光便是从鲲鹏巢穴中散发出来的。    圣魔大帝的速度很快，很快就已经出现在东海深处了。在他们之前，还有人的速度更快。当易阳等人来到了附近的时候，前面已经人头涌涌了，无数强者出现在，气势滔天，搅动了这片天地风云，镇压的汪洋狂涛都风平浪静了起来。    这些都不足以让易阳感觉到震撼。让他感觉到震撼的是前面的鲲鹏巢穴的异象。    前方，汪洋上空，一个巨大无比的，天海一色的虚空裂缝出现在他的视线中。一道道黑光不断的从像是太古胸口血盆大口一般的裂缝中散发出来，淹没了这片天地，十分的惊人。    空间裂缝，深不可测。    裂缝之中，虚空不断的发生着扭曲，似乎连通着太古时候一般，散发出了深不可测的气息，玄奥无比，让人震撼。    “里面应该便是鲲鹏巢穴了吧？只是，为何他们都没人进去？”易阳有些奇怪。他在人群中，见到了像是金翅大鹏雕、九尾狐少女等人。这些人都先他们一步过来了，但却没有进入鲲鹏巢穴。    “见到那些扭曲的空间了吧？有传送的作用，若是这个时候进去，就不知道被传送到哪里去了。或者被传送回去太古时候都有可能。”    “且，扭曲的空间，拥有极其可怕的威力。寻常人进去，直接就被绞碎成为粉末！”易阳旁边，一个老者给一个年轻人解释道。    “这么厉害？”年轻人有些吃惊，但更多的却是不相信。于是，他便祭出了一件高级灵器。    “咻”的一声，那高级灵器便化作一道流光，瞬间穿越了无尽时空，一头就冲进了那虚空扭曲的厉害的空间裂缝中。    嗤    就在那高级灵器刚刚进去的一瞬间，突然就爆碎了开来，化为了一堆齑粉。但随即，虚空扭曲，那些齑粉也消失无踪了。    嘶    见到这一幕，众人不由的倒吸凉气。    那可是高级灵气啊！连十分之一个瞬息间的时间都抵挡不住就被震成了齑粉。换做是修士呢？    有多少人的肉身能够达到高级灵器级别？    有人就说了，肉身没有达到，但完全可以借助元气与神通，以及法宝增持肉身啊？像是那些实力强横的存在，或许就不会被绞碎了。    或许，有这样的存在可以扛着这些扭曲的空间进入鲲鹏巢穴。但别忘了！这些扭曲的空间，还有传送能力。要是一不小心传送到太古年间去的话，那就无法回来了。以他们实力，回到太古时候，简直就是蝼蚁一般的存在。    “不知道我的肉身能否抗衡得住那些扭曲的空间？”易阳没有感觉到惊惧，相反却是一副跃跃试试的模样。    他的肉身历经各种淬炼，前一段时间更是得到了扶桑神树神火的淬炼，早就已经达到了高级灵器，甚至更高级别，都快要堪比圣器了。    这样的肉身，在仙道世界，绝对是前无古人后无来者的。    但易阳还是打消了上去试试的想法。万一被传送到其他时空了，那时候就真的是欲哭无泪了。    强者聚集，还有更多的强者从四面八方赶了过来。但一个个均是聚集在鲲鹏巢穴前面，一个个都很安静。即便是那些有不共戴天之仇的仇人，都按捺住了大战的冲动，难得保持着风平浪静。    因为他们都知道，这里聚集了大量的仙尊、大帝，虽然很多人都只是分身而已。但若是大战爆发，怕是会将东海打爆。而若是有仙尊、大帝分身陨落的话，就会引出仙尊、大帝的本尊。    届时，多个仙尊、大帝杀红了眼，怕是会将整个仙道都给打爆了。    而且，现在浩劫降至，许多强者也已经有所克制了。毕竟，在浩劫中，他们自己都没有绝对的保命把握。与其现在与其他强者大战，倒不如留点力量去应劫！    一天天过去，从空间裂缝中出来的黑光越来越微弱了。伴随着的还有扭曲的空间。    十天之后，黑光已经彻底消失了，原地就只留下了一个海天一色的巨大空间裂缝，如果鲲鹏睁开的血盆大嘴一般，露出深不可测的恐怖气息。    嗖！嗖！嗖！    一道道身形不断的腾空而起，纷纷化作一道道流光，如同流星一般争先恐后的冲了进去。    “你们也去吧。”圣魔大帝看了易阳与魔女两人。    易阳微微点头，当即就带上了易阳，施展鲲鹏仙术，仿佛撕裂了虚空，扶摇直上九万里，化作一道流光，迅速没入到了空间裂缝中。    空间裂缝并不是很长，约莫十万里左右长短。易阳仅仅用了几个瞬息间的时间就已经穿越了这条通道。    “这里便是鲲鹏的巢穴吗？”从空间裂缝中出现了之后，易阳便不由的有些无语。    这里与外面的根本没有两样，一望无际的天穹之下是一片看不到尽头的汪洋。惊涛骇浪，海浪汹涌。    视线中，无尽汪洋中还有一个个小岛。如果说这里与外面有什么不同的话，那就是海岛上的植被了。    外界的一株脚踝般高大的小草，在这里都长的如同大树一般。而外界普通的大树更是如同小山一般大直冲天际，一眼看不到顶。    当然，还有海兽、凶兽也与外界的不一样。    嗖！    一个方圆上万里的海岛猛的从海底中飞天而起，同时，一股浩瀚无边的强横气息也从海岛上爆发出来。    砰！砰！砰！    一些刚刚飞进来的修士甚至还来不及看一眼这里，就已经被那海岛给撞的粉碎，死于非命了。    “好大一只海龟！”魔女惊呼出声。    易阳脸上也露出不可思议之色。那方圆上万里大小的海岛哪里是海岛？分明就是一只巨大无比的海龟的背部！    “我还没有见过如此庞大的一只海龟！如果拿回去炖汤的话”魔女双眼亮晶晶的，如同一个小吃货一般。    唰！    海龟似乎听到了魔女的说话，在虚空中就一个转身，如同大山一般的**看了过来，一双如同小湖一般大小的眼睛尽是凶悍之色，恐怖无比。    唰！    海龟一爪子拍出，巨大的爪子携带着可怕无比的力量，这片天地都似乎被拍碎了，大海为之翻腾，凶威震动天地，极为恐怖。    顿时，周围众多强者感觉到了一阵窒息。一个个脸露惊慌之色的纷纷四散奔逃了起来。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第260章 仙器炖龟汤
    众人四散奔逃，一瞬间就逃离了海龟附近。    易阳也没有与海龟战斗的意思，拉着魔女，鲲鹏振翅，扶摇直上九万里，化作一道雷电，直接消失在原地。    轰！    海龟一爪子猛的拍在了海面之上。恐怖力量爆发，海水被拍的激起了万重巨浪。海水四溅，如同暗器一般呼啸向四面八方。    噗！噗！噗！    顿时，部分来不及远离这里的修士们，他们的肉身直接就被亿万水滴给刺穿了，如同筛孔一般，极其的恐怖。    甚至，有些人的心灵与灵魂都被打成了晒开，死于非命，死状悲惨无比。    吼！    海龟发出了惊天怒吼，震动了天地，撞击的海水都剧烈翻腾了起来。如同一座一动的巨大海岛一般，径直对着易阳这边就飞了过来。    呼    在这个过程中，海龟大嘴猛的喷出了一口海水。海水威能惊天，似乎将虚空也给撕裂了，发出了尖锐的破空声，如同利箭一般激射向易阳。    易阳也是怒了，这海龟为何紧盯他们两个不放？    “魔女，你在这里等我，我去灭了他！”易阳心头恼怒，他没有主动去招惹也就罢了，海龟尽然接连出手，真是是可忍孰不可忍！    一步踏出，易阳直接横空而去，拳头如山岳，包裹着无尽真雷，轰碎了天地，携带恐怖威能，崩杀而出。    在方圆万里大小的海龟面前，易阳就如同一粒尘埃那边微小。但看着易阳轰来的这一拳，海龟的心灵却是剧烈的颤抖了起来。    吼    海龟大吼而出，运转极限力量，一爪子拍了出去。    轰！    惊天动地巨响之后，万重巨响腾空而起，混杂着鲜红的血液，染红了这片天地。    怒吼连连！    众人惊讶看到，凶威无限的海龟，那如同大山一般的爪子，竟是被易阳一拳就给打爆了，化作漫天鲜血，血染长空。    海龟因为吃痛，所有怒吼连连。同时，海龟身形剧退开来，惊天动地，速度之快，与它那庞大身形有些不成比例。    “哪里走？”易阳暴喝一声，大手当空探出，直接就抓住了海龟的另外一只爪子，当即猛力一扯。    “噗嗤”一声，海龟的爪子直接就被扯断了开来，血洒长空的同时，海水还大声惨叫了起来。同时，海龟逃跑的速度更快了。    他原本以为进来这里的人，都只是一些蝼蚁。却是没想到遇到了易阳这么一个硬茬子。    大手一震，易阳便将从海龟身上扯断开来的爪子往后丢了出去，隔空丢给了魔女。而同时，他则是横空踏步，头顶上空，鲲鹏振翅。易阳如同一道雷电一般，“咻”的一声掠过了无数时空，径直出现在海龟的龟壳之上。    见状，海龟的脑袋与余下三肢直接就缩了进去。海龟的战力十分的强横，但最强横的却是一身龟壳！    他的战力或许比不上易阳，但易阳想要攻破他的龟壳？简直就是痴人做梦！    同时，周围更多进入的人也都看着易阳与海龟之间的大战。因为易阳少年至尊这个名头很响亮，几乎无人不知，没人不认识。因此，一个个都想要看看易阳究竟能否打爆龟壳，击杀海龟。    “真是白痴，想要凭借力量就打爆这龟壳吗？他以为他是仙尊、大帝吗？”一个少年绝世天才冷笑出声。    “就是，那海龟虽然只是忘天境，但龟壳怕是已经达到了高级灵器级别了。绝非仙尊大帝出手，否则其他人怕都难以打爆。”    没人看好易阳。    “夫君，打爆那龟壳，让这些瞎了眼的人都看看。”魔女在远处，挥着小拳头给易阳助威。    “没错，打爆这龟壳，惊瞎这些狗眼。”一个大笑声传了开来，同时一道火光从外面传了进来。却是一只浑身燃烧着火焰的、有着一身艳丽羽毛的朱雀。    唰    朱雀话音还没有落下，一道道充满杀意的目光就从远方隔空看了过来。原本得瑟的朱雀身形微微一颤，沿着杀意传来的方向看了过去。却是见到远处几个人身狗头的人正杀气腾腾的看着他。    狗族强者！    狗族，是妖族的一个种族，实力虽然不如其他的大族，但数量却是极多，在妖族中也算是一方强横势力。    “怎么？不服吗？信不信我叫老大烤了你们吃狗肉？狗肉滚一滚，神仙站不稳啊！特别是你们这些狗妖、狗精的，血肉所蕴含的精华更加惊人。”说到这里的时候，朱雀已经开始流口水了。    “混蛋！干掉他！”狗族的强者都怒了，一个个横空而来，直接就对朱雀悍然出手。    朱雀惊叫，扑棱着翅膀，朝着魔女那边就冲了过去。    也就是这个时候    砰！    易阳一脚就踏在了海龟坚硬无比，堪比高级灵器的龟壳之上。    咔嚓嚓    一阵轻微的声音从龟壳之上传了开来。只见，方圆上万里大小的龟壳之上，以易阳踏脚之地为中心，出现了一道道密密麻麻的，如同蛛一般的裂痕。裂痕出现了之后，迅速朝着四面八方龟裂了开来。    啊！    啊    惨叫声从海龟那里传了开来。还有一些则是众人惊诧的声音。    他们都是一方强者，至少都是混元境的强者，最强的已经达到了忘物境巅峰了。因为，一旦达到忘天境，或者更高境界的强者，是无法进入鲲鹏巢穴的，会被鲲鹏留下的神通给灭杀。    纵然鲲鹏已经陨落多年，但他留下的神通，依然可以轻易灭杀仙尊与大帝。    “太可怕了！这一脚之力，到底达到了什么级别？估计至少都过亿龙象之力了吧？”有人惊呼出声。    “怕是不止一亿龙象之力！海龟那龟壳堪比高级灵器，普通忘我境修士可以一拳打碎高级灵器吗？”有人反问。    众人顿时沉默了，一个个都睁大了眼睛看着易阳。甚至，朱雀也都没有逃跑了，追杀朱雀的狗族也停止了追杀。    易阳只是踏出了一脚，就震慑住了在场的所有人。    在众人震惊的同时，易阳再度出手了。    砰！    一拳打出，直接就轰在了巨大龟壳之上。    “啊！我要死了！”海龟发出了一声凄厉无比的惨叫声。随即，那巨大龟壳以及龟壳里面的肉身，都被易阳一拳给打的四分五裂了开来。    一只强横无比的海龟，竟然承受不住易阳的一拳一脚，直接被打爆。那可是堪比高级灵器的恐怖存在啊！    众人均都沉默了，一个个默默的看着易阳，脸色复杂无比。    一拳打死了海龟之后，易阳大手探出，力量涌动，直接就封锁住了四散迸溅出去的海龟的血肉。    海龟虽然只是忘天境，但长期在鲲鹏巢穴生活，沾染了不少鲲鹏精气，血肉净化比一般忘物境巅峰的海族、凶兽还要恐怖。易阳是绝对不会浪费这些食物的。    轰隆    如同活火山一般的熔炉被易阳祭了出来，神火荡漾，几乎将虚空都给烧穿了。下面的汪洋直接就开始沸腾了起来，蒸汽腾空，异象连天。    感觉到熔炉的恐怖高温，周围众人脸色猛的一变，连连后退了开来。    唰！    一道道蕴含着可怕杀意的目光隔空透射在了易阳身上。    易阳转头沿着杀意的方向看了过去，却是见到一群九头狮子正杀气腾腾的看着自己，如果目光可以杀人的话，他们早就已经将易阳灭杀亿万次了。    易阳先是一怔，接着就反应过来了。这熔炉乃是他在断空山，从一头九头狮子的年轻一代的绝世天才手中夺取过来的，本来应该是九头狮子的宝物。但现在已经易主。    在小山村的日子里，易阳日夜用扶桑神树的神火淬炼熔炉，不仅让熔炉变得更加强大，往外喷神火，更是已经将熔炉重新炼制了一番，将里面的无关禁制、意识等等全部给抹除掉了。现在的熔炉，已经完全属于易阳，而且比在九头狮子手上还要强横，威能还要恐怖。    这看的九头狮子一族双眼喷火，但却是只是敢怒不敢言，更加不敢动手了。他们都见识过易阳的恐怖战力，若是一个熔炉轰下来，怕是直接就将他们给烧毁了。    熔炉出现之后，易阳大手一翻，直接就将海龟的血肉给拍进了熔炉之上。然后，易阳便控制着熔炉开始炖海龟汤！    这可是堪比仙器的宝物，而且那火更是带上了扶桑神树的部分威能，也勉强算是神火了。    今天，竟然被他用来炖汤！    周围的人看的都相当的无语，易阳这样子也太过暴殄天物了。不过，那海龟汤，真香啊。看的众人食指大动。    “哈哈，真好！刚刚进来就可以喝海龟汤。”朱雀哈哈大笑着飞了过去，探出爪子就抓向了熔炉内的海龟血肉。只是，他的爪子刚刚接触到神火，他就发出了一声凄厉惨叫，如同触电一般迅速缩了回来。    仔细看去，朱雀的爪子都几乎融化了。须知，朱雀本来就是玩火的祖宗，连他都扛不住这神火，可想而知神火的恐怖之处了。    周围人心头凛然，对易阳越发的忌惮了。    一锅鲜美的炖汤出锅了，易阳、魔女与朱雀大快朵颐。而除却他们之外，周围则是空无一人，没人敢招惹他们三人。    特别是见识过易阳的恐怖战力之后，众人更加不敢招惹了。    海天一色，鲲鹏巢穴十分之大。进入这里之后，众人便分散了开来，飞向了不同的方向，寻找着自己的觊觎，寻找着鲲鹏的传承。    易阳与魔女以及朱雀三人上路了。    一路之上，易阳不断的施展出了鲲鹏仙术，如同太古鲲鹏现世一般，异象连天，震动了天地。    越是深入，易阳越是感觉到鲲鹏仙术运转的速度越快。而且，他心头也出现了一种若隐若现的感觉。    自动运转！    而且在鲲鹏巢穴里，鲲鹏仙术的威能越来越强。特别是那只太古鲲鹏，更像是快要实质化一般，十分的神奇。    相互呼应！    鲲鹏仙术与鲲鹏有着一定的关系。易阳心头有些期待，或许，他会因为鲲鹏仙术的缘故而得到鲲鹏传承。    鲲鹏巢穴里，海兽极多，实力都十分的强横。一路过来，无数人遭遇了强横的海兽，有不少的海兽被击杀。但被击杀的修士更多。    毕竟，在鲲鹏巢穴里，海兽都普遍比外面要强横。而且，进入鲲鹏的修士都被限制在了忘天境一下，实力虽然强，但也相当有限。    易阳所向披靡，但凡遇到海兽，易阳直接直接冲上去。有时候，他仅仅利用肉身就足以将海兽给击毙了。    有些特别强大的海兽，也无法阻挡易阳的前进脚步。他只是祭出熔炉，就可以横扫过去，十分的强横。至今，他还没有海兽逼的他动用威能更加恐怖的黑剑。更别说，破损紫府之类的神秘法宝了。    所过之处，除却收获那些被击毙的海兽之外，他们也有不少的收获。鲲鹏巢穴，不时时的会出现一些珍稀的、甚至外界所没有的天材地宝，引得众人一阵厮杀。    “这是，幽冥花吗？”突然，朱雀停止了下来，看着前方，一脸呆滞之色，甚至他嘴角都开始流着晶莹的口水。    “幽冥花？”易阳心头一震，沿着朱雀的目光看了过去。    就在他们前方不远处，有一个约莫方圆数万里大小的海岛。海岛上杂草丛生，凶兽争鸣，凶煞之气惊动天地，十分的恐怖。    而就在海岛中央处，一株妖艳、诡异的鲜花正散发出刺目的光芒，光芒耀世。    这是一朵如同骷髅头一般的鲜花，约莫脑袋般大通体散发着惨白色的光芒，阴森森的气息不断的散发出来，笼罩方圆一片。在这朵花附近方圆数百里，寸草不生。    远远看过去，如果不认真看的话，肯定会以为这是一个骷髅头，毛骨悚然，而不是觉得这是一朵花。    “幽冥花！传说中，在修炼的时候，如果身边能够有这么一朵幽冥花的话，幽冥花散发出来的香味有着驱除心魔，平心静气的效果。”魔女双眼精光湛湛，脸露震惊之色的说道。    “不只是如此，传说中，幽冥花世所罕见，在仙道世界都是传说的存在。因为，只有圣人的尸体，才可以孕育出一朵幽冥花。一个圣人的全部精华只能孕育一朵幽冥花！”    “因此，幽冥花中带着一丝圣人的感悟！在幽冥花旁边修炼，甚至可以感悟到圣人的感悟、甚至可以得到圣人的传承！”朱雀激动的说着，一双眼睛喷火，几乎就忍不住动手了。    “鲲鹏虽然是太古纵横无敌的恐怖凶兽，它的传承无比的珍贵。但圣人距离我们更近！参悟幽冥花的话，更加容易成圣！因此，对那些仙尊与大帝、甚至对我们仙道世界的修士来说，幽冥花更显珍贵！而如果，孕育幽冥花的圣人是人族的话，对我们的作用更大！”易阳也忍不住有些激动。    人族的圣人，即便修炼功法不同，但毕竟是人族，修炼方式是一样的。因此，参悟这种圣人的感悟，比直接参悟鲲鹏传承得到的好处更多。    毕竟，鲲鹏传承或许天下无双，但又有多少人能够真正参悟透，真正得到好处呢？    唰！    就在易阳三人感叹的同时，一道流光撕裂了虚空，从远方冲了过来，直接扑向了幽冥花。    见状，易阳三人也没有着急。    轰！    就在那人快要接近幽冥花的同时，一个巨大的爪子震碎了云层，从九重天之上探了出来，压碎了虚空，直接就拍了下来。    “砰”的一声，那个实力强横的修士根本来不及做出反应，就已经被那只巨爪给震碎了，直接被震成了一团血雾。甚至，那只巨爪还没有拍在那修士身上，仅仅逸散出来的力量，就已经将那人给震碎了。    “忘我境的实力，至少都已经达到了忘我境七八重天了。数亿的龙象之力。”易阳脸色有些凝重。    这就是为何他们都没有动手的缘故。像是幽冥花这种逆天的存在，如果身边没有强横凶兽守护那就真是奇怪了。    嗖！嗖！嗖！    一道道身形不断的从远方飞掠了过来。最后都停顿在了海岛附近，一个个眼神炽热的盯着那朵幽冥花，贪婪之色溢于言表。    轰隆隆    远方，金光破空，可怕的气息直冲天际，搅动了九重天之上，风云变色，异象连连。人还没有来到，可怕的气息就已经如同惊涛骇浪一般滚滚而来，将许多修士直接给震飞了出去。    众人脸色狂变，心中震怒不已。只是，他们却是敢怒不敢言。特别是看到来人之后，许多人都退避了开来。    “都给我滚开！这片领域乃是我海族的领域，乃是我海皇一族的领地，这里的一切都是我海皇一族的！”一个大吼声传来，震得云层都散了，海岛震动，汪洋狂涛都被镇压了下去，极其恐怖。    易阳双眼微微眯了起来，看向了那飞掠而来的金光。一行几十人浩浩汤汤，最前方的乃是一个手持三叉戟的人族少年，金发碧眼的，浑身散发出刺目的金光，如同太阳一般，十分惊人。    “海皇族！”有人惊呼出声。    传说中，在太古时候，无尽汪洋被一人统治，那人实力无比强横，乃是太古大神中的无上强者，他统治天下所有海域，被人尊称为海皇！而海皇的后裔，则是被称作是海皇族。    只是，世事变迁，海皇族虽然还是无尽海域的霸主。但已经没落了不少。毕竟，今时不同往日了。    当然了，现在的海皇一族依然十分的强横。据说，海皇一族中，不止一个仙尊、大帝。但即便如此，他们也不是统御整个海域的霸主了。    此时的海域，也有一些相当强大的海族，与海皇一族分庭抗礼。    轰！    海皇一族的皇子手中三叉戟猛的一阵，顿时，万重金光爆发而出，如同潮水一般席卷四面八方。    砰！砰！砰！    一个个修士直接就被这万重金光给震碎了开来，死于非命。一些反应较快的人即便已经退避了开来，但依然被镇杀了不少。    简直就是肆无忌惮，滥杀无辜！    看着滚滚而来的万重金光，易阳脸色有些阴沉。当即，他就一拳轰出。    “轰”的一声巨响，绞杀而来的万重金光直接就被易阳一拳给打碎了，而易阳身体都没有晃动一下。    “咦？人类，你实力不错，不想死的立马给我滚。”海皇皇子，有些惊讶，但依然没有将易阳放在眼里。因为，他刚刚只是随便一震三叉戟而已，甚至都没有动用百分之一的力量。    众人有些惊诧，易阳可是少年至尊，海族皇子竟然不认识？不过仔细一想，他们很快就释然了，易阳只是在陆地上纵横无敌而已，在无尽海域中，海族皇子不知道他也很正常。    “传说中，海族皇子乃是年轻一代打遍天下无敌手的强大存在，乃是整个皇族中最强横的年轻人，不知道他与易阳孰强孰弱？”    “最好两败俱伤，双双死掉。”有人不爽说道。    两人都是少年至尊，实力强横无比，都凌驾在他们之上，他们自然心生妒忌了。    “幽冥花是我第一个见到的，是我的。”易阳踏前几步，神情冷漠的看着海族皇子。    “笑话！整个海域都是我海皇族的，自然包括了这幽冥花。”海皇皇子身后一个像是侍卫的人走了出来，冷笑连连。    “去干掉他。”海族皇子有些不耐烦的说了一句，同时他更是朝着幽冥花就大步走了过去。而他的那个侍卫则是大步走向了易阳。    轰！    皇子侍卫横空而来，虚空都被撞碎了，力量震荡苍穹，十分恐怖。只见他大手探出，当空就拍向了易阳，欲要将易阳拍成一团烂泥。    易阳双眼掠过一抹精芒。一步踏出，虚空直接被他踩碎了开来，异象恐怖。    一拳轰出，虚空爆碎。在电光石火之间，已然轰在了那侍卫大手之上。    “轰”的一声，那侍卫的大手直接就被震碎成为了一团血雾，死于非命！    (本章完)

 第261章 绝世天才碰撞
    侍卫大惊失色，身形立即暴退开来。    易阳得势不饶人，踏前一步，整个人如同一道雷电一般，横空而去，直接就欺近侍卫身前。大手探出，仿佛震碎了虚空，打爆了无数时空，猛然轰在了对方身上。    侍卫震惊，体内力量震荡，就要抵挡易阳的攻击。只是，一切都已经吃了。    “砰”的一声，侍卫整个人都爆碎了开来，爆碎成一团血雾，死于非命。侍卫的实力很强大，约莫已经达到了忘我境了。但在易阳面前，却是不堪一击。    而且，现在是对方要杀自己，易阳是绝对不会手下留情的。    击毙了这个侍卫之后，易阳再度一步踏出，化作雷电，冲向了海岛那边。此时，海族皇子已经冲到了海岛之上，与那只守护海兽就大战了起来。    海皇皇子的实力极其强横，此时，他并没有动用三叉戟，而是将三叉戟背负在身后，赤手空拳的就与那凶兽大开大合的大战了起来。    斗转星移，天地翻转，两人大战连天。他们下面的海岛都几乎被两人给打沉了下去。周围的海水更是被压的向远方奔腾了开来，惊天动地。    唰！    就在此时，一道金光从远方撕裂虚空，宛若流星一般迅速而来，径直扑向了幽冥花。    “给我滚！”    海族皇子大吼，一拳击退了海兽，横空而去，挡在了那道金光前面，同时一拳轰出。    轰！    惊天巨响传了开来，虚空都被震得泛起了一层层剧烈的涟漪，荡漾向四面八方，震撼人心。    海皇皇子身形微微一震，后图了一步。而那道激射而来的金光却也被轰的翻滚了快来，最后悬浮在天地之间。    金翅大鹏雕！    此时的金翅大鹏雕，浑身金光灿灿，如同出鞘的利剑一般，锋芒毕露，锋芒逼人。站在虚空之中，气息散开，冲击的虚空都泛起一层层涟漪。    金翅大鹏雕，妖族年轻一代的第一强者，资质尚且在北冥昊天之上。之前之所以与北冥昊天之所以还有一定差距，就是吃亏在年岁上。北冥昊天比他年长几年，实力自然强横无边。    不过，现在金翅大鹏雕已经达到了忘物境，一身实力强横无边，他有自信可以横扫同龄高手，镇压诸天万界！    看着海皇皇子，金翅大鹏雕脸上掠过一抹惊讶之色。很明显，方才的对轰之中，他稍落下风。    这让他无法接受。    杀！    金翅大鹏雕大吼，身形身形一晃，精芒撕裂天际，直接就扑向了海族皇子。    轰隆！    海皇皇子一脚将脚下海岛给踩碎，身形顿时腾空而起，与金翅大鹏雕就大战了起来。    “哈哈，幽冥花是我的了！”一个大笑声传来。下一刻，一头巨象从远方踏水而来，身形如电，径直扑向了幽冥花。    巨象身形极大，如同一座山岳，脑袋之上，两个巨大的象牙倒插而起，如同仙器一般，散发出逼人的寒光。一个巨大的象鼻吞吐之间，更是可以吞天噬地，极为恐怖。    易阳心念一动，就待要出手拦截的时候，海皇皇子却是暴喝一声，打出一道金光，铺天盖地的绞杀向了那头踏水而来的巨象。    “海象族！”有人惊呼出声。    海象族，在无尽海域中也是巨无霸般的存在，种族实力极其强横。而且力大无穷，同样是打遍天下无敌手的存在。    很明显，这头巨象就是海象族年轻一代的绝世强者，踏浪而来，实力惊天。    “海皇皇子，你倒真是狂妄！”见到海皇皇子不仅与金翅大鹏雕战斗，还将自己给包裹了起来。巨象震怒不已，觉得这是海皇皇子在蔑视自己。震怒之后，他直接就冲了上去，爆发无尽神通，大开大合的就杀向了海皇皇子。    无尽海域中，种族繁多，甚至还在陆地之上。而在太古时候，因为海皇的缘故，其他的种族统统被镇压，被镇压的无法喘息。    即便到了现在，海皇族依然强势。其他的种族虽然已经崛起，但却也无法一统海域。而最大的阻碍就是海皇一族了。    甚至，海皇一族乃是所有海族的眼中钉。而且，海皇一族也依仗着自身强横的实力，很横行无忌。特别是海皇皇子，更是肆无忌惮，瞧不起任何人，目中无人，骄傲自大。    巨象自然乐的这个时候与别人联手将海皇皇子给镇杀掉。    “哈哈，如此热闹，又怎能落下我呢？”大笑声传来，一只头生双角，浑身披着黑色鳞甲的巨大蛟龙从远方腾云驾雾而来，浑身气血腾腾，精气震荡，实力无比的强横。    蛟龙！    蛟龙，数量并不是很多，但在无尽海域中也是一个庞然大物。特别是蛟龙一族中有一个达到了大帝境界的蛟龙，实力极其强横。被人称之为通天大圣，纵横海域无敌，乃是仙尊、大帝中的无敌存在。    海皇皇子大吼连连，金光爆发，再度将蛟龙给笼罩了起来。    一人独战三大年轻绝世强者。    金翅大鹏雕、巨象、蛟龙！三人无一不是年轻一代的绝世强者，一身实力滔天，堪比忘天境、忘我境的恐怖存在。    三人神通爆发，光芒冲天，可怕气息爆发而出，震动了这片天地，极其强横。但是海皇皇子的实力却是更加强横。爆发神通与三人大战连天，一时之间，竟是打了个不分伯仲。最主要的是，他现在依然只是赤手空拳。    实力强横的让人绝望！甚至那些老一辈的强者都惭愧无比。    易阳也有些吃惊，但也仅仅有些吃惊了。只见他一步踏出，已然化作一道流光，冲向了幽冥花。    “给我滚过来！”海皇皇子大吼一声，一步仿佛踏碎了虚空，径直冲了上来。神通爆发，直接就淹没了易阳。    竟然也将易阳给卷入了战斗中。    他要一人独战四大就是年轻天才吗？而易阳更是少年至尊，实力同样强横无边。    “易阳，你我一战！”金翅大鹏雕立即舍弃了海皇皇子，化作一道金光扑向了易阳。    “你不是我对手，让开。”易阳低喝一声，转身朝着幽冥花就继续飞了过去。    金翅大鹏雕勃然大怒，长啸一声，浑身金光爆发，如同太阳一般刺目，疯狂绞杀向易阳。    易阳迫于无奈，转身便与金翅大鹏雕大战了起来。    金翅大鹏雕，神通强横无边，速度更是天下无双。但易阳拥有鲲鹏仙术，但论速度，他还在金翅大鹏雕之上。    因此，金翅大鹏雕的速度在易阳面前没有任何的优势。当易阳施展出神通的时候，金翅大鹏雕就受到了压制，实力被削弱。    易阳这个神通，简直就是开挂了一般，太可怕了，金翅大鹏雕打的无比的憋屈。只要在鲲鹏仙术笼罩范围之内，他的实力就受到了压制，就无法发挥出最强的战力。束手束脚的放不开，甚至还不如与海皇皇子大战的那么畅快。    而且，易阳战斗的时候，不只是他一个人战斗，那太古鲲鹏虚影也不断的出手，从天而降的攻击向金翅大鹏雕。    如果仅仅将鲲鹏当做是一个虚影，那就大错特错了。鲲鹏虚影实力也极强，一开始的时候，金翅大鹏雕就轻视了鲲鹏虚影，而这样子做的后果就是他的脑袋都几乎被鲲鹏虚影给撕下来了。    砰！    大战几十个回合之后，金翅大鹏雕终究还是不敌，被易阳给一拳打飞了出去，在虚空中就连连吐血，受创严重。    “你怎么变得如此强大？”金翅大鹏雕震惊。    “白痴，你以为就你可以提升修为啊？易阳可是少年至尊，你还差了一点。而且，易阳甚至都没有出全力。否则，你早就被他给烤熟吃了。”朱雀一边剔牙，一边不屑的说道。    金翅大鹏雕震怒，但想到易阳似乎真的没有出全力，于是他就更加郁闷了。    “唰”的一声，他化作一道金光，迅速消失在了众人视线中。此时他击败，被重创，已经没有资格抢夺幽冥花了。若是继续下去，说不定就真的会被击毙，然后被烧烤吃掉了。    他可是见识过易阳的凶残的。    在金翅大鹏雕被击退的同时，海皇皇子这边也已经到了白热化！    “都给我滚开！”海皇皇子怒吼一声，反手取过三叉戟，神威爆发，震动了九重天，威能无边。    三叉戟斩出，虚空都被劈开了一道恐怖的裂缝。    金色匹练出现，如同九天银河倒挂，威能无匹，直接斩向了巨象与蛟龙。    巨象与蛟龙变色。    同一时间，巨象张口喷出了一件巨大的、通体散发着冲天光芒的如同仙器一般锋利的巨大象牙！    象牙乃是海象族一个成为圣人的前辈蜕下来的，有着圣人威能！恐怖无比。    而蛟龙则是张口喷出了一只龙角。这只龙角也是蛟龙一个圣人前辈陨落之后，被蛟龙一族炼制成了圣器，神威惊天。    此时，两件圣器被祭出，圣威惊天，整个鲲鹏巢穴似乎都震动了起来，无比可怕。    轰！轰！    巨象与蛟龙吐血，被击退了出去。    纵然他们拥有圣器，可爆发出惊天圣威！但是，海皇皇子手中的三叉戟据说就是当年太古年间海皇的神兵，威能更加恐怖！再以海皇皇子的实力爆发，威能尚且在象牙、龙角之上。    轰！    易阳与海皇皇子剧烈的碰撞在一块，爆发出了刺目而无比绚烂的光芒，光芒耀世，惊天动地。    可怕的力量以两人为中心，荡漾了开来，较大大地直接被打沉了开来。将附近无数修士给震飞了出去，吓得他们惊慌四散奔逃了开来。    而那只守护此时却是匍匐在幽冥花附近，是一只约莫狼狗般大小的刺猬。它浑身尖刺闪烁着逼人心魄的寒光，极其可怕。此时，它就蛰伏在原地，一双小眼睛眯了起来，寒芒闪烁的看着大战中的易阳与海皇皇子。    易阳与海皇皇子两人打的十分的激烈，但均很有默契的没有去动那只刺猬。因为他们知道，在他们决出胜负之前，幽冥花可以让刺猬镇守，这样子就不会出现渔翁得利的情况了。    而那只刺猬也知道易阳与海皇皇子两人的实力已经威胁到它了。因此，它没有任何的放松。    在这个过程中，也有不少人欲要趁机过去夺取幽冥花，但均都被刺猬给轻松镇杀了。最终，刺猬强横的实力，震慑住了众人，无人再敢靠近过去。    砰！砰！砰！    易阳与海皇皇子从海岛上又打到了天穹之上。各种神通爆发，厮杀的难解难分。    鲲鹏仙术！    元始真雷术！    易阳施展出了他最为擅长的两种神通，圣威冲天，宛如太古雷神一般，纵横九天十地无敌，勇猛无比，杀伤力极其恐怖。    而海皇皇子浑身金光灿灿，如同一轮小太阳一般。金光爆发，神通惊世，宛若太古海皇重生一样，力量震碎了这片天地，与易阳打了个难解难分。    此时，两人均没有动用法宝与神兵，赤手空拳的就大战在了一块。    易阳的肉身历经太乙神水、扶桑神树神火等淬炼，已经达到了灵器的极致，几乎是普天之下无敌的存在了。    但海皇皇子竟是与他直接肉身碰撞，肉身竟然不在他之下！    易阳吃惊，海皇皇子更加吃惊。须知，他们海皇一族在深海之中生存，海水的压力是极其恐怖的，因此早就了他们强横无边的肉身。    而且，太古时候的海皇，强大的不只是战力，还有强横无边的肉身。乃是肉身称霸的无上存在。而海皇皇子利用海皇传承修炼，肉身也早就已经达到了灵器的极致。    “简直就是两个人形顶尖灵器在碰撞啊！”    远方，无数修士看着易阳与海皇皇子两人的战斗，脸上尽是震撼之色。    “年轻一代中，当属两人最强，名副其实的少年至尊。不只是同龄人中无敌，甚至老一辈的忘我境强者都未必是他们的对手。”    “如果他们提升至忘天境，那绝对是仙尊、大帝之下无敌的存在。我们仙道世界竟然也有这样的无敌少年，真是让人震撼啊！”    “海皇皇子也就罢了，据说在很小之时就已经得到了太古海皇的传承，再加上海皇一族倾尽全力的培养，他有现在这实力也是理所当然的。”    “易阳就逆天了。据说，他之前只不过是一个凡间家族的奴才罢了。十六七岁时候才上的飞升仙门。如今仅仅三年而已，就已经有如此可怕逆天！按照我的说法，仙道世界中的少年至尊，只有他才有这个资格！甚至，海皇皇子都不如他！”    “是的，此人一旦证得仙尊，绝对是仙尊、大帝中的无敌存在，仙道世界的至尊！”    众人不断的议论着，震撼的同手，对易阳极为尊崇。虽然，很多人都妒忌易阳，但却不得不承认易阳的逆天之资。他们不得不承认，易阳的天资绝对是前无古人后无来者的！甚至，一些老一辈的人都对易阳十分推崇，认为易阳可以成为当代的至尊。    “这天资，即便放在太古年间，怕都是横推八荒**的存在。若是他生在太古时候，说不定也是一个名震八荒的太古大神了！”    听着这些人对易阳的议论，推崇，魔女脸上露出了灿烂笑容。作为易阳的女人，她自然是希望易阳天资越逆天就越好。    “可惜，浩劫将来，不知道在浩劫降临之前，他们这些年轻天才能否成长起来？”有人叹息说道。    浩劫之中，无数强者、修士将会成为劫灰，灰飞烟灭。    “或许是因为浩劫的缘故，最近出现的少年天才实在是太多太多了。所谓乱世出英雄，但谁能在浩劫之中保全自身，甚至力挽狂澜？是易阳还是海皇皇子？”    “若是无法在浩劫中生存下来，哪怕天资再逆天，也只是昙花一现。多年之后，就消失在历史的长河中。”    有一些老一辈的强者在感叹着，眉宇之间尽是忧愁。    砰！砰！    易阳一拳打在了海皇皇子英俊的脸庞之上，一瞬间就将他的俊俏脸庞给打成了猪头，并且将对方给打飞了出去。    不过，在海皇皇子被击飞出去的同时，他也一脚踹在了易阳的胸部，易阳同样被击飞了出去。    此时，两人都有些狼狈，衣衫破碎，嘴角溢血，头发散乱。    易阳浑身电光萦绕，一头散乱的黑发迎风飘扬，雷电萦绕，蕴含着逼人的强横气息，飘动之间，虚空被斩碎，端的可怕无比。    另外一边，海皇皇子一头金色长发散乱，倒刺虚空，透发出了刺目的金光，似乎将虚空都给刺破一般。    杀！    杀！    两人身形微微一震，继而双双暴喝一声，再度揉身直上，径直扑向了对方。    大战继续，惊天动地。这片天穹都快要被打爆了，下面的海水都已经被他们给打爆开来，露出了深深的海床来。    两人都打出了真火，都打的狂暴起来了。这是他们成名以来遇到过的第一个势均力敌的绝世少年强者。任凭他们施展逆天神通，可怕战技，却依然无法斩杀对方，甚至将对方给击败。    这一战，他们几乎打爆了虚空，打沉了完全海岛，打的海床都露出来了。甚至杀的浑身浴血，但却高呼酣战，血战连天，异象连连，极其恐怖。    嗤！    三叉戟被海皇皇族抓在了手中，猛力一震。顿时，就将虚空给斩裂出了一条可怕的裂缝，如同九天银河降落，神猛无比的劈斩向易阳。    “海皇皇子打不赢易阳，竟然动用三叉戟了。三叉戟乃是太古海皇的贴身神兵，拥有逆天神威。有三叉戟在手，海皇皇子战力至少可以提升七八成，甚至翻倍！”    “易阳，用什么去抵抗？若是他没有趁手的神兵，怕是会被击败，甚至被斩杀！”在海皇皇子动用三叉戟的同时，周围众人便惊呼了起来。    唰！    就在此时，易阳也反手取过了背负在身后的黑剑，直接一剑就斩了过去。    “嗤”的一声，黑色剑芒出现，如同死神的镰刀一般，割裂了天穹，剑意凌天，似乎将仙道世界都给斩裂成两半一般，冲击的域外星辰都剧烈的颤动了起来。    异象惊天！    铛！    电光石火之间，黑剑与三叉戟在虚空中猛烈撞击，爆发出惊天金铁交鸣声。    噗！噗！噗！    周围的围观的众人，一些人当即就被震得狂喷鲜血。甚至，有部分实力较弱的人，更是直接被震碎了开来，化为一团团血雾。    纵使是更远一些的修士，他们的耳畔都被这惊天声音给震得耳膜都碎裂了，七窍流血，十分可怕。    众人惊惧，向后一退再退，远离了两人的战场。甚至，在这个过程中，众人更是见到，两把武器撞击的位置，方圆数百里的虚空，直接就被割裂了。    虚空真的被割裂了！    一股大力涌来，如同一座仙山从仙界横跨无数时空，镇压而下一般。    易阳脸色微微一变，手中黑剑剧烈的颤动了起来，将一重重轰击过来的力量给震荡开来，卸掉。    但纵然如此，易阳还是被逼退了几步，大脚连踩，将虚空都给踏碎了。    反观海皇皇子，却只是身形巨震，并没有暴退开来。    “易阳败了，被击退了。他不是拥有三叉戟的海皇皇子的对手。”众人都是眼神锐利之辈，一眼就看出了两人的高下。    “易阳只是稍落下风而已，想要击败他又岂是如此轻易？他只是吃亏在兵器上罢了。黑剑轻灵，拥有惊人战力。但传说，三叉戟可是重达十万八千斤，黑剑则能与三叉戟抗衡？”    “没错，十万八千斤重的黑剑，再配合海皇皇子的力量，爆发出来的力量那是极为恐怖的，怕是域外星辰都会被一击打爆。”    易阳心头有些郁闷，虽然黑剑也极其强横，但太过轻灵了，并不适合硬碰硬。    “也是时候寻找一件重兵器了。”易阳心头念头掠过。他还是比较喜欢近身搏杀，而重兵器，无疑使用的更加的顺手。    杀！    海皇皇子得势不饶人，暴喝一声，手持三叉戟再度扑杀上来。易阳怡然不惧，手持黑剑冲了上去，与海皇皇子继续大战。    轰隆隆    也就是这个时候，在他们不远处，虚空中突然凭空出现了一条堪比天上银河的巨大河流！河流爆发出无尽仙威，震天慑地，浩浩荡荡的从远方迅速奔腾了过来。所过之处，虚空都被镇压的破碎了开来。    (本章完)

 第262章 万宝河
    河流的速度极快，带着无上威压，浩浩汤汤而来，碾压一切！还没有靠近过来，众人就已经感觉到来自那河流的恐怖威压。    心灵震颤，灵魂战栗！    可怕威压滚滚而来，几乎将众人肉身都给湮灭了，极其恐怖。    巨大河流朝着这边就快速激射而来，众人脸色狂变，纷纷四散奔逃了开来。若是被这河流给击中，他们必死无疑。    近了！近了！    众人终于看到了这河流的真正面目。随即，众人脸上均是露出了惊骇之色，震惊不已。    “这是，传说中的万宝河啊！”有一个老一辈的修士震撼出声。    这个时候，其他人也都看了过去，一个个脸上均露出了惊骇无比的神情。即便是打出了真火的易阳与海皇皇子都停止了战斗，看着那道滚滚而来的、传说中的万宝河。    远远看过去，巨大河流之中，并没有河水，甚至没有一滴液体。万宝河之中，组成浩荡喝水的其实是一件件法宝！    成千上万件等级不一样的法宝，组成了一条江河，浩浩荡荡而过，所过之处，将虚空都给震碎了，强横无边，可镇压诸天万界！    “竟然真的是传说中的万宝河！”易阳脸上露出了震撼之色。    万宝河，并不是一条河，而是一件法宝！    所谓万宝河，乃是由太古大能，聚集了亿万法宝，将之炼制、融合成为了一条法宝、神兵的河流！    传说中，在太古时候，有一尊大神就有一件万宝河。当时的太古大神就是依仗着这万宝河，横行天下，打遍天下无敌，威能极其恐怖。    不过，易阳以为这都只是传说中的东西而已，根本就没当真。只是没想到，今日在鲲鹏巢穴中，竟然遇到了真正的万宝河，相当的震撼。    须知，万宝河并不是那么容易炼制的。毕竟，每一件法宝、神兵均会有不同的属性。若是强行将它们给融合在一块，相互之间肯定会相互排斥的，最终会挤爆万宝河。    而炼制万宝河最基本的就是，要将万宝河里的所有法宝与神兵完美的融合在一块。利用它们各自的属性，非但不能让它们相互排斥，相反更是让这些法宝、神兵完美契合、结合成为一件完美的万宝河，发挥出所有法宝、神兵的特点来。    将所有法宝、神兵的威能都完整的糅合成为一体，然后爆发出来，这才是最基本的万宝河。当然，想要达到完美状态，那就需要更加强横的实力了。    看过去，这浩浩汤汤镇压过来的万宝河，至少由上万件法宝、神兵组成的。也算是一件不错的万宝河了。    传说，组成万宝河最少都需要一百件法宝与神兵。而组成万宝河的法宝、神兵越多，万宝河的威能就越恐怖。    传说中，太古某个大神恃之纵横天下的万宝河，就是由上千万件法宝炼制而成的。一旦祭出来，震动星河，极其恐怖。    传说中，更有大能炼制了一条以数亿计法宝、神兵炼制而成的法宝，纵横天下无敌，极其恐怖。    唰！    一只大手腾空而起，气息滚荡，震动了天地，当空就抓向了奔腾而来的万宝河，欲要将万宝河收入囊中。    只是，大手还没有靠近万宝河，就已经被万宝河震荡出来的气息给震成了齑粉。而出手的人，实力极强，有着数千万龙象之力，极其恐怖。    轰！轰！轰！    在那人出手之后，几乎所有人都忍不住出手了。    这可是传说中的万宝河啊！如果能够将万宝河给收服了，绝对可以纵横仙道世界而无敌。且，即便无法收服整条万宝河也没关系。    哪怕只是得到其中一件法宝，都是不错的选择。须知，组成万宝河的每一件法宝、神兵都必须差不多级别才可以组成通天河。否则，若是法宝、神兵参差不齐的话，即便组成万宝河，也没有什么威力可言。    “都给我滚开！”海皇皇子暴喝一声，悍然出手。只见他浑身金光腾腾，手持十万八千斤重的三叉戟，化作一道金光，径直就迎向了奔腾而来的万宝河，欲要将之镇压！    在海皇皇子动手的同时，易阳也动手了。    一步踏出，身形一晃之间，易阳已经消失在了原地。再度出现的时候，已经出现在幽冥花附近。    轰隆隆    在这一刻，鲲鹏仙术、元始真雷术悉数爆发，易阳甚至手持黑剑，爆发出最强的攻击，悍然攻杀向了那只如同狼狗一般大小的刺猬。    万宝河很强横，易阳也眼红。但他也知道，以他们的实力，想要收服万宝河是极难的。因此，易阳打算先收走幽冥花，然后再想办法收服万宝河。毕竟，万宝河不是那么容易收服的，需要一定的时间。    咻！咻！咻！    刺猬也知道易阳的强横无比，见到易阳悍然杀来，它也出手了，一出手就是绝招。    亿万到黑光不断的从他身上激射了出来，这些都是刺猬身上的棘刺。棘刺寒光逼人，连虚空都给刺破了，如同狂风骤雨一般刺了过来，欲要将易阳给刺成蜂窝！    噗！噗！噗！    也就是这个时候，有部分与易阳打一样主意的修士们来不及躲避，更加来不及做出有效的防御，整个人就已经被亿万刺猬棘刺给刺成了蜂窝，死于非命了。    易阳浑身雷电萦绕，一道道元始真雷不断的在他身边凝聚，形成了一团原始真雷。那些棘刺轰在元始真雷上之后，有部分立即被震碎了。即便还有一部分没有被震碎的，依然轰在了易阳身上，但也已经没有了多少力量，即便轰在易阳身上，但就像是挠痒一般，无关痛痒。    黑剑斩出，撕天裂地，极其可怕。剑芒凌空，剑意肆虐，顿时，这片天地便被万重剑芒、无尽剑意给笼罩出了。    周围那些原本还在打着幽冥花主意的修士们顿时心中惊悚，纷纷退却了开来。易阳已经展开了无差别攻击。若是进入到他的攻击范围内，绝对会被他绞杀，而连反抗的机会都没有。    他们都见识过易阳的恐怖战力了。而且，还有一只同样进行无差别攻击的刺猬，在场的恐怖之后海皇皇子可以抵挡吧？    此时的海皇皇子，已经靠近了万宝河，爆发出最强横力量，疯狂大战，欲要收服万宝河！    轰隆隆    为了短时间内解决战斗，易阳再度祭出了被扶桑神树神火淬炼过的熔炉。在恐怖战力的护航之下，易阳长驱直进，很快的就已经冲到了刺猬的身前，与刺猬就搏斗了起来。大战一触即发，十分的激烈。    刺猬的战力极强，已经达到了忘我境！若换做是其他人，绝非它对手，而幽冥花在它的守护之下，也根本无人能够得到。    但易阳战力爆棚，神通、法宝爆发，战力已经达到了一个新的高度。    大战没有多久，刺猬的一只爪子便被黑剑给直接斩断。刺猬发出了惊天的惨叫声，“嗖”的一声便倒退了。幽冥花虽然重要，但最重要的还是自己的性命。刺猬能够感觉到自己与易阳之间的差距，若是继续纠缠下去，它必死无疑。所以，它直接舍弃了幽冥花，径直逃了。    易阳三步作两步，径直出现在幽冥花附近。然后小心翼翼的将幽冥花给摘了下来，然后径直收进了紫府中。    他并没有连根拔起，这样，在很多年之后，这里还会孕育出第二株幽冥花来。    幽冥花到手了！    易阳看向了天穹之上的万宝河。    此时，万千修士已经出手，神通爆发，璀璨光芒映照了这片天地，无比的绚烂。不断的有力量爆发开来，气息惊心动魄，震撼了世人。    在万千修士的共同努力之下，万宝河的奔腾速度慢了几分。但除却海皇皇子之外，其他的人都无法靠近。即便是海皇皇子，也只是稍微靠近一些而已，根本就无法进入奔腾的万宝河当中。    此时，蛟龙、巨象与金翅大鹏雕等人都重新出现了，一个个均是爆发出了最恐怖的力量，浩浩荡荡的镇压向万宝河，欲要将万宝河给收走。    魔女与朱雀两人也出手了。    易阳收取了幽冥花之后，并没有立即动手，而是在远方看了起来。    万宝河依然快速的奔腾向四面八方，上万法宝、神兵组成一条巨大河流，气息惊人，惊心动魄。    观察中，易阳顿时有所发现。他发现，万宝河并没有主动的攻击。抵挡众人攻击的只是每一件法宝、神兵自动流转出来的力量而已。    仅仅如此就抵挡住了包括海皇皇子等人的全力攻击。若是万宝河被激怒，爆发出最强战力呢？会不会一个神龙摆尾就将他们这些人给全部拍成齑粉？    易阳心头思忖着，脸上露出了凝重之色。然而此时，他的双目被万宝河中的一件神兵给吸引住了。    那是一件通体散发着通天金光的方天画戟！在上万神兵、法宝之中，方天画戟如同鹤立鸡群一般，是那么的光芒耀眼，是那么的特殊。    方天画戟通体金光灿灿，亿里在万宝河之中，十分的光芒耀目。远远看过去，就知道这方天画戟绝对是万宝河万件法宝、神兵中最强大的一件神兵！    一看到这件方天画戟，易阳就不由的心动了。    方天画戟属于重兵器，既能直刺，扎挑，又能勾、啄，是集轻兵器和重兵器功能于一身神兵！可以与重兵器对抗，也可以与轻兵器比灵活。    当然，方天画戟十分的复杂，并非一般人可以驾驭的。需要力大无穷、并且天资高，懂方天画戟的人才可以驾驭。    一般人，即便得到了方天画戟也驾驭不了，发挥不出方天画戟的应有威能来。    刚刚在与海皇皇子比拼当中，黑剑虽然威能惊天，但却只是轻兵器，无法与海皇皇子的重兵器三叉戟抗衡，让易阳吃了兵器的亏。    当时，他就想得到一件趁手的重兵器。如果当时有方天画戟在手，易阳有信心可以击败海皇皇子。    却是没想到，这个时候，万宝河出现了，而且还有一件方天画戟重兵器。    远远看过去，易阳都觉得方天画戟并非一般的神兵。若是能够将之收服，易阳绝对可以抗衡三叉戟，甚至几百海皇皇子。    当即，易阳就发出了一声长啸，随即他整个人便腾空而起，化作一道雷电，一瞬间就跨越了无数时空，出现在万宝河的另外一边，与海皇皇子在不同的方向。    他不是怕了海皇皇子，而是怕麻烦。现在，他主要目的便是要夺取到那件方天画戟。而如果与海皇皇子遭遇的话，双方肯定会大打出手的。    而万宝河并非是一直都存在的，很快就会消失不见，机会稍纵即逝，易阳只不过是不想浪费机会而已。    轰！轰！轰！    易阳浑身雷电爆发，如同太古雷神现世一般，惊天动地，震撼人心。只见他头顶神火熊熊的熔炉，手持黑剑，迈开了大步就朝着万宝河就大步走了过去。    见状，其他人不由的冷笑出声。    他们当中，包括海皇皇子，都不敢冲进万宝河当中，而只是在外面施展神通，欲要镇压万宝河。    万宝河威能太恐怖了，仅仅在外围，他们都几乎无法承受了，进去万宝河当中？那岂不是找死吗？即便易阳神威浩荡，是无敌的少年至尊，但进入通天河，他也必死无疑。    易阳自然也知道这一点，他并不是要进入万宝河，只是尽量的靠近万宝河，在万宝河附近，仔细感觉万宝河而已。    轰！    易阳猛的探出了大手，当空就抓向了万宝河当中的方天画戟。    在易阳出手的同时，海皇皇子也悍然出手了。大手探出，竟然也当空抓向了方天画戟，与易阳争抢了起来。    易阳心头微怒。    在他出手之前，海皇皇子就已经出手镇压万宝河了。但是，他是镇压整条万宝河，而没有对万宝河里单一法宝、神兵出手。    在易阳出手的时候，他也同时出手了，这不是存心要与易阳争抢，存心要恶心易阳吗？    海皇皇子隔空看了脸上，脸上露出一抹微笑。    易阳震怒，大手震动，隔空就攻击向了海皇皇子。于是，两个少年至尊就继续大战了起来。    见到这一幕，周围众人不由的在心中暗骂白痴！    在这重要关头内，两人不是想要镇压、收服万宝河，却依然在争斗，不是白痴是什么？当然了，在暗骂两人白痴的同时，他们心中也欢喜。易阳两人大战，也就腾不出手来镇压、收服万宝河了。他们收服万宝河的几率就会大上许多！    只是，他们很快就郁闷了。    易阳与海皇皇子两人大战连天，但在大战的同时，却又腾出手来镇压万宝河。当然，易阳并没有镇压整条万宝河，他的目标始终如一，都是那鹤立鸡群的方天画戟，这是他的目标。    万宝河的速度极快，此时，已经冲进了鲲鹏巢穴深处了。这时候，更多的凶兽、海兽被惊动了，纷纷参与了进来。    万宝河对它们也有很大作用，如果被它们收服，可以增强他们的实力，甚至可以让它们成为鲲鹏巢穴里的王者！    这个时候，除却易阳与海皇皇子还在大战连天之外，其他的修士、甚至凶兽与海兽都保持着默契，保持着暂时的平和，并没有发生大战。一个个都聚精会神的，想方设法的欲要收服万宝河。    “通天河的速度越来越快了，若是冲进鲲鹏巢穴深处，那里可是一片绝地，无比的危险。而且，传说中，万宝河将会在进入鲲鹏巢穴深处之后就会重新没入无尽虚空中，消失不见！加紧时间！”    众人不由自主的就紧张了起来，爆发各种神通，甚至连法宝、神兵等都被他们祭出来了，欲要镇压万宝河。    只是，万宝河依然无动于衷。    这个时候，很多人都已经改变了主意。万宝河无法镇压是吧？既然无法得到完整的万宝河，那就收取其中一件法宝或者神兵。这些法宝、神兵至少都是圣器级别的，哪怕得到一件，他们都赚大发了。    只是，万宝河里的宝物，不是那么容易得到的，众人连吃奶的力量都用尽了，但依然没有任何收获。任何人都是一样。    易阳与海皇皇子对视了一眼，然后双双停止了攻击。再继续这么打下去，他们也难以分出胜负的，而且还浪费时间，最终会竹篮打水一场空。    于是，两人便停战了。    神通爆发，易阳极尽全力，但却依然没有任何作用。    万宝河的速度越来越快了，即便有更多的修士、凶兽与海兽参与进来镇压，但却似乎也镇压不住了。他们知道，或许距离万宝河消失的时间已经不远了。    “拼了！”    易阳咬咬牙，脸上露出了一抹决然之色。下一刻，他就化作了一道雷电，撕裂了虚空，径直冲向了万宝河！    与此同时，海皇皇子也哈哈一笑，似乎下了一个决定。只见他手持三叉戟，浑身金光爆发的，径直冲向了万宝河。    轰隆隆    一道道恐怖无比的力量不断的轰了过来，疯狂的轰向了易阳。易阳浑身布满了元始真雷，元始真雷术不断的被他祭了出来，灭杀一切！    元始真雷的杀伤力是极其恐怖的。纵然是万宝河爆发出来的气息都被震碎了。而易阳则是顶着万宝河的轰杀，大步冲了过来。    另外一边，海皇皇子手持三叉戟，横劈竖斩，劈开了一重重轰杀而来的攻击，横冲直撞，冲向了万宝河。    唰！唰！    几乎同时间，易阳与海皇皇子两人已经冲进了万宝河之中。    唰！    一把战刀震荡，吞吐出惊天刀芒，斩碎了无尽星空，携带毁天灭地威能，径直斩向了易阳的脖子。    易阳手持黑剑，体内元气震动，剑芒爆发，直接就迎了上去。    铛！惊天巨响，刀芒与剑芒纷纷爆碎开来。而那把战刀则是被击退了开来。但是    哗啦啦    如同河水翻滚一般，一件件法宝、神兵苏醒，爆发出了绚烂无比的各色圣光，气息震荡，席卷四面八方，如同太古凶兽一般，径直扑杀向了易阳。    易阳脸色微变，鲲鹏仙术施展开来，一瞬间就将这些神兵、法宝给镇压了。而他则是在万宝河中，化作一道电光，迅速扑向了方天画戟。    另外一边，海皇皇子也是速度如飞，手持三叉戟大开大合的，不断的将一件件神兵法宝给击退。只是，更多的神兵、法宝苏醒，爆发无尽威能，笼罩而下，打的海皇皇子抱头鼠窜的，不敢招架，迅速冲向方天画戟。    他也看中了方天画戟，方天画戟乃是万宝河中最强大的神兵！    吼！吼！吼！    凶兽与海兽怒吼，几只强横无边的凶兽与海兽也已经冲进了万宝河当中，与众多神兵、法宝就大战了起来。    不只是他们，金翅大鹏雕、巨象、蛟龙以及九尾狐少女等一众绝世天才都冲进了万宝河之中。    顿时，在这些人的攻击之下，整条万宝河似乎都沸腾起来了一般，爆发出一重重狂涛。漫天的圣光、神光爆发，无比的璀璨而绚烂，但却又危机重重，随时都会有陨落的危险。    哗啦啦    一件件法宝、神兵在陆续苏醒，一道道可怕无比的神威爆发出来，镇压九天十地。万千法宝、神兵都震动了起来，齐齐攻杀向易阳、海皇皇子等人，力量惊天，可怕无比。    易阳替头顶熔炉，手持黑剑，大开大合的，不断的将一件件才刚刚苏醒的神兵法宝给劈飞出去，已经靠近了方天画戟。    吼！    就在此时，一声惊天巨响猛的爆发开来    噗！噗！噗！    顿时，在万宝河附近的无数修士中，有部分修士直接就被这可怕吼声给震碎了，爆碎成为一团血雾。余下众人也都被震得吐血连连，纷纷惊骇倒退开来。    与此同时，原本只是奔腾向前的万宝河，却是一瞬间变幻成一直巨龙一般，躯体猛的一震，可怕力量爆发。    顿时，周围正在镇压、企图收服万宝河的无数修士，直接就被震成了一团血雾，死于非命！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第263章 手段齐出
    众人大惊失色，一个个都吓得脸色煞白无血色的暴退了开来，又惊又怒。    与此同时，万宝河里面。    所有的法宝与神兵都在一瞬间苏醒了。在这一刻，万宝河里面的虚空都似乎被冻结了一般。一重重强横无边的力量从四面八方蜂拥而来，一瞬间就淹没了易阳等人。    易阳顿时感觉到自己的速度受到了强烈的压制，速度大幅下降，如陷泥沼一般，举步维艰。    不只是他，所有人都一样。    万宝河剧烈的震动了起来。一重重压力滚滚而来，越来越恐怖。众人承受的压力越来越大，有些人几乎已经无法移动了。    “糟糕！速退。”一人惊骇出声，身形迅速暴退开来，欲要离开万宝河。只是，却是已经迟了。    万宝河猛的一阵，一股可怕压力骤然出现。    顿时    “砰”的一声，那个修士竟是生生被这可怕压力给直接压爆了，化为一团血雾，然后被周围的法宝、神兵给吞噬掉了。    见状，余下众人均是脸色大变，一个个都爆发出最强速度，欲要冲出万宝河。只是，万宝河已经苏醒，威能之恐怖，怕是已经堪比圣人了。    砰！砰！砰！    接连几个进入万宝河的修士直接被万宝河给压爆了，死于非命，十分之惨。    金翅大鹏雕发出了一声可震动天地的长啸，身形陡然之间暴涨，一瞬间就变成了铺天盖地，遮天蔽日了起来。    浑身金光灿灿，一重重金光不断的从他体内爆发，将他给牢牢笼罩了起来，气息惊动天地，极其恐怖。    唰！    只见他振翅，顿时，一阵狂风骤然爆发，席卷四面八方，将虚空都给粉碎了。而金翅大鹏雕的则是速度暴涨。“咻”的一声，便冲了出去。    几十件法宝、神兵斩下来，但却是比不上金翅大鹏雕的速度，劈斩下来之后，才发现金翅大鹏雕已经冲出了它们的攻击范围。    最后，金翅大鹏雕冲出了万宝河，但他的一只翅膀还是被一件神兵给斩断了，血洒长空，疼的金翅大鹏雕长啸连连。    吼！    惊天怒吼从万宝河中传了出来。下一刻，一只宛若山岳的巨象出现了。巨象脚踏地，头顶天。脑袋之上一双象牙散发出逼人寒光！    突然之间，这两只宛若圣器一般的象牙突然就从他脑袋上脱离了开来，化为一道寒芒，横扫虚空，将一件件斩杀过来的法宝，神兵给劈开了。而巨象巨大的象鼻子也指天打地，喷出一道道圣光，劈杀一切。    而巨象就是依仗这些，强行劈开了一条道路，冲出了万宝河。    在金翅大鹏雕、巨象冲出包围圈的同时，蛟龙也出手了。一声惊天龙吟之后，蛟龙瞬间就暴涨至数千里长短。浑身黑色鳞片黑光闪烁，力量流转，惊心动魄。    一声龙吟，蛟龙头顶上空的龙角散发出骇人圣光，疯狂斩杀向四面八方，将不断袭杀过来的法宝、神兵给劈飞。    就在此时，蛟龙张嘴突出了一个拳头般大小的龙珠！    龙威浩荡，仙光震荡，震慑诸天万界！仔细看过去，龙珠当中还有一只神龙虚影在九天翱翔，一重重龙威爆发，镇压的周围虚空都几乎破裂开来。那些袭杀而来的法宝与神兵都被挡住了。    蛟龙轻而易举的就离开了万宝河！    “两人都拼命了，即便先前他们与海皇皇子争锋之时，都没有动用这些大神通，大手段。很明显，在万宝河中，他们已经感觉到了威胁。因此才动用了最后的保命手段！”看到了这一幕，易阳心中思忖。    不论是巨象还是蛟龙等，刚刚爆发出来的神通，让他们实力至少翻倍了。若是先前他们都爆发出如此战力与海皇皇子大战的话，海皇皇子想要击败他们就没有那么容易了。    只是，这可能是他们的底牌，不到关键时刻，他们是不会使用的。    此时，万宝河之中就只剩下易阳与海皇皇子两人了。    万宝河在逐渐苏醒，威能越来越恐怖了。金翅大鹏雕、巨象与蛟龙等人在脱离了万宝河之后，已经远远的退避了开来，在远处冷眼看着万宝河里的易阳与海皇皇子。    此时，易阳与海皇皇子都已经来到了那方天画戟附近。任凭万宝河的威能越来越恐怖，他们却是没有丝毫后退。    轰！轰！    刹那之间，两人再度爆发出了大战。    神通爆发，雷光、金光、火光等等各种光芒爆发，震碎了周围虚空，直冲天际。两人爆发出来的力量太可怕了，甚至将周围的一些法宝与神兵都被两人的力量给震退了开来。    疯了！这两个就是彻彻底底的疯子啊！见到两人在苏醒的万宝河当中大战连天，远处的修士们都觉得两人太过疯狂了，简直就是愚蠢行为。    吼！    无声的怒吼声传了开来。突然之间，万宝河震动，河流的一段就像是神龙摆尾一般，席卷了虚空，震碎了苍穹，携带着毁天灭地的恐怖威能，横空拍了下来。    杀！杀！    几乎同时间，易阳与海皇皇子暴喝一声，神通爆发，将对方给震退了开来。随即，他们又双双的迎向了神龙摆尾。    轰！    万宝河一记神龙摆尾，直接就抽在了方天画戟所在地。直接就将易阳两人给打飞了出去。在虚空中，两人就狂喷鲜血。    可怕力量震荡开来，已经远离了万宝河的强者们受到了巨大的冲撞，一个个都被震飞了出去，在虚空中就连连吐血，十分凄惨。    万宝河中，易阳的肉身也被重击了。即便有镇魔图在身上，再加上他已经达到了高级灵器的肉身，但依然还是受创了。    另外一般的海皇皇子也与易阳差不多，都很凄惨。毕竟，两人的肉身不相上下，伯仲之间而已。    此时，压力越发的大了，万千法宝、神兵袭杀而来，铺天盖地，密密麻麻的，疯狂袭杀而下。    熔炉如同一座活火山一般，不断的喷出神火，燃烧九重天。另外一边的海皇皇子则是手持三叉戟，横劈竖斩，极为恐怖。    “海皇附身！”    突然之间，海皇皇子大吼了一声。就在此时，一重重神秘的波动不断的从他身上散发了开来。同时，九天之上，一道道神秘力量降落，在海皇皇子上空凝聚。    嗡！    几个瞬息间之后，一尊高大的、浑身金光萦绕的身形出现在海皇皇子上空。一重重帝威不断散发开来，惊天动地，震撼人心。    “海皇！海皇皇子竟然召唤了太古海皇虚影！”远处，巨象、蛟龙等人顿时色变。    “这里乃是鲲鹏巢穴，海皇毕竟只是一道虚影，也逆不了天，会被鲲鹏镇压！”有人如是说道。    果然，海皇帝威在攀升至一定地步之后，就停止了下来，这里已经被鲲鹏巢穴里所能够达到的极限了，会被鲲鹏镇压。    唰！    海皇虚影出现，大手在空中虚抓，直接就将海皇皇子手中的三叉戟给抓在了手中。    嗡！    三叉戟剧烈的颤抖了起来，爆发出了一团又一团的恐怖金光，气息狂暴提升，比在海皇皇子手中不知道强横了多少倍。    海皇大手一震，三叉戟金光暴涨，直接就将劈斩而来的神兵与法宝给打飞了一大片，打出了一片真空地带，直有镇压整条万宝河的趋势。    海皇皇子则是大步朝着易阳冲了过去，竟是欲要击杀易阳吗？    “完了！易阳绝对不是他的对手。”见到这一幕，众人均都摇摇头。双方差距太大了。    远方，魔女脸上第一次露出了担忧、紧张之色，就要冲过去帮助易阳。只是却是被朱雀给拦住了：“相信易阳。”    当然，朱雀也只是随便一说而已，他虽然对易阳有信心，但海皇虚影实在是太强大了。    易阳却是怡然不惧的挺直了身躯：“哈哈，海皇皇子，你想要杀我？莫非你觉得你有保留，我没有任何保留？”    吼！    就在此时，一声惊天龙吟从凭空出现，声音悠长，声动苍穹。也就是这个时候，一只浑身金光灿灿的金龙出现在了万宝河当中。    神龙长约万里，浑身金光灿灿，一身金色的龙鳞散发恐怖气息，横扫诸天万界。金光之中，还蕴含着一丝丝五彩仙光。浩荡龙威，极其震撼人心。    强大！高贵！深不可测！    神龙就盘踞在虚空中，横跨虚空，威严无比    神龙？！    当看到这一幕，所有人都惊呆了。    这可不是什么蛟龙啊，而是真正的神龙啊！一只活生生的神龙！    远方，蛟龙躯体微微一颤。在金龙出现的一瞬间，他的灵魂、心灵都在颤抖。身体更是出现了一种跪地表示臣服的感觉。    甚至，他都快要控制不住自己要臣服的肉身了，几乎就要跪拜下来。    蛟龙拥有一丝龙族血脉，但极其稀少。而且因为血脉不纯的缘故，蛟龙会被真正的神龙给震慑。哪怕只是一丝龙威，都轻易震慑他们。    龙威浩荡！震动了整个鲲鹏巢穴。    当初在阵尊坟墓的时候，易阳在机缘巧合之下，得到了阵尊用来复活的龙血，在吸收了龙血精华之后，易阳便拥有了真龙之身。    心念一动，他便可以变幻成真龙模样。一旦变化成真龙，他的防御力便会暴涨。甚至，战力也被暴涨许多。    特别是前段时间，在扶桑神树神火的淬炼之下，他的龙血更加精纯了，真龙九变也已经进入第二变！    真龙二变，实力更强，威能更加恐怖。    此时，在变身为真龙之后，他的实力达到了巅峰！    吼！    惊天龙吟，真的天穹都簌簌而抖，似乎就要破碎开来。一记神龙摆尾，易阳直接就攻杀向了海皇皇子。    海皇皇子眼里掠过一抹震撼之色。    召唤海皇虚影进行攻击，乃是他最强的攻击手段了。这样，哪怕是遇到问道境巅峰的存在他都有一战之力，甚至可以将对方给击毙。    只是没想到，易阳竟然也有这种手段，那金色神龙，即便不如海皇虚影，但也差不了多少了。    轰！轰！轰！    在众人还在震惊的同时，易阳与海皇皇子再度厮杀了起来。这一次，他们两人战力更强，杀的更加的狂暴，更加的惊天动地。在他们的狂暴战斗之下，甚至连万宝河都被镇压了下去，异象连连，十分的恐怖。    没有什么花样，只是战斗，战斗！    两人心中只有一个念头，就是斩杀对方！因此，不论是什么手段，他们都施展出来了。    “太可怕了！”    “这两个混蛋，还只是忘物境的修士吗？一身可怕战力，已经堪比巅峰忘我境的存在了。实在是变态！”    “在仙道世界，或许只有仙尊与大帝才可以镇压他们了。而若是他们继续成长下去，即便是仙尊与大帝怕都无法镇压他们两个了。”    “少年至尊！绝对的少年至尊啊！”    众人都被易阳与海皇皇子两人给震撼住了。这等实力，已经不是他们这些人可以企及的，他们只能望其项背。”    “万宝河怕是没有我们的份了！不过能够看到两个绝世少年至尊决战，这一趟也不算白来了。”    “真是期待，他们成为真正的至尊之后，能否纵横域外无尽星空？”众人连连后退，在远处看着两人甚至万宝河的战斗，眼睛睁的老大，十分震撼。    砰！砰！砰！    易阳的真龙之身虽然厉害，但与海皇皇子召唤而来的海皇虚影还是有点差距。双方大战了几百回合之后，他便被击退了开来。甚至，他的真龙之身都几乎被海皇虚影用三叉戟给斩断！    “易阳，天上地下，我才是无敌的存在。你可以给我去死了！”海皇皇子再度将易阳击的吐血倒飞出去，大笑连连，杀机冲天的就扑杀了上去，欲要趁机斩杀易阳。    “完了！易阳虽然变身真龙！但终究还是与海皇虚影差了一筹，若是继续下去，他必死无疑。    易阳吐出了一口龙血，体内元气流转，体表金光灿灿，迅速恢复着伤势。    的确，正如众人猜测的一般，易阳的情况并不乐观。海皇虚影很强大，硬撼下去，他必定会落败。当然海皇皇子想要杀他也不是那么容易的。击败容易，但杀他就难了。    他抹去嘴角溢出的鲜血，同时转头看了一眼就在身后不远处的方天画戟，再度迎向了海皇皇子。    海皇皇子大吼，与易阳狂暴杀在了一起，惊天动地。不久之后，海皇虚影一掌就将易阳给拍飞了出去。    唰！    易阳顿时化作了一道金光，撞碎了虚空，向后暴退出去。    海皇皇子原本还一脸冷笑。只是，很快的他脸色就猛的一变：“不好！”    脸上变色的同时，他展开了最快速度，径直扑向了易阳，欲要阻止易阳。只是，却是已经迟了！    此时，易阳已经出现在方天画戟附近。在海皇皇子反应过来的同时，易阳一双龙爪已经抓住了方天画戟。    “给我起！”    随着易阳一声暴喝，原本屹立在万宝河当中，如同鹤立鸡群一般的方天画戟猛的被他拔了起来。    轰！    也就是这个时候，无尽的金光从方天画戟之上爆发了开来，刺目而耀眼！    这些金光都是从方天画戟上爆发出来的，但只是一闪即逝而已。随即，方天画戟就已经金光内敛，看上去虽然依然不凡，但已经没有了那种鹤立鸡群的感觉了。    但易阳却是知道，这是一柄真正的神兵！里面蕴含着极其惊人的力量。    方天画戟，重如山岳。即便易阳力大无穷，但拿在手中，依然沉甸甸的，如同提起了一座山一般。换做是一般忘物境的强者，根本就提不起来。    “方天画戟，至少有上百万斤重！”感觉到方天画戟的沉重，易阳心中不由的欢喜。他就是喜欢重兵器。而方天画戟虽然重如山岳，但还在他的承受范围之内。    龙爪一震，方天画戟在身前横扫虚空。    虚空都几乎被劈开了，十分的恐怖！    轰！    就在此时，易阳身边的万宝河突然炸碎了开来。顿时，万千法宝、神兵如同雨滴一般朝着四面八方激射了出去。    “这，怎么回事？万宝河怎么突然炸碎了？”有人惊疑不定。    “是了，一定是方天画戟的缘故，方天画戟可能是万宝河的定海神针，负责镇压那些法宝与在神兵。现在被易阳取走了之后，万宝河就崩溃了。”    唰！唰！唰！    看着如同雨点一般激射向四面八方的众多法宝与神兵，众人都按捺不住了，纷纷出手抓向了神兵与法宝，欲要将之降服为己用。    噗！噗！噗！    只是，这些法宝与神兵的威能却是极其恐怖，那些修士强者抓过去的大手还没有碰到法宝、神兵之上，就已经被法宝与神兵给炸碎了。    更多的神兵呼啸而来，一些修士来不及躲避，直接就被神兵、法宝给撞碎了。    “追！”    众人震惊，避开了诸多神兵与法宝。这些神兵法宝并没有伤人的意思，直接朝着远方虚空就遁走了。那些被神兵法宝撞碎的人只是运气不好，挡住了它们的去路罢了。    一时之间，组成万宝河的万件神兵与法宝四散消失了。而原本在远处围观的一部分人也都追着那些法宝与神兵消失不见了。    易阳目瞪口呆，他也没有想到他只是将方天画戟给取到了手中，然后万宝河就崩溃了。这一点，大大出乎他意料啊。    不过，此时的海皇皇子却是脸色铁青。    杀！    易阳已经取得了方天画戟，很是满意。现在就是要击败海皇皇子了。当即，他就手持方天画戟冲了上去。    海皇皇子又惊又怒的迎了上来，两人再度大战连天，血战连连。打的天昏地暗，日月无光，星辰倒转，十分的惨烈。    噗！    两人大战几百回合之后，易阳大手一震，方天画戟横扫虚空，直接在海皇虚影上面扫过。    一声闷响之后，海皇虚影直接就被斩断了开来。继而，海皇虚影开始崩溃。甚至，原本被海皇虚影抓在手中的三叉戟都被击飞了出去。    海皇皇子大惊失色，探出大手抓住了被击飞出去的三叉戟，随即转身就走。    海皇虚影被斩，他的实力已经恢复正常，这种情况之下与易阳大战，他必然会落败。    唰！    就在海皇虚影开始崩溃的同时，一道五彩仙光从易阳脑袋上的百会穴冲了出来。五彩仙光迎风而涨，一瞬间就暴涨至一座小山般大小。    “这是易阳的紫府！天啊！他正在吞噬海皇虚影蹦碎之后的力量碎片。不对，我看到了什么？十层宝塔？这是十星紫府吗？”一个修士眼尖，第一时间就看到了易阳的紫府。    只是，他直接就被震惊了。    “十星紫府！”    看着易阳的十星紫府，他们所有人都震惊了，呆滞在原地，甚至连思维都停止了运转了。    十星紫府，这已经超出了他们的认知范围，实在是太震撼了！    “传说中，能够达到八星紫府的人就已经算是绝世天才了，而九星紫府，更是凤毛麟角，在仙道世界几乎不存在。而十星紫府，你们谁能告诉我，这世上是否真的有十星紫府？我他妈根本没有听说过。”    “我也没听过。”众人均都懵了。他们没有听说过，但现在却是亲眼目睹。    海皇皇子也是目瞪口呆的。    他乃是九星紫府，已经是仙道世界最顶尖的存在了，被称之为绝世天才。而他的确有这个能力！当之无愧的绝世天才。    只是，现在他心情却是很复杂。易阳竟然是十星紫府！    有海皇传承的他自然知道，十星紫府是存在的。而唯有那些天地间最逆天的存在，才会拥有十星紫府！    从太古年间到现在，拥有十星紫府的人，屈指可数！却是没想到，在当世，就被他遇到了一个，而且还是敌人。    “哼！即便是十星紫府又如何？还不是与我打成平手？”海皇皇子冷笑。只是，突然他的笑容就凝滞在脸上。    就在刚才，他瞥了易阳一眼，却是发现，易阳只是初入忘物境而已。而他则是已经达到了忘物境九重天巅峰！    高了易阳九重天！而且，他召唤出海皇虚影才看看压制了易阳的真龙之身。    高下立判，他不如易阳！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第264章 真正的巢穴
    这个结果让海皇皇子十分难以接受，但这就是事实！如果易阳提升至与他一样的境界，他断然不是易阳的对手。    在众人震惊的同时，易阳的十星紫府猛烈震动，已经将海皇虚影爆碎的力量碎片给吞噬了进去。随即，十星紫府便化作一道光芒，没入易阳脑域深处。    易阳也不知道十星紫府竟然会不受控制的自动出现，暴露在世人面前，这徒增了他无尽麻烦与危险。    试想一下，他的那些敌人，那些仙尊与大帝们在得知了他是十星紫府的话，会有什么想法？会容许他继续成长下去，然后威胁到他们的地位与存在吗？部分人肯定会想方设法让易阳夭折的。    不过想想，现在想要他死的人都已经很多了，多几个也差不多。而且，现在浩劫将要到来，要面临的危险始终还是要面对的。    没有理会吞噬了海皇虚影力量碎片之后的十星紫府会发生什么变化，易阳恢复了真神，手持方天画戟就追向了海皇皇子。    海皇皇子心有不甘，很想与易阳一战，将他给击败。但始终还是没有继续战斗，转身就逃。    传说中，太古海皇可以驾驭无尽海域的海水，提升自己的威能。也正是因为如此，在海域之上，海皇几乎是不败的存在。    今日，易阳也见识到了海族家族海水的能力。    海皇皇子借助海水，很快的就逃遁不见了。在海域之中，他的速度竟然比易阳还要快了一筹。    当然，这也是易阳没有全力追踪的缘故，否则，海皇皇子想要逃脱，怕是不付出一些代价是不行的。    没有继续追杀海皇皇子，易阳再度与魔女以及朱雀汇合了。最后，他得知，因为万宝河的爆碎，有一些人也得到了一些法宝与神兵。魔女与朱雀自然也有所收获，皆大欢喜。    不过，易阳也从魔女哪里知晓了一个对他来说不算是好消息的消息。    不知道为何，鲲鹏巢穴的压力开始在减弱，对众人的压制也在减弱。而最终的结果就是，极有可能，仙尊与大帝也可以进入鲲鹏巢穴了。    这可真不是一个好消息啊。若是仙尊、大帝进入鲲鹏巢穴，那易阳夺取到鲲鹏传承的几率就变小了。    迫于压力，易阳接下来的时间里，并没有继续去寻找鲲鹏传承与其他的宝物。毕竟，鲲鹏巢穴极大，想要寻到鲲鹏传承，就不是一件容易的事情。    深海之中，一道身形盘坐在海底之中，承受中海底的巨大压力，而他的前方则是横放着一柄散发着淡淡金光的方天画戟。    易阳盘坐在海底深处已经有半个月时间了。    这半月以来，他一直都在淬炼方天画戟。    方天画戟也不知道是什么级别的神兵，易阳根本就无法将之炼化认主。可能是太过高级了。易阳估摸着，这至少都是一件圣器级别的存在，而且极有可能是一件真正的仙器！    方天画戟给了易阳一种极其神秘的感觉。他隐约感觉到，方天画戟里面隐藏着极其恐怖的力量，一旦爆发，怕是可以轻易将仙道世界给捅破了。    只是，易阳无法认主，所以无法发挥出真正的威能来。但经过半个月的淬炼，他已经与方天画戟建立了基本的联系，他已经可以使用方天画戟的部分威能了，虽然只是极少部分，不到万分之一，但已经足够强大了。    再说了，方天画戟重如山岳，仅仅当做是一件普通兵器使用，都会有无尽的威能，可轻易将敌人给打飞，甚至直接打爆开来。    除此之外，他也在仔细体会着与海皇皇子之间的连场大战。    海皇皇子乃是易阳有生以来遇到过的最强大的同龄人，一身战力浩瀚无双，惊天动地。乃是绝世妖孽级别的存在。    与他的连场大战中，易阳也获益匪浅。在这个过程中，他已经将修为提升至了忘物境二重天级别，战力再度提升，更加恐怖了。    “易阳，赶紧出来，发生大事了！”朱雀在海域上空，对着易阳闭关的位置大吼大叫。这家伙身为朱雀，可以掌控神火，但却对谁十分的厌恶。若是没有必要，他是根本不会进入海底的。    易阳踏浪而出，平静的看着朱雀：“发生什么惊天动地的大事了？”    “金乌！一只金乌的尸体在鲲鹏巢穴深处出现了，甫一出现便烧死了大量的忘天境甚至忘我境的强者！”朱雀急忙说道。    易阳眉头微微一皱，金乌尸体出现虽然让他感觉到奇怪，但似乎与他没有什么关系吧？他皱眉是因为烧死了大量的忘天境、忘我境的强者。    “现在，连忘我境的修士都可以进入鲲鹏巢穴了吗？”易阳皱眉询问。    “是的，大量忘天境、忘我境修士都进入鲲鹏巢穴了。而且，那个什么傅血尘也进来的。”说到这里的时候，朱雀有些咬牙切齿的。    就在他回来寻找易阳的时候遇到了傅血尘。    傅血尘其实是知道他与一样的关系的。因此，在遇到朱雀的第一时间就悍然出手，根本就不容朱雀有反应的时间。    朱雀勃然大怒，当即就爆发神通与傅血尘大战连天。只是奈何，傅血尘现在已经是忘天境的强者，本身又是就是天才，朱雀虽然也是绝世天才，而且还是太古朱雀后裔。只是毕竟，双方境界差距太大了，朱雀几乎被斩杀了。最终，朱雀还是凭着超群的速度，逃离了傅血尘的追杀。    “傅血尘！”易阳双眼掠过一抹精芒。    他自然知道傅血尘对朱雀出手的意思。他是想要斩杀易阳身边的人，敲山震虎，杀鸡儆猴罢了。    “傅血尘的战力极强，已经达到了忘我境，即便不如你，也差不多了。”朱雀脸色有些凝重。    “无须担心，这一次若是碰到了他，我定然斩了他！”易阳杀气腾腾。飞升仙门的灭亡，可以说完全就是这家伙的原因。    如果不是他泄露了消息，说老仙尊只有十年寿元，其他人岂敢动手？若是再给飞升仙门十年时间，届时，年轻的掌门至尊与颜朵儿都已经成长起来了。而易阳怕也已经达到了仙尊境界。    届时，即便老仙尊寿元耗尽而陨落，飞升仙门也不至于会被灭门。    傅血尘不仅害死了老仙尊，更是害死了飞升仙门无数弟子，这是一笔血海深仇！    “走，去干掉傅血尘。”易阳杀气腾腾的带上了朱雀，杀了过去。只是，待得来到朱雀遇到傅血尘的那里，哪里还有傅血尘的踪迹？    “只要在仙道世界，终究会有相遇的那一天，届时便是傅血尘你毙命之时。”易阳依然难掩心头杀机。    “对了，你说那金乌尸体是怎么回事？”易阳转头看向了朱雀。他这个时候才发现，朱雀浑身艳丽的羽毛都几乎被烧焦了。    “你被金乌的神火给烧了？”易阳询问了一句，同时他就忍不住想要笑。    在太古年间，朱雀乃是纵横无敌的神禽，朱雀神火更是让敌人闻风丧胆，无比的强横。而作为太古朱雀的后裔，朱雀也会控火。但现在却是被火烧了，这叫做什么？阴沟翻船吗？而且，似乎在这之前，朱雀也被扶桑树神火给烧了。    不是说朱雀神火比不上扶桑树神火与金乌神火，而是朱雀掌控的火还不够高级，也因为他境界低的缘故。    “哼！如果不是我没有得到完成的传承，我会怕了那金乌？一口火就可以将金乌给烧掉了。”朱雀很是不爽的说道。    随即，他突然双眼放光的看着易阳：“易阳，你的熔炉是被谁祭炼过了？那神火，啧啧，真是高级啊！那个前辈是谁？能否介绍给我认识？”    “你想拜师？”易阳转头看着朱雀。    朱雀连忙点头。    “看你表现吧。”易阳淡淡说道。朱雀却是郁闷无比，不过，见识过扶桑树神火之后，他甚至扶桑树神火的恐怖，所以，他决定要拜师！    “其实我们现在所在的鲲鹏巢穴只是外围而已，真正的鲲鹏巢穴就在更深处。只是，入口处却是被一只金乌尸体给挡住了。无人能够通过金乌尸体而进入真正的鲲鹏巢穴。”一边飞行，朱雀一边给易阳解释着。    易阳得知，当初真正的鲲鹏巢穴被发现了之后，众多强者一拥而上。只是，却是没想到，一只金乌尸体突然凭空出现，镇压在鲲鹏巢穴入口处。当即，无数忘天境、甚至忘我境的修士都被烧死了。    现场很惨烈。    不久之后，易阳便见到一轮太阳横贯在无尽海域上空，散发出耀世光芒。还没有靠近过去，一股可怕的热浪就已经滚滚而来，镇压诸天万界，震撼人心。可怕无比的高温不断的逸散了开来，虚空都被烧熔了，极为恐怖。    远远看过去，一团如同大山一般的火光矗立在天地间，宛若太阳跌落。实际上，当仔细看过去的时候，却是见到，在那大山一般的火光之中，有一只乌鸦般大小的存在金乌！    金乌的尸体并不大，如同普通乌鸦般大小。但，就是这么一只小小的金光，在它死后不知道多少年后的今天，却依然散发出无比恐怖的高温火焰。哪怕隔着亿万里，都可以感觉到那恐怖的高温气浪扑面而来，几乎将人给烤干。    “这只金乌怕至少都是高级圣人级别的。”感觉到金乌的恐怖，易阳眉头微皱。因为他不知道圣者有几个境界，更加不清楚所谓的仙人是否有多个境界？但直觉告诉他，金乌绝对不是普通圣人可以比拟的。    “你熔炉喷发的神火应该与金乌神火差不多，要不你上去试试看？直接将金乌给扛走，或者深入真正的鲲鹏巢穴？”朱雀看着易阳，表示很期待。反正，易阳得到好处之后，他也会得到一些好处，好过现在一样，什么都没有。    易阳脸一黑，不由的瞪了朱雀一眼。扶桑神树的神火威能同样恐怖，甚至可以说与金乌是同出一源。    只是，哪怕是同样的神火，在不同的人或者物上表现出来的结果也不一样。扶桑树神火相当的温和，易阳可以直接上扶桑树，而不会被灼烧。当然，这或许只是易阳才有这特殊待遇，其他的人怕也无法直接靠近扶桑神树。    不过，据易阳所知，扶桑神树并没有攻击性。    但金乌就不一样了。金乌充满了攻击性，将神火性能毫无掩饰的展现开来，铺天盖地，连天穹都给烧掉了。    易阳若是深入的话，怕是还没有靠近过去，就已经被金乌尸体身上逸散出去的火焰给烧熔了。    当然，如果易阳有圣人境界的话，以他被扶桑树神火淬炼过的肉身说不定可以靠近金乌，将金乌给搬走。    “怎么办？即便是大帝仙尊过来，怕都无法进入真正的鲲鹏巢穴！你说，这鲲鹏不是要选择传承人的吗？为何要将金乌的尸体摆在门口？到底什么意思啊？”众人郁闷无比。    听说了真正的鲲鹏巢穴之后，众人都沸腾了，从四面八方聚集了过来，但全部都被阻挡在了这里，无法踏进雷池半步。    易阳悬浮在海域上空，放眼看过去，见到了海皇皇子、金翅大鹏雕、以及北冥昊天等人。    北冥昊天、花倾落与傅血尘三人先前并没有进入鲲鹏巢穴。因为他们均都已经达到了忘天境，实力极其强横。而在鲲鹏巢穴压力变小之后，他们才有机会进入鲲鹏巢穴。    感觉到易阳的目光，他们都看了过来。除却花倾落给了易阳一个灿烂灿烂笑容之外，其他人都没有好脸色。特别是海皇皇子，更是战意冲天模样，跃跃试试的，欲要又要与易阳大战一场。    易阳脸色很平静，如果这个时候再与海皇皇子大战的话，即便不用方天画戟，不施展“真龙九变”，他也不会落败！若是境界再提升，他甚至有把握赤手空拳将海皇皇子给打爆。    这就是九星紫府与十星紫府之间的差距。    易阳的目光在众人脸上一一掠过，逐渐的他脸上露出了一抹失望之色。因为，他并没有在人群中发现傅血尘。    “你在找傅血尘？”朱雀靠近过来，询问。    易阳点点头，他无时不刻都想要击毙傅血尘，这个人太过无耻，太过白眼狼了。    朱雀正待要说话，就在此时    咻！咻！咻！    几道散发出无比强横气息的身形从远方撕裂了虚空，激射了过来，速度之快，世所罕见。同时，一缕缕帝威迅速蔓延了过来，惊天动地，镇压的这片天地都寂静了起来。甚至，连金乌逸散出来的热浪都被这些可怕的帝威给镇压的往回缩了一些。    “那人是星罗仙尊！”    “那个不是裂天仙尊吗？”    “无极大帝也来了！”    见到一道道爆发出无尽帝威的强者飞掠而来，惊天动地的，众人的心神都受到了震荡，心灵都震颤了起来，内心震动。    仙尊、大帝都进来了！    众人心中震撼的同时，却又有一些绝望。与仙尊大帝争夺鲲鹏传承？哪里还有他们的份啊！    易阳心中威震，脸色也凝重了起来。仙尊与大帝已经可以进入鲲鹏巢穴了，这对他来说可不是什么好事啊。    强横的他们，进入鲲鹏巢穴之后，将会给易阳夺取到鲲鹏传承增加无数未知变数。而且，这些仙尊与大帝，似乎没有几个人喜欢他的。    “咦？不对，他们比往常弱了一些。对了，他们都不是仙尊、大帝的本尊。只是他们的分身而已。”很快，就有人发现了不对劲之处。    分身，其实是仙尊大帝凝聚用精气凝神聚出来的。也能够发挥出仙尊、大帝一定的实力。而且，如果分身被击杀的话，对他们的本尊也有一定的伤害。    “哪怕只是分身进来，都可以瞬杀我等了。”他们都已经是仙尊、大帝了，为何不在闭关苦修，冲击圣者境界，为何还要与我等这些低等修士争夺资源啊？”一个修士十分的郁闷。    “白痴，鲲鹏传承，即便是仙人都会动心，更何况是仙尊与大帝？”一个老者呵斥身边的一个年轻人，说话之间，他脸上尽是渴望。他也想要得到鲲鹏传承啊。    只是，鲲鹏传承注定只能被一个人得到。而在鲲鹏传承被人得到之前，将会爆发无穷大战。届时，或许那些仙尊与大帝都会参与进来，打个天崩地裂，日月无光，血流成河，天地翻转。    甚至，这一战极有可能使得仙道世界的浩劫提前到来。只是，事情到底如何发展，还得看那些仙尊与大帝是否理智了。    不过，在面对鲲鹏传承的时候，怕是没有几个人能够保持冷静与理智了。    “小杂种，你在这里最好了。”一个仙尊分身踏浪而来，瞬息之间便出现在易阳面前，居高临下，杀气腾腾的看着易阳。    可怕的帝威震荡了过来，朱雀心头巨震，忍不住就喷了一口鲜血，整个人迅速后退了开来。    易阳一脚踏出，可怕力量从他体内爆发，镇压诸天万界。顿时，他脚下的狂涛，万重巨浪直接就被冻结了，平静了下来。    甚至，那浩瀚无边的帝威也直接被粉碎了开来。    朱雀这才松了一口气，连忙振翅，朝着远方就迅速飞掠了开来。    通天仙尊！    通天仙尊要对易阳出手了。很快的，这里便吸引了全部众人的目光。一个个均都看了过来。    “易阳战力极强，先前变身神龙，手持方天画戟，竟然将召唤了海皇虚影的海皇皇子给击败了。不过，那个时候鲲鹏巢穴压力太大，镇压了海皇虚影不少力量。如今，极限提升了许多，而易阳毁掉了通天岛，通天仙尊这杀意”    “易阳虽然可以击败海皇皇子，但海皇皇子与仙尊分身还有很大距离，这一次，易阳必死无疑。”    众人议论纷纷，只是，海皇皇子的脸色却是很不好看。    为何，众人在议论易阳与通天仙尊，却总是带上他？他只不过是被易阳击败过一次而已。但现在但凡说易阳，都要踩他一下。    海皇皇子欲哭无泪，心中憋屈的快要内伤了。    甚至，他恨不得就此冲上去，三两下将易阳给打爆，以正视听！可惜，现在没有他发挥的就会了。    通天仙尊将要出手镇压易阳。    “人不惹我我不惹人，通天仙尊，你先俘虏了我父亲，是你先挑衅我！是你卑鄙无耻在先。而通天岛被灭，只是我对你的回报罢了。”    易阳看着通天仙尊，脸色很平静，怡然不惧。    听着众人的说话，周围众人不由的惊诧不已：“我没有听错吧？易阳说，是通天仙尊挑衅他？到底他是仙尊，还是通天仙道才是仙尊啊？怎么角色似乎反转了一般？”    “这厮太胆大了，简直就是胆大包天。不过，在面对着杀气腾腾的通天仙尊还能够保持一贯冷静，心灵倒是强大。”    “说不定是装出来的。”有人嗤笑。这个世界，总是有一些人看不爽除却自己之外的任何人的。    通天仙尊恼怒之极，身上帝威越来越恐怖了。    “如果，你是本尊进来的话，我早就绕路走开了。只是可惜，你进来的只是一尊分身啊，一尊分身而已，能奈我何？”易阳声音低沉，喃喃自语。    闻言，众人大惊失色：“易阳这句话什么意思？莫非，他真的不惧通天仙尊的分身？想要与通天仙尊动手吗？”    “或许，他被通天仙尊给吓住了。明知必死无疑的情况，逞口舌之力罢了。”有人冷笑，没有人觉得易阳能够与通天仙尊一战。    毕竟，仙尊就是仙尊，不是什么大猫小猫都可以挑衅的。    轰！    就在此时，易阳猛的踏前一步，可怕力量瞬间爆发，径直将脚下海域给踩爆！只见他，反手取过背负在背上的方天画戟，整个人化作一道流光，撞碎了虚空，如同太古战神现世，手持方天画戟将天穹斩成两段，威猛无比的劈斩向通天仙尊的分身！    易阳悍然动手，直接攻杀向仙尊分身！    他竟敢对仙尊出手！    疯了！彻底疯了！    见状，众人不由的倒吸凉气，均都被易阳的勇猛给震撼在原地，脸色呆滞！百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第265章 杀仙尊分身
    易阳居然对通天仙尊的分身悍然出手！这呆滞了众人！震撼的他们都呆住不动了。    通天仙尊也是震怒异常，气的浑身颤抖。易阳只是一个忘物境的小家伙而已，竟敢对他出手，这不是挑衅他，而是侮辱他了。    “你找死！”通天仙尊震怒，一步踏碎了虚空，大手探出，震碎了无尽苍穹，浩浩汤汤的当空抓向易阳。    真龙九变！    易阳暴喝一声，在这一刻，再度变身为神龙，实力暴涨。    鲲鹏仙术爆发开来，鲲鹏虚影长鸣，震得这片天地都簌簌发抖了起来，冲击的远处众人耳膜破裂，恐怖无比。    力量喷涌而出，直接将通天仙尊分身给淹没了。顿时，通天仙尊分身便受到了影响，实力被削弱了一些。    鲲鹏仙术本来就是融合了鲲鹏幻影**与海上生明月这两个神通而新生成的新的神通。拥有原本两个神通的一切特性。    易阳并没有动用玄冥神魂术，因为对方毕竟是仙尊，虽然现在震怒异常，但神魂之力毕竟强大，易阳的心灵攻击怕是对他没有任何作用。    但元始真雷术还是被他施展出来了。顿时，元始真雷将方圆十万里的虚空都给笼罩了起来，爆发出毁天灭地的恐怖杀伤力，滚滚袭杀向通天仙尊分身。    方天画戟以真龙力量运转，猛的斩出，虚空都被斩碎了，如同九天银河泄落，狂暴无比的斩向了通天仙尊分身。    轰！    电光石火之间，两人已经战斗在了一块。只见易阳躯体剧烈的颤抖了起来，身形直接被击飞了出去，一路上撞碎了虚空，震碎了不少海岛，最终在数万里之外才停了下来。    而另外一边的通天仙尊，情形也似乎不是很好，竟然也被易阳给击退了。虽然仅仅击退了数千里就站稳了身形，但他可是仙尊分身啊！    “啊”    见到这一幕，众人都震惊了，一个个均是感觉到不可思议。同时，他们也为易阳的实力而震惊。    太可怕了，硬撼仙尊分身而只是被击退了数万里。虽然高下立判，但足以见到易阳的强大。    “给我死来！”通天仙尊心头无比的震怒。甫一交锋，竟然被震退了开来，他可是堂堂仙尊啊，他这是耻辱！    “通天，今日我就先斩了你分身！”易阳暴喝，手持方天画戟，舞动真龙之身就冲了上来，与通天仙尊分身血战连天。    通天仙尊虽然只是分身，但爆发出来的战力凌驾在先前的海皇皇子之上。但易阳这几天也已经提升了一重天境界，战力已经不可同日而语。    且，通天仙尊强大的不只是战力，在对神通、战技运用方面都还在海皇皇子之上。毕竟，海皇皇子虽然拥有九星紫府，乃是绝世妖孽的存在。但他毕竟还年轻，各方面的积累都不如修炼多年的通天仙尊。    而且，通天仙尊作为一个仙尊，他对道的理解也不是易阳等人可以匹敌的。举手投足之间，哪怕只是最简单的神通、战技，在通天仙尊手中施展出来，都拥有堪比顶尖神通的恐怖威能，十分的可怕。    这一战，易阳打的十分的辛苦。他面对的乃是一个在各方面都远超自己的绝世强者，稍有不慎，他就会被击毙。    不过，易阳也是没有退路了，通天仙尊分身，他今日必杀！    眨眼之间，两人便已经交手了数百回合，打的那真的是天崩地裂，日月无光，星辰倒转，可怕无比。    轰隆！    熔炉被易阳祭了出来，爆发出无尽神火，如同一座火山一般，浩浩汤汤的镇杀向通天仙尊。    通天仙尊没有动用法宝与神兵，赤手空拳，举手投足之间，恐怖力量爆发，竟生生将熔炉给震飞了开来。    易阳虽然强横无边，但此时已经被通天仙尊镇压了下去，落在了下风！    砰！    通天仙尊一掌印在了易阳肉身之上。    轰！    易阳身上爆发出了绚烂无比的黑色光芒。光芒冲天而起，同时，一道高大而尊贵的大帝虚影迅速凝聚而成，一掌拍出，当空就拍向了通天仙尊。    大帝虚影？怎么回事？周围众人均都震惊了。    “镇魔图？”远处，人群中，一个大帝分身露出了惊讶之色的看着虚空上的大帝虚影。大帝虚影的气息很熟悉，与他们天地魔宗修炼的功法同出一源。    “没想到，镇魔图竟然落在了易阳手中。”那尊大帝惊咦了一声，脸色迅速平静了下来，只是眼神有些复杂的看着易阳。    通天仙尊分身冷笑一声，一拳当空打出，径直将大帝虚影给震碎了！随即，他凌空踏步，大步冲向了易阳，欲要斩杀易阳。    易阳怒吼连连，摆动真龙之身，手持方天画戟，再度迎向了通天仙尊，怡然不惧，虽死不惧！    砰！砰！砰！    只是，经过一开始的势均力敌之后，在通天仙尊爆发大神通之后，易阳终究还是不敌了。    不断的被击退，甚至，他身上的一些坚硬无比的鳞片都被打飞了开来，龙血飞溅，血洒长空，十分的惨烈。    易阳不断的咳血，他与通天仙尊的差距还是太大了。此时，通天仙尊大开大合的杀了过来，惊天动地，震动了天穹，杀机滔天，他终于不耐烦了，要下手击毙易阳。    通天仙尊分身爆发极限力量，欲要击毙易阳。    此时，易阳已经陷入了绝地中，若是继续这么下去，他必死无疑。    易阳没有慌张，也没有惊惧，脸色依然保持着一贯的平静。    轰！    突然之间，易阳体表雷电猛的狂暴了起来，撕天裂地。一股股强横无边的气息更是从他体内爆发出来，震动了天地。    “竟然临阵突破了！”见到实力暴涨了数倍的易阳，周围众人有人忍不住惊呼出声。    “临阵突破？你今日也逃不了必死之局。”通天仙尊冷笑连连。    易阳没有说话，只是平静的看着通天仙尊。与此同时，他的气息还在不断的暴涨着，很快的就冲到了巅峰。    微微停顿了一下，继而又“轰”的一声，一股更加强横的气息从他身上爆发出来！    “又突破了！”众人再度震惊。    易阳不仅临阵突破，而且还接连突破，连续突破了两重天，当真是惊世骇俗了。    通天仙尊的脸色有些阴沉。他现在只是一尊分身而已，而且鲲鹏巢穴里压力很大，根本无法让他分身发挥出巅峰战力。若是易阳继续突破的话，说不定真的会斩掉他的这一具分身。    这是他不容许发生的一幕。    “受死吧！”当即，通天仙尊分身双手猛的一震，震碎了苍穹，如同太古凶兽一般可怕，径直扑向了易阳。    轰隆！    就在他扑杀向易阳的同时，易阳再度突破，此时他已经连续突破了三重天，已然达到了忘物境五重天级别！实力比相比之前，不知道已经翻了几番，强横了几十倍！    “来得好！今日我就灭了你！”易阳暴喝，以真龙之身手持方天画戟，径直就冲了上去，再度与通天仙尊大战了起来。    “连续提升了三个境界，易阳的战力至少提升了数十倍，当真是恐怖！更为可怕的是，他显然已经不比通天仙尊弱太多了。”    “或许，这一战，易阳真的能够斩掉通天仙尊的分身呢？”有人疯狂说道。    “斩掉通天仙尊分身？怎么可能？”    众人虽然震惊于易阳的恐怖战力，但却不认为易阳有斩杀通天仙尊分身的能力。或许可以击败，但若说斩杀的话，就几乎没有可能了。    接连提升了三重天之后，易阳战力暴涨，与通天仙尊的大战更加惨烈了。两人从天上打到了地下，又从地上打到了海域深处，天崩地裂，大海都被他们给蹦碎了，海水都蒸发干了，端的无比的惨烈。    嗡！    突然之间，一团刺目的仙光从易阳脑袋百会穴中径直冲了出来。五彩仙光刺破了虚空，混沌气流闪烁，刹那之间便已经出现在通天仙尊上空，速度之快，连通天仙尊都被打了个措手不及。    轰隆！    仙光突然暴涨，变化成一座十层宝塔！    十星紫府！    一些见识过易阳十星紫府的修士，虽然不知道易阳突然祭出紫府做什么，但并没有因此而震惊。但那些后来进入鲲鹏巢穴的人仙尊与大帝们却是大吃一惊。    特别是通天仙尊。    但见一道道光芒笼罩之下，径直将他给笼罩了起来。与此同时，十星紫府猛烈震动，已然撞碎了虚空，直接轰在了通天仙尊分身脑袋之上。    砰！    通天仙尊直接就懵了，呆滞在原地，似乎被冻结了一般，一动不动。甚至，他脸上表情都凝滞了。    噗！    就在此时，易阳手持方天画戟，径直冲了上去，径直斩了下去。    一声闷响之后，通天仙尊的身体直接被斩断成为两截！而同时，易阳的十星紫府迅速颤动，仙光暴涨，覆盖住了通天仙尊的被斩断的两人，欲要将之吞噬掉。    啊    就在此时，通天仙尊分身大吼一声，一拳迅猛无比的轰在了易阳身上。    砰！    易阳被通天仙尊分身临死一击，给打的真龙之身都爆碎了开来    鲲鹏巢穴外，无尽海域中。    啊    突然之间，一声惊动天地的恐怖大吼声猛的传了开来，震动了苍穹。一望无边的海域也被这可怕的大吼声给震得泛起了万重巨浪，声势浩天，惊天动地，震撼人心。    唰！    一尊仙尊从远方踏步而来，出现在鲲鹏巢穴入口附近。只见他愤怒无比的看着鲲鹏巢穴，杀机滔天，杀意弥漫整片海域，震慑了诸天万界。    “易阳小子，杀我分身，我必杀你！”通天仙尊愤怒的怒吼连连，声震九重天，怒火都快要实质化了，端的无比的可怕。    就在刚刚，他的分身竟然被易阳给斩杀了！    分身被斩杀，他的一些精气神也消散了，对他本尊自然是有损害的，但这些损害，他可以依靠修炼可以补充回来。    但，易阳斩掉了他分身，不只是让他本尊损害，更是对他的挑衅，对他的侮辱。他堂堂仙尊的分身，竟然被一个忘物境的小子给斩了，让他脸往哪里搁？    嗖！嗖！嗖！    一尊尊仙帝、大帝先后出现，看着发狂的通天仙尊，一个个均是沉默不语。    “通天，最后，易阳紫府出现的时候，你怎么回事？怎么定住不动了？”一个仙尊看着通天仙尊，有些惊讶。    可以说，他们是看着易阳与通天仙尊大战的。本来，他们也不认为易阳可以翻盘，将通天仙尊给击杀了。    但在易阳十星紫府出现的同时，通天仙尊刹那之间就没有任何反应了，这让他们很奇怪，他们都想要知道到底发生了什么事情。    原本发狂的通天仙尊，闻言立马平静了下来。只见他缓缓的扫了一眼周围的这些仙尊与大帝，随即就沉默了下去，并没有说话。    就在刚才，易阳的十星紫府镇压下来的同时，通天仙尊也被吓了一跳，那可是十星紫府啊！    世所罕见！    而易阳突然将十星紫府祭出来，肯定是有原因的。否则，一旦他的紫府被打爆，易阳就废掉了。    因此，当时的通天仙尊分身就想一拳打爆易阳的紫府，根本不给易阳紫府接近的机会。只是，十星紫府却是陡然加速。    最关键的是，一股莫名的力量突然从紫府上爆发。通天仙尊分身还没有反应过来，整个人就已经被定住了。    定住的不是肉身，而是他的灵魂！    灵魂，也就是传说中的魂魄，魂主精神，而魄则主身形。因此，一旦魂魄被定住，通天仙尊的一切都停滞了，都被冻结了。    他被打了个措手不及，而且在鲲鹏巢穴里，实力被压制眼中。若是在外面世界，易阳的紫府最多只能定住他一瞬间，然后他就可以震碎了神秘力量了。    但在鲲鹏巢穴却不一样。因此，哪怕只是一个瞬息间不到的时间，他的分身就被易阳斩了。    通天仙尊觉得自己分身被斩，是因为自己大意、并且看不起易阳的缘故。这当真是耻辱啊！    哼！    通天仙尊闷哼一声，没有回答，而是就地盘坐了下来。    分身被斩，太丢人了。而且，他没有必要将这些告诉别人。因为，这是他第一次遇到这种情况，他很想打死易阳，然后拘禁出他的紫府，研究一下，最好将那能力给研究出来。    他觉得，若是他也有这能力的话，一旦施展出来，绝对可以让他实力暴涨一大截，甚至有可能成为仙道世界的至尊。    鲲鹏巢**。    易阳直接就将通天仙尊给斩了。只是，他却是没有想到，即便他将通天仙尊分身给斩成两截了，通天仙尊临死还给他一掌。    这一掌带峰造极，几乎是现在通天仙尊分身能够发挥出最强的攻击了。一巴掌拍在易阳身上，如同一个星辰狠狠撞击在易阳身上一般，直接就将易阳的真龙之身给拍的几乎蹦碎开来。    身形一晃，易阳便的真龙之身便溃散了开来，变幻为本尊。与此同时，易阳更是狂喷鲜血，身上气息一瞬间就萎靡了下去，很明显，他在这一刻被重创了。    此时，易阳的情况很不好。全身骨骼几乎全都打碎了，经脉都被震碎了不少。反正情况很不对劲。    此时，紫府也已经将斩断的通天仙尊的精气凝神聚而成的“尸体”给吞噬了进去。随即便化作一道仙光，重新没入到易阳脑域深处。    紫府的特殊能力，是在刚刚突破之后，才突然出现的。当时易阳也被这逆天能力给震惊了一下，于是便祭出十星紫府，对通天仙尊小试牛刀。    结果却是让易阳惊喜不已，即便是通天仙尊的分身都被定住了，效果好的惊人啊！    不过，易阳没有更多的时间去查看十星紫府发生什么变化了，当即他就直接盘坐了下来，盘坐在虚空中。同时，他双手出现了各种灵丹妙药，甚至是一些老药，都直接被他给吞噬了进去。    很明显，易阳受创很重，若非如此，他绝对不会在这种情况之下就地盘坐开始疗伤。须知，他的敌人可是很多的，在发现易阳被重创之后，绝对有人不会对他客气的。    但，即便如此，依然阻止不了周围众人的震撼。    “竟然，竟然将通天仙尊分身给斩了！太可怕了！”    “你们有没有发现，易阳实力虽然强，但让他逆转的却是他的十星紫府，不知道他十星紫府有什么特殊能力？似乎将通天仙尊都给定住了。”    “估计是十星紫府的什么特殊能力吧。不论如何，这都是易阳的实力，太可怕了。“    “在这里，其他的仙尊、大帝想要击杀同境界的仙尊、大帝都很难吧。但易阳居然做到了！。”    “注定会流芳万世啊！”众人都深深被震撼了。    而一些绝世天才们，原本是不服的，但见到易阳斩杀通天仙尊那一幕，他们却是服了。原本，他们敌视易阳，是因为他们觉得自己与易阳差不多，而易阳只不过是比他们强了那么几分而已。他们还可以迎头赶上，因此，他们就有些妒忌，欲要镇压掉易阳。    但现在，当他们发现了与易阳有着很大的差距之后，那种妒忌心突然就没了。差距太大，不是他们可以追赶的上的。所以，他们自然而然的就没有将易阳当做是同级别的对手看待了。    正如那些仙尊与大帝一样，他们实力强横无边，可镇压仙道世界。但仙尊、大帝之下的修士中，却是没人嫉妒，敌视！    有的只是崇拜，尊崇！因为，他们不是同一个级别的存在了。    当然，并不是全部人都不再对易阳敌视的了。像是海皇皇子、巨象、蛟龙等人就是不服。特别是海皇皇子更是神情冰冷的看着易阳，一副我很不爽的模样。    唰！    就在此时，一只大手凭空出现在易阳的脑袋上空，如同流星一般，撕裂了虚空，携带着毁天灭地气息，迅疾拍向了易阳的脑袋。    终究，还是有人出手了，而且根本不给易阳疗伤的机会，出手狠辣，欲要趁机击毙易阳。    “无耻！”    见到这一幕，许多修士心中几乎怒吼出声了。但有些人则是乐于见到这一幕，比如像是通天岛的弟子，血云魔宗的弟子，太乙门的强者们等，他们都与易阳有深海血仇，易阳被击毙，自然是他们喜闻乐见的事情。    呼    熔炉出现，携带无尽神火，径直迎了上去，欲要挡住这攻击。与此同时，远方的朱雀也已经化作一道火光冲了过来：“无耻之徒，有本事与巅峰时刻的易阳大战？却卑鄙的偷袭重伤的易阳？真是卑鄙无耻至极！”    “完了！易阳受伤太重了，这熔炉爆发出来的威能与巅峰时刻简直是差天共地啊！”众人均都无奈摇头。    差别太大了。    这种情况之下，易阳必死无疑。    果然，那只大手只是微微一震，便将原本威能无边的熔炉给震飞了出去。    唰！    黑剑化作一道黑光，斩碎了苍穹，径直斩向那大手。    铛！    大手屈指一弹，直接就将黑剑给弹飞了出去。    众人不由的唏嘘，原本的黑剑也是威能无边，甚至可以与海皇的三叉戟争锋，但现在却是不堪一击。    大手继续迅疾拍下，眼看着就要将易阳的脑袋给劈碎了。而朱雀还在远方，还不来及救援，至于魔女则是已经不见了踪影。    “易阳危险了！”    就在此时，原本盘坐着的易阳猛然睁开了眼睛，只见他一手拍出，身形当即就借力后退了出去。    “哇”的一声，他就喷出了一口鲜血，脸上越发的苍白了。很明显，他仓促间避开大手的攻击，让他原本受创的肉身创伤更重了。    大手在虚空中震动，似乎引动了域外星辰一般，异象连连。    易阳站了起来，手持方天画戟，屹立天地间，但似乎方天画戟太重了，易阳抓着方天画戟的大手都在微微颤抖着。    “傅血尘，我知道是你，不用隐藏了，出来吧。”易阳大喝一声，但随即就干咳连连，不断的咳血。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第266章 反杀
    唰！    一道身形从远方踏空而来，不是傅血尘是谁？    “卑鄙无耻的混蛋！有本事与巅峰时候的易阳大战三百回合啊？还说是年轻一代的第一人呢，真是让人不齿。”见到傅血尘的一瞬间，朱雀便忍不住开口大骂。    不只是朱雀，周围许多人都觉得傅血尘太过阴险，太过无耻了。不过，没人像是朱雀那么激动，破口大骂而已。    易阳早就已经看透了傅血尘是一个卑鄙无耻的人。因此，当证实了自己的猜测之后，他并没有太过激动。只是，他的脸色却是很阴沉，可怕的杀意从他体内蔓延出来，杀机滔天，极其可怕。    “傅血尘，你终于忍不住要出手了？十年之约还没有到呢？”看着傅血尘，易阳突然冷笑起来。    傅血尘脸上保持着一抹笑容，不因为易阳的说话而有所动：“易阳，你实在是太过出乎我意外了。十年之约太久了，我已经等不及，因此，今日就当做是十年之约吧。”    “无耻！卑鄙！你分明就是怕了易阳，怕十年之后被易阳远远踩在脚下，所以才想趁机将易阳给干掉。”朱雀飞来，一脸愤怒的看着傅血尘，口中喷火，显得无比的愤怒。    傅血尘脸色不变：“随便你们怎么说吧，今日，易阳你必死！”说话之间，他探出大手，震荡了天穹，径直拍向易阳，欲要趁机灭杀易阳。    朱雀大怒，振翅就要冲上来与傅血尘拼命。但却是被易阳给拦住了：“朱雀，你退开，这是我与他之间的事，无须你插手。”    “可是你现在这样子，能发挥出百分之一的实力吗？”朱雀怒了。    “哪怕不能，这也是我与他之间的战斗，你给我退下！”易阳怒了。    “油盐不进的家伙，懒得理你！”朱雀怒了，低喝一声，转身就走。    而这个时候，傅血尘的大手也已经拍了下来。易阳只能勉力提起手中方天画戟，迎了上去。    砰！    易阳连同方天画戟，径直被傅血尘打飞了出去，在虚空中连连吐血，十分凄惨。    “那无耻的傅血尘，我可告诉你，易阳可是圣魔大帝的女婿，圣魔大帝虽然没有进入鲲鹏巢穴，但就在外面呢。你若是敢动易阳，你绝对无法离开鲲鹏巢穴。”朱雀色厉内荏，杀气腾腾的威胁着傅血尘。    朱雀的说法，听在众人耳畔，却是更加证实了易阳的不乐观。若是易阳乐观的话，何必用圣魔大帝的名头去威胁傅血尘呢？    傅血尘不为所动，再度一步踏出，攻击向易阳。    砰！砰！砰！    易阳根本就不是敌手，连连倒退了开来，疯狂吐血，气息越发的萎靡了。伤势越来越重。不过，却也奇怪，眼看着他就要被击毙了，但在关键时刻，却是恰好避开了傅血尘的必杀。    呼    熔炉被祭了出来，当空镇杀向傅血尘。只是，却轻易被傅血尘给击飞了开来。    “易阳，受死吧！”傅血尘已经不耐烦了，一步踏碎虚空，已然冲到了易阳前方，大手探出，轰碎了虚空，径直崩杀向了易阳。    “易阳要完蛋了！”周围众人纷纷摇头。    傅血尘这一击很明显是他最强攻击了，一拳轰出，可怕力量震动了方圆上万里。在这范围内，到处都被他力量给充斥满了。力量从四面八方，如同惊涛骇浪一般，绞杀向易阳，极其恐怖。    唰！    就在此时，易阳的十星紫府终于出现了。之间十星紫府化作一道仙光，破碎了虚空，疾掠向傅血尘。    “傅血尘，想杀我，没有那么容易！”易阳大吼，声音洪亮，但却是给了众人外强中干的感觉。    傅血尘双眼掠过一抹精芒：“我早就等着这一刻，给我拿来！”    暴喝之中，傅血尘探出另外一只大手，径直抓向了易阳的十星紫府，欲要拘禁紫府。    只是，此时易阳眼里却是掠过了一抹精芒。发现到易阳的眼色，傅血尘感觉到有些不对劲，心中有些警惕。    就在此时，十星紫府突然爆发出了一团刺目仙光！与此同时，那神秘力量再度出现，径直笼罩向傅血尘。    傅血尘脸色微微一变，随即一道光芒便从他体内喷涌而出，径直迎了上去。同时，他冷笑连连：“我早就已经做好了准备”    只是，他话音还没有落下，易阳原本被他杀的残破不堪的肉身却是猛的一震，继而，可怕的气息突然爆发，如同惊涛骇浪一般，从他体内爆发出来，气息滚滚，迅速蔓延向四面八方，震动了这片天地！    同时，易阳大手一震，原本只是被他勉力才可以抓着的方天画戟，此时却是爆发出了一团刺目的金光。一道金芒更是冲天而起，直冲天际，似乎将这片天地都给捅破了一般，声势惊人。    “这，哪里还是身受重伤的模样？分明就是巅峰时候啊！”易阳他根本就没有受伤，或许他只是使诈！    或许，他早就已经知道有人会对他出手了，于是他便使诈，伪装成身受重伤的模样，好伺机将出手者给击毙！    “你”傅血尘大惊失色，二话不说，转身就暴退了开来。若是易阳没有受伤，而且还故意装出一副被被重创的模样，他一定留有后手！这个时候的傅血尘，心灵都剧烈的震颤了起来，一股强烈无比的危险气息笼罩了他心头。    只是，傅血尘的速度快，但却怎能逃避易阳的精心设计？十星紫府猛的一震，当即就将他的肉魂魄给定住了。    “噗”的一声，方天画戟斩裂了天穹，从天而降，如同九天银河泄落一般，狂暴无比，直接就将傅血尘给劈成了两半！    方天画戟一震，易阳就要将被劈成两半的傅血尘给震成一团血雾。但就在此时，被劈成两团的血雾傅血尘，身形却是诡异的移动，化为了两道流光，朝着远方就迅速激射了出去。    被劈成了两半都没有死？    易阳冷笑一声，不由的响起了当日护送灵梦回飞升仙门时候遇到的那个杀手，当时那个杀手也是如此，被他斩成了两段，都没有死。    易阳一步踏出，横空而去。手中方天画戟一个横扫千军！    “噗”的一声，傅血尘的一半肉身直接就被斩碎，继而被震碎成为了一团血雾。只是，傅血尘的另外一半肉身却是已经远遁而去了。速度之快，世所罕见。    易阳深深的看着远遁而去的傅血尘的背影，心中轻叹一声，这样都杀不死傅血尘，或许是傅血尘的死期还没到？    唰！    突然，易阳猛的转身，将鲲鹏仙术运转至极致，如同鲲鹏一般，化作一道乌光，迅速消失在另外一个方向。    “他怎么也逃了？”众人还在被方才的剧变而震惊呢，此时见到易阳转身就逃了，甚至连朱雀都消失不见了，不由的大为惊愕。    “是了，易阳的伤势估计不是装的，他绝对是被重创了，毕竟，通天仙尊分身那一击，哪有那么容易挡下来？方才，他可能是用秘法暂时提升了修为，几乎将傅血尘给反杀了。而现在，秘法作用应该逐渐消退。他若是不离开的话，将会有更多人出手。”    众人反应过来了。当即，就有人展开了身形，追了上去。易阳太过逆天了，威胁到了许多人的地位。而且，他可是开辟出了十星紫府，很多人都比较感兴趣。    但更多人却是没有追上去。    易阳足智多谋，他们也不确定易阳为何要离去，又是使诈，还是什么？如果又是使诈的话，说不定又有人会被他坑杀了。    那么，易阳究竟怎么回事？    易阳并非是使诈，当时，通天仙尊那临死一击，的确已经将他给重创了。不过，他也不至于被重创的连方天画戟都没有力气拿稳的地步。    但，他察觉到人群中始终人有盯着自己，于是他便将计就计，装作被重创，引出暗中那人。    只是，让人可惜的是，傅血尘虽然出手了，但却是十分的谨慎，易阳竟然没能将他给一击毙命。但傅血尘被重创是绝对的。    重创了傅血尘之后，易阳便迅速远离了。他伤势很重，这个时候若是再有人跳出来的话，他未必是对手。而且，在场不乏仙尊与大帝等，若是那个级别的强者出手，易阳当真是无力抗衡了。    易阳速度很快，避开了追杀而来的众人之后，他便深入到了海底深处，以雷霆之势击毙了一只对他充满杀意的海兽之后，便鸠占鹊巢，潜伏在海底深处疗伤。    在后面的几天里，很多人都在满世界的寻找易阳，但没人能够想到，易阳竟然在海底深处海兽巢穴中疗伤了。    而此时，易阳击毙通天仙尊分身的消息也已经在整个仙道世界传遍了，再次震惊了亿万修士，深深的震撼了他们的内心！    易阳不断的创造着一个个记录，并且刷新着前人的记录。    而鲲鹏真正巢穴入口处的金乌依然无人能解，阻挡了所有人的脚步！    十天不到的时间，易阳就已经恢复了所有伤势，恢复到了巅峰状态！恢复了之后，易阳便离开了海底，再度回到了真正的鲲鹏巢穴入口附近。    此时，几乎全部进入鲲鹏巢穴的都聚集在这里了，浩浩荡荡的，人山人海，极其多人。    易阳再度出现，引起了众人的注视。不过，当见到易阳已经恢复巅峰之后，就没人敢出手了。即便那些觊觎易阳十星紫府多人，都暂时没有出手。    毕竟，虽然鲲鹏巢穴的压力在不断的变但易阳的实力却也提升了不少。若是出手，说不定就会被他给击毙。    特别是那些仙尊与大帝，若是再被易阳击毙的话，不仅成就了易阳的威名，更是坠了他们自己的威名，丢脸之极。    易阳尝试了一下，欲要靠近金乌。只是，他的肉身虽然可以承受扶桑树神火的淬炼，但金乌散发出来的神火却是极为狂暴，易阳虽然靠近了不少，但欲要靠近到金乌身边，却是不可能的。    这个过程中，易阳也尝试祭出熔炉与方天画戟等，欲要将金乌给收走。只是，方天画戟与熔炉速强大，并没有被金乌散发出来的神火给烧熔了，但金乌的神火却蕴含着强大压力，易阳根本就无法靠近过去。    “虽然扶桑树神火与金乌神火同出一源，而且我被扶桑树神火淬炼过肉身，但我毕竟不是金乌，如果是金乌的话，这些金乌神火不是灾难，而是幸福了。对了，金乌！”    易阳双眼突然就掠过了一抹精芒，他不是金乌，无法完美的融合到这些金乌神火中。但他认识金乌啊，认识一村子的金乌后裔。    虽然那些都是人族，但却是拥有最为纯净的金乌血脉，说他们是金乌也完全没错！易阳无法靠近金乌，但那些金乌可以啊！    想到这里，易阳心头立即涌上了一个疯狂的说法，当即，他就退却了开来。    见状，周围无数修士顿时松了一口气：“还好，易阳虽然是绝世妖孽，但并非是万能的，我还担心他可以冲进鲲鹏巢穴里呢。”    见到易阳逐渐的靠近金乌，众人的确是十分的紧张。因为一旦易阳可以靠近金乌，那么他便可以通过金乌而进入真正的鲲鹏巢穴了。那样一来，鲲鹏传承与他们基本是没有什么交集的了。    “我得回去将小伙伴们都接过来。”易阳心中思忖着，已然展开了身形，朝着鲲鹏巢穴外面就激射了过去。    见状，众人疑惑，不知道易阳搞什么。但见到易阳离开，他们中很多人不由自主的松了一口气。与易阳这么一个绝世妖孽呆在一块，他们不由自主的感觉到了很大的压力，这让他们终日不自在。    最好易阳真的离开鲲鹏巢穴，不参与鲲鹏传承的抢夺，这样子，他们就多了许多把握了。    不知道为何，见识过易阳的逆天之后，众人不觉得那些仙尊与大帝的分身是最大的威胁，相反却是认为是他们所有人的最大威胁！    甚至，有部分仙尊与大帝心中都出现了这种想法。这就说明，易阳的实力已经威胁到这些人了，甚至对仙尊与大帝都产生了威胁。当然，这种威胁是在鲲鹏巢穴中。若是在仙道世界，易阳与仙尊、大帝的差距还很大。    “通天仙尊就在鲲鹏巢穴外面，我如何才能够离去？”易阳要回去小山村，将小伙伴都带过来，但必须要经过通天仙尊这一关。    他斩杀了通天仙尊的分身，通天仙尊已经与他不共戴天了，一旦他出现，通天仙尊绝对会以雷霆之势将他给击毙。    “只能寻求圣魔大帝帮助了。”易阳无奈，他决定求助圣魔大帝。    唰！    就在此时，一道身形突然从易阳前面虚空中跌落了下来，无声无息的凭空出现，甚至，在出现之前这片虚空都没有任何的波动。因此，易阳都被吓了一跳。    如果，这是他敌人呢？无声无息出现，然后进行惊天一击，易阳必定无法全身而退！    “到底是谁？”易阳心头思忖，保持警惕的同时，他定睛看过去。    “哎呀，要淹死我了，救命啊！”虚空中，一个小胖子手舞足蹈的，一脸惊慌之色。同时，他的身形正急促的向下跌落。    噗通    小胖子话音还没有落下，他整个人就已经跌落在了海域之上，激起了万重巨浪。    “哎呀！我要被淹死了。”小胖子吓得在海水中疯狂的扑腾了起来，万重巨浪不断的被他轰了开来，十分震撼。    易阳不由的感觉到好笑，这小胖子似乎并不会水性，此时就像是溺水的人一般。只是，这小胖子身上荡漾着十分强横的气息，一看就知道是一个武功高手，即便不会水性，但也不应该会被溺毙。    过了一会儿，小胖子依然还在海水中扑腾，一副快要被溺毙的样子，始终无法从海水中飞起来须知，以他的实力，海水根本就奈何不了他。    易阳无奈，轻轻一跺脚，顿时，一股力量喷涌而出，直接将小胖子给裹住，然后将它给卷上了虚空中。    “咦？小胖子，你年岁不大，倒是挺重的。”易阳脸露异色的看着下胖子。小胖子年岁并不大，约莫十岁左右，一脸的稚气，脸上胖嘟嘟的，眼睛都快看不到了，但他的身体却像是一个巨大的圆球一般，十分惊人。    这是一个分量惊人的小胖子，易阳本来也不会感觉到奇怪。只是，他却惊讶发现，小胖子的肉身十分的重，至少十万斤重！    十万斤重！    没错，小胖子个头不高，圆敦敦的，十分的可爱，但却重的可怕。这样的人，哪怕在路上走着，都会轻易陷进地底深处。    “小胖子，你是什么人？为何出现在这里？”易阳上下打量着小胖子，他知道小胖子定然不是普通人，因为普通人不可能有这可怕体重。    十万斤中的肉身，绝对是修炼了某种功法，或者体内被炼进了许多珍贵天材地宝，长年累积之下，才会达到如此可怕的体重。    “多谢大哥哥的救命之恩！否则，小胖怕是就要死翘翘了。”小胖子惊魂甫定的看着易阳，连忙给易阳道谢。    易阳一黑，这小胖子就叫做小胖，这个名字与他真是贴切啊！    “呃，那个小胖，你还没有告诉我，你是什么人呢？为何突然来到了这里？”    小胖有些迟疑的看着易阳：“大哥哥，我娘亲说了，不可以随便将自己的来历身份等告诉别人。”    易阳脸一黑，小胖子的娘亲做的没错啊。    “可是，大哥哥刚刚救了我一命，应该不算是别人吧？大哥哥，你告诉你我的身份来历，你会不会对我不利的？我娘亲说了，身份暴露之后，很多人都会对我不利。所以，叫我不要将身份来历告诉别人。”    “当然了，我怎么会对你不利呢？我只是好奇而已。”易阳笑着说道。他本来就不会对小胖子不利。    “那好吧，我就告诉你。我来自群星宫，我父亲就是群星宫的掌门至尊。”小胖一脸自豪的说道。    易阳吃了一惊，他没有想到竟然在这里遇到了群星宫的弟子。    群星宫是一个十分神秘的门派，也是易阳便宜师傅水月的门派，同时也是仙道十大门派之一。当初，水月就曾逼迫易阳盗取飞升宝典，然后用飞升宝典去与群星宫掌门至尊交换，复活水月。    不过，易阳有些怀疑，即便是仙尊与大帝，真的就有能力复活一个死去的人吗？    在飞升仙门遭遇灭门惨祸的时候，群星宫的人并没有参与进来。而在鲲鹏巢穴里，易阳也没有见到过群星宫的弟子。    他见到的第一个群星宫传人，除却水月之外，便是小胖了，群星宫仙尊的公子。    “小胖，你怎么一个人来了？”易阳有些惊讶，他并没没有在附近见到其他人。而他听说小胖乃是群星宫仙尊与夫人十分宠溺的独生子，捧在手中怕融了，含在口中怕化了，平时都极尽保护，怎么可能让他一个人跑到鲲鹏巢穴这充满危机的地方？    闻言，小胖脸上露出了不满的神色：“哼，父亲与母亲整天说浩劫将来，要我不要到处跑，因为很危险。可是，我真不觉得有什么危险啊，你看，我一偷跑出来，就遇到了大哥哥你了，你真是好人。”    “小胖，还是赶紧回去吧，外面世界真的很危险。”易阳叮嘱了一句。小胖很是憨厚，没有防人之心，这样的人很少了，但在仙道世界中，这种人不好生存，很容易被人给干掉。    “哼！我才不要回去呢，这是我第一次偷跑出来，一定要好好玩个够才可以。对了，大哥哥，这里是什么地方？”    易阳脸一黑：“你不知道这里是什么地方？那你为何会跑到这里来了？”    “不知道啊，我直接就从群星宫就传送过来了。哎呀，那宝物真是太不靠谱了，竟然将我传到了这个无尽海域中，我讨厌海域！”小胖看着无尽海域，胖嘟嘟的脸写满了不高兴。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第267章 星云殿
    用宝物，直接从星空传送到了鲲鹏巢穴中？    易阳有些震惊的看着小胖，随即他就心念一动。    群星宫这个门派与其他的门派不一样，有些特别，他们修炼的功法，都以天上星辰作为参考，甚至可以借助星辰的力量提升自己的战力。    因此，仙道世界有个不成文的规定千万不要再星光灿烂的夜晚与群星宫弟子战斗。否则就会被虐！星光越是灿烂，被虐的就越厉害。    在星光灿烂的夜晚，群星宫弟子的战力直接爆棚！而在平时状况之下，群星宫弟子的实力也不弱。    而传说中，群星宫有一件叫做星云殿的宝物。这件宝物据说是群星宫开派祖师在域外历练时候得到的，并没有多么强横的攻击力或者防御力。但却有一个让整个仙道世界修士都眼红的作用星云殿可以直接穿梭虚空，进行长距离的传送。    实力越强的人，驱动星云殿的时候，传送的距离就越长。甚至，熟悉星云殿的人，更是可以朝着既定目的地传送。    很明显，小胖在偷偷离开群星宫的时候，将群星宫的镇派法宝星云殿给顺手牵羊拿出来了。也正是因为星云殿的缘故，他才可以偷跑离开群星宫，然后直接传送到了鲲鹏巢穴之中。    “小胖，星云殿在你手中？”易阳突然询问。    “你怎么知道？”小胖用警惕的目光看着易阳，但很快就反应过来，觉得自己这样子说话不对，于是他又补充了一句：“星云殿并不在我手上。”    只是，这小胖子早就已经露馅了。    “小胖，跟你说个事”易阳脸带笑容的看着小胖子。    小胖连连后退了几步，一脸警惕的看着易阳：“星云殿我是不会借给你，更加不会给你的，你死心吧。”    易阳脸一黑，小胖的说话，不是正好证实了星云殿就在他身上吗？若是换做是其他人，怕早就出手抢夺了。    不过，易阳不是那样的人，于是他便笑着说道：“小胖，我不是要借你的星云殿，我只想你能够送我一程，离开这里。因为大哥哥外面有一个仇人，一个大坏蛋正守在出口处呢，堵住了我的去路。”    “这样啊？”小胖眉头微皱，思忖了起来。    “大哥哥，你该不会想要借机抢我的星云殿吧？我可告诉你，如果没有修炼我们星云殿的功法，即便得到了星云殿，也是无法驱动的。”    “我怎么会抢夺你的星云殿呢？我只想你帮我一下而已。”易阳继续笑着，他本来就就没有抢夺星云殿的意思。    当然，如果星云殿是在太乙门、通天岛等门派手中，易阳是绝对不会客气的，早就下手抢夺了。    “当真？”小胖眼睁睁的看着易阳，似乎想要看出来易阳是否心怀不轨。    易阳重重点头。    小胖咬着指头，沉吟了起来，良久之后，他才终于下定决心。    唰！    一座气势磅礴，巍峨无边的雄伟宫殿突然出现在易阳的附近。宫殿十分的大气、壮观，通体闪烁着点点星光，如同镶嵌着亿万星辰一般，透发出神秘的气息。    “大哥哥，进去吧，我要启动星云殿了。”小胖子对易阳说了一句，然后头也不回的便飞进了宫殿之中。    易阳微微点头，紧跟小胖就进入到了星云殿之中。    在他们进入星云殿之后，小胖子便启动了星云殿。顿时，易阳便见到星云殿快速缩小了起来。不过，星云殿里面的空间却是没有任何变化。    随即，易阳便感觉到星云殿微微一震，便直接撞碎了虚空，一跃就跳进了无尽虚空中。虚空中，一片漆黑，看不到任何的东西，易阳只感觉到星云殿在虚空中快速穿梭着。    几个瞬息间之后，易阳便再度感觉到星云殿微微一震，却是已经撕裂了虚空，从无尽虚空中跳了出来，出现在仙道世界里。    易阳与小胖纷纷从星云殿里跳了出来。    “大哥哥，因为我也不知道星云殿会传送到哪里去，所以，虽然我们离开了原地，但不知道在哪了。”小胖有些不好意思的对易阳说道。    “没事。”易阳安慰了一句，能够离开鲲鹏巢穴，避免了通天仙尊，那就已经很好了。至于出现在哪里    “咦？”在说话的同时，易阳还打量着周围的环境，随即，他就惊喜发现，这里就在小山村附近，距离小山村并没有多远的距离，约莫几十万里吧。    这段距离对易阳来说，并不算什么。    “小胖，谢谢了，但能不能请你再帮我一个人？等下我会带上我的一些小伙伴们回去，能不能再送我们回去？”易阳询问，请求小胖帮助。    “大哥哥，你人很好，我可以帮助你。”小胖很大度，无所谓的挥挥肉嘟嘟的小手。只是，很快的，他脸上就露出了郁闷之色：“但我也不敢保证，可以直接传送回到原来的地方。”    “没事，一次不行，我们可以传送多次。对了，我叫做易阳，你以后就别叫我做大哥哥了，直接叫我名字吧。”易阳简单的介绍了一下自己，小胖不错，易阳也挺喜欢这个小胖子的。    “易阳？你就是那个传说中的少年至尊？将通天仙尊分身干掉的那个易阳？”小胖那一双都快要看不见的小眼睛突然绽放出了湛湛精芒，眼神炽热的看着易阳。    易阳微微点头。    “太好了！终于见到你了，易阳哥，你可是名扬仙道世界了，我们群星宫很多师兄、师姐都在传说你呢，你在他们当中，人气很高的。我这一次出来也是打算找你的。没想到，误打误撞之下，竟然让我碰到你了，我真是太高兴了。”小胖哈哈大笑着，一副十分高兴的模样。    原来是专门来找自己的？易阳心情有些复杂，小胖算不算是自己的一个忠实的崇拜者？    摇摇头，当即易阳就带上了小胖，朝着小山村就飞掠了过去。    “小胖，接下来见到的一幕，希望你能够给我保密，不要泄露楚去。否则，你我都会有大祸！”在邻近小山村的时候，易阳停了下来，脸色郑重的警告小胖。    小胖重重点头：“我一定会保密的！就算是父亲、母亲他们都不告诉。”    易阳微微点头。他之所以决定将小胖也带回去小山村，是因为他还要小胖的帮助。而且，他发现，小胖不只是为人憨厚这么简单。对小胖，他还有一个猜测，只是现在还没有证实而已。    而且，在进入小山村之前，易阳还会与扶桑树沟通一下，如果扶桑树愿意的话，他就继续带着小胖，如果不愿意，那也就没有办法了。    如果扶桑树都同意的话，易阳也就没有什么顾忌了。毕竟，以扶桑树的实力，在仙道世界，怕是还没人能够威胁到它吧？    神魂之力蔓延了过去，易阳隔空就与扶桑神树沟通了起来。让他没有意外的是，当他说明来意之后，扶桑树竟然直接就同意了。    虽然，扶桑树并没有说话，但意思已经很明显了。    “哇！这是什么神树？传说中的扶桑神树吗？”当小胖见到扶桑神树的时候，便立即惊叫了出来。    他乃是群星宫的少掌门至尊，虽然年岁不大，但知识却是相当丰富的，因此可以第一时间认出扶桑树。当然，只是怀疑而已，毕竟扶桑树是传说中的神树，谁也不敢相信自己就站在扶桑树面前。    “没错，就是扶桑神树，小心点，别被神火给烧没了。”见到小胖径直朝着扶桑神树就跑了过去，易阳不由的出言提醒。    扶桑神树的神火虽然温和，但也并非一般人可以承受的。当然，如果扶桑树不想伤人的话，小胖也不会受伤。    小胖警惕，并没有太过靠近扶桑树，而是绕着扶桑树上下左右打量了起来，一边打量一边发出了感叹。    “易阳大哥回来了！”一个大吼声从小山村传了出来，随即，一群小伙伴们便冲了出来。    轰！轰！轰！    二话不说，这些人直接就展开了大神通，扑杀向了易阳，杀气腾腾，异象冲天。    小胖被吓了一跳，不知道这些人为何对易阳喊打喊杀。但他很快就知道，这些人并没有任何杀意。    易阳哈哈一笑，大步迎了上去，大开大合的就与这些小伙伴们大战了起来。只是没有多久，小伙伴们便被他给统统拍飞了出去。双方之间的差距依然很大。    “这段时间，我们实力提升的飞快，但没想到易阳大哥你提升的更快。”一众小伙伴闷声说道。    易阳发现，这些人当中，已经有部分境界已经突破求道境，修炼速度极快。    “哈哈，这一次可以与易阳大哥一道离开小山村了。”那几个已经达到了求道境的小伙伴们哈哈大笑着，十分的开心。    “放心好了，这一次我回来，就是要带走你们。”易阳笑着说道。    “太好了！”小伙伴们欢呼了起来。    “咦，那小胖子是谁？好像没有见过的？小伙伴们早就发现了小胖了。因为小胖实在是太过突出了，胖墩墩的，很吸人眼球。    “大家好，我是小胖。”小胖走了过来，憨笑着，十分有礼貌。作为群星宫的少掌门至尊，这些修养是必须的。    “哎呀，小胖，你怎么这么重？我都几乎抱不起你了。”鼻涕小童突然惊呼了起来。    众人大惊，连忙走了过来，一个个均是好奇无比的打量着小胖。    “小胖，你这么重，至少上万斤吧？你的身体到底是什么构成的？”众人围绕着小胖不断的打量着，似乎想要看清楚小胖有异于常人的肉身。    殊不知，他们震惊，小胖更加震惊。    他体重超过一万斤，而且现在还控制的不是很好，走路一深一浅的，是不是将大地给踩的塌陷了下去。    寻常人，根本无法撼动他。但是鼻涕小童，只是一个几岁娃娃而已，就轻而易举的将他给抱起来了。    不只是鼻涕小娃，甚至一个更小的，才牙牙学语的小孩子竟然也将他给抱起来了，虽然很费力的样子，但至少是抱起来了。    他可是上万斤重的啊！    这些人都是什么人？一个个怎么都力大无穷的模样？小胖都快要被吓住了。    也就是这个时候，小胖才认真的打量起众人起来。他发现在，这些小伙伴们，一个个体内都似乎生长着一个太阳一般，光芒耀目，散发出了炽热高温。    隐约之间，他还看到这一团光芒之中，是一只只正在上下沉浮的金乌。    如此，小胖越发觉得众人不简单了。不过，终究还是小孩心性，很快的他们便玩到了一块。    易阳径直走进村子里，先去见过了叶城之后，他便找到了村长。    “易阳，听说你回来是要将他们带离小山村？”村长等人早就已经收到消息了，他与一些族长聚集在一块，等着易阳过来。    易阳点点头，将鲲鹏巢穴里的事情大概给说了一下。    “金乌尸体？”    听到易阳的说话，老村长等人都有些激动。他们都拥有金乌的血脉，而且还是太古金乌的血脉，无比的纯净。    虽然，现在金乌血脉已经被激发了，而且在扶桑神树神火之下修炼，修炼速度飞快。但扶桑树神火虽然与金乌同出一源，但却又不同。    而且，扶桑树只是一株树而已，并没有修炼功法，即便有也不适合金乌一族。但金乌尸体就不一样了。    他们可以利用金乌尸体，淬炼己身，激发更多血脉能力。甚至还可以从死去的金乌参悟到金乌的修炼的一些感悟、体会什么的，对他们有巨大作用。    “我打算让他们都去金乌那里修炼，如果有可能，直接将那金乌尸体给扛回小山村！”易阳将自己的计划给说了出来。    “鲲鹏巢穴，危险重重，他们的实力毕竟太低了。”一个族老有些担忧。小伙伴们有十几个，但境界均都不高，最高的也就是才太近求道境不久。以他们的实力，在鲲鹏巢穴就是蝼蚁一般的存在。    “但是，这毕竟是难得的的机会，如果他们能够在金乌附近修炼的话，对他们的好处是难以形容的。”另外一个族老则是有不同的意见。    基本，有部分族老担心安全问题，所以不同意过去。而有些人则是认为，这是一个天大的机遇，一定要抓住这一次机会，说不定可以让小伙伴们一飞冲天呢？    最终，众人均都看向了老村长。在这里，老村长威望最高，实力最强！最终决定，还得看老村长。    老村长没有轻易拍板决定，许久之后，他才看向了易阳：“有几成的把握？”    “七八成把握！不论如何，我都得保护他们的安全。”关于这一点，易阳早就已经考虑清楚了。以他的实力，在鲲鹏巢穴里，有七八成把握可以保护小伙伴们。    而且，现在小胖的出现，易阳就有更大的把握。有小胖的星云殿，即便仙尊、大帝分身出手，易阳都不惧。    “好！”老村长当即就拍板决定。他相信易阳，而且也不想错过这个机会。    “这一次带多少人去？”    “二十岁以下的人，都带去吧。”易阳回答。    几岁到十几岁，二十岁之前，乃是修炼的黄金年龄。这个年龄段最是容易接收新生事物。而且，小伙伴大部分都是这个年龄的。    因为时间紧迫，易阳也没没有在小山村逗留太长时间，半天之后就准备离开了。回来时候，只有易阳与小胖两人，而离开的时候，则是多大二十来个。二十岁以下，甚至还有四五岁的留着鼻涕的小家伙，易阳也带上了。    这些人的天资都很好，别看年龄很但都是天才，在修炼方面很有很高的天赋。    小胖再度祭出星云殿，将众人装了进去，随即便再度穿梭时空，朝着鲲鹏巢穴就激射了过去。    嗡！    星云殿从虚空中冲了出来。    易阳与小胖从星云殿中出来，入眼便是一阵浩瀚无边的沙漠，黄沙遍地，骄阳似火。    “这不是大夏王朝附近的那片沙漠吗？”易阳有些无语。当初，他就曾经进入过这里执行任务，最后更是与灵梦深入魔族世界，大战魔族强者。    小胖有些不好意思的挠挠头。    星云殿再度传送，下一次再度出现的时候，易阳表示也从来没有到过这些地方，必定不是东海了，更加不是鲲鹏巢穴。    “这也太不靠谱了。别说鲲鹏巢穴了，甚至连东海都未曾进入过。”连续十几次传送之后，易阳终于无语了。    “我还无法完全掌控星云殿”小胖很是不好意思，而其他的小伙伴则早就无语了。    易阳本来不想管这件事的，他也不想碰星云殿，因此，他一直都任由小胖发挥。但现在，他终于还是忍不住了。    “小胖，你在传送的时候，在心中应该默念想要传送到的地方，这样子或许有效果。”易阳指导小胖。    既然，群星宫仙尊等人可以利用星云殿定点传送，易阳就猜测，星云殿是否会根据自己内心的想法而进行传送？    小胖很听教，当即就尝试了起来。只是，一开始的几次，却依然还是原样，没有起任何作用。但多次尝试之后，小胖高兴了起来：“果然有作用！易阳大哥，我现在准备要传送到鲲鹏巢穴里去了。”    小胖很是高兴，就像是得到了一件新玩具一般，兴奋的玩了几次之后，便要直接传送进入鲲鹏巢穴。    唰！    星云殿从虚空中跌落下来，易阳与小胖同时出现。    “糟糕！”易阳才出现，脸色就猛的一变，拉着小胖就冲回了星云殿：“小胖，赶紧启动星云殿，进入鲲鹏巢穴！”    小胖不知道是什么意思，但还是按照易阳的吩咐，开始启动星云殿。与此同时，小胖也见到一只大手从前方爆发无尽威能，隔空迅速抓了过来，气势惊人，惊天动地。    这段时间，通天仙尊都盘坐在鲲鹏巢穴的入口处，等着易阳易阳的出现。    就在方才，一阵轻微波动突然出现在他的面前，本来，通天仙尊是没有在意的。但很快的，两人就凭空出现，其中一人的气息让他似曾相似。    随即，他便睁开眼睛来。却惊喜发现，出现在他前面不远处的两人中其中有一人正是易阳！    他坐镇在这里，不就是要等易阳出现吗？    通天仙尊惊喜不已，当即就探出了大手，当空抓向易阳。只是，易阳的反应之快，出乎他意料。    一发现不对劲，易阳转头就冲进了星云殿中。    只是，通天仙尊的大手速度极快，就要易阳进入星云殿的一瞬间，他的大手就已经抓下来了。    “小胖，快点！”易阳有些紧张，在仙道世界，他与通天仙尊的差距还很大，绝非他的对手。而若是星云殿落在通天仙尊手中，或许他会将星云殿归还给群星宫，但绝对不会放过易阳。    杀意腾腾，杀机滔天！    小胖着急的胖嘟嘟的脸上都露出了汗水，迅速催动着星云殿。但星云殿不是说启动就启动的，需要一个过程。    “大手抓下来了！”感觉到通天仙尊恐怖的杀意，星云殿里众多小伙伴的心灵都颤动了起来。    轰！    就在此时，易阳悍然出手了。只见他手持方天画戟，运转极限力量，隔空就斩了过去。    一道金光光芒撕裂虚空，爆发出毁天灭地恐怖力量，从星云殿中劈斩而出。    通天仙尊冷笑一声，屈指一弹，直接就将那道金光给震碎了。通天仙尊抓下来的大手，甚至都没有停滞一下。    鲲鹏仙术！    易阳将这个神通运转至极致，同时手持方天画戟连连劈斩。    一道道恐怖力量劈斩出去，仿佛将这片天地也给震碎了。终于，易阳的全力攻击还是起了作用，稍微阻挡了通天仙尊大手下来的速度。    但也仅仅如此罢了，想要阻挡通天仙尊的攻击，基本是不可能的。    唰！    通天仙尊大手猛的一震，笼罩了星云殿，五指箕张，然后握成爪，当空抓了下来，将星云殿抓住在手中！    (本章完)

 第268章 通天仙尊败
    星云殿之内，众人但觉整个星云殿猛的一震，继而一个个均变色。就在方才，他们分明见到一直滔天大手从天而降，径直将星云殿给抓在了手中。    星云殿猛烈震动了起来，通体散发出亿万星光，如同星辰倒转一般。此时，星云殿被小胖全力催动，震荡出可怕无比的气息，席卷四面八方，径直冲击在通天仙尊大手之上。    通天仙尊冷笑，他早就已经认出了星云殿。只是，他不觉得星云殿这个仙器级别的法宝能够有能力逃脱他的镇压。    这一次，他不仅将易阳给擒拿下，更是得到了星云殿，让他心头十分欢喜。毕竟，他可是知道星云殿的逆天能力，若是被他炼化，在仙道世界，谁还是他的对手？    纵使浩劫到来，他也有自保之力！    “完蛋了！”    感觉到力量翻转，星云殿里的小胖脸色当即就变了：“易阳大哥，凭我的实力，根本无法催发星云殿冲出去！通天仙尊太可恶了！明明知道是星云殿，却还敢下手！”    小胖十分的愤怒，盯着外面的通天仙尊，咬牙切齿。    一众小伙伴们却是相当的郁闷，一个个目目相觑，一脸凝重之色。    易阳的脸色十分阴沉，看着此时一头大汗的小胖，他知道小胖已经是尽力了。    “小胖，等下你抓住机会，将他们送回村子里去。”易阳一瞬间就决定了下来，一脸坚决之色。    “易阳大哥！你想做什么？”小胖与一众小伙伴们大惊失色，一个个均是不安的看着易阳。    “通天仙尊主要是针对我！等下我将会离开星云殿。待得我离开后，小胖你立即催动星云殿，离开这里！”    “不可！若是这样，通天仙尊不论如何都不会放过你的！”小胖与一众小伙伴们都阻止易阳，而一众小伙伴更是神情坚定的看着易阳：“易阳大哥，不论如何，我们都是一起的，就让我们一起抗衡通天仙尊吧！凭我们之力，即便通天仙尊是仙尊又如何？他也奈何不了我们！”    “没错，人多力量大！”众人不论如何，都不想让易阳一个人独自去面对。    易阳无奈的苦笑了起来。小伙伴们第一次离开小村子，对天尊的实力还不了解。别说他们联手了，即便以亿万他们联手，都会被通天仙尊一巴掌拍死，没有任何的悬疑。    毕竟，通天仙尊乃是这个世界上最最强大的存在之一。    “唯有动用圣魔大帝的符了。”易阳叹了一口气，他不愿意被击杀，更加不愿意连累小胖与一众小伙伴。因此，哪怕他不想欠下圣魔大帝的人情，但也只能求助圣魔大帝了。    就在他准备拿出圣魔大帝赠送给他的三个符的同时，一直没有出声的小胖突然很纠结的说道：“或许，我有办法能够挣脱通天仙尊的封印。”    众人惊喜看向小胖，反问一句：“真的？”    小胖点点头：“可是，一旦动用这手段，怕是我就会被抓回群星宫去了。”    小胖很纠结，他其实可以激发群星宫仙尊留在星云殿里的神魂之力的，但那样子的话，他的行踪就会被群星宫仙尊给知道了。而群星宫仙尊知道之后，肯定会将他给带回群星宫去的。他不想回去群星宫，因此，他现在很是纠结。    “我决定了！即便我被抓回群星宫，我也豁出去了！”小胖脸色突然坚定了下来，一双小眼睛更是掠过湛湛精光！    唰！    突然之间，被通天仙尊抓住的星云殿猛的一阵，突然就爆发出了亿万星光，如同域外无边星空一般，无比的璀璨而神秘。    通天仙尊心头微微一皱，力量喷涌，就要彻底镇压星云殿。但就在此时，亿万璀璨星光在虚空中凝聚，迅速凝聚成一个星空巨人。    这是一个雅儒的中年男子，宛若一个书生一般。但此人身上星光璀璨，光芒耀世，直冲九重天之上。    站在天穹之上，宛若一个星光巨人一般，散发出极其恐怖的气息，宛若星空深处的无上存在一般，神秘莫测。    群星宫仙尊！    通天仙尊眉头微微一皱。    “通天，你好大的胆子，竟敢动我群星宫星云殿？”声音轰轰，如同闷雷一般，震动了这片天地，冲击的虚空都泛起大片大片涟漪，几欲破碎。    在群星宫仙尊说话的同时，被通天仙尊镇压的星云殿剧烈的震动了起来，几乎就挣脱了通天仙尊的镇压，破空而去。    通天仙尊脸色顿时阴沉了下来，以他的实力，自然可以看到这个群星宫仙尊其实只是一道力量化身而已，并非是真身！    但纵然如此，他手中镇压的星云殿也几乎就要挣脱他的镇压了，让他又惊又怒。    “群星宫，若是你本尊到来，或许我也有所顾忌，但是你只是化身罢了，能奈我何？星云殿，我要了！”通天仙尊冷笑连连，气冲星河，震动了这片天地，天地变色，异象连天。    “是吗？”群星宫仙尊声音平静的说了一句。下一刻，他便一步踏出。    轰！    亿万星光喷发，如同亿万星辰震动一般，整个仙道世界几乎都被震动了。只见他大手猛的探出，引动了域外亿万星辰。顿时，重重星光呼啸而下，覆盖了这片天地，撕裂虚空，十分的可怕！    通天仙尊冷笑一声，一拳当空轰出。    轰！    亿万星光直接就被他一拳给震碎了开来。通天仙尊则是被震得连连倒退了开来，不断的将虚空给踩碎。    群星宫仙尊踏前一步，脸色变冷：“通天，你不是我对手，别自误！纵然你镇压了星云殿，也无法动用星云殿，更加无法进入星云殿里面。”    通天仙尊脸色阴沉无比，两人试探性的攻击，但高下立判！他可是本尊，而群星宫仙尊却只是一个化身而已。    仅仅一个化身，就将他给击退了？这让通天仙尊视为奇耻大辱。    传说中，仙道世界最强大的仙尊大帝便是太乙仙尊以及圣魔大帝。此时，两人正在全力冲击圣者，欲要证得圣者。    而除却他们两个之外，群星宫仙尊同样强大无比，而且极为神秘。    群星宫仙尊在成为了仙尊之后，特别是踏入仙尊后期之后就几乎没有出手过了，因此显得更加的神秘，更加的深不可测，几乎没人知道此时群星宫仙尊的实力到底达到了什么地步？    此时，他仅仅一个化身，就将通天仙尊给击退了，可想而知，他的实力有多么恐怖了。若是他本尊呢？是否可以将通天仙尊给击毙？    想到自己不是群星宫仙尊对手，通天仙尊的脸色很不好看。大家同为仙尊，为何差距就这么大？    “群星宫，你成为仙尊之后就未曾一败，今日我就先斩了你化身，然后再等上群星宫，击毙你本尊！”通天仙尊就像是受了侮辱一般，愤怒无比，神通爆发，撞碎了虚空，径直轰杀向了群星宫仙尊。    冥顽不灵！    群星宫仙尊脸色冷冽，同时，他双手在虚空中舞动，打出了一个个手印。    被通天仙尊强力镇压的星云殿震动的越发的激烈了。    就在通天仙尊欲要对群星宫仙尊动手的一瞬间，星云殿终于化作了一道星光“咻”的一声从通天仙尊指缝之间破空而去。    任凭通天仙尊全力镇压，却轻而易举被群星宫给收了回去。    通天仙尊的脸色越发的难看了：“你找死！”    他震怒，携带怒火，含怒出手，径直攻杀向了群星宫仙尊。    “找死的是你！不知所谓，不自量力。”群星宫仙尊似乎被通天仙尊给激怒了。只见他一步踏出，域外星辰跟着震动，一重重星光从天而降，降落了下来，牢牢的将这片天地都给笼罩起来了。    星光灿灿，无比的绚烂，在这一刻，无尽海域就像是置身在域外星空中一般，无比的瑰丽，充满了神奇色彩。    在这一刻，通天仙尊感觉到漫天压力从四面八方席卷而来，疯狂镇压他，让他如陷泥沼一般，举步维艰。    “这就是群星宫仙尊吗？”    远方，星云殿挣脱了通天仙尊的镇压之后，并没有立即离去，而是盘踞在远方天穹之上。    通天仙尊与群星宫仙尊将要大决战！    这个级别的大战是极其恐怖的，一般情况下，在仙道世界很难看到。因此，易阳等人均都不想错过这一场大战。    “群星宫的功法，可以引动域外星辰之力，幻化神通，进行攻击。但现在烈阳当日，并没有域外星辰，而群星宫仙尊却依然可有引动域外星辰之力，不仅可以加持自身，更是影响了这片天地，甚至连通天仙尊都给影响了，举步维艰，太可怕了！    轰！    就在此时，两尊仙尊终于动手了。    可怕的神通爆发，宝光冲天，无尽星光倾泻而下，异象连天，惊天动地。两尊仙尊，展开了平生绝学，大战连天。    “噗”的一声，通天仙尊吐血倒飞了出去。而群星宫仙尊则是后退了几步，身上星光闪烁，暗淡了部分。    “好！很好！群星宫，今日这件事我通天记住了？”通天仙尊咳血，随即化作一道光芒撕裂了虚空，迅速远去。    “怎么回事？通天仙尊就这么被击败了？”星云殿中，众人面面相觑。纵然实力强大如易阳，他也没有看清楚群星宫仙尊到底是如何击败通天仙尊的。    而且，最主要的是，两人大战的时间太短了，几乎是一触即分，速度极快。易阳只看到宝光冲天，星光灿烂，然后一切就落幕了，就见到通天仙尊吐血倒飞了出去。    “仙宫仙尊，竟然强大到了这个地步吗？”易阳心头无比的震撼。仅仅一个化身，就在shunxijian将通天仙尊给击败。    不是通天仙尊太弱了，而是仙宫仙尊太强大了，远超通天仙尊。    “不好！”    小胖惊呼一声，易阳等人还没有反应过来，他们就已经见到星云殿已经破碎了虚空，进入到了无尽虚空之中。    哼！    仙宫仙尊冷哼一声，大手探出，化作一只由万重星光组成星光大手，直接就震碎了苍穹，极速而来，抓向了星云殿。    “糟糕了！若是被父亲抓到，我就悲剧了，一定不能被他抓到！”小胖喃喃自语，疯狂催动着星云殿。    星云殿化作一道星光，破碎虚空，在无尽虚空中极速前进。    只是，星云殿速度快，但群星宫仙尊的星光大手速度更快，刹那之间，就已经靠近了过来。只见星光大手五指箕张，爆发无穷星光，就要扣住星云殿。    “完了！完了！这一次免不了被一顿胖揍了。”小胖苦着脸一掌胖脸，愁眉苦脸的，十分的郁闷。这一次他不仅一个人逃了出来，而且还顺带将星云殿给偷了出来。    星云殿乃是群星宫的镇派法宝，乃是仙器级别的无上存在。一旦遗失，即便是群星宫仙尊都无法承受之结果。    因此，小胖将群星宫仙尊留在星云殿里的一尊化身给激发了之后，然后就要迅速逃逸，他可不想被抓回去，然后被胖揍一顿。    如此，以后他想要再出来，就基本不可能了，除非等待他长大。    小胖在那里神神叨叨的，无比的郁闷，愁眉苦脸。但易阳与一众小伙伴们却是很轻松。因为即便星云殿被群星宫仙尊给抓住，群星宫仙尊也不会对他们怎么样。所以，他们根本没有丝毫紧张。    嗡！    眼看着群星宫仙尊的星光大手就要将星云殿给抓住了，而偏偏就在此时，星云殿似乎是撞上了一层薄膜一般，去势顿止。    “哈哈”此时，原本应该很沮丧的小胖，却是突然大笑了起来，一脸高兴神色。    “小胖受刺激了，所以变傻了？”一个小伙伴盯着小胖，郁闷的说道。其他人也都被小胖的反应给吓了一跳，唯有易阳心中一动，若有所思。    咻！    就在此时，星云殿似乎是破碎了那一层薄膜一般，速度从原来的静止，突然再度暴涨了起来。    轰！    而此时，群星宫仙尊的星光大手也直接撞在了那层薄膜之上。一声巨响之后，一股可怕的仙光从薄膜出猛的爆发，瞬间就席卷了这片虚空。    一瞬间，方圆数万里方圆的虚空都被这可怕的冲击力给震碎了，虚空碎片迸溅，四散蹦碎了开来。    “咦？”群星宫仙尊发出了惊咦声，星光大手顿住在了原地，不再前进：“鲲鹏巢穴？”    原来，那一层薄膜，正是鲲鹏巢穴的空间壁障，阻挡了其他生灵进入。群星宫仙尊实力太强了，哪怕只是一尊化身，都被鲲鹏巢穴规则给压制了下来，无法进入鲲鹏巢穴。    但星云殿却是可以，因为易阳等人实力虽然不错，但还没有达到仙尊、大帝级别。因此，他们都可以毫无阻碍的便进入到鲲鹏巢穴中。    “鲲鹏巢穴？有意思。”群星宫仙尊收回了大手，化身一晃，已然化作一道星光，消失在原地。只是，他并没有离开无尽海域，而是寻找了一个海岛，盘坐了下来。    小胖就在鲲鹏巢穴中，无比的危险，虽然有星云殿，但群星宫仙尊也无法放下心来。因此，他必须坐镇鲲鹏巢穴外面。    唰！    真正鲲鹏巢穴附近，虚空震动，接着一物便从虚空中跌落下来，正是星云殿。    易阳与小胖以及众多小伙伴们相继从星云殿中走了出来。    轰！轰！轰！    众多小伙伴甫一出现，便与那横贯在真正鲲鹏巢穴里的金乌产生了灵感。顿时，这些拥有纯净金乌血脉的小伙伴们，体内的小太阳直接就被激活了，如同火山爆发一般，就要离体而出。    易阳吓了一跳，若是小伙伴们一个个头顶太阳的话，这惊人异象绝对可以引动旁人的注意。说不定，立即就会有人出手攻击，擒拿众多小伙伴。    于是，他便出手，使用大神通，直接就将众多小伙伴们的异象给镇压了下去。    “我感觉到我的血液都快要沸腾起来了。”一个小伙伴激动说着。    “那便是金乌吗？我很想吃那些火焰！”    “那些火焰，对我们有天大好处，绝对可以淬炼我们的肉身以及血脉，甚至可以让他们血脉变得更加高级，更加精纯。”    “那还等什么？冲啊？”众多小伙伴们隔空看着那金乌，一个个都激动莫名，恨不得立即就扑上去，冲进火海中修炼。    “别着急，别人奈何不了这金乌，迟早都是你们的。”易阳出声，叫他们不要妄动，不然将会招致大祸。    “你们有没有感觉到这些火焰对你们有威胁？”易阳沉吟了一下，继而询问。    “没有任何威胁！就如同鱼与水一般。易阳大哥，我们什么时候才可以冲上去？我已经迫不及待了，我感觉到我的身体很饥渴，急需吞噬这些金乌火。”    易阳沉吟了一下，随即，他便看向了小胖：“小胖，可否用星云殿，悄无声息的将他们送到火海深处？”    易阳希望金乌一族的小伙伴们到火海中借助金乌的火焰去修炼，去感悟。但却是不想别人知道。毕竟，这太过惊世骇俗了，而且这不是一个人，而是一群人。    “应该可以，我可以试试。”小胖没有任何犹豫，便再度祭出星云殿将一众小伙伴给收了进去。    “嗤”的一声，星云殿破空，径直冲进了无尽火海之中。    “哎呀！”小胖突然惊呼了一声，下一刻，星云殿便破空而出，再度出现在了小胖面前：“这金乌火焰太可怕了，星云殿都几乎被烧熔了，若是星云殿被毁掉，我会被揍死的。”小胖黑着脸说道。    易阳仔细打量了起来，却是没有发现星云殿有任何异样。毕竟，星云殿可是仙级宝物，哪有那么容易被损坏。金乌虽然强横，但易阳估计也就是相当于圣人境界而已，与星云殿还有有些差距。    “易阳大哥，无须担心我们，我们很安全！”就在此时，一个小伙伴给易阳传音。易阳悬着的心才放了下来。若是小伙伴们有什么损失的话，他可怎么向村子里的人交代？    “好！尽量提升自己实力，从金乌尸体上感悟它的修炼道理。如果可以，直接就将金乌给挪移离开。”易阳传音过去。    金乌一直盘踞在这里，他们根本无人可以进入鲲鹏巢穴。连真正鲲鹏巢穴都无法进入，更别说得到鲲鹏的传承了。    众多小伙伴答应了。    接下来，易阳也没有着急，只是在鲲鹏巢穴里修炼了起来。    随着时日不断的过去，越来越多强者进入到了鲲鹏巢穴里，时常都大战爆发，血染虚空，鲜血更是将这片海域都给染红了，无数海岛被打沉，十分的残酷。    鲲鹏巢穴的压力也越来越小。    轰！    这一天，整个鲲鹏巢穴突然猛地一震，众人但觉一直镇压在身上的无形压力突然就消失于无形中了。    “压力消失了？”    压力消失之后，对他们的压制就小了许多，他们可以发挥出更强的实力了。只是，他们非但没有高兴，相反一个个的心都沉了下去。    因为，将会有更多的仙尊与大帝进入。    果然，没有多久，远方虚空中就出现了一道道散发着恐怖无比气息的气息。气息横贯虚空，气冲星河，十分的恐怖！    仙尊与大帝！    见到这些人，众人的心都沉了下去。    这一次，这些仙尊与大帝可不只是分身降临了，一个个都是本尊降临！    仙尊与大帝的本尊降临，一道道恐怖气息直冲星河，镇压的这片天地都微微震动了起来，无比恐怖。    众人探了一口气，纷纷退避了开来。仙尊、大帝都来了，鲲鹏巢穴哪里还有他们的份？甚至都不敢靠近。若是这些仙尊、大帝突然爆发大战的话，他们就会被殃及池鱼，届时连自己怎么死的都不知道。    易阳也隐藏在人群之中，但并没有退远。他发现，这些仙尊大帝虽然进来的都是本尊，但似乎并不是巅峰状态，实力还是被压制了部分。这样，虽然比问道境巅峰强大，但也不是太过恐怖。    轰！轰！轰！    这些仙尊、大帝出现之后，他们直接就动手了。一个个探出了大手，当空抓向了那横贯在真正鲲鹏巢穴入口处的金乌，欲要将金乌移走或者镇压了！    (本章完)

 第269章 蔑视大帝仙尊
    十几尊仙尊、大帝共同出手，爆发出无上神威。    十几只大手齐齐探出，震动了苍穹，可怕宝光冲天，异象凌天，十分的震撼人心。    虽然，这些仙尊与大帝都无法法挥出巅峰战力，但纵然如此，他们的实力也极其恐怖。此时，神通爆发，光滑璀璨，耀世九重天。    众人心灵颤动，脸色狂变。    “啊！我要忍不住了！”一个修士惊呼了一声，整个人突然从虚空中跌落了下来，跌落在深海中。    竟是被这些仙尊、大帝外放的气势给震的无力在天上停留了。    “我也快要不行了！”继那人之后，更多人纷纷跌落在深海之中。他们都受到了仙尊、大帝的气息影响，而无法动用力量了。    更远处，众人纷纷色变，展开了身形，施展最快速度，迅速暴退了开来。    易阳混在人群中，也随波逐流的退了开来。此时，易阳看了一眼身边的小胖，却是发现小胖若无其事的模样，根本就没有受到仙尊、大帝气息的影响，让易阳感觉奇怪。    嗤嗤    诸多仙尊大帝探出的大手，在刹那之间就已经抓了下去。只是，才靠近过去，他们得到大手就已经被烧熔了。    让松了一口气，金乌太强大了，即便是仙尊与大帝都奈何不了啊！    大手被烧熔，仙尊与大帝的脸色都阴沉了下来。只见他们相互对视了一眼，再度出手。    轰隆隆    这一次，气息更加恐怖。很显然，仙尊与大帝也感觉到丢脸，于是爆发出更强的神通，镇压了过去。    在他们的恐怖攻击之下，金乌散发出来的火焰剧烈的震动了起来，甚至，无尽火海都开始往回缩了起来，似乎就要被镇压。    “有效果！”诸多仙尊与大帝对视了一眼，然后继续出手镇压。此时，他们的大手并没有直接抓向无尽火焰，而是爆发神通，隔空轰了过去。    他们不是要镇压金乌，也不是要收取金乌，他们只需要将金乌给震飞开来就可以了。他们的目的只是进入鲲鹏巢穴而已。    在他们的共同镇压之下，火海继续往回缩，越来越小了。    “他们应该不会有事吧？”小胖有些担忧询问。    易阳脸上却是露出了一抹笑容：“放心吧，小伙伴们没事，此时，他们正有大机缘呢。”    先前，他也如小胖一般担心。但没多久，他就收到了小伙伴的传音。说是他们原本正在想方设法收服金乌，准备将金乌尸体给扛回村子去。只是，却一直无法的成功。    而仙尊、大帝的出手却是帮了他们的大忙，他们正在利用仙尊与大帝的力量，来镇压金乌。    可以说，此时的仙尊与大帝们其实就是在帮助小伙伴们。而众人见到火海不断的往回缩，一个个、包括那些出手的仙尊与大帝都以为是火海受到了攻击，不断的被他们镇压。    其实，这真的与他们没有什么关系，这一切都是小伙伴们的功劳。    咻！咻！咻！    更多的仙尊与大帝进入了鲲鹏巢穴，散发出惊天动地的气息，冲了过来，直接出手，联合镇压。    一时之间火海滔天，神通耀世，宝光充斥满了这片天地，异象惊天。可怕气息不断的震荡出来，席卷四面八方，除却那些仙尊与大帝之外，其余众人一退再退，最终退无可退，有些人甚至被逼离开了鲲鹏巢穴。概因，那里气息太过恐怖了，他们根本承受不了。    不久之后，原本淹没了一大片天地的火焰已经迅速缩只有鲲鹏巢穴入口那般大小了。    “易阳大哥，准备进入鲲鹏巢穴吧！”就在此时，一个小伙伴传音过来。    易阳心念一动，招呼上小胖：“小胖，准备进入鲲鹏巢穴，夺取先机！”    小胖虽然不解，但还是点点头，已经偷偷的将星云殿给祭了出来了。    唰！    就在此时，原本燃烧了半边天的火焰突然就缩成了一个拳头般大小。但见金乌鸣叫，金乌振翅，已然化作了一道火光破碎了远空，迅速远去。    见状，易阳心中一喜，他知道，小伙伴们已经成功了。有了金乌，在仙道世界，几乎没人可以威胁到他们了。    走！    易阳招呼了小胖，两人径直冲进了星云殿中。    就在此时，那些仙尊与大帝也都展开了速度，化作一道道流光，如同流星一般，迅速冲向了真正的鲲鹏巢穴！    只是，就在他们动身的时候，一道星光却是从他们身边一掠即过，反应与速度竟然还在他们之上，直接激射向了真正的鲲鹏巢穴。    轰隆    当即，就有仙尊、大帝出手了。他们合力移走了金乌，却是被人捷足先登？这让他们无法容忍。    力量震荡，将这方天地都给搅乱了。但星云殿可不是普通的宝物，它可以在虚空中直接穿梭！因此，哪怕虚空被搅乱了，也无法影响到星云殿。    最主要的是，易阳距离鲲鹏巢穴的距离太短了。仅仅几个呼吸的时间，星云殿就已经破入了虚空，径直出现在真正的鲲鹏巢穴之中。    轰！    只是，就在他们进入鲲鹏巢穴的一瞬间，一股可怕无比的压力就席卷而来，直接就将星云殿给震飞了开来。即便在星云殿里面的易阳与小胖两人也都被震飞了出来。    与此同时，那些仙尊与大帝也都进入了。    一时之间，双方就对上了。    “是你！易阳！”几个仙尊与大帝见到了易阳的真容，一个个冷笑出声。这些人当中，部分人当初也参与了飞升仙门的那一战。而有些人则是易阳都没有见过的。但此时，一个个都神情淡漠的看着易阳，杀机涌现。    很明显，易阳这个少年至尊，他的崛起已经碰触了某些人的利益，有些人不愿意他成长起来，想要将他给扼杀在成长的摇篮中。    嗖！嗖！嗖！    就在此时，更多的仙尊与大帝，以及其他境界的修士都进入了。但他们都与易阳一样，在进来之后，直接就被震飞了开来，一个个心神震动，不明所以。    “怎么？你们想杀我？”易阳却是怡然不惧的看着诸多仙尊与大帝，冷笑连连。    “是又如何？”一个大帝踏前一步，杀气腾腾的看着易阳。    “某些人最好别做出头鸟，否则死了就死了。你们可是本尊进入这里，死了也就死了。”易阳同样踏前一步，杀意弥漫的看着那个大帝。    “狂妄！”那个大帝震怒异常，易阳虽然拥有天纵神姿，但却是太狂妄了！区区一个蝼蚁，也敢扬言说要击毙仙尊与大帝？简直就是无知。    “易阳，干掉这家伙。”朱雀飞了进来，立即聒噪了起来，鼓动易阳击毙这个大帝。    大帝震怒，一步踏出，径直就冲向了易阳。易阳冷笑一声，横空而去，一拳隔空打出。    砰！    巨大闷响之后，易阳屹立在原地，衣衫被一股狂风给吹的猎猎作响，而那个大帝则是被震得连连倒退了几步。    只见他脸色通红，又一阵青一阵白的：“怎么可能？我怎么可能不是你的对手？”大帝心头震撼，不敢相信。    而震撼，周围其他人也都一样。与大帝的比拼中，易阳竟然将一尊大帝给击退了，当真是世所罕见，震动天地啊。    “白痴，也不看看这里是什么地方。在无法动用肉身的情况之下，竟然与易阳比拼肉身？白痴一个！”朱雀趾高气扬的，极尽鄙夷那个大帝，对那个大帝冷嘲热讽的，肆无忌惮。    大帝怒极，杀气腾腾的看着朱雀，那杀机简直就要实质化了，无比的恐怖。    接触到大帝的眼神，朱雀心神一颤，不由的就站在了易阳的身后。对方毕竟是大帝，得罪了他，朱雀根本就扛不住啊。    众人恍然。    原来，他们在进入真正的鲲鹏巢穴之后，他们的元气就已经被压制了。    无法动用元气，无法动用神通，仅仅依靠肉身的力量？在当世，有哪几个可以比得上易阳？    即便对方是大帝又如何？在与易阳的比拼中，依然不是易阳对手，易阳的肉身更胜一筹。    “别以为你们是仙尊或者大帝，就可以肆无忌惮，招惹了我，我直接就灭了你们！”易阳霸气侧漏，杀机迸溅。    众人均都沉默了，仙尊、大帝以下的还没有什么。毕竟，易阳实力极强，虽然仅仅只是忘物境，但已经可以与忘我境的强者争锋了！    且，他们也见识过易阳的肉身，那真的是堪称恐怖啊。若论肉身，怕只有海皇皇子有能力与他一争高低吧？    众多仙尊与大帝的脸色都不好看，易阳这分明就是看不起他们。他们可是仙尊与大帝啊，仙道世界最强大的存在，今日竟然被一个后辈，一个蝼蚁给蔑视了。他们心中很是不爽，但现在无法动用元气与神通，与易阳比拼肉身？他们未必是对手。    这个时候，这些仙尊与大帝心中都有些后悔，为何他们没有淬炼肉身呢？否则，一拳就打爆易阳，哪轮得到他在这里挑衅？    此时，这些仙尊、大帝们心中十分的憋屈。堂堂仙尊、大帝竟然被易阳这个蝼蚁给蔑视了，他们心情十分的复杂，甚至是愤怒。而有些人更是杀气腾腾，杀意弥漫这片天地。    只是，他们并没人出手。在无法动用元气与神通的情况之下，但比肉身的话，他们甚至不如易阳。若是与易阳大战，他们都有陨落的危险。    他们可是仙尊与大帝，若是被这么一个蝼蚁给击杀了，即便死了都觉得憋屈啊！    易阳没有理会这些人，而是转身打量起了这个空间。    相对于外面的鲲鹏巢穴来说，这个空间并不大，但也达到了方圆万里大极大了。    与外面不一样，这里不再是海天一色，也没有澎湃奔腾的海水，这里的大地是用坚硬的汉白玉给铺成的，显得高贵而大气。    在空间后面，则是有一张用圣木制造而成的桌子整张桌子其实都算是一件圣器了！    众人的呼吸顿时沉重了起来。不仅仅因为这是一件圣器，更因为这件圣器上面还放着一本散发着淡淡光芒的书籍。    “鲲鹏传承！”在这一刻，几乎所有人都激动了起来，而更是有人惊呼出声。    咻！咻！咻！    也就是这个时候，一道道身形突然暴起，化作一道道流光，径直朝着那张桌子就扑了上去，欲要将鲲鹏传承给抢夺到手。    其中，那些大帝与仙尊的反应速度最快。当然了，易阳的速度也不慢，而且他的速度乃是在场所有人中最快的。    只见他化作一道流光，撕裂了虚空，迅速掠过了一个个修士，冲上前去。    “给我死来！”见到这一幕，周围那些人暴喝出声，同时出手，径直轰杀向了易阳。与欲要挡住易阳。    概因他们知道，易阳的肉身力量几乎是在场的最强的了。若是被他抢夺到手中，其他人想要抢回来就难了。    因此，一时之间，易阳就被群起而攻之，所过之处，众人不约而同的对他展开攻击。    易阳脸色冰寒，体内气血蒸腾，气血滚滚，肉身力量悉数爆发。    砰！砰！砰！    也没有见到易阳动手，他就只是这么横冲直撞了过去。顿时，所过之处，一个个修士直接被撞飞了开来。甚至，有些人更是直接就被的在虚空中就爆碎了开来，十分的恐怖。    万里距离，虽然无法飞行，但这段距离对他们这个级别的强者来说，也不算长。没有多久，易阳就已经杀出了一条血路，第一个冲到了那圣木做成的桌子附近。大手探出，径直就将那本古书给抓在了手中。    “放下古书！”此时，那些仙尊与大帝也都已经冲了过来，见状大吼一声，爆发肉身力量，直接杀向了易阳。    易阳大手微微一震，古书顿时翻了开来。随即，易阳脸上就露出了一抹异色：“无字天书？”    易阳连续翻转了几页古书，但页面上均是一片空白，一个字都没有。甚至，这本古书也只是材质不错而已，并没有什么异样。    不过，如果当真只是一本无字的古书，为何这么郑重的被放在了这里呢？一定有猫腻。    “先离开这里，回去慢慢研究。”易阳大手拿着古书，转身朝着外面冲了过去。古书虽然无字天书，什么都没有，但鲲鹏的传承极有可能就隐藏在里面。    “受死！”二十多个仙尊与大帝眼睛都红了，一个个大吼，径直杀了上来。    易阳怡然不惧，一只手抓着古书，一只手展开了战技，大开大合就与这些仙尊、大帝大战了起来。    砰！砰！砰！    可谓是拳拳到头，惊险无比。易阳浑身气血蒸腾，血气冲天，体内气血都快要沸腾起来了。    拳打脚踢，身形迅速挪移着，不断地避开了一道道攻击。而他或是拳打仙尊，或是脚踢大帝，所过之处，纵然是仙尊与大帝都挡不住易阳的脚步。甚至，更是有仙尊或者大帝直接就被易阳击飞，或者撞飞出去。    唰！    就在此时，一道金光从天而降，仿佛将这里的虚空都给斩碎了一般，以雷霆之势，迅速击杀掉易阳。    易阳心头突然被一股危险气息给笼罩住了。他知道，若是任由这道金光劈斩下来，他的肉身估计都会被劈碎。    当即，他就暴喝一声，反手取过一直背负在身后的方天画戟。方天画戟爆发出灿灿金光，如同紫气东来。    铛！    金光爆发，虚空像是被粉碎了一般，道道金光散乱，四散激溅了开来，震荡了这片天地。与此同时，一股大力涌来，方天画戟震动，易阳的虎口都几乎被震裂了开来。    冷哼一声，肉身力量震动，震动的方天画戟被稳定了开来，而易阳则是屹立在原地。另外一边，一道金光却是被击飞了开来。    “海皇皇子，竟然是你！”易阳双眼微微眯了起来，杀意暴涨。    海皇皇子跌落在地，嘴角溢出，而他手中的三叉戟则是爆发出刺目金光，金光荡漾，震动四面八方。    刚刚他袭杀而来，暴起杀手，欲要击毙易阳，但没想到易阳的反应出众，在众人围攻之下，依然淡定的挡住了他的攻击。而且，更是将他肉身给震伤了。双方高下立判，他与易阳的差距变大了。    “给我死来！”易阳怒喝，手持方天画戟，横空而来。    方天画戟横空，喷涌出惊天金光，劈斩而去。海皇皇子暴喝一声，双手紧握三叉戟，立劈而下。    “砰”的一声，他直接就被易阳给劈飞了出去，双手虎口都被震裂，甚至三叉戟都几乎被震的脱手而出，十分恐怖。    易阳一步踏出，将汉白玉铺就的地面给震得发出了沉闷的“咚咚”响。    “一起动手，镇压了他！”见到易阳如此凶残，一个大帝暴喝一声，当先出手，径直攻杀而来。而其他的仙尊、大帝，以及其他境界的修士也都纷纷攻伐了过来，欲要抢夺易阳手中的古书。    易阳手持方天画戟，横劈竖斩，宛若上古战神复活，一人独战众多强者，杀的天昏地暗，日月无光，天地倒转。    砰！    一个修士直接就被方天画戟给斩中，直接爆碎了开来。同时，易阳一脚将一个问道境修士给踢爆了开来。    一个仙尊镇压而来，易阳暴喝，手中方天画戟一个力劈华山立劈而下。    铛！    仙尊被劈的几乎陷进了大地中，骨头断裂的声音从仙尊体内传了开来，如同炒豆一般。甚至，仙尊更是大口一张，狂喷一口鲜血。    易阳肉身力量爆发，就要趁机劈杀这个仙尊。只是，更多的攻击滚滚而来，几乎将他给淹没了。    易阳手持方天画戟，大开大合，不断的将一些修士给斩杀掉。只是，鲲鹏传承的诱惑太大了，无数修士蜂拥而来，加入了大战之中。    而那些仙尊、大帝的肉身虽然不如易阳，但战力却是极强。众人联手之下，易阳如陷泥沼，一时之间竟是无法逃出包围圈。    特别是那些仙尊、大帝们都被打出了真火，一个个拿出了神兵，与易阳疯狂大战了起来。    这一战，易阳打的十分的吃力，毕竟，他面对的敌人太多太多了。他战的发狂，他战的无比的惨烈。    砰！    易阳被一个仙尊一巴掌印在了后背之上，将他打的一阵踉跄。此时，他都已经不知道承受了多少次攻击了。    强横无比，堪比高级灵器的肉身，这时候都被打的出现了一丝丝裂痕，如同蛛一般，朝着四面八方龟裂了开来。    噗！    易阳又是一口鲜血喷了出来，气息都萎靡了不少。    没人发现，易阳吐出的鲜血，却是悉数渗透进入到了无字天书内。    “放下古书，否则你必死无疑！”一个大帝横空而来，力量惊天，杀向了易阳。    “有本事就来取！”易阳大吼，撞飞了几个人，横空而去，施展战技，大开大合的就攻杀了上去。    “砰”的一声，大帝被击飞，吐血连连，随即就惊退。在这里，易阳就是王者，无人是他的对手。    只是，在易阳击退这个强者的时候，他自身也被无数重攻击轰杀，再度狂喷鲜血。而这些更多的鲜血，更是全部渗透进入到了无字天书之上。    “易阳，放弃吧！不然，你必死无疑！”众人包围了上来，声音轰轰，刀光剑影。    易阳抹去了嘴角溢出的鲜血，随即冷笑一声：“除非我死，永不放弃！”    “那就将他击毙！”众人大怒，再度冲了上来。    敌人太多了，而且一个个均是绝世强者，易阳哪里是对手？    轰隆隆    就在此时，鲲鹏巢穴突然猛烈的震荡了起来，似乎要崩溃了。也就是这个时候，易阳终于还是承受不住众人的攻击了。    “古书给你们！”易阳悲愤的大吼一声，挥手将无字天书给丢向了出口之处。但众人的攻击，却是生生将易阳给打飞了开来。    轰隆隆    也就是这个时候这片空间突然就崩塌了开来，而被击飞出去的易阳正好被塌陷的空间给吞噬，一瞬间就消失在众人的视线中。    (本章完)

 第270章 灭血云魔宗
    虚空塌陷，易阳直接就被塌陷的虚空给吞噬了，消失在众人视线中。    撕拉    就在易阳被塌陷空间给吞噬的一瞬间，无字天书也已经被争抢的众人给撕裂。    咻！咻！咻！    无字天书被撕裂成了几十碎片，有些人得到了一页，而有些人则是得到了数页之多！此时，整个空间都将要塌陷。    众人不再争抢，一个个都炸开了速度，迅速冲了出去，出现在鲲鹏巢穴的外围。    轰隆隆    这个时候，众人终于恢复了对元气的掌控，恢复了实力。当即，一重重恐怖无比的气息不断的从个人身上爆发开来，直冲天际。    一道道神通荡漾开来，撕天裂地，遮天蔽日，无比恐怖。    众人再度发生了惊天大战！抢夺被撕裂了的古书。而争夺的主要还是仙尊与大帝。毕竟，被撕裂的古书就是被他们得到了部分。    这一场大战持续了许多天，最终大量修士被卷入了大帝与仙尊之间的大战，死伤无数，鲜血更是染红了整个鲲鹏巢穴。    一个月之后，大战终于结束了。有人携带部分古书书页离开了鲲鹏巢穴，而有些与仙尊与大帝则是毙命在鲲鹏巢穴。    后来，有人统计过，在鲲鹏巢穴中陨落的仙尊与大帝大概达到了五六个。而除此之外，还有不少仙尊、大帝被重创。    至于普通的修士？死伤更加惨重了，鲜血都染红了鲲鹏巢穴，十分的恐怖。但是，这件事终究还是落幕了。    “可惜了易阳这么一个少年至尊，若是能够崛起，绝对可以成为威震仙道世界的至尊强者。可惜，却是陨落在了鲲鹏巢穴中。”    “易阳战力逆天，强横无比，几乎横扫了整个鲲鹏巢穴。最后，在真正的鲲鹏巢穴里，更是对抗数以万计的修士，甚至包括几十个仙尊与大帝！他的勇猛，甚至可以横扫仙尊与大帝！”    “但终究是敌众我寡，纵然再妖孽，始终还是陨落了。”    易阳在鲲鹏巢穴里的一战早就已经传遍了整个仙道世界，众人在震惊的同时，却是无比的可惜。毕竟，能够在忘物境就可以横扫仙尊与大帝的存在，有史以来怕是都没有几个？众人怎能不会感觉到惋惜呢？    “嘿，听说了吗？那些仙尊与大帝夺取到的所谓的鲲鹏传承，其实真的就是一部无字天书。”    “怎么说？”有人不解询问。    “无字天书，原本他们还以为有什么猫腻，在离开了鲲鹏巢穴之后，他们想方设法，甚至联合其他人再度将无字天书给凑齐了，但讽刺的是，这本书根本就没有什么猫腻，真的是一本无字的古书！”    “那，那些仙尊与大帝岂不是暴跳如雷了？”有人忍不住就要笑了起来。    几个仙尊与大帝，以及数以亿计的修士都因为这本无字古书而死，如果这真的是鲲鹏传承也就罢了，有这个价值。但现在，却只是一件废物，没有任何的价值。    “竹篮打水一场空，你说呢？”    无尽海域之中，原本现世的鲲鹏巢穴已经彻底消失不见了，这里唯有蓝色的天，澎湃的海域。    一个绝世佳人站在了海域之上，看着原本鲲鹏巢穴所在的位置，脸上尽是哀伤之色。    “小姐，姑爷已经陨落了！我们，是不是要回去了？”一个魔道修士走了上来，看着绝世佳人，最终还是忍不住说道。    绝世佳人摇摇头，一脸的哀伤，但她眼中却是充满了坚决之色：“不，我相信夫君不会那么容易陨落的！”    绝世佳人，正是魔女梦青柠。    当时，因为她另有奇遇，并没有进入真正的鲲鹏巢穴，而是被困在了鲲鹏巢穴外面的一个空间里。    待得她获得那里的奇遇，从被困之地出来之后，她才悲痛发现，易阳陨落了！    魔女根本就不相信易阳已经陨落。她坚信易阳终有一天还会活着回来。因此，她一直都逗留在鲲鹏巢穴入口处的海域，足足一年时间。    这一年里，她亲眼见到鲲鹏巢穴从原本的现世，然后又逐渐消失在虚空中。    圣魔净土的弟子叹了一口气，看着鲲鹏巢穴的方向也是沉默不语。对于易阳这个姑爷，他们也是相当欢喜的，现在听闻易阳陨落，他们也颇感惋惜。    嗖！嗖！嗖！    就在此时，一道道刺耳的破空声从远方迅速而来，力量波动十分的强横，震动了天地。    魔女等人心有所感，看了过去，随即就见到一轮轮小太阳正撕裂了虚空，从远方激射而来，速度极快。    圣魔净土众人脸色微微一变，纷纷踏前几步，将魔女给牢牢保护了起来。那些人散发出来的气息都极其强横，人还没有到，一股股热浪便已经扑面而来，似乎连这片天地都被烧穿了。    不久之后，一群人来到了魔女等人附近。    “嫂子，易阳大哥还没有消息吗？”一个十几岁的少年踏步而出，最后出现在魔女前方，脸色阴沉的说道。    这时一个剑眉星目的少年，长相英俊，而他体内则像是有一轮太阳蛰伏着一般，光芒耀目，绚烂无比。    “你是？”魔女有些疑惑的看着少年，而圣魔净土的一种强者也都警惕的看着少年以及少年身后的十几二十个少年，甚至小童。    随即，他们心头便有些震撼。这些人的年龄都不大，甚至境界都不算的多高，但一个个身上却是散发出了逼人的气势，震动天地，十分强横。    “咻”的一声，一道火光从后面激射了过来，最后停在了魔女的前面，正是朱雀。    “他们都是易阳的小伙伴，魔女，易阳还没有消息吗？”朱雀上来，皱眉询问道。当时，他与小胖也进入到了真正的巢穴中，但他们并没有参与易阳与仙尊、大帝们的大战。因为一开始，他们就被其他境界的修士给包围住了。    在易阳被塌陷的空间吞噬的时候，他们也终于浑身伤痕累累的逃了出来。最后，在离开了鲲鹏巢穴之后，小胖就被群星宫仙尊给强行抓会群星宫了。临走之前，小胖告诉朱雀小伙伴们的事情。    后来，朱雀便找到了小伙伴们，此时，他们联袂而来，欲要询问易阳的消息。    魔女摇摇头，一脸哀伤之色。    少年眉头微微一皱，可怕的杀意在体内凝聚，杀意腾腾：“嫂子，可有当初在鲲鹏巢穴对易阳大哥动手的那些仙尊与大帝的名单？”    魔女心头一震，看着少年：“有！你们想怎么样？”    “这个仇一定要报！哪怕他们是仙尊与大帝，我们都会给易阳大哥报仇！”少年杀气腾腾说道。    “没错，我们一定要报仇，一定要将当日对易阳大哥动手的人全部斩杀！”一众小伙伴大步走了上来，一个个杀气腾腾的，杀意弥漫这片天地，冲击的天地变色，大海翻腾，惊起万重巨浪。    “不可！你们虽然很强，但绝非那些仙尊与大帝的对手。”魔女连忙阻止，她也要灭杀掉那些仙尊与大帝，但却是不现实。现在，圣魔大帝在闭关，全力冲击圣者境界。    她在等，只要圣魔大帝证得圣者，她就会央求父亲出手，将当**死易阳的众人给一一灭杀掉。    “嫂子，你放心好了，我们并不鲁莽，不会直接对仙尊大帝出手，我们现在只是先收收利息。待得他日我们实力上来了，就灭杀掉那些仙尊与大帝！”少年沉声说道。    朱雀也说话了：“魔女，你放心好了，有我照看他们，他们不会胡来的。”    听闻此话，魔女更加不放心了。朱雀这家伙嘴巴又臭，而且还行事鲁莽，他照看小伙伴们，才让人不放心。    不过，最终魔女还是将那些仙尊、大帝等名单交给了少年等人。这些，魔女早就已经收集好了，击在了心中。她永远都不会忘了这些害死易阳的人。虽然，她现在还坚信易阳还没死。    得到需要的名单之后，朱雀与小伙伴们便离开了。    几天之后，一个圣魔净土的强者一脸古怪之色的从远方飞掠了过来：“小姐，姑爷的那些伙伴们不得了啊。”    “怎么了？”魔女惊讶询问。    “一天之前，血云魔宗几乎被人给灭掉了。”    “怎么回事？莫非与朱雀他们有关”魔女心思聪颖，已经隐约猜测到了什么。    “没错，朱雀他们降临血云魔宗，然后祭出了一只金乌，竟是生生的将血云魔宗的山门，甚至整个血云魔宗都给焚灭了，血云魔宗几乎没人能够逃脱，差点死了个一干二净！”    “金乌？他们竟然掌控了金乌？虽然血云大帝当初被夫君斩杀了，但这些年以来，血云魔宗也抗了下来，没有被其他的门派毁灭掉，却被一只金乌给灭掉了？”魔女心头有些震撼。    “是的，一只金乌尸体！据说，那金乌好像就是当初在真正鲲鹏巢穴面前的那只金乌。很多人都觉得是他们收取了当初的那只金乌。”圣魔净土强者解释着，心头忍不住的震撼。    易阳是真的陨落了吗？    原本鲲鹏巢穴所在的虚空之中，一座巨大无比的、宛若星辰般大小的大殿横贯在虚空深处，上下沉浮着，通体散发着淡淡黑光，神秘莫测。    大殿之中，一个剑眉星目的少年正盘坐在一个蒲团之上，双眼微闭。很显然，这少年正在闭关。    这个少年，正是外界传说中已经陨落的易阳。    易阳并没有陨落，而是好好的在这里修炼着。    唰！    突然之间，修炼中的易阳猛的睁开了眼睛，两道精芒从他双目中喷射而出，直冲九重天之上。与此同时，他霍地而起，随即便一步踏出。    唰！    幻影一闪，他便已经消失在了原地。而此时，整个巨大的大殿里，则是到处都出现了易阳的。    一千个、一万个，上亿个！    突然之间，易阳再度回到了蒲团之上，盘坐了下来。而这个时候，充斥满了大殿的“易阳”才一个个逐渐便的透明，最终幻灭了开来。    原来，那些并非是易阳的真身，而只是易阳幻化出来的幻影而已。严格来说，并不是幻化出来的，而是因为易阳的速度实在是太快了，哪怕他在大殿里转了无数个圈，他的虚影还留在了原地。    这是速度达到了极速才造成的异象。    “这就是真正的鲲鹏仙术啊，这才是真正的鲲鹏传承！”看着一个个幻灭的虚影，易阳脸上露出了一抹笑容。    没错，他得到了真正的，并且是完整的鲲鹏传承！只是，限于他自身境界的缘故，是无法施展真正鲲鹏速度的。但随着他的实力不断提升，他的速度也会越来越可怕，最终可以达到了真正的鲲鹏速度，纵横天下无双的速度！    实际上，易阳当初得到的无字天书并非是真的没有任何价值的。当时，他大战之中，他的鲜血不断的渗透进入到了无字天书之中，而随着他渗透进入的鲜血越来越多，终于激发了无字天书的秘密。    无字天书，其实就蕴含着真正的鲲鹏传承。当时，那些传承就直接被剥离了开来，烙印在易阳记忆中。因此，那无字天书就真的变成了无字天书了，没有丝毫价值。    一开始的时候，易阳也感觉到奇怪。    当时，可不是只有他的鲜血打在无字天书上的，无数修士的鲜血都有，但为何，无字天书只是吸收了易阳的鲜血，而没有选择他们呢？    在正式修炼之后，易阳才发现，这一切其实是有原因的。    因为，他本身就修炼了鲲鹏仙术，虽然距离真正的鲲鹏传承有着一定的差距，但鲲鹏仙术其实也不错，已经很接近鲲鹏传承了。至于其他人？则是差得远了，因此最终鲲鹏还是传承了他。    当时，他在得到了鲲鹏传承之后，便知道无字天书已经无用了，因此便将那天书给丢了出去，让其他人争抢吧。    而且，当时他也知道了这个大殿的秘密。这个大殿可是鲲鹏的行宫，平时鲲鹏就是在这里修炼的。    当得知了这个秘密之后，易阳便将计就计，装作被人给打进了塌陷的虚空中。其实，这里虚空并不是真的崩塌了，而只是幻境而已。    在易阳得到了鲲鹏的传承之后，便会激发这些幻象，将众人给从大殿里驱除离开，最后整个鲲鹏巢穴都重新隐入了无尽虚空中。    这一年间，易阳一直都在大殿里修炼。    因为大殿是鲲鹏生前的行宫，因此这里还残留着鲲鹏的一些气息。在这些气息之下，易阳更容易的领悟鲲鹏传承。    且，大殿里还有一些当年鲲鹏修炼的影像，虽然断断续续的，几乎不可见，但易阳还是从中参悟到了不少东西。    一年时间，易阳总算是将鲲鹏传承给修炼至入门状态了。    鲲鹏仙术！    易阳并没有更改这个神通的名字，依然沿用这个名字。在得到了完整的鲲鹏传承之后，鲲鹏仙术也就补充的更加的完整。    实际上，鲲鹏仙术，就是鲲鹏传承，当然，鲲鹏传承还有其他的一些东西。只是，限于易阳的境界原因，很多东西易阳都无法看到，更别说要参悟了。    但纵然如此，易阳的速度也已经暴涨了数倍。他隐约觉得，他的速度怕是已经超过了问道境了，甚至可以堪比仙尊与大帝。    这是相当惊世骇俗的，毕竟，易阳只是忘物境巅峰而已。    在这一年里，易阳提升的不只是鲲鹏传承，还有他的境界也接连提升了几重天，达到了忘物境巅峰。    在鲲鹏巢穴这一战中，易阳迫切的感觉到了力量的重要性！唯有强横的实力，才可以自保，才可以保护身边的亲人。    而且，别说日渐临近的浩劫，即便没有浩劫，易阳也得到了不少的仙尊与大帝。若是没有足够的实力，易阳依然没有自保的力量。    这一次突破，并非是强行突破，而是在参悟鲲鹏传承，参悟鲲鹏的虚影而突破了，根基十分的扎实，不会虚浮。而且，在参悟的过程中，易阳更是得到了不少关于神通运用方面的领悟。    总的来说，他的实力已经暴涨了数倍，与进入鲲鹏巢穴之前已经不可同日而语。    又在大殿里修炼了一段时间之后，易阳终于还是离开了大殿。继续在这里修炼的话，对他的帮助已经不太大了。实际上，一味的闭关修炼，并非是最好的方法。    有时候在外面历练一下，偶尔经历一些战斗，甚至生死战斗，这样子对修为提升更加有用。    身形一晃，易阳便已经离开了这大殿，再度出现的时候，已经出现在无尽海域上空，原本鲲鹏巢穴所在的位置。    易阳向后看了一眼，却是没有看到什么，但他却是清晰的感觉到鲲鹏大殿的存在。他知道，鲲鹏大殿一直都在这里，只是隐藏在虚空之中而已，十分隐秘，纵然是仙尊与大帝都无法发现。    不过，易阳如果想要回去那个大殿的话，他还是有办法回去的。    大海上，惊涛万重，但周围却是已经没人了。甚至，连一直在附近等待消息的魔女都已经回去了。    “不知道这一年多发生了什么事情？”易阳心中思忖着，已然一步踏出，施展鲲鹏仙术，化作一道流光，迅速消失在远方天际中。    此时，他施展鲲鹏仙术，不再有异象出现。但易阳若是愿意的话，还是可以幻化出鲲鹏异象的。    没有多久时间，易阳便已经重新回到了陆地上，随即不久，他便听到了自己已经死掉的传言。    都一年多了，仙道世界还在流传着易阳的传说，这着实让易阳惊讶不已。毕竟，人死如灯灭，不论你生前多么妖孽，乃是绝世天骄，但只要死了之后，很快就会消失在时间的长河中，被众人遗忘。    除此之外，易阳还听到了一些让他目瞪口呆的消息。    这段时间，当时在真正鲲鹏巢穴里的攻击易阳，导致易阳“死亡”的人或者势力都遭受到了恐怖的报复。    血云魔宗，直接就被灭掉了。而其他的一些大帝、仙尊所属的实力，虽然没有被灭掉，但却时常被人侵袭，损失惨重。    而没有仙尊、大帝坐镇的势力就惨了，已经被灭掉了许多。而且，报复的手段都是一样的，祭出金乌，直接就将对方的山门、门派给烧掉了。    简单、粗暴而有力！    据说，报复众人的是一群年岁不大的少年，这些人少年杀气腾腾而来，祭出金乌之后，一触即分，然后迅速远去。即便是问道境巅峰强者出手，为奈何不了他。毕竟，那金乌太恐怖了，他们的攻击还没有去到，就已经被金乌散发出来的火焰给烧掉了。    几个月时间，当初参与攻击易阳的个人或者势力都惶惶不可终日，生怕被那群生猛的家伙给盯上，然后将自己给灭掉。    当然，这些人也不是肆无忌惮的，甚至有仙尊、大帝都亲自出手了。但似乎有仙尊、大帝在暗中帮助他们一般，总是在关键时刻，破空而去，逃之夭夭。    几个月之内，几十个势力或是被灭掉，或是被打残了。但凡被盯上的势力，最终都损失惨重。    不过，到了后期，他们想要灭掉其他的势力就难了，因为这些势力已经做好了防御姿态。而且，也有一些绝世强者已经联合了起来，对这些复仇者进行追杀。    很明显，这些携带金乌去给易阳报仇的就是小山村里的小伙伴们。易阳在感动之余，也被他们的实力给震惊了。    他得知，这些人当中，有部分的实力已经达到了混元境，境界提升之快，远超易阳的意料。而且，易阳也没有猜测，他们竟然能够如此轻易的控制金乌尸体。    想必，他们与金乌同出一源，炼化了金乌尸体之后，他们吸收金乌之火，参悟金乌的感悟，对他们修炼大有裨益，而且还有可能得到了一些惊人的奇遇。否则，即便他们金乌血脉精纯无比，但也不可能提升这么快。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第271章 死亡之局
    轰！轰！轰！    前方，不断传来一阵阵惊天动地的巨响。一道道宝光冲天而起，似乎搅动了域外星辰。同时，一大片火海升腾而起，似乎要将这片天地都给焚烧掉。    一只金乌盘踞在半空之中，那片可烧穿天地的火海正是金乌散发出来的，极其恐怖。    金乌下面，一群小伙伴们正在借助了金乌的火海横冲直撞，大开大合的与那些包围了他们的人大战连天。    在他们之外，周围之外，一群问道境的强者怒吼着，不断的祭出神通、法宝与神兵，隔空就轰杀向了金乌下面的一种小伙伴们。    强者数量极多，多达数千个，全部都是问道境的强者，甚至不少达到了问道境巅峰的强者。    看他们的服饰，应该不是一个宗门的弟子，而是多个门派的高手联合起来了。    “一群愣头青，别以为你们凭借金乌就可以横行霸道，殊不知我们早就已经做好了这个陷阱，就等着你们跳进来的。”一个强者冷笑连连。    这段时间，小伙伴们依仗着金乌，到处复仇，灭掉了不少强者与势力，让余下众人心惊胆战的。这些人太可怕了，甚至连仙尊与大帝都奈何不了他们。    因此，这些人就联合了起来，布置了一个陷阱，故意引出了小伙们，欲要将之击毙，然后夺取到金乌的控制权。”    小伙伴们震怒异常，大吼连天，祭出了神通，引动了金乌之火疯狂攻杀了起来。只是，他们却是讶然发现，这片虚空有着无尽的禁锢之力，纵然金乌之火拥有狂暴无比的杀伤力，但却是被禁锢了起来，无法外放。    也就是说，现在的金乌之火基本被废掉了，根本无法用来攻击。当然了，金乌之火也牢牢的保护着小伙伴们，其他人的攻击无法直接攻杀到他们身上。    “放弃吧！这是上古大阵，拥有无边威能，你们最终会被困杀在大阵内。”一个问道境强者冷笑连连。    “我就不信，金乌之火无法破掉这所谓的上古大阵，小伙伴们，跟我一起爆发最强力量，引动金乌！”一个少年大喝出声。    随即，众多小伙伴们便将力量提升至极致，共同祭起金乌！    金乌猛的一震，径直窜上了半空中！同时，火海爆发，直冲天际。但让众多小伙们较为郁闷的是，火海根本无法震荡开来，被上古大阵给禁锢在了一定范围内。    接连几次之后，小伙们均都放弃了。    “既然如此，那我们就在这里修炼，待得修为提升，我们就可以冲出去。”为首的小伙伴看了众人一眼，然后说道。    众多小伙伴微微点头，一个个均都盘坐了下来，毫无焦躁的模样。实际上，当他们决定给易阳报仇的时候，他们就已经料想到有一天会发生这种的事情了。    但，他们无惧！    易阳对他们来说，如同在世父母，这种恩情，他们是无法报答的。而且，现在易阳已经“陨落”，他们唯一能做的就是杀进“害死”易阳的人！    而且，他们也知道自己实力并不强，因此这段时间以来都被他们灭掉的都是在他们能力范围之内的。    至于那些仙尊、大帝所属的门派，他们也曾经动过手，但只是偷袭，而且只是针对他们的部分人。    只是没想到，今日却是中计了，被人引到了这里，被上古大阵困了起来。不过，有金乌在，他们无所恐惧。    上古大阵或许很强大，或许可以困他们几年、甚至几十年。但他们相信，终有一天，他们会破阵而出，而无法困他们一生！    哪怕被困一辈子，他们也认了，无怨无悔。    “冥顽不灵，启动大阵，杀了他们！”一个忘我境巅峰的强者脸色淡漠的冷笑一声。与此同时，他双手结印，开始启动上古大阵绞杀一众小伙伴们。    除却他之外，其他人也都动手了。顿时，一个个手印被他们打进了上古大阵之中。    轰隆隆    上古大阵被激活，顿时，这片天地都剧烈的震动了起来。刺目的光芒不断的从地底升腾生气，光芒耀世，蕴含着强横无边的威能，滚滚镇压向了一众小伙伴。    嗤！嗤！嗤！    与此同时，一件件法宝、神兵凭空出现，撕裂了虚空，绞碎了苍穹，携带恐怖战力，疯狂斩杀向小伙伴们，欲要将小伙伴们给镇杀掉。    感觉到那惊天的杀意与滚滚而来的可怕压力，小伙伴们脸色微微一变。    金乌震动，迅速从天而降，最后就笼罩在众人的上空，垂落下来道道神火，将一种小伙们给笼罩了，牢牢的保护着小伙伴们。    刀光剑影，无数法宝、神兵凭空出现，呼啸着劈斩而去。虽然，最终在劈斩在火海的时候，直接就被粉碎了，但火海之中的小伙伴们也受到了冲击。    金乌自然是没事的，但现在他们已经炼化了金乌。可以说，现在的金乌就是一件法宝，一件被他们掌控了的法宝。    法宝受到了攻击，虽然法宝自身无损，但掌控法宝的人却是会受到冲击的。    上古大阵轰隆隆作响，爆发出亿万刀光剑芒，袭杀而去。同时，虚空也大片大片的被震碎，欲要将小伙伴们袭杀。    “那金乌，绝对是圣人级别的，太可怕了！若是寻常仙尊与大帝，怕早就已经被大阵给绞杀了。”半天之后，众人震惊说道。    不过，此时的小伙伴们情况不是很好，他们受到的冲击太大了，此时，已经有不少人被震得吐血了。若是继续下去，金乌肯定没事，但他们就会被大阵的攻击给生生震死。    说到底，他们的境界还是太弱了，若是全部都达到了问道境，然后祭出金乌，怕是可以轻易将这个上古大阵给破掉。    “他们也坚持不了多久了，最多几天时间，就可以震死他们。”大阵外，有强者冷笑连连。    一天过后，有些小伙伴已经快要坚持不住了，连连大口吐血，气息萎靡。按照这种情况下去，无须多久，他们就会被大阵镇杀。    不知道什么时候，大阵外面的许多强者已经自觉的分出了阵营，与己方的人站在了一块，一个个摩拳擦掌的，就要动手了。    很明显，他们都在觊觎金乌。    只是，他们也不想一下，他们没有金乌血脉，怎能掌控金乌？如果这么容易的话，当初在鲲鹏巢穴，金乌早就被那些仙尊与大帝给镇压了。    又是一天之后。    “诸位，我怕是不行了。我死了之后，如果你们突围离开，记得帮我照顾我爹娘。”一个实力较弱的小伙伴“哇”的一声吐出了一大口鲜血，随即脸色惨淡的说道。    “你不会有事的，我们多少人离开小山村，也必须要多少人回去小山村。”为首的小伙伴，也就是那个剑眉星目的少年搂住了那个小伙伴，沉声说道。    那个小伙伴微微摇头：“我们与易阳大哥一起离开的，现在易阳大哥已经先走一步！恐怕，我就要去找易阳大哥了！你们保重！”说话的同时，小伙伴还连连咳血。    他的血肉，骨骼甚至经脉都被震碎了，命在旦夕，十分的危险。若是继续这么下去，他必死无疑！    “啊”剑眉星目少年仰天怒吼了起来，怒气冲天！    “易阳大哥乃是我们的再生父母，让我们村子里重新走了出来，给他报仇，虽死但无憾。”小伙伴说着，声音逐渐微弱了下来，几近陨落。    众人均都沉默了，一个个双眼闪烁着雷光，眼眸深处尽是哀伤之色。不过，他们也没有后悔。    “哈哈，怕是我们都要死在这里了。能够与大家一起死在这里，也是个不错的选择！”一个小伙伴突然哈哈大笑了起来，声音充满了无奈与愤怒。    “临死之前，不要让他们好过，放弃对金乌的掌控，烧死他们！”有人杀气腾腾的说道。    他们掌控了金乌之后，金乌之火已经收敛了不少，远远没有被掌控之前的那么恐怖。一旦他们死掉，金乌就会恢复无主状态，届时就会猛烈爆发，一举将附近方圆几十万里，甚至几百万里给烧成劫灰。    “好！不论去哪里，我们都在一起！兄弟同心！”众人均是哈哈大笑了起来，浇灭了对死亡的恐惧。    上古大阵外面，众人只是冷漠的看着这一切。小伙伴们的死亡，他们无动于衷，甚至是喜闻乐见的。若非他们无法进入火海之中，否则他们绝对会亲自出手，亲自将小伙伴们给一一击毙。    “你们谁都不会死，死的是他们！敢动我易阳的人，都要死！”就在众多小伙伴以为自己必死无疑，就在那些强者准备出手镇压金乌的时候，一个冷漠的声音突然从远方迅速而来。    闻言，不论是小伙伴还是那些强者们均是心中一震，随即循声看过去。    唰！    他们看到的只是一道刺目的金光，金光如同九天银河降落一般，仿佛斩碎了仙道世界，携带毁天灭地恐怖力量，径直斩杀而来！    轰！    金光倾泻下来，宛若银河倒挂，劈斩而下。    上古大阵外面，无数强者甚至还没有反应过来，就已经被那道金光给劈杀，劈碎，死于非命。    顿时，鲜血在虚空中爆碎开来，碎肉残肢满天飞。    众人被吓了一跳，连忙暴退了开来。与此同时，一道流光从远方踏空而来，气血冲天，杀机腾腾。    这是一个剑眉星目的英俊少年，浑身气息澎湃，散发出骇人的杀机。只见他手持方天画戟，踏空而来，气势震动天地，直冲天际，搅动了域外星辰。    易阳！    看到此人，再配合先前传过来的说话，众人心头均是一震。    “他的实力又提升了不少！”上古大阵外面，有人心中惊惧。方才易阳隔空劈斩过来，直接就灭杀了几十个问道境强者，实力太强了。    上古大阵内，一众小伙伴们却是激动了。一个个隔着火海，隔着上古大阵看着凌空而来的易阳，心头无比的激动。    “易阳大哥没有死！太好了！”众人兴奋不已。而且，易阳的出现，似乎也让他们的潜力爆发了，伤势似乎都恢复了不少。    刹那之间，易阳已经出现在上古大阵外面，看着上古大阵里的小伙伴们，易阳杀意越发的强烈了。    唰！    他的目光隔空看向了一众强者们，杀意弥漫，杀机迸溅。    接触到易阳的目光，这些问道境的强者，哪怕是忘我境巅峰的强者心灵都不由的一颤。易阳的目光太可怕了，那可怕的杀意让他们心底发寒。    “你们好大的胆子，敢动我的人？自寻死路！”易阳震怒，他出离的愤怒。这些人这是要将小伙伴们一打尽吗？飞升仙门是这样子，现在又是这样！    小伙伴的情况很不好，怕是支持不了两三天了。    他离开了东海之后，便一路前行，恰好遇到了小伙伴们，当即他就杀了过来。如果，他晚离开几天，或者干脆不从这边经过呢？那么小伙伴们岂不是被一打尽了？    “哼！易阳，你也别用这语气，别以为你当真是仙道世界的至尊了。你实力虽然强，但我们联手之下，你绝非对手。”一个声音传了开来，在人群中飘来飘去的，看不到到底是谁在说话。    咚！    易阳一步踏出，震得这片大地似乎都颤抖了起来，惊天动地。同时，一股强横无边的力量更是滚滚而去，没入到了人群之中。    人群中，一个修士突然脸露惊恐之色，猛的腾空而起。但是，却是已经来不及了。一道力量从地底冲了出来，直接就将他给打爆了。    “这些伎俩就别在我面前耍了。”易阳冷笑，继续往下说：“今日，你们全部都得死！”说话之间，他手持方天画戟，横扫千军。    众人心头顿时被一股强烈的死亡气息笼罩了，当即就色变：“一起动手，联手杀了他！”    顿时，各人祭出了最强神通，或是祭出了法宝与神兵，铺天盖地的绞杀向易阳，漫天法宝、神通一瞬间就将易阳给淹没了。    易阳冷笑一声，方天画戟猛的一震，金光暴涨。    “噗”的一声，那铺天盖地而来的神通与法宝、神兵等直接就被震碎了开来，甚至连虚空都被斩开，威能恐怖无比。    砰！砰！砰！    一些靠的比较近的修士根本就没有想到易阳的攻击如此狂暴而犀利。他们根本来不及退避开来，整个人就已经被斩断，顿时血洒长空，直接笔名。    易阳再度一步踏出，大地被踏沉了下去。可怕的力量从他脚下迅速而出，然后在大地之上迅速蔓延了开来。    人群之中，一道道力量突然从地面上喷涌而出，众多修士色变，一个个当即就腾空而起。只是，还是有些人来不及躲避，直接就被那些力量给打爆，被击毙。    唰！    方天画戟迎风而涨，斩天裂地，横扫而来。    众人又惊又怒，运转神通，极力祭出法宝与神兵欲要遮挡易阳攻击。只是，易阳手中的方天画戟可是仙级神兵，而且重达上百万斤。在他前期仙尊与大帝的力量灌注之下，威力极其可怕，甚至连域外星辰都可以打爆。    方天画戟直接斩在了一个大钟之上。“轰”的一声，这个大钟直接就爆碎了开来，碎片崩飞，击伤了附近不少的修士。    “这可是高级灵器！”大钟主人一阵心疼以及后怕。高级灵器竟然抵挡不住方天画戟的一击，太可怕了。    生生打爆了高级灵器大钟之后，方天画戟没有任何停止，继续横扫而出。顿时，又是一大片法宝、神兵以及修士给震碎。    此时的易阳如同太古战神复活一般，勇猛无边，手持方天画戟，大开大合，竟是没有一合之敌。几个呼吸之后，就已经有上百人给击毙，而被击伤的人更是无数。    砰！    一个忘我境巅峰的强者被易阳一巴掌给拍飞了出去，在虚空中就狂喷鲜血。甚至，他的肉身、骨骼，乃至体内经脉都被易阳一巴掌给震碎了。若非他身上有高级灵器护身，否则他的肉身就像是那件高级灵器一般，直接就被易阳一巴掌拍碎开来，端的无比的恐怖。    易阳一脚提出，宛若神鞭一般，直接轰在了一个忘天境的修士身上。这个忘天境修士只来得及发出一声惨叫，整个人就被一股大力给生生震碎了。    易阳如入无人之境，所过之处，寸草不生。不论是修士还是神兵法宝，统统都被他给打爆了开来。    而从始至终，易阳甚至都没有动用过神通，只是施展战技，横冲直撞。但纵然如此，也无人是他的对手。    退！    一个忘我境强者人吐血倒飞了出去，只见他身形在虚空中连连闪动，迅速远去，竟是不敢而逃了。    实际上，已经有更多人都被易阳给吓住，已经逃之夭夭了。毕竟，易阳的实力太可怕了，他们根本就不是对手了。    “易阳已经成长起来了，此时能够压制的他的唯有那些仙尊与大帝了。”众人心头惊惧，树倒猢狲散，四散奔逃。    短短几个呼吸时间，他们只是留下了一堆碎肉残肢，逃的干干净净。    因为上古大阵没有人催动，因此威能倒是没有那么大了，被困在阵法中的小伙伴们也不至于危险。    易阳对阵法的了解并不是很多，不过，他也很快将大阵给强行打爆了。上古大阵年久失修，而且力量也不足了，易阳寻找到阵眼之后，就舞动方天画戟，直接将之打爆了开来，将一众小伙伴们放了出来。    “易阳大哥，你没死？真是太好了！”一众小伙伴们九死一生，出来之后，一个个都围了上来，均是激动不已。    “说什么话呢？易阳大哥又岂是那么容易死的？”另外一个小伙伴瞪了他一眼，笑着说道。    “我没事，倒是你们伤势有些重啊。”看着众人，易阳眉头微皱。很多小伙伴们都被重创了，血肉、骨骼与血脉都被重创，伤势极重。    甚至，易阳更是见到几个小伙伴更是快要被打废了，伤势极重。这样的伤即便修复，怕也会留下隐疾，甚至终生没有大成就。    易阳的脸色阴沉了下来，心中杀意在凝聚。    “没事，只是一些小伤而已，我们修炼一段时间，便可以修复了。”小伙伴们倒是很乐观。    易阳的心情却是有些沉重。不过，他也没有太过担心，因为他有绝世宝物可以迅速修复小伙伴的伤势，而且还可以淬炼他们的肉身。    “大家都别说了，先治疗吧。”说话之间，易阳手掌突然凭空出现了一粒水滴。顿时，浓郁无比的生命气息从水滴中蔓延了开来，席卷四面八方。    生命气息所过之处，周围的树木蓬勃生长了起来。仅仅几个呼吸的时间，原本寸草不生、光秃秃的大地却是不断的冒出了各种小草、树木。而且这些花草树木都疯狂的生长了起来，此时那些大树已经生长到比他们人还要高了，生长速度之快，简直就是惊世骇俗。    甚至，小伙伴们嗅着这些生命气息，体内伤势都好了不少。    “这是什么级别的宝物？至少都是仙级的宝物吧？”小伙伴们震惊了。在仙道世界一年多时间里，他们已经不再是原本的山村娃了，见识提升了还不少。    易阳点头：“这是生命之泉，拥有恐怖的生命力，可以提升寿元，更是可以修复伤势，甚至淬炼肉身。”    说话的同时，易阳已经将这一滴生命之水给平均分了开来，递给了众人：“每人一份。”    众人惊喜，但却是没人动。    “易阳大哥，这太珍贵了，我们不能够接受！”小伙伴们神情坚定，坚决不要。    “还跟我客气什么？这东西虽然不多，但我身上还有，也不差这一点。”易阳瞪了众人一眼，同时力量震动，这些生命之泉直接就飞到了众人的面前。    “真的？”小伙伴们表示怀疑。    易阳点头，他的十星紫府第十层可以诞生生命之泉，虽然并不多，但这段时间也已经凝聚了不少。    (本章完)

 第272章 天地异变
    生命之泉拥有的生命力实在是太澎湃了。虽然被分成了二十来份，但小伙伴们在吞噬了生命之泉之后，一个个体内都响起了“噼里啪啦”的，如同炒豆一般的声音。    这是他们受伤的血肉、骨骼与经脉正在重生。    不到一个时辰的时间，小伙伴们的伤势均已经恢复。不只是如此，他们还借助生命之力淬炼了肉身，让肉身变得更加强大，实力也提升了不少。    当然，生命之泉的能力不只是这些，众人得到了更多的好处，比如寿元提升等等。    “生命之泉，太可怕了，简直就是惊世骇俗啊！”看着不到一个时辰就恢复了巅峰，甚至有所提升，小伙伴们都十分的震惊。    “好了，大家都恢复了吧？”易阳看了众人一眼。    “已经恢复了！”众人十分的高兴。    “好，那我们就先回去。”易阳挥挥手，当先腾空而起，朝着小山村方向就飞掠了过去。而一众小伙伴们也高高兴兴的跟上了易阳。    路上，易阳也向小伙伴们认真了解了一下这段时间发生的事情，对于他们的复仇行动，易阳也表达了自己的谢意。    一行人速度极快，一路飞驰电掣的，横空而去，用了几天的时间就回到了小山村里了。    见到易阳之后，众人都十分的高兴。毕竟，特别是叶城，更是激动不已。毕竟，先前大家都在流传易阳已经陨落。而易阳如果真的死了的话，叶城感觉对不起易阳的真正父母。    圣魔净土。    魔女一脸哀伤的坐在花园里，看着争艳的百花，却是毫无好心情。易阳的死，对她的打击极大，让她郁郁寡欢。    她在鲲鹏巢穴附近海域上等了足足一年，原本她还要继续等下去的，但最终还是被圣魔净土的一众修士们给强行架了回来。    因为，当时的魔女，随着时日的流逝，却依然没有见到易阳，她的心正在崩溃。因此，为了避免触景生情，圣魔净土的强者只能将她给带回来圣魔净土了。    “小姐，好消息！天大好消息啊！”就在此时，一个年轻女子从远处冲了过来，一脸喜色。    魔女只是淡淡的看了这年轻女子一眼，随即就转过头去了，脸上表情都没有变化过。易阳已不在，再天大的好消息，都与她无关了。    “姑爷！姑爷并没有死！”年轻女子激动的说着。    唰！    她的话音还没有落下，魔女就已经出现在了她面前。同时，年轻女子的双手也都被魔女给抓住了，当即，年轻女子的脸色就变了。    魔女可是忘物境的强者，大手用力，几乎捏爆了年轻女子的双手，因此她十分的痛苦。    “你说什么？夫君没死？我不希望你骗我！”魔女先是有些激动，但很快的她脸色就冷了下来，杀意外泄。    如果，这是年轻女子欺骗她的话，她绝对会狠狠的惩罚年轻女子。    “我没有欺骗你，姑爷真的没死！这就是他差人送过来的符。”年轻女子感觉到双手都快要被捏爆了，神情有些痛苦。    魔女这才反应了过来，松开年轻女子的双手，同时，她也接过了年轻女子手中的符。    “夫君真的没事！”读取了符上的讯息之后，魔女激动的泪流满面，这是激动的泪水。    “夫君没事太好了！浩劫日渐临近，我也应该修炼，早日提升境界。”符里，有易阳想要对魔女说的一些话。并且，易阳还告诉魔女，说这段时间他暂时不过来圣魔净土，需要修炼一段时间，最后更是吩咐魔女要好好修炼。    几天之后，易阳没有陨落的消息也已经在仙道世界传开来了。当听到这个消息的时候，一个个都不相信。    他不是死了吗？怎么又复活了？    而有些人知道易阳没有陨落之后，一个个都极其愤怒，当即就动用手中的力量，千方百计的打探易阳的消息。    特别是那些曾经被小伙伴们偷袭过的门派们更是怒火冲天。易阳都没死，他们复什么仇？小伙伴们的复仇，让他们损失惨重，他们要报复！    “易阳大哥，我们要不要去灭掉其他的势力？他们当初都攻击了你，几乎让你陨落了？”一个小伙伴找到了易阳，嘿嘿笑着询问。    在外面历练了一年多之后，小伙伴们已经喜欢上了外面的冒险生活。回到小山村之后，他们的屁股就坐不住了。    “给我好好修炼！争取早日突破至问道境。”易阳瞪了这家伙一眼，这些家伙倒不是自大，而是单纯的喜欢上了外面征战的生活。    “整日呆在这里，嘴里都淡出鸟来了，我还是喜欢外面的世界。”又一个小伙伴走了过来，有些郁闷的说道。    “老村长他们一辈子都没有出去，怎么不见他们整日嚷嚷的要出去？你们这是皮痒了吧？”易阳无语了。    这些家伙现在自信心爆棚，也是时候好好敲打一下才行。否则，若是他们自大狂妄的话，对他们以后的发展没有任何好处。    而且，也只有他才知道当日发生了什么事情。    表面上看起来，他是被众人给打进了塌陷的空间中去的。实际上，这一切都事易阳策划的。而且，若是没有那些人的话，易阳怕是也不会得到鲲鹏传承。    最重要的是，在鲲鹏大殿里，众人都是为了争抢鲲鹏传承才大打出手的。实际上，很多人都不认识易阳。    如果这样子，易阳都一一去报复的话，那就未免太过小气了。当然，对于真正的仇家，易阳自然也不会放过。    “易阳大哥，你整日说的浩劫到底是什么？”一个小伙伴询问。    易阳摇摇头，浩劫到底是什么？别说他不知道，即便是那些仙尊与大帝们都不可能知道。唯有等到浩劫降临，才有可能知道。    “你们尽可能提升实力吧，浩劫降临，谁也躲不了，若是没有强横的实力，就会成为劫灰，灰飞烟灭。”    “届时，扶桑神树会保护我们村子的吧”小伙伴们都看向了扶桑神树，只是扶桑神树却是没有任何的回应。    易阳心念一动。    他不知道浩劫到底是什么，或许浩劫会灭世，但在浩劫之中，或许就会有天大的机遇。仙道世界，以前的数次浩劫之中，就有人在浩劫中得到了大机遇，然后有极其了不起的成就。    易阳也想要在浩劫中寻找机遇！但是，他却是担心父亲、魔女与小伙伴们。如果扶桑神树可以保护众人的话，他就没有后顾之忧了。    “我觉得，如果仅仅凭借我们这些人，在浩劫之中，即便有自保之力，不会成为劫灰，但如果想要抢夺浩劫中的机缘的话，还不够！”一个小伙伴沉声说道。    易阳微微点头，他觉得也是时候重组飞升仙门了。只是，现在除却他之外，他根本不知道飞升仙门还有多少人存活了下来。    而且，一旦重组，怕是那些大门派就会出手，灭掉飞升仙门，以易阳现在的实力，还无法保住飞升仙门。想要重组易阳，必须就有一尊仙尊或者大帝坐镇。    “好了，大家都去修炼吧！”易阳挥挥手，他准备修炼了，争取早日突破至忘天境。而根据他的估算，一旦他突破至忘天境，就应该达到仙尊、大帝前期的实力了。届时，就可以重组飞升仙门了，在即将到来的浩劫中也有自保之力。    眨眼之间，一个月过去了。经过一个月的修炼，易阳已经夯实了自身的基础，实力也有所提升，只差一步就可以突破至忘天境了，但这一步，却始终踏不出去。    易阳知道，突破的契机还没到。当然，如果他强行突破的话，多次冲击，应该可以突破境界。但这样突破的话，好处比不上自然而然的突破。    轰隆隆    就在易阳刚刚结束修炼的时候，这片天地猛的一震，剧烈的震动，让易阳都一个踉跄，几乎跌落在地。    至于小伙伴们更是被这剧烈震动给冲击的跌落在地。甚至，小山村里的建筑物都开始被震塌了开来。    “怎么回事？天崩地裂，世界末日了吗？”易阳心中一沉，他甚至以为浩劫提前到来了。    嗡！    就在此时，原本古井无波的扶桑树却是微微一震。接着，一重重神火倾泻了下来，淹没了整个小山村。    这是扶桑神树第一次发生这样的异象，这让易阳的感觉越发不好了。连扶桑神树都出手了，这一次未知的剧变，怕不是什么好事啊！    “发生什么事情了？”一众小伙伴们全部都跑了出来，一个个脸露震惊之色。    “你们看，外面的大山是否在移动？咦，不对，我怎么感觉到那大山在生长？变得更高了，更大，更长了？”一个小伙伴突然惊呼出声。    众人沿着那人目光看了过去，随即，一个个都目瞪口呆的。果然，外面的大山在疯狂的生长了起来，变得更高、更大，更长。    不只是如此，众人更是发现，连大地都在生长，变得越来越大，越来越广阔    易阳心中一动，一步踏出，已然离开了小山村，出现在外面世界中，随即腾空而起，悬浮在九天之下，看着下面大地。    震撼人心！    易阳彻底被震撼了！    此时的大地，正在发生着翻天覆地的变化。大地在扩张，大山在长大，河流、湖泊等等也在生长着。如同开天辟地一般。    “太古时候，开天辟地怕也就是这景象吧？”易阳心头震撼无比。    此时，整个仙道世界中，每一个角落都在发生着这翻天覆地的变化，连同无边的海域都一样。    可以说，整个仙道世界都在长大，都在扩张。    “怎么回事？”    不论是修士，还是普通的民众甚至其他的生灵，在见到这一幕之后，一个个都惊呆了。他们根本就没有见过这种情况，也没有听说过。    “浩劫！浩劫的序幕已经拉开了。”有些仙尊与大帝见到这一幕之后，一个个脸色狂变。因为他们知道一些隐秘。    仙道世界的突然暴涨，绝对是浩劫即将到来的征兆，甚至可以说是拉开了浩劫的序幕。天地巨变之后不久的将来，浩劫也将会到来。    在这种大自然的力量之下，哪怕是强大如仙尊与大帝都无法阻止仙道世界的变化，更别说普通的生灵了。    一时之间，整个仙道世界都人心惶惶，均都以为要世界末日了，害怕的不得了。    这种异象足足持续了一天时间。一天之后，天地便再度平静了下来。    物是人非！    现在的仙道世界可以用这个此来形容了。    此时的仙道世界，还会原来的仙道世界，并没有变化。但不论是大地、山河等等均都被放大了至少百倍。    如同小山村所在的山脉一般，原本山脉并不是很大，约莫方圆几十万里大小而已。但现在，径直变大了上百倍，竟然已经达到了方圆数亿里大当真是可怕。    不只是天地、山河发生了改变。易阳更是见到，那些花草树木也发生了剧变，虽然没有长大、长高上百倍，但有部分树木也暴涨了几十倍，真正的高耸入云了。即便地面上的草地，原本不到脚踝高，此时也已经淹没了十来岁的少男少女。    唯有动物一类的生灵没有什么变化。除此之外，易阳更是发现到，天地灵气也越来越浓郁了。    这就有些奇怪了。    本来，仙道世界扩大上百倍之后，原本仙道世界的天地灵气就会被平均过去，会变得稀薄才是，但现在并非如此，天地灵气竟然反常的在增加。    而这个山脉只是剧变之后的仙道世界的一个缩影而已，整个仙道世界都一样。除却小山村之外。    原本应该像是外面一样扩大上百倍的小山村，却是在扶桑神树的保护之下，没有任何变化。原本被震塌的房子也已经修复好了。    此时，整个小山村的人都走了出来，看着眼前的这一幕，都被惊呆了。    “你们都给我呆在小村子里，我出去看看是怎么回事。”易阳吩咐了小伙伴们一句，然后一步踏出，身形一晃之间，就已经消失在原地了。    易阳展开速度，在天穹之上飞掠而过。在天穹之上，看到了剧变的山河，虽然他已经有心理准备，但依然被震撼了。    到处都发生了剧变，不过有些建筑物却是并没有因此而改变，直接就被生长的大地给拉扯的四分五裂。    当然，这些对于修士来说，并没有什么损失。但对普通的生灵、凡人国度来说，损失就大了。这就导致了无数平民房屋塌陷，生活陷入了困难中。    不过，这种突然的变化，还算是比较温和的，只是将原本的仙道世界给放大了上百倍，并没有引发什么后果，比如火山喷发之类的。    易阳在外面行走了几天，随即便听到了一些消息。    在仙道世界长大的时候，仙道世界中出现了许多的秘境，上古、乃至太古的秘境等等。这些也算是天地巨变之后的附带好处了。    毕竟，不论是上古还是太古年代，仙道世界都远比现在鼎盛，这些秘境中肯定隐藏着不少的秘密，甚至还有上古、太古传承。    而且，天地异变之后，仙道世界变大了，天地灵气更加浓郁，这就又增加了不少洞天福地，很多势力都可以寻到适合的洞天福地，发展门派。    而且，随着天地灵气不断的增强，秘境的不断增多，仙道世界肯定迎来一个天才喷发的爆发期。在这之后的几年、几十年里，仙道世界的天才就会陆续出现，百家争鸣。    只是，易阳却并没有因此而高兴。    他总觉得，现在仙道世界的剧变与浩劫有关系。这就像是暴风雨来临之前的宁静。甚至，他隐约觉得，这种突然的异变，就像是斗兽场对待那些斗兽一般，在决斗之前，先将斗兽给喂饱了，然后才有力气决斗。    出现了这个想法之后，易阳心头便突然一惊，被自己突然出现的荒诞想法给惊住了。    “我们这些人就是斗兽吗？然后我们的对手是什么？域外世界的人？还是天地大自然？”易阳心中思忖，出现了这个想法之后，他心情越发的沉重了，而且越想他越觉得有这个可能。    “先去圣魔净土看看。”易阳转身去圣魔净土，圣魔大帝是仙道世界最强大的存在之一，他对这个即将到来的浩劫，或许有些看法？    不过，因为仙道世界的剧变，易阳与圣魔净土之间的距离也拉大了上百倍。也就是说，他必须花费比之前多百倍的时间才可以到达圣魔净土。    唰！唰！唰！    在路上的时候，易阳的头顶上空，突然有几道散发着恐怖气息的流星迅速激射了下来。    气息滚滚，无比的恐怖。    易阳有些惊讶，停顿了脚步，抬头看上去，随即就看到，那些激射而下的光芒并非是流星，而是修士。    从天而降的修士？或许是仙道世界的某些人吧。    易阳眉头微皱，站在虚空中看着那迅速朝着自己激射而来的修士们。没有多久，五六个修士就已经出现在易阳的面前。    一个个均是俊男美女，年龄都不大，也就二十岁左右，且境界都不高，也就是忘天境的模样。但他们身上散发出来的气息却是堪比忘我境修士，十分的强横。    “那土著，你过来，有事问你。”一个一脸倨傲的少年手指易阳，居高临下，趾高气扬。    土著？    易阳眉头微微一皱。    如果大家都是仙道世界的人，是不会用土著这个词的。那么就只有一个可能了这些人都是天外来客！    仙道世界虽然大，也算是无边无际了，但仙道世界也是有尽头的。然而，域外无尽星空才真的是无边无际，哪怕是仙人，穷其一生都无法走到尽头。可想而知无尽星空有多么大了。    而在这么广阔无边的星空中，则是孕育了一个个的世界，这些世界的文明都极高，有的世界有圣人，有的世界则是有仙人那就是传说中的仙界。    根据仙道世界出去域外星空而又回来的前辈所说，在无尽星空中，像是仙道世界这种世界真是多不可数，而且普遍都比较强大。在那些世界之中，仙道世界，其实是很弱的。    而眼前这些天外来客，很明显就是域外星空中某个世界的天才们降临了。    他们是特意来到仙道世界，还是无意间走到仙道世界的？易阳心头沉思。    “那土著，你找死不成？”易阳的沉吟，被那些天外来客看在眼中，却是傲慢无比。所以，先前问话的那个少年当即就怒了。    只见他踏前一步，浑身气息爆发，如同洪流一般滚滚轰击向易阳，欲要给易阳一个下马威。    感觉到汹涌来的洪流气息，易阳双眼微微眯了起来，双眸深处掠过一抹森寒杀机。这些天外来客，当真自己他们就高人一等了？可以任意镇压仙道世界的修士吗？    不过，易阳也没有动手，他也想要搞清楚这些天外来客。    轰隆隆    如同洪流一般的气息在将要镇压到易阳身上的时候，却是自动的分流，从易阳身边汹涌而去，对易阳没有任何的影响。    “咦？这土著实力还不差。”天外来客众人惊讶。他们可是当世天才，原本以为仙道世界也就不堪一击，随便就可以镇压这些所谓的土著天才，却是没想到，今日下马威不成。    最主要的是，易阳的境界还在他们之下！这让他们心中很是不爽。    殊不知，他们遇到的是易阳，仙道世界的少年至尊。若是换做是其他的同境界修士，怕就已经被镇压下去了。    这些天外来客的战力都很强，远在仙道世界同境界修士之上。    少年很不爽，杀意喷涌而出，猛的探出了大手，当空就抓向了易阳，欲要将之镇压下去。    当真是肆无忌惮啊，来到别人的地盘，说镇压就要镇压。    易阳心中同样不爽，当即就一巴掌甩出，“啪”的一声，直接就拍在了少年的脸上，几乎将他的半边脸都给打烂了，整个人更是被打飞了出去    (本章完)

 第273章 蜂拥而来
    少年如同败絮一般被易阳打飞了出去，半边脸被打烂，在虚空中就连连吐血，一口牙口都被打掉了，十分的凄惨。    一瞬间，他就懵了。不只是他，即便是他的小伙伴们都愣了。    他们是什么人？从域外星空来的天才。而在仙道世界这个小世界的里，一个天才竟然被一个看起来年龄比他们小、境界比他们低的一巴掌拍飞出去。    不是说仙道世界修为实力普遍较低的吗？这里的土著实力都不强的吗？怎么这个土著如此犀利？    “你找死！”被打飞出去的少年反应了过来，勃然大怒。随即，他便踏空，快速冲了上来，双手结印，依然施展出神通，铺天盖地的攻击向易阳。脸色狰狞，杀气腾腾，杀意弥漫这片天地，击杀易阳之心异常强烈。    “我怎么会输给这个土著？一定是我刚刚大意了！”少年天才心头根本不相信，他根本无法接受这个结果。因此，他决定要灭杀掉易阳。    看着一脸怨毒之色冲杀过来的少年，易阳双眸深处也掠过一抹森寒杀机。    只是，他并没有动，只是神情淡漠的看着冲杀过来的少年，脸色十分的淡漠。    这一幕，看在天外来客众人眼中，却是让他们震怒异常。他们觉得易阳这是在蔑视、甚至侮辱他们。    易阳没有侮辱他们，也没有蔑视他们。但他们没有被易阳当做是对手也是正常的。    电光石火之间，少年已经携带无上神通，横空而来。    眼看着他的神通就要将易阳打爆了，就在此时，易阳出手了。    没有什么动作，易阳只是一脚踢出。    速度很慢，但却矛盾的极快。在刹那之间，易阳已经一脚狠狠踹在了少年的腹部之上，少年连反应的时间都没有，就被踢中。    恐怖力量从易阳脚上爆发，如同洪流轰进少年体内，不但将少年再度击飞了出去，更是将他的经脉给震成了粉碎。    “砰”的一声，少年跌落在地上，连连咳血，而且他身上气息无比的萎靡。只见他一脸怨毒的看着易阳，如同毒蛇一般，内心充满了怨恨：“你废了我？”    没错，易阳那一脚不仅重创了少年，更是直接将他的修为给废掉了。    “你竟然废掉了他的修为？你可知道我们是什么身份？我们所在的大教都可以轻易灭掉你们仙道世界。”一个女子尖叫了起来，浑身杀气腾腾，怨毒无比。    他们来自域外星空，出自大教。在他们的世界，他们虽然不是顶尖的，但他们自认自己远超仙道世界的土著们。    今日遇到易阳之后，却是遭受重击，这让他们难以接受。    “杀了他！”    一个天外来客大吼一声，当先出手，祭出神通，浩浩荡荡的袭杀向易阳。同时，另外四人也爆发神通，甚至祭出了法宝与神兵，联手杀向了易阳。    “你们别自误！我不想杀你们，但并非不敢杀你们。”易阳眉头微皱，倒退了几步。这些来自域外大教的天才们，实力很强，但他若是动手的话，可轻易将他们给击毙。    但现在仙道世界的浩劫将要到来，若是将他们给击毙了，就会惹怒了他们身后的大教。届时，若是他们身后大教给他们复仇的话，怕是就会给在历经浩劫的仙道世界雪上加霜。    易阳也是有所顾忌的。    只是，他的顾忌却是让这些域外大教的天才们以为是怕了他们身后的大教。殊不知，易阳不是怕他们身后大教报复自己。    这些在仙道世界绝对都是绝世天才级别的无上存在。而且，他们修炼的功法似乎更好，更加高级，神通威能更加恐怖。    五人联手，这片天空都仿佛被粉碎了，大地都被打沉了下去。宝光冲天，神通惊世，战力恐怖无比。    “你死定了！你身后的势力都因为你的愚蠢而灭亡。”女子声音尖利，脸上尽是怨毒之色，如同一条毒蛇一般盯着易阳。    原本，易阳并没有动手，但听到对方威胁之后，他双眼突然就暴涨无限杀机！    “既然你们找死，那我就成全你们！”易阳是真的怒了。经历了飞升仙门的灭亡之后，易阳身边的人就是他的逆鳞，他是绝对不会容许旁人碰触他的逆鳞的。    龙之逆鳞，触之必怒！    轰！    易阳大手探出，当空将一个男子给拍进了大地深处，吐血连连。随即，他一步踏出，身形一晃之间，已经消失在原地。    在他身形再度出现的时候，“砰”的一声就已经将另外一个人给撞的吐血飞了出去。然后，易阳一个横扫千军，大脚如同神鞭一般，又将一个修士给扫飞了出去。    三人吐血连连的跌落在地上，一个个脸色惨淡无比。易阳的攻击已经重创了他们，让他们失去了一战之力。    那个女子与另外一人震惊，连忙暴退了出去。只是，易阳既然已经出手，又怎能让他们逃掉？    轰！    一道雷电撕裂了虚空，从天而降，狠狠的将一个修士给从虚空中轰了下来。元始真雷术更是将这个修士给电的浑身焦黑发臭，几乎将他给生生电死了。但即便如此，他体内经脉也已经根根粉碎，已经被废掉了。    此时，就只剩下那个一脸怨毒、惊恐之色的女子了。    “别过来！我们可是”女子一脸恐惧的看着易阳，同时缓缓后退着。同时，她更是欲要表明身份，欲要威胁易阳。    啪！    易阳却是连给她表明身份的机会都不给，隔空一巴掌就狠狠的拍在了她脸上，将她的脸都给打烂了。    “你&p;p;p;”女子又惊又怒，怒视着易阳，说着什么。但满口白牙都被打掉了，舌头都粉碎了，说的话已经不成形了。只是在说话的时候，满口喷血这就真的是“血口喷人”了。    “既然你们这么喜欢仙道世界，那就给我留在这里不用回去了。”易阳冷漠的看了众人一样，随即一脚踏地。    噗！噗！噗！噗！噗！    五道力量如同灵蛇一般席卷而去，直接轰在了五人身上。随着几声闷响之后，众人的经脉已经全部被粉碎，修为生生被易阳给废掉了。    分掉了五人之后，易阳便扬长而去，看都不看一眼。    “你死定了！你死定了啊！”这几个域外天骄怨毒无比的看着易阳迅速远去的背影，怨气冲天，咬牙切齿。    这只是易阳在路上遇到的小变故而已。    接下来的几天里，易阳还遭遇到了不少域外来客，有些是域外大教的天才，而有些则是域外大教的强者。    反正，越来越多的域外来客出现在仙道世界中，而且都是强者。这些人的到来，肯定会搅乱仙道世界的。    为何是仙道世界在剧变之后，这些域外来客就蜂拥而来。经过打听，易阳终于得知各种缘由。    原本，仙道世界是有世界壁障的。这一层壁障，可以阻挡其他世界的人进入，但却也阻止了仙道世界的人进入域外星空中。    但因为仙道世界的扩张，导致这一层壁障被拉大，变薄了。因此，现在很多修士都可以轻易撕裂世界壁障，进入仙道世界中。    但，这并不是主要原因。    主要原因是，仙道世界是一个特殊的世界，这里有大宝藏！仙道世界蕴含着连仙人都为之眼红的大宝藏。这些与外来客的主要目的便是寻找这大宝藏！    当然，这大宝藏是什么？域外来客们都很谨慎，并没有泄露出来。甚至，易阳曾经擒拿下几个域外来客进行逼问，但都问不出什么来，似乎一般人都不知道所谓的大宝藏是什么。很多人都只是奉命前来寻找的大宝藏的。    仙道世界在剧变之后，迎来了大量的域外强者，百家争鸣，绝世天才剧烈碰撞，仙道世界将要大乱咦。    这一天，易阳终于来到了圣魔净土。    圣魔净土的弟子们早就已经认识这个大名鼎鼎，威震大江南北、八荒**的姑爷了。因此，没人阻拦，甚至热情无比的将易阳给迎了进去。    在得到了易阳来到圣魔净土的消息之后，魔女兴奋无比，当即就出关。    两人见面，自有一番缠绵，这里不表。    圣魔净土，大殿中。    圣魔大帝的分身端坐在主位上，而易阳就坐在一侧。    “大帝，你真的不知道这所谓的浩劫到底是什么？”易阳有些失望。    圣魔大帝摇摇头，他们虽然已经是仙道世界最强大的存在了，但对于即将到来的浩劫，还是未知的。    “不过我猜测，这所谓的浩劫，其实是**。”沉吟了一会儿之后，圣魔大帝突然说道。    “**？”易阳双眼微微眯了起来。不知道为何，就在圣魔大帝说这浩劫是**的时候，他脑海中突然就浮现出了域外叶家。    叶家，纵横无尽星空而无敌，是易阳的宗族，但易阳对那个叶家没有任何的好感，甚至还有恶感。因为，叶家当初就追杀的他的亲生父母走投无路，最后更是被迫将易阳送人收养了，而至今，易阳都没有他父母的任何消息！    **    “大帝，这个所谓的浩劫，是如何得知的？”对于这个问题，易阳一直都比较好奇。既然不知道浩劫到底是什么？但为何提前知道浩劫将要降临？    圣魔大帝一怔：“传说中，仙道世界每隔一段时间，就会出现一次浩劫。太古、远古、上古等等均发生过浩劫。而算算时间，近代的浩劫也就是这个时候了。”    易阳有些沉默：“大帝，太古、远古与上古的浩劫具体是怎么样的？”    圣魔大帝看着易阳，随即缓缓说道：“具体，我也不太清楚。据说，每一次浩劫，针对的只是修士，而并非普通人。而实力越高的修士，就越是危险。”    易阳有些纠结，这样子的话，那么仙道世界中最危险的应该就是仙尊与大帝了。而普通人是无忧的。    但修士也有一定的危险。譬如，入道境界的修士就没有危险了吗？肯定是有危险的。虽说，境界越高，危险就越强。但境界不高的情况之下，未知的危险也太多了，为了能够掌控自己的命运，还得有强横的实力。    圣魔大帝要易阳尽量提升实力，这是正确的。    “浩劫中也会有大机遇。如同现在一般，仙道世界已经出现了大量的秘境，甚至还有传说中仙人也为之心动的大宝藏。易阳，尽量争取吧。”圣魔大帝淡淡说道。    易阳微微点头，随即微皱眉头的看着圣魔大帝：“大帝，对于这个即将到来的浩劫，我有个猜测。”    圣魔大帝看着易阳，示意他继续往下说。    “大帝也说过，每一次浩劫只是针对修士，特别是实力强横的修士。而在浩劫之前，天地剧变，天地灵气变得无比的浓郁，出现了无数的秘境。如无意外，一段时间之后，我们仙道世界的总体实力就会提升一个台阶！更是会诞生某些绝世天才，原本的天才也纷纷突破，实力强横无边。”    圣魔大帝看着易阳，没有打扰他。    易阳继续往下说：“在大夏王朝的时候，我曾为奴仆，做过很多事。养猪的时候，我们都是使劲的喂养，待得猪长大长肥之后，就开始宰了吃肉。”    圣魔大帝原本还有些莫名其妙易阳为何突然说养猪的事情，但听到后面，他却是悚然一惊，只见他大惊失色的看着易阳，连大帝的威严都没有了：“你意思是说，我们就像是那被宰的猪？现在准备宰了，所以要先养肥我们？”    看着圣魔大帝，易阳脸上掠过一抹无奈之色：“我只是猜测，但我觉得这极有可能。”    圣魔大帝长长吁了一口气，沉默了下来。    从太古到现在，每一次浩劫之后，仙道世界的强者们几乎都消失了。而且，每一次浩劫之后，关于浩劫的事情似乎都被抹去了。虽然最终都流传了下来，但却是没人知道浩劫到底是什么，为何会发生？    似乎，在浩劫之后，关于浩劫的一切痕迹都被抹除了。    原本，圣魔大帝等人还以为是因为浩劫太过恐怖了，导致了浩劫那一时间层次出现了缺陷，无法传承下来。    但易阳的“养猪理论”却是让他恍然大悟。    若非没有一个强横无边的存在在暗中干预的话，又怎能将那些记忆与痕迹给抹除的一干二净，甚至无法流传下来？    “我感觉，仙道世界就是一个养猪场，我们就是被饲养的猪。之所以每一次浩劫都没有灭世，那是因为还要继续养猪。”易阳苦笑连连。    被人当做猪一般饲养，易阳心中很不爽。最主要的是，在这种情况之下，他们的命运已经被决定了，一旦成长到一定地步，就会被宰了吃肉。    说到这里，易阳已经基本认定后面有一只大手在主导着这一切了。只是，到底是谁？他的目的又是什么？却是没人知道。    “或许，那些天外来客会知道一些？他们来抢原本属于我们的机遇，或许已经得罪了背后掌控仙道世界的那只大手了。但他们并不惧怕，或许真的知道一些什么。”圣魔大帝沉吟。    “不过，现在进入仙道世界的都不是什么大人物，知道的不多。等吧，待得时间流逝，这一切终究会水落石出。易阳，在浩劫到来之前，你尽量提升实力。”    易阳微微点头。    接下来的一段时间里，易阳继续在圣魔净土里，没有离开。而此时的仙道世界，正有大量的域外强者进来了，各种秘境也相继出世。    不过，一般的秘境，易阳都懒得过去。他现在得到了鲲鹏的传承，只要将鲲鹏传承给领悟透，易阳得到的好处就是无限的。    因此，这段时间他都在参悟鲲鹏传承，实力在不断的提升着。不过，他后来发现，他得到的虽然是完整的鲲鹏传承，但有些方面，即便他参悟透了，但也不是很如意。    “看来，鲲鹏始终不是人族，功法虽然也大概适用，但终究不完全适合人族修炼。”易阳心中思忖。    他的主修功法就是：“无上玄冥功”，而鲲鹏传承只是一门神通而已。因此，易阳修炼鲲鹏传承，其实并不影响无上玄冥功的修炼。    实际上，即便易阳没有主动修炼无上玄冥功，无上玄冥功也会自动运转，日夜不停的修炼着。当然，纵使无上玄冥功自动运转，但与主动修炼的速度还是有很大差距的。    唳！    鲲鹏名叫，声震九重天。但见一只黑色鲲鹏，铺天盖地，遮天蔽日的，将这片天地都给遮盖住了。    鲲鹏振翅，直冲九重天之上，一瞬间就消失不见。下一刻，一个巨大的阴影从天而降，一双如同圣器一般的利爪猛的抓出，虚空都被抓的爆出了剧烈的爆裂声，甚至虚空都被震碎出了一丝丝空间碎片，威能无边。    “轰”的一声，圣魔净土里几座高耸入云的巍峨大山，直接就被鲲鹏一双利爪给抓爆了。顿时，无数在山上修炼的圣魔净土弟子一身灰尘的、狼狈不堪的飞了出来。    唰！    一条黑色游鱼在虚空中化作一道黑色雷电，迅速而去，速度极快。所过之处，虚空都被撞碎了。“轰”的一声，又一座大山被撞碎，化为了一片齑粉。无数圣魔净土弟子狼狈逃了出来，四散奔逃了起来。    “是谁？”众人被打扰了，勃然大怒。在圣魔净土，还没有人如此大胆，竟然将他们修炼的灵山给打爆的。    须知，这些灵山可是有不少弟子在修炼的。大山被打爆，若是一不小心力量控制的不到位，那么就会有无数弟子毙命。    而蹦碎这几座大山的自然便是易阳了。此时的他并没有理会冲过来质问他的人，而是继续控制着鲲鹏与黑色游鱼在天穹之中遨游，遨游九天。    北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。    黑色游鱼，其实是鲲鹏的另外一个形态。经过这段时间对鲲鹏传承的参悟，他终于将鲲鹏的两种形态给展现出来了。    不论是鲲鹏形态，还是游鱼形态，都拥有强横无边的能力。鲲鹏振翅，一跃跨越万万里，拥有天下无双的速度。    而黑色游鱼则是可以在无尽海域中畅游，速度同样无双。也就是说，现在的易阳，不论是在海陆空，他都拥有天下无双的速度。    轰隆隆    就在此时，一只滔天大手撕裂了云层，从九重天之上迅速探了下来，宛若银河倒挂一般，直接抓向了易阳的脑袋。    易阳心念一动，遨游九天的鲲鹏当即就迎了上去，与大手就大战在了一块。    顿时，宝光爆发，神通耀世，光芒耀目，气息滂湃无边，震动了这片天地。鲲鹏异常强大，但那只大手实力更强，因为圣魔大帝出手了。    轰！轰！轰    九天之上，不断的传出来了一声声惊天动地的巨响。圣魔大帝与易阳幻化出来的鲲鹏大阵。但没有多久，鲲鹏就发出了一声哀鸣，被圣魔大帝的大手给震碎了。    “我来！”易阳暴喝一声，一脚踏地，整个人顿时借力腾空而起。力量喷涌，他脚下的大手“轰”的一声就爆碎了开来。    易阳反手取过背负在身后的方天画戟，径直冲了上去，与圣魔大帝拍下来的大手就大开大合的大战了起来。    “易阳，这是大帝前期的战力。我试试你的战力。”圣魔大帝声音传来，大手虚压，如同一个倒扣的锅一般倒扣了下来，威能惊天。    易阳猛的一阵方天画戟，哈哈一笑：“求之不得！”    两人大开大合的就大战了起来，各种神通爆发，神威惊天！刀光剑影，刺穿了这片天地，雷电轰鸣，铺天盖地，宛若世界末日一般。    圣魔净土的修士几乎都跑出来了，看着天穹之上的大战，一个个脸上都是震撼之色。此时的易阳，竟然与圣魔大帝打了个平分秋色。    虽然，这也是圣魔大帝有所保留的缘故，但这战力已经足以惊世骇俗了。    (本章完)

 第274章 太乙成圣
    这一战，足足持续了半天的时间才最终结束了。    易阳被击败了。    毕竟，圣魔大帝乃是一个无限接近圣者的、仙道世界最强大的几个存在之一。虽然仅仅只是分身出手，并且没有展现最强力量。但他毕竟是大帝，在任何方面都要超出易阳。    易阳竟然能够支持半天时间，也足以自傲了。    被圣魔大帝分身击败之后，易阳也并没有沮丧，立即就表示要闭关。因为，这一次与圣魔大帝切磋、大战。实际上是圣魔大帝在指点易阳。    在大战之中指点，易阳收获匪浅，他需要闭关来好好感悟这一次所得到的领悟。    太乙门。    太乙门自诩为仙道世界的第一宗门，这并非没有理由的。里面强者如云，高手如林。问道境强者无数，比任何门派都要多出几倍！    而且，太乙仙尊向来比较强势，再加上总体实力极强，因此仙道世界中并没有多少势力敢招惹太乙门。    此时，太乙门深处。    因为前段时间仙道世界的天地剧变，太乙门的山门也自动扩大了上百倍，达到了方圆数千万里，甚至上亿里大小。    实际上，不只是太乙门如此，其他的宗门也都一样。    太乙门深处，乃是太乙门的核心区域，藏经阁、宝库等等重要的部门都在里面。一般情况之下，普通弟子是不能靠近这些地方的。    此时，一道道淡淡的圣光不断的从太乙门深处席卷了出来，覆盖了整个太乙门的深处，甚至有笼罩整个太乙门的趋势。    圣光之中，还伴随着一丝丝强横无边的气息，震荡了开来。气息鼓荡，惊天动地，冲击的这片天地都簌簌发抖了起来，震撼人心。    此时，太乙门无数强者均跑了出来，一个个均用崇拜、期待、兴奋的眼神隔空看着太乙门深处。    这种被圣光笼罩的异象已经出现了足足半个月了。太乙门众人每一天都目睹这种圣光变得越来越强烈，那种强横无边的波动也越来越恐怖了。    嗡！    这一天，整个仙道世界突然猛地一震，将无数修士都给惊动了。    一时之间，无数修士放下手中的事情，冲了出来，一个个惊疑不定的打量着自己的周围。他们都以为这个天地又发生什么剧变了。    只是，天地并没有剧变。    就在仙道世界微微一震之后，一重重绚烂无比的圣光突然从太乙门席卷了出来，一个瞬息间的时间，这绚烂的圣光就覆盖了整个仙道世界。    强横无比的气势震荡开来，如同潮水一般瞬间就席卷了整个仙道世界，震慑诸天万界，震撼了世间众生！    “好可怕的气息！比仙尊、大帝的气势要恐怖多了。”感觉到那滚滚而来的滔天气势，无数修士震惊。    “竟然有土著突破至圣者境界了？”一座大城中，几个浑身气息滔天的青年正在酒楼之上吃喝，当见到那圣光的时候，一个男子惊讶说道。    有人成功证得圣者！    这可是近代第一个证得圣者的强者。    圣者是什么？可凌驾在任何仙尊与大帝之上的绝世强者。拥有圣者实力，当可成为仙道世界的至尊。    因为，在仙道世界，圣者的实力绝对是最强的，打遍仙道世界无敌手，横扫一切强者。    “诺大一个世界才有一个人证得圣者，仙道世界果然不行。”又一个青年男子淡淡说道，根本不因为这个新诞生的强者而感觉到恐惧什么的。    圣者，他们见得多了，在他们所在的大教中都不缺乏圣者。可以说，对于他们来说，圣者并不算什么，只是一个境界更高的修士罢了。    “有好戏看了，仙道世界竟然出现了圣者，接下来应该会很热闹吧？”一个女子艳丽的女子笑眯眯的说道。    “太乙证得圣者了！”    星罗剑派中，星罗仙尊站在山巅之中，遥看太乙门的方向，眉头微皱。那如同潮水一般轰轰而来的气息，他再熟悉不过了，绝对是太乙仙尊的气息。    魔门，断情魔宗内，断情大帝面无表情的看着太乙门方向，双眼精芒闪烁，不知道在想些什么。    魔族世界，第十八层内。    一尊高大无比的虚影凭空出现了，魔气滚滚。顿时，可怕的气息蔓延了整个魔族世界十八层，端的无比的恐怖。    “人族，有人证得圣者了？”一个如同炸雷一般的声音，滚滚蔓延了开来，冲击的整个魔族世界无数魔族气血翻腾，气息不稳。    就在太乙仙尊证得圣者的一瞬间，仙道世界的那些大人物们第一时间均都知道是太乙仙尊证得圣者了。    毕竟，同为仙道世界最强大的人之一，他们都熟悉彼此的气息。    有些人羡慕、有些人嫉恨。而更有人惊惧，但有些人却是很平静，没有受到任何的影响。    圣魔净土。    易阳被太乙仙尊证得圣者的天地异象给震动，离开闭关之地，随即他便大吃一惊：“这是太乙仙尊的气息，他竟然先圣魔大帝一步证得圣者了？”    易阳的心情有些糟糕。    他与太乙仙尊是有大仇恨的，在断空山，他将太乙门年轻一代的天才全部给击毙了。然后还虎口夺食，将太乙神水给夺取了。    若非如此，太乙仙尊怕早就已经成圣了。可以说，太乙仙尊是恨极了易阳。之前，就曾经数次想要出手击毙易阳，但一直没有机会而已。    如今，他证得圣者，已经是仙道世界的至尊级别的存在。再加上他的勃勃野心，他绝对会有大动作，甚至会杀鸡儆猴，而易阳甚至圣魔大帝就是他要杀的鸡！    毕竟，在仙道世界一直流传着这样的说法：最有可能证得圣者的便是太乙道尊与圣魔大帝了。    现在太乙仙尊先一步证得圣者，他会容许圣魔大帝也会成圣，然后与他抗衡吗？以他的狭窄心胸，是绝对不会容许发生这种事情的。    因此，他极有可能会对圣魔大帝动手。    圣魔大帝虽然强，但定然不是已经是圣者的太乙仙尊的对手。    圣光与惊天动地的恐怖气息迅速往回缩，刹那之间，无尽的圣光与圣威就已经消失不见了。也就是这个时候，太乙仙尊出现在太乙门的上空。    “弟子拜见仙尊！”这可是圣者啊！仙道世界的唯一圣者。从现在开始，太乙门就是仙道世界最强大的门派，没有之一。因为太乙仙尊可以镇压诸天万界，将其他的所有势力都给镇压了，然后一统仙道世界。    光是想到这，太乙门的众人就已经忍不住激动了。    “白痴，仙尊已经证得圣者，凌驾在仙尊之上，应该是太乙圣人！”一个太上长老呵斥，然后对着太乙圣人虔诚行礼。    众人顿时醒悟，大声朝拜：“弟子拜见太乙圣人，愿圣人千秋万代，一统仙道世界！”    太乙圣人脸露微笑，心中极其高兴。哪怕他成为了圣人，被众人如此奉承，依然忍不住高兴。而且，一统仙道世界乃是他历来的心愿。    太乙圣人微笑，随即双手虚压，众人顿时安静了下来，落针可闻。    “诸位，我太乙侥幸证得圣者，这是普天同庆的事情。因此，我决定十天之后设宴庆祝，希望诸位通道赏脸，前来喝口小酒。”    声音并不大，但在圣人的力量之下，却是清晰无比的传向了四面八方，最终响彻在整个仙道世界。    “这是鸿门宴啊！”    听到太乙圣人的说话，众多仙尊与大帝的脸色都不好看。他们知道太乙圣人要动手，却是没想到竟然这么快。    设宴庆祝？    谁会相信他真的只是设宴庆祝？他绝对会趁机想要一统仙道世界。不服？那就等着被镇压甚至被镇杀吧。    太乙圣人狼子野心，是绝对不会放过这个机会的。    “绝对是鸿门宴啊。”圣魔净土上，易阳双眼微微眯了起来。    “对了，易阳小朋友，也一定要赏脸啊！”就在此时，太乙圣人的声音传来。    易阳身形一个踉跄，差点一头扑倒在地。    “你大爷的太乙圣人！能不能别这么小气？”易阳黑着脸隔空对着太乙圣人就破口大骂了起来。    太乙圣人并非是真的要招待易阳，他之所以要易阳过去，肯定是想要干掉易阳。    易阳一脸的忧伤站在原地，直接就无语了。    “夫君，怎么办？”魔女走来，一脸担忧之色。    “兵来将挡水来土掩，太乙仙尊即便成圣了能奈我何？”易阳挥挥手，脸上恢复了淡定，随即他眼里便掠过一抹凶光：“若是他敢动我，我就让他成为最短命的圣人！”    “他可是圣人，在仙道世界有谁能够杀他？”魔女始终不放心，她不放心易阳，也不放心父亲圣魔大帝。直觉告诉他，如果易阳与圣魔大帝去赴宴的话，怕就会一去不回头了。    “圣人强大不假，但并非是无敌的，圣人也会被击败，也会死。”易阳双眼凶光闪烁，他觉得有必要在这十天内做好准备，以便应对十天之后的鸿门宴。    在太乙圣人成圣之后，易阳当即一个人就离开了圣魔净土，前去做好准备了。太乙成圣，是绝对不会放过他与圣魔大帝的。而圣魔大帝正在紧急关头，断然不能被太乙圣人打断闭关，否则，圣魔大帝想要证得圣人就几乎没有可能了。    而唯一能够阻止太乙仙尊的就只有易阳了。毕竟，太乙圣人可是仙道世界唯一的一个圣人，实力绝对凌驾在任何人之上。    在这种情况之下，其他的仙尊与大帝根本不敢与太乙圣人为敌。甚至，那是是所有的仙尊与大帝联手，都未必是太乙圣人的实力。    圣人与仙尊大帝之间的差距，就像是入道境界与不会任何武功的凡人之间的差距。哪怕再多的普通人，也奈何不了一个入道境界的强者。    轰！轰！轰！    一个上古秘境中，易阳手持方天画戟，如同太古战神复活一般，勇猛无比，横扫这片天地。他此时的战力，比与圣魔大帝分身切磋时候又强了一分。    只要仙尊与大帝不出世，易阳就是无敌的存在，端的无比的强横。    一个个修士不断的被易阳劈飞了出去，不过，易阳也并没有滥杀无辜，只是不断将众人击飞出去而已。    最后，易阳得到了这个上古秘境最珍贵的宝物一件圣器！在得到了这件圣器之后，易阳便展开了身形，化作一只鲲鹏，迅速远去了。    没有人继续追杀易阳，因为他们没有那个能力，若是追杀上去，说不得就会被易阳给击毙了。因此，一个个只是咬牙切齿的看着易阳。    此时，易阳竟然被太乙圣人亲自点名，要他去参加鸿门宴这件事，世所皆知了。没有人认为是太乙圣人特别照顾易阳。毕竟，易阳与太乙门、太乙圣人之间的仇怨已经是众所周知的事情了。    很明显，太乙圣人要借此机会击毙易阳。而现在易阳疯狂夺宝，很明显就是在拼命，夺取更多的宝物与太乙圣人拼命！    此时的易阳已经走投无路了，如果再逼急了他，他绝对会与别人拼命！因此，众人都不太敢招惹这种状态之下的易阳。    易阳的确在拼命给自己寻找更多的筹码，以便来保命，甚至击杀太乙圣人。    “一件圣器，还不够出手一次的机会？”易阳联系上了残破紫府之后，脸直接就黑了。    这一次要出手击杀太乙圣人，或者保住易阳性命，代价极高！根据残破紫府的说法，之前还有一次出手机会，但价值与击杀太乙圣人或者从太乙圣人手中逃脱不等值。    想要残破紫府再次出手，就要更多的宝物，否则免谈！    “至少要一件仙器，你那件方天画戟或者黑剑就不错。”残破紫府传音过来。    易阳脸一黑：“这是不可能的。”    易阳直接就拒绝了，不论是黑剑还是方天画戟，都绝对是顶尖的神兵。虽然，易阳现在还无法发挥出多大的威能来，但他能够感觉到这两件神兵的不凡。若是就这么被残破紫府给吞噬了，那他以后后悔都来不及了。    “在仙道世界，去哪里寻找仙器？”易阳有点牙疼。    “太乙圣人，不是刚成圣吗？怎么要仙器了？这也太不对等了。”易阳有些郁闷。    残破紫府没有说话，这就是它的条件。    “要不这样，你先替我出一次手，以后我再双倍还给你？”易阳与残破紫府商量。只是，残破紫府却是直接回绝了他。    “一件仙器，否则免谈。”    易阳郁闷的都想要将残破紫府给杂碎了，但无奈，只能继续去寻找仙器。只是，仙道世界哪里有什么仙器？甚至，那些天外来客都不可能携带仙器而来，最高级的怕也就是圣器罢了。    时间一天天流逝，距离十天之期越来越近了。而易阳的身影也不断的出现在一个个的秘境中。    眼看着就要临近参加鸿门宴的时间了，但易阳一直都没有寻找到仙器，他显得很是郁闷。    “实在不行，就只能将黑剑或者方天画戟交给残破紫府了。”易阳心中思忖着，一脸无奈之色。    “易阳，仙道世界是没有仙器的，你还是放弃吧，只要将黑剑或者方天画戟交给我，我就帮你出手灭掉那个什么太乙圣人。”残破紫府的声音在易阳耳畔响起。    “放心好了，我一定会找到一件仙器的。”易阳狠狠的瞪了残破紫府一眼，心中暗骂它黑心，这分明就是趁火打劫！    “易阳，你去魔族世界第十八层，将一页流落在那里的经书给我夺回来，我帮你出手一次。”就在易阳忧愁的时候，一个声音突然在他耳畔响起。    易阳先是一怔，继而便一阵欢喜：“书生？那一页经书是无上玄冥功的经书吗？”    “没错，只要你将那一页经书夺回来，我就帮你出手一次！而且，经书完整对你的修炼也是大有好处的。”书生的声音继续传来。    残破紫府当即就沉默了，良久之后，它才缓缓说道：“易阳，那可是第十八层魔族世界，有无数魔族强者坐镇，甚至有不少魔族大帝，你若是进去了，几乎必死无疑。我觉得你还是不要去冒险了，还是去寻找仙器吧。”    易阳没有说话，而是沉吟了起来，良久之后，他终于下定了决心：“你太黑心了！我还是去十八层魔族世界吧。”    易阳也不是没有考虑的，正如书生所说，他若是找回那一夜经书，可是一举两得的事情。而且，他迟早都会寻回那一页经书的，否则无上玄冥功始终不会完整。    当即，易阳就展开了速度，将鲲鹏仙术施展至极致，如同一只振翅的鲲鹏一般，迅速掠过了无尽时空，迅速朝着大夏王朝方向就飞掠了过去。    残破紫府沉默了，不再说什么，他根本就无法干涉易阳的想法与行为。而且，书生比他还要高级，若是他敢捣乱的话，说不定就会被书生给干掉了。    虽然现在仙道世界被扩大了上百倍，但易阳的速度也是天下无双的。再加上他本来就在附近，因此无须一个时辰，易阳便已经出现在一片沙漠之中。    沙漠更大了，但无法阻碍易阳的脚步。    魔族世界通道之前，易阳没有立即冲下去。他就站在魔气滚滚的魔族通道前，几年前的事情不由的历历在目。    当时，他过来历练，然后被灵梦强行拉着进入到了魔族世界。那一次，他几乎陨落在魔族世界。也就是那一次任务之后，易阳迅速崛起，短短几年时间，就已经达到了堪比前期仙尊、大帝的恐怖战力。    唰！唰！唰！    几道身形从远空化作一道道流光，迅速激射而来。刹那之间，这些人便已经出现在魔族通道附近。    这是一群气息滚滚，气血滂湃的青年，年岁不高，也就二十来岁的模样罢了。但他们境界却是不低，至少都已经达到了忘天境，甚至强大的更是已经达到了忘我境。    二十多岁的忘我境强者？    这在仙道世界中几乎是不可能的，也就只有易阳、海皇皇子等绝世妖孽才有可能做到。但这些人的境界都极高，很显然，他们不是仙道世界的人，而是天外来客。    一行十几个人，男女各半，当真是男的英俊，女的靓丽，一个个身上均都散发着强横无匹的气息，远超仙道世界同境界强者。    在易阳打量他们的时候，他们也都看着易阳。只是，当看到易阳只是一个忘物境的土著的时候，有人的目光就收了回去，脸上更是露出了一抹不屑之色。    他们乃是域外大教的天才，有理由蔑视仙道世界的所有土著。    易阳没有理会这些人，这个世界上，总有狗眼看人低的人，而且还不少。    唰    淡淡的看了易阳一眼之后，这些人便已经冲进了魔族通道里。    易阳也正要举步进入魔族世界，但就在此时，他又发现又有人来了。    依然还是天外来客，不只是有年轻一代的强者，甚至老一辈的强者都来了。仅仅这么一会儿的时间，易阳就已经见到至少几十个域外强者进入到了魔族世界中。    “域外强者大量进入魔族世界，莫非他们所说的大宝藏就在魔族世界中？”易阳眉头微皱。    即便所谓的大宝藏不在魔族世界，但这些人蜂拥而来，也表明魔族世界将会有宝物出世，否则这些域外强者为何滚滚而来？    这些人大量涌入魔族世界，易阳也不知道是好事还是坏事。不过，他也无惧之。这些人不招惹他也就罢了，若是胆敢招惹，直接杀了。    当即，他身形一晃，也已经冲进了魔族世界中。    魔族世界，越是往下，魔族的实力就越高。相反，越是上面的魔族就越是弟子，实力也越弱。    魔族世界第一层，尽是一些低级魔族，譬如血魔之类的。甚至，魔族世界第一层都没有大帝坐镇低级魔族自身血脉并不高，而且这里魔气并不如其他层，没有诞生大帝再正常不过了。    即便诞生了大帝，这些大帝也会到更下面的层次去了。    (本章完)

 第275章 第十六层
    路上，易阳见到了不少的修士都飞快的从他身边掠过，迅速远去了。因为，每一层魔族世界中，就只有一个出入口可以通向下面一层。    因此，众人的路线基本都是差不多的，很容易在路上遭遇。    除却易阳之外，其他的修士几乎都是天外来客。    这就真的让易阳感觉到奇怪了。    天外来客大量进入魔族世界，仙道世界的的土著们没道理不知道的啊，为何会没人来呢？还是这些天外来客做的太过隐秘了？    “莫非是因为太乙成圣的事情？”易阳又想到了一个可能。现在距离十天之期已经很近了，估计大家都在想着如何应对太乙圣人吧？    而魔族世界，越是往下面，实力就越强。若是没有什么惊天大宝藏的话，其他人是不会过来的。    不过，这些都与易阳没有什么关系，不论魔族世界会出世什么宝物，他的目的也只是无上玄冥功的一页经书而已。    逐渐靠近第一层通向第二层的入口，易阳就见到附近有不少的残肢碎末，鲜血更是染红了这片黑色的大地。    很明显，这些通道附近的魔族已经被先易阳一步过来的天外来客给击毙了。这倒是让易阳毫无阻碍的便深入到了第二层。    魔族世界第二层，与第一层差不多，大帝都是黑色的，整个空间都呈现一种灰蒙蒙模样，一股压抑感觉随之而来。    相对于第一层，第二层的魔气要浓郁了不少，至少都翻倍了。比较适合魔族修炼。因此，易阳也见到第二层比第一层要繁华了不少。    嗤！    一道刀芒凭空出现，凌厉无匹的就劈斩向了易阳，欲要将易阳一击毙命。    魔族！    易阳冷声一声，屈指一弹，一道雷电当即激射而出。    “砰”的一声，那道刀芒便直接被震碎了开来。而那一道雷电则是继续破空而去。    啊    一声惨叫，隐藏在树丛中的一个魔族发出了一声凄厉的惨叫声，整个人顿时爆碎了开来，化为一团血雾，飘散在天地间。    这是一个问道境的魔族强者，不过实力与易阳差距还是有些大。但，却是已经可以发现易阳了。    须知，在第一层，当易阳施展开了速度之后，一路过来，均没有魔族袭杀他。因为那些魔族根本还没有察觉，待得他们察觉过来，易阳早就已经飞远了，他们想要攻击也无法攻击到易阳。    但进入第二层没多久，易阳就已经遭遇了攻击。    接下来，易阳又遭遇到了不少的攻击，但统统都被易阳避过了，实在比不过，他就直接出手，以雷霆之势将那些出手的魔族给击毙。    当然，他也没有像是那些天外来客一般那么骚包，所过之处气息滚滚，气冲星河，生怕别人不知道他们过来一般。那简直就会被当做是靶子。    易阳虽然运转了速度，但却是收敛了自身的气息，因此可以长驱直入。    第二层、第三层、第四层    书生告诉易阳，无上玄冥功的一页经书就在第十八层之中，或许已经被某个魔族大帝给掌控了。    因此，易阳并没有停顿，长驱直入    一天之后，易阳已经出现在了第十六层通往第十七层的通道处。不过，他已经被阻挡在这里一个时辰有多了。    就在通道附近，一个魔族大帝盘坐在那里，浑身魔气滚滚，气血冲天，帝威展现，惊天动地。    只有一个通道可以通往下面那一层。要想进入第十七层的话，易阳就只能避开那个大帝，或者将那大帝给击毙。    只是，这两种方法都不行！易阳没有办法在对方不察觉的情况之下，通往第十七层，而且他也没有能力将这个大帝给击毙。    因此，他只能暂时潜伏在附近，在想着办法。    “咦？”就在此时，一群人也从远方冲了过来。在见到易阳之后，不由的发出了惊咦声。易阳看过去，发现这群人就是他在沙漠魔族通道上见到的第一群天外来客。    此时，这些人一个个浑身浴血，杀气腾腾。而且易阳发现，他们当中还少了两个人。怕是已经陨落了。    正如易阳所说，一路过来，他们遭遇了很多的攻击，哪怕他们都是域外大教的天才，但魔族世界危机重重，强者无数，一轮**战下来，他们当中两人陨落了。而其他人中也有部分人带伤，十分的狼狈。    只是，当他们见到浑身干净整洁的易阳的时候，他们就惊诧了。    他们看不起的土著小修士，竟然还先他们一步来到了这里？而且，他一副云淡风轻的模样，似乎并没有经历什么战斗。    又或者说，他也经历了很多战斗，但却都被他给轻易解决了，因此自身看起来并不狼狈？    “哼！或许是偷偷摸摸潜伏过来的。”一个青年有些不爽的冷哼一声。对于易阳先他们一步过来，他们是很不爽的。    易阳眉头微微一皱，他与这些人没有任何的关系，也没有任何冲突，对方却出言不逊？这心胸也实在是太窄了吧？    不过，易阳懒得与这些优越感爆棚的域外天才们计较，当即就准备离开这里。    “朋友，请留步。”就在此时，一个蓝色衣衫的女子走前几步，喊住了易阳。    易阳顿住，转头看向那蓝衣女子，脸色有些淡漠。    “你好，我叫做方若，他是洪安、古兰、卫璧”蓝衣女子，也就是方若指着众人就介绍了起来，末了，她更是说道：“我们都是从域外进入仙道世界的。”    易阳微微点头，并没有说话，只是看着方若。因为他还没有搞清楚方若的意思。只是，他的模样，看在某些人眼中却是傲慢无礼。    先前那个出言嘲讽易阳的青年，叫做高刚的，嗤笑出声：“装什么大尾巴狼？区区一个土著而已。”    高刚越看易阳就越是不爽，特别是想到易阳竟然先他们一步到来，心中越发的不爽了。    方若瞪了高刚一眼：“朋友，我看你也是要下去第十七层？要不与我们联手？”    “与他联手？区区一个忘物境的土著罢了，我怕他拖累我们。”高刚惊呼惊叫出声，很是不爽的说道。    而其他的几个人的脸色也阴沉了下来。他们都是域外大教的天骄，实力强横无边。为何要与易阳这个忘物境的土著联手？    虽说易阳先他们一步来到这里，但说明不了他拥有强横的实力，说不定他是依靠某些手段来到这里的呢？    “此人不简单，大家莫要小觑他。”方若声音低沉的说道，当然，这是传音。    “卫璧，古兰，你们觉得如何？”方若传音询问。她也不好做主。毕竟，他们虽然结伴而来，但并非同一个大教出来的，只是暂时联手罢了。    “就带上他，或许他当真不凡。”卫璧点头，而古兰只是一笑，默认了。    “朋友，考虑的如何了？”方若看着易阳，一脸微笑。    “有何不可？”易阳脸上露出了灿烂的笑容。这些都是域外大教的天骄，说不定有办法能够闯入第十七层呢？易阳也正好借助他们的力量进入第十七层，甚至进入第十八层！    “报上名来吧。”高刚冷着脸看着易阳，一脸不爽。    “叶凡。”易阳淡淡说道，他并没有告诉自己真正的身份。毕竟，他在仙道世界名气很大，这些人也肯定有听说过。让他们知道自己真正身份的话，怕是会徒增麻烦。    “易阳？”方若双眼精芒一闪即逝，随即就脸露灿烂笑容。    “有没有办法支开这个魔族大帝？”易阳毫不客气的说道。    “何须支开他？直接冲过去就行了。”高刚冷笑一声，用鄙夷的眼神看着易阳，他十分看不起易阳。    易阳的脸色当即就沉了下来，他的脾气再好，再不想跟这家伙计较。但这家伙就像是一只疯狗一般在旁边乱吠，太聒噪了。    不过，易阳终究还是没有动手教训这个疯狗，他现在还需借助他们的力量进入第十七层。    “卫璧，动手吧！”方若看向了卫璧。    卫璧点点头，随即他掌心中便凭空出现了一座金色小桥。    “诸位，等下助我一臂之力。”说话的同时，卫璧已经将这金色小桥给祭了出去。    轰隆！    金桥迎风而涨，一瞬间就暴涨至如同横贯银河之间的鹊桥一般。金桥的另外一端疯狂暴涨，然后径直捅进了那通道之中。    第一时间，坐镇通道附近的魔族大帝就被惊醒。    轰隆！    魔族大帝直接就出手了，探出了一只大手，径直抓向了金桥。    “上桥。”卫璧暴喝一声，当先冲上了金桥。    “叶凡，你在最后。”高刚冷笑一声，将易阳留在了最后。    “诸位，助我一臂之力，将力量轰进金桥之中。”卫璧暴喝一声。而他的话音还没有落下，魔族大帝的大手就已经猛的抓在了金桥之上，冲击的金桥剧烈的震荡了起来，几乎将众人给从桥上震飞出去。    众人吃惊，连忙运转力量，将如同洪流一般的力量打进金桥之上。易阳同样打出了力量，只是，他并没有打出全部力量而已。只是打出了忘物境应有的力量。    毕竟，现在还没有必要施展出极致力量。在场的都是绝世天骄，众人联手之下，可以轻易镇压金桥了。    果然，当众人的力量打进金桥之后，金桥“轰”的一声就爆发出了刺目的漫天金光。同时，一股强横无比的气息震荡了开来，原本剧烈震动的金桥，一瞬间就稳定下来了。    “嗯？”魔族大帝的大手被金光给震的微微反弹了开来，有些惊讶。但很快的，他就再度抓了过来，这一次，他爆发出更强力量。    “快点冲过去。”卫璧脸色微微一变，当先展开了身形，大步从金桥上掠过，径直冲向了通道。    众人也都加快了速度。    易阳自然没有落下，最后一个迅速在金桥上一动着。他观察到，金桥上的金光形成一个护罩，牢牢的保护着金桥，放逐来自外面的攻击。    而且，在他的身后，金桥也在快速收缩着。    “哪里走？”魔族大帝震怒，大手横贯虚空，直接抓在了金桥之上。魔气爆发，惊天动地，欲要将金桥给蹦碎。    金桥再度剧烈震动。    卫璧脸色阴沉，双手连连结印，将一个个手印轰在了金桥之上。顿时，金桥就剧烈颤抖了起来，爆发出一团团刺目金光，硬抗魔族大帝的攻击。同时，易阳等人的力量也疯狂的轰进了金桥之上。    “仙器！”易阳心头震动，这金桥绝对是仙器级别的法宝，否则仅仅依靠他们，是绝对无法与魔族大帝抗衡的。    唰    易阳等人的速度极快，刹那之间就已经冲到了通道处，而卫璧更是一步当先，已然冲进了通道之中。    众人陆续冲进通道之中，易阳在最后，而此时也已经到了通道处了。金桥也已经缩到了他身后。    轰！    就在他准备进入通道的一瞬间，一道强横无比的力量从通道中轰击而来，狂暴无比，径直袭杀而来。    有人暗中对他下手，要将他推出金桥之中。一旦他被从金桥中脱落，他就要直接面对攻杀而来的魔族大帝，以易阳此时的实力，怕是会无比的危险。    易阳心中杀机一闪即逝，当即就一挥手，将那道袭杀而来的力量给震碎了。而他则是没有受到任何阻碍的进入到了通道之中。    “咦”这个时候，通道之中传出来了一阵惊讶之声。很明显，对方见到易阳轻易化解了他的攻击，而显得无比的惊讶。    通道拥有传送功能，刹那之间之后，易阳再度脚踏实地。此时，那横贯天际的金桥已经再度缩被卫璧收了起来。    “叶凡，我们要下去第十八层，你要去哪里？若也是去十八层的话，不如一起？”方若走来，邀请易阳。    易阳自然没有什么意见，点头答应了起来。只是，有几个人却是很大的意见，因为他们脸上写满了不爽。    易阳的目光缓缓在众人脸上扫过，随即心头暗自冷笑。这些人看自己不爽，甚至暗中出手，欲要害死自己！这样的人，应该直接出手将之击毙的才是。只是，易阳暂时没有动手，先到了十八层再说。若是再有人动手，易阳是绝对不会客气的。    唰！    就在他们说话的同时，一只大手通道中探了出来，携带着毁天灭地的恐怖力量，覆盖了这片天地，笼罩了众人，直接抓了下来。    那个镇守通道的魔族大帝动手了。    “干掉他！”高刚暴喝一声，当先出手。顿时，一件圣器从他体内冲天而起，迎风而涨，径直斩了上去。    至于卫璧、方若等人也同时动手了。    易阳自然也没有袖手旁观，心念一动之间，将熔炉给祭了出来，顿时神火滔天，似乎要烧穿这片天地。    “咦？好高级的火。”见到熔炉的一瞬间，卫璧等人都微微一惊，看向了神火腾腾的熔炉。他们能够感觉到熔炉神火蕴含的恐怖威力。    易阳脸上神情都没有任何的变化，只是控制着熔炉径直杀了上去。顿时，漫天光芒爆发，在天穹之上就与那个魔族大帝对轰了起来。    还别说，高刚等人虽然高傲，但却是有真正本领的。各种法宝、神通爆发之下，那仓促之间抓进来的魔族大帝的对手，竟然被他们联手给打爆了。    “气死我了！”魔族大帝愤怒的声音通过通道传了进来，震动了这片天地，冲击的易阳等人气血翻腾。    “快离开这里。”方若低喝一声，当先收起了法宝，并且收敛了气息，化作一道流光刺破了虚空，迅速远去。    未必、高刚等人同样如此。    “小子，你的法宝还不错嘛？不如卖给我如何？”高刚转头看着气定神闲，如同闲庭信步一般跟在自己等人身后的易阳，突然说道。    “不卖。”易阳直接就拒绝了。他已经尽量的将熔炉的威能给压制下去了，但这些域外大教的天才们都拥有火眼金睛，一看就知道熔炉不是普通法宝。    “易阳，我用两件圣器与你交换，你看如何？”又一个天才靠近过来，询问到。    “一件顶尖仙器。”易阳淡淡的扫了众人一眼。    “你还不如去抢！”高刚等人心中暗怒。顶尖仙器，如果他们有顶尖仙器的话，还用得着换易阳的熔炉吗？他们不就是想要欺负易阳不识货，用圣器与换熔炉？    “我最多只能给你一件仙器。”一个天才沉吟了一下，然后咬牙说道。他们都觉得熔炉是一件仙器级别的法宝，    易阳摇摇头，一件仙器就想换他的熔炉？这些人真的以为他这么无知吗？熔炉经过扶桑神树的神火淬炼，至少都是高级仙器级别的。之所以无法发挥出多大的威能，只是因为易阳自身境界较低的缘故罢了。    “你们好了！熔炉一看就知道不是普通货色，你们能不能这么黑心？”一身兰色衣衫的古兰终于忍不住说了。    这些伙伴们的行为，让她十分的鄙夷。竟然想要蒙骗手段来得到易阳的熔炉法宝，人品实在不怎么样。    高刚等人冷哼了一声，当即也就不再说了。    一行人联合在一块，实力极其强横，所过之处，当真是横扫一片，无人可以阻挡。只是，他们也不敢太过放肆了。因为他们已经来到了第十八层魔族世界，这里有好几尊大帝在镇守。一旦被发现，他们就得直接面对大帝。    所以，他们尽量的隐藏气息。但凡遇到魔族高手，就会以雷霆之势迅速出手，将对手给击毙。    不久之后，他们便已经来到了通往第十八层的通道附近。    这里依然有一尊大帝在镇守，而且这尊大帝比他们先前遇到的大帝更加强大。他坐镇在原地，气息滂湃，气血腾腾，尤其恐怖。    卫璧的眉头微皱，并没有立即祭出金桥。    “这尊大帝至少都已经达到了中期境界，甚至是大帝后期，实力很强。以我们的实力，怕是难以突破进去。”古兰低声说道。    “洪安，你有没有带阵法过来？”方若看向了洪安，这是一个一直沉默的男子，气息收敛，并没有突出之处。    但易阳却是知道，洪安的实力，十分恐怖，绝对是方若等人中排在前列的高手。而且这样的人，都十分的危险。    “带来了，这尊大帝就交给我吧。”洪安淡淡说了一句，当即就开始从紫府中往外取出大量的材料来。同时，开始就地布置起阵法来了。    此时，他们距离通道处约莫还有几十万里距离。这么远的距离，阵法有作用吗？莫非是影阵？    易阳没有出声，只是看着洪安不断的忙碌了。    一个时辰之后，一个简易的阵法就出现了。    “好了！卫璧，你准备出手吧。待得阵法将那尊大帝困住之后你第一时间出手，最多只有十个呼吸的时间。”    能够将后期大帝困住十个呼吸的时间？这阵法当真是不简单啊，易阳有些惊讶。    卫璧微微点头，手中金桥开始散发出淡淡金光，一触即发。    唰    洪安径直将阵法给祭了出去。但见阵法在径直冲进了虚空之中，刹那间远去。一个瞬息间之后，突然就从那尊大帝身边凭空出现。    嗡！    阵法敷一出现，便迎风而涨，如同一个巨大无比的倒扣的锅一般，爆发出无尽束缚之力，径直笼罩向了那尊大帝。    那尊大帝猛的睁开了眼睛，只是，还没有来得及等到他出手，洪安祭出的阵法就砰的一声蹦碎了开来。    “怎么这样？”洪安失声，大帝还没有出手，他的阵法就自动震碎了？这是不可能会发生的事情！    “有人来了，你的阵法是被别人给击碎了的。”古兰脸色冰寒。而此时，易阳的脸色却是狂变。    一尊气息强横的无上存在从远方踏空而来，所过之处，周边的虚空都被冲击的塌陷了开来，气势无比的恐怖。    “仙尊？不对，这是一缕虚影。”卫璧惊呼。    来了一尊仙尊虚影？    看着那道虚影，易阳心中却是暗暗叫苦    因为他已经认出了对方的身份，那是让仙道世界诸多修士，包括仙尊与大帝都谈虎色变的存在阵尊。    (本章完)

 第276章 翻脸
    阵尊，强大的并非他的战力，而是他逆天的阵法能力。仅仅一个影阵，就纵横仙道世界而无敌，即便是仙尊与大帝也都谈虎色变。    在很多年前，阵尊被仙道世界的仙尊与大帝联手给击毙。但在几年之前，却又神奇的复活了。当时，易阳就在阵尊的坟墓里将阵尊用来复原的龙血精髓给吞噬了，让阵尊虽然复活了，但却没有资源给他恢复至巅峰状态。    后来，易阳更是借助龙血精髓，修炼出了真龙之身，实力暴涨。    当时，阵尊就几乎将易阳炼化成一个丹药了，最终易阳还是逃了出来。但阵尊却是对易阳十分的记恨。    这些年以来，阵尊消失匿迹了，应该是在某个对方闭关修炼了。易阳估计，以阵尊当时的状态，想要恢复至巅峰，怕至少需要几十年的时间。    几十年时间易阳并不太过担心。因为他不需要几十年的时间，便可以突破至仙尊或者大帝境界，甚至已经证得圣者境界了。届时，即便阵尊恢复至巅峰状态，易阳也无惧之。    但今天，当他看到阵尊的时候，他心中就不由的咯噔了一下。    出现在附近的，并非是阵尊的本尊，而是他的一缕虚影罢了影阵。只是，易阳却是感觉到阵尊虚影散发出来的恐怖气息。    问道境巅峰，已经无限的接近仙尊境界了。易阳猜测，阵尊的本尊怕是已经证得仙尊境界了。    之前，他只是问道境境界，就让那些仙尊与大帝谈虎色变，如今更是突破了境界，达到仙尊境界，那么他的实力有多么恐怖？    能否直接斩杀仙尊或者大帝？    一旦这件事传出去的话，仙道世界的仙尊与大帝们怕是都会人心惶惶，心头惊惧吧？    轰！轰！轰！    阵尊虚影被影阵透射了过来，与魔族大帝就疯狂大战了起来，魔族大帝冷笑，概因他看到的虚影只是一个问道境戴峰的存在而已。    当即，魔族大帝就一巴掌拍了出去。原本，他以为这一巴掌就可以轻易将阵尊虚影给拍碎。只是，随即他就震惊了！    他的大手拍了下来，从阵尊虚影上直接穿越了过去，击在了后面黑色的大地之上，将大地都给打沉了开来。而阵尊的虚影却是没有受到任何的影响。    “砰”的一声，就在魔族大帝震惊的同时，阵尊虚影的大脚却是猛的踩在了他的脑袋之上，径直将魔族大帝给踩的倒飞了出去。    “这可是一尊大帝啊！”见到这一幕，卫璧、方若等人都睁大了眼睛，一脸震惊之色。虽然，他们连圣人都见过了不少，但阵尊以问道境实力就轻易一脚将大帝给踩飞了出去，还是让他们感觉到震惊。    “啊！你找死！”被阵尊一脚踩在脑袋之上，虽然并没有让他被重创，但阵尊这是**裸的侮辱他啊！    魔族大帝大吼，一步踏出，踏碎了大地，迎着阵尊虚影就扑杀上去。一时之间，各种神通爆发，可怕的力量横空，几乎将第十七层地狱都给打爆了。    只是，阵尊虚影却没有受到任何的影响。依然还是那么生龙活虎的与魔族大帝就大战了起来，打的天崩地裂，日月无光。    “只是一个虚影，只是，但凡是虚影，都是由力量凝聚而成的。若是一般情况之下，这虚影早就已经被打爆了，为何现在却是丝毫无损？”高刚皱眉说了一句。    未必、古兰等人也身同感受的点点头，他们也大为不解。以他们的实力，自然可以看出阵尊只是一个虚影，但他们并不知道这是影阵透射过来的，还以为是一尊由力量凝聚而成的虚影。    影阵透射过来的影子，并非是由历练凝聚而成的，因此，这种影子几乎是无法斩灭的，欲要毁灭掉，唯有击毙源头那一边的阵尊。    唰！唰！唰！    就在阵尊虚影与魔族大帝大战的同时，一道道刀光剑影也凭空出现，疯狂的绞杀向了魔族大帝。    可怜的魔族大帝，纵然实力强横无边，但阵尊这种攻击手段实在是太过诡异了。他无法将对方斩灭，相反，自身却是不断的遭受到了阵尊的攻击。    不久之后，魔族大帝就浑身浴血了，浑身鲜血迸溅，十分的凄惨。    “若是继续这么下去的话，魔族大帝就会被对方给生生耗死。此人到底是什么人？这手段太过诡异，太过可怕了。”方若眉宇间累过一抹惊悸之色。    魔族大帝都只能被动的防御，但纵使如此，他也无法完全挡住阵尊的攻击。阵尊攻击实在是太过诡异了，根本就不知道攻击什么时候出现，在哪一个角度出现。    卫璧、方若等人却只是见到一道道不同的攻击每一次都在不可思议的角度出现，然后轰劈在魔族大帝身上，将他给杀的怒吼连连，悲愤不已。    “没想到这不起眼的仙道世界，竟然还有如此强大的土着。这种人，即便在域外大教中都是不可多得的强者。”高刚赞叹说道。    众人微微点头。    砰！    就在此时，又一尊阵尊虚影出现了，甫一出现，便将魔族大帝给击的口吐鲜血，横飞了出去。    一举将魔族大帝给击飞了出去之后，后来出现的阵尊虚影便一步踏出，身形一晃之间，已然冲进了通道之中。    “不对，那不是虚影，而是阵尊的本尊！”易阳双眼深处掠过一抹精芒。同时他暴喝一声：“卫璧，出手！”    卫璧一惊，接着便反应过来了。当即，他就将金桥给祭了出去。    金桥迎风而涨，宛若跨越银河的鹊桥一般，横贯虚空，一端径直插进了通道之中。    在金桥祭出的同时，众人也都迅速跳上了金桥之上，然后展开了速度，迅速冲向了通道。同时，他们也无须卫璧提醒，已然将自己的力量打进了金桥之中。    魔族大帝被击飞了出去，原本就惊怒不已，此时见到一些蝼蚁竟敢趁机欲要冲进通道中，他更是震怒了。只见他大吼一声，大手震动，一拳猛的崩杀而出，径直轰在了金桥之上。    金桥剧烈的震动了起来，一股大力涌来，悉数轰在了众人身上。    在这一刻，易阳感觉到如同一座圣山从域外星空飞来，猛烈的撞在他身上一般，几乎将他达到了灵器巅峰的肉身给震裂了开来。    易阳吃惊，无上玄冥功疯狂的运转了起来，元气爆发，如同惊涛骇浪一般在体内流转着，牢牢保护起了肉身来。同时，熔炉也已经被他祭了出来，悬浮在头顶上空，垂落下来道道神火，将他给笼罩住，保护着他，万法不侵。    但纵然如此，他的肉身还是受到了震荡，体内气血如同翻江倒海一般翻腾了起来。    哇！    在易阳肉身受到冲击的同时，高刚等人却是大口吐血。纵然他们都是域外大教的天才，纵使他们均都祭出了圣器甚至是仙器，极尽保护自己，但他们肉身与易阳还是有差距，一个个在瞬间就受伤了，大口吐血。    甚至，有几个人的肉身都开始龟裂了开来，形状恐怖。    “哇”的一声，易阳也吐出了一口鲜血，脸上神色有些苍白他这是装出来的，否则，众人都吐血了，就他完好无损，这也实在是太过惊世骇俗了。    所幸，众人的速度都很快，刹那之间便已经冲到了通道附近，鱼贯而入。    砰！    就在易阳进入通道的一瞬间，一只大手从通道中轰了过来，要将易阳从通道中打出去。    又有人下黑手，欲要干掉易阳！    这已经是第二次了。    易阳心头震怒不已，大手猛的探出，径直抓进了通道之中，刹那之间就将暗中出手偷袭的那个天才的脖子给扣住了。    这个天才根本就没有防备，他还以为暗自出手对付易阳，易阳根本没能力发现是他动的手。即便发现了，易阳也不敢动手。因此，他肆无忌惮。    只是，他却不知道，他招惹了一个什么样的人。    别说是他了，即便是天王老子的儿子敢对易阳出手，易阳也敢出手还击。    力量震动，易阳第一时间就将那天才的力量给封住了，然后大手一震，那个天才直接就被易阳给丢了出去。    与此同时，易阳与金桥也已经消失在通道深处。    这个被丢出去的天才又惊又怒，转身就要冲进冲进通道中。只是，魔族大帝的大手却是已经抓了下来。    啊    这个域外天才只来得及发出了一声凄厉惨叫声，整个人就已经被魔族大帝给打爆，化成一团血雾，死于非命，魂飞魄散。    易阳脚踏实地，但此时，十几股杀意从不同的方向传了过来。    高刚等人杀气腾腾的看着易阳，杀意弥漫，杀机滔天！甚至，方若、古兰等人的脸色都不好看。    “易阳，我们带你进入第十八层魔族世界，你不感恩戴德也就罢了，为何暗中偷袭？杀我们的人？”高刚震怒不已，杀气腾腾的逼近了过来。    “感恩戴德？”易阳看着逼近过来的高刚，冷笑连连：“你们三番两次的暗中对我出手？就只允许你们对我出手？而不允许我反击？就这样，还要我感恩戴德？”    易阳就站在原地，怡然不惧的看着这些域外大教的天才。即便现在翻脸，易阳也完全不惧，因为他有绝对的实力。这些人是强横，但大不了就是一战而已。    “我们会暗中下手对付你？”另外一个天才踏前一步，杀气腾腾的看着易阳。而其他人也都脸色不善的看着易阳。    他们与易阳毕竟不熟，而因为易阳而被魔族大帝击毙的那个天才与他们可是旧相识，是他们的伙伴，被易阳莫名害死，他们心头也有些震怒。    易阳冷笑转头看向说话的那个天才：“白痴，你以为你做的有多隐秘？在第第十六层通道时候，你就对我出手，欲要将我打出去，你以为我不知道？”    “简直就是血口喷人。”那天才脸色微微一变，他自以为做的十分的隐秘，不会被易阳发现，却是没想到，还是被易阳发现了。    “血口喷人？就凭你们也有那个资格让我血口喷人？第一次也就罢了，我都懒得理会你们，而你们三番两次，简直是泥人都有火了。你应该刚刚对我出手的不是你！”易阳冷笑，睥睨天下，极尽蔑视。    “孙恭，你是否有出手？”方若走来，脸色淡漠。    孙恭只是冷笑一声，没有否认，但也没有承认。但他的表现，方若等人心中已经明白了。    “叶凡，真是不好意思。”方若有些不好意思的看着易阳。    易阳淡淡的看了方若一眼，转身便离开。    “不知所谓，不自量力。”看着易阳迅速远去的身影，高刚冷笑连连。    方若张嘴，似乎想要说什么，但最终却是什么都没有说。    “你们这些人，自以为是，自以为高人一等。仙道世界虽然只是一个不起眼的世界，但也叶凡却是不简单，我劝你们最好不要招惹这个人，他很可怕！”古兰突然冷笑出声。    众人吃惊看向了古兰。    古兰的身份极高，乃是域外大教的亲传弟子。且，最主要的是，她拥有一双慧眼。在慧眼的加持之下，她甚至可以看到一个人的未来。    高刚等人早就听说过古兰慧眼的事情了。因此，当听到她这么说的时候，一个个都大吃一惊。    “古兰，你有没有看错，那个蝼蚁很可怕？也就一个普通的忘物境罢了。”高刚询问，他并不相信。    古兰只是淡淡的看了高刚一眼，然后便转过头去，懒得理会这些自以为是的天才了。    方若来到古兰身边，低声询问：“古兰，你确定叶凡不简单，甚至可怕？”    古兰微微点头：“我根本看不到他的未来。出现这种现象的就只有两种可能，一个是他根本就没有未来，还有一个就是叶凡的未来成就极大，不是现在的我可以看得清的。无疑，叶凡就是后面一种可能。”    方若有些心惊，她可是深知古兰慧眼的可怕的。    只是，仙道世界这种贫瘠的小地方，竟然也会出现这种逆天的天才？    “叶凡，叶凡他莫非就是仙道世界传说的沸沸扬扬的少年至尊易阳？”方若沉吟着，脸上露出了震惊之色。    “极有可能！传说，易阳正式修炼也就几十年的时间，几年时间就达到了现在这境界，即便在我们域外星空中，也是不可多得的绝世妖孽。”古兰淡淡说道。    “仙道世界只是一个罪人的流放地罢了，罪人的后裔，竟然出现了这种逆天的存在？简直不可思议啊！”洪安有些吃惊说道。    “如果我没有猜错的话，易阳极有可能就是仙道世界的至尊！每一次浩劫之后，仙道世界均会出现一个至尊，而每一个至尊，即便在无尽星空中，也是惊天动地的大人物，纵横无尽星空而无敌的存在。”    “就凭易阳？”高刚冷笑：“如果你说是叶家的那一个也就罢了。”    “叶家那一个？那当真是绝世妖孽啊！凌驾在我们同龄人之上。易阳在他的面前也只不过是一个蝼蚁罢了。”又一个天才冷笑说道。    只是，说到叶家那人的时候，他们眼眸中都流露出了敬佩之色。那人，即便在域外星空中都是无敌的少年天才，横扫同龄人而无对手。甚至，有能力横扫老一辈的强者！名震无尽星空。    “罪人的后裔，根本无法离开仙道世界，哪怕他再逆天，最终都会被抹杀，一切都只是过眼云烟罢了。”又一人不屑说道。    远处，易阳心头猛的一震！    他的确已经离开了，但却是在原地留下了一缕神魂之力。而方若、古兰等人的说话则是被他听了个一清二楚。    他不是想要窥视方若等人，只是，他原本容易加入方若等人的小团体，除却要借助他们的力量进入第十八层地狱之外，还想要从他们的口中得知域外的一些消息，甚至是关于浩劫的消息。    “罪人流放地！罪人的后裔！最终都会被抹杀！”易阳心头震撼无比。    他终于得知了仙道世界的真正来历了，他也终于知道所谓的浩劫是什么。    不是天灾，而是**！    正如易阳先前的猜测一样，仙道世界的所谓浩劫，其实就是**。    是谁将仙道世界变成了罪人流放之地？而所谓的罪人又是什么人？他们为何是罪人？是谁给给他们定的罪？    很明显，背后有一只大手，在冥冥中影响着仙道世界。正如他的养猪理论一般，待得他们都养肥了，然后那一只大手就会将他们给抹杀掉。    易阳猜测，那背后的大手之所以会抹杀他们，实际上就是不想罪人之地出现什么强者。因为，一旦有惊世强者出世的话，以后怕是会掀翻他们，然后解放了仙道世界。    因此，仙道世界的人极难成圣，更别说成仙了。而每一次，待得仙道世界发展至巅峰的时候，那幕后黑手就会再度出手，将仙道世界的强者、天才们都给抹杀掉。甚至，还将仙道世界的传承给抹除掉。    太古时候，仙道世界是最强的。因为，那些太古大神极有可能就是被从其他地方流放过来的所谓的罪人。那些人，怕都是名震域外无尽星空的大人物，绝世强者。只是因为某些原因，而被流放了。    当时，为了要灭杀掉这些人，于是幕后黑手便发动了所谓的浩劫。将太古强者给灭杀掉，甚至灭除了不少的传承。    太古、远古、上古一个个时代下来，仙道世界的实力就越来越弱，强大的传承也越来越小。最终导致了现在，仙道世界一个圣者就可以称雄的地步。    甚至，这一次浩劫过后，仙道世界怕是更弱了，以后想要出现仙尊与大帝都会无比的困难。若是浩劫继续下去，只需要几次浩劫，仙道世界最终会变成一个普通人的世界，不再有修士出现。    更有可能，那幕后大手更是会将仙道世界都给彻底灭掉。    易阳不是罪人后裔，因为他的父母是从域外无尽星空过来的。但他是在仙道世界长大的，这里就是他的家乡，他是断然不想看到家乡被人给灭掉的。    而且，每一个生命的命运都掌控在自己手中，那幕后大手有什么资格决定他们的生死？他们仙道世界众人都是罪人的后裔？    “不论如何，我都要崛起，我定然要将叶家掀翻，更要将那主宰这一切的幕后黑手给掀翻！”易阳心头咆哮了起来。    “叶家？莫非就是我的本家？”当听到方若等人谈论叶家那个绝世天才的时候，易阳却是心中一动。    他隐约知道他父亲所在的家族就是横纵无尽星空无敌的巨无霸。这样的存在，应该并不多的才是。    因此，他觉得方若等人谈论的叶家天才，与他有一定的关系，说不定，他们还是兄弟呢？不过，易阳也无所谓了，只要对方不招惹自己，他都懒得理会。    当然，如果对方挑衅他的话，他也不介意揍对方一顿的。而且，他对那个所谓的叶家没有任何好感。    易阳继续倾听，但可惜的是，方若等人并没有继续谈论这方面的消息了。最终，易阳也只能收回了神魂之力，朝着书生给的位置就潜伏了过去。    第十八层，乃是魔族世界的核心地带。这里，魔气滚滚，都快要液体化了，无比的浓郁，极其适合魔族修炼。    只是，一般的魔族根本就没有资格进入第十八层。唯有各魔族的绝世天才，强者才有资格在这里拥有一席之地。    因此，但凡出现在第十八层魔族世界的魔族，都是强者中的强者。甚至，还有不少大帝都在这里潜修，不断的发出了惊动天地的帝威，十分的恐怖。    易阳很小心，在书生的指引之下，不断的深入第十八层，最终，他进入到了第十八层的最深处百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第277章 大帝宫
    一座巍峨，连绵不绝的宫殿出现在易阳的视线中。这是魔族世界的大帝宫，也叫做魔帝宫。    魔族的大帝，又称为魔帝。    大帝宫，传说中，乃是魔族世界里大帝的行宫，魔族的无数大帝一般情况之下，均在大帝宫修炼。    因为，大帝宫有着十八层魔族世界最浓郁的天地魔气，哪怕多个大帝在这里修炼，都不会因此而使得魔气被削弱。    且，除却大帝之外，魔族最顶尖的天才也有机会在大帝宫修炼。因此，可以说，大帝宫里聚集了魔族世界最强大的力量，最顶尖的存在。    此时，易阳就在大帝宫不远处，遥看着大帝宫，他有些牙疼。    按照书生的说法，无上玄冥功失落的一页经书就在大帝宫内，甚至有可能在某一个大帝身上。    这就让易阳感觉到牙疼了，这怎么取的经书？直接杀进去？若是直接杀进去的话，易阳怕是还没有靠近大帝宫，就会被击毙了。    在大帝宫远处，易阳就感觉到一股股恐怖无比的帝威不断的从大帝宫荡漾了开来，席卷四面八方。    易阳能够感觉到的就只有有十几尊大帝。而魔族世界这么庞大，是断然不止十几个尊大帝的。    可怕帝威冲击的这片天地都似乎在颤抖，十分的恐怖。在可怕的帝威震慑之下，大帝宫附近并没有什么凶兽之类的，寻常的魔族强者也不敢靠近。    这里不仅是魔族世界的圣地，更是魔族世界的一个禁地。若是有人敢踏雷池半步，就会被无情抹杀。    轰隆隆    就在易阳牙疼，不知道如何进入大帝宫的同时。突然之间，一重重刺目的宝光猛的凭空出现，然后笼罩了整个大帝宫就疯狂的绞杀而下。    有人对大帝宫出手了！    易阳心头有些震撼，是哪个人如此生猛？竟然单挑整个大帝宫。须知，大帝宫可是至少有十几尊大帝的啊。    一只洁白的大手从天而降，覆盖了这片天地，遮天蔽日的就镇压了下来。    轰！    也就是这个时候，一只黑色大手猛的从大帝宫中升腾而起，直接就拍在了那只洁白的大手之上。只是，那只黑色大手却是在接触的一瞬间就拍了个空，拍在了虚空之中。    洁白大手就像是虚幻的一般，径直在黑色大手上穿越而过，在刹那之间就已经狠狠的拍在了大帝宫之上。    顿时，大帝宫便猛的一震，滔天黑芒爆发出来，直冲九重天之上。在这一刻，易阳分明见到原本在大帝宫里的一些强横的气息都受到了震动。    “莫非是阵尊出手了？”易阳心头凛然。刚刚那只洁白大手分明就是影阵的攻击手段。    轰！轰！轰！    一只只洁白大手不断的轰杀而下，疯狂的拍在了大帝宫之上，狂暴的力量爆发，冲击的整个大帝宫剧烈震颤，爆发出一团团黑色光芒来。    甚至，易阳更是听到一阵阵惨叫声不断的从大帝宫深处传了出来。显然，大帝宫里的魔族世界的、实力不强的天才们已经有人被生生镇杀了，当真是无妄之灾。    “大胆！将他给击毙了！”一个怒吼声从大帝宫中传了出来，同时，一尊大帝踏空而上，整个人挡在了大帝宫之上，挡住了那汹涌而来的攻击。    “区区一个前期大帝，也敢挡住我阵尊的脚步？”让易阳感觉到熟悉的阴测测声音从四面八方传了开来，让人不由的打了个冷战。    果然是阵尊出手了！    易阳不由自主的就暴退了出去，阵尊手段诡异，根本就不知道他本尊在哪里潜伏着，遥控着影阵在进行攻击。    一个人单挑整个大帝宫，阵尊也实在是疯狂。不过，这也是机会。须知，在多年以前，阵尊还只是问道境，就让那些仙尊与大帝谈虎色变了。此时他正是证得仙尊之位，实力更加恐怖。    即便他无法将大帝宫给灭掉，但也有可能让大帝宫大乱，而这就是易阳前进大帝宫的机会。    前期大帝震怒，魔气暴涨了起来。神通爆发，毁天灭地气息震动了这片天地，直接就与阵尊的攻击给大战了起来。    只是，一切都是徒劳的，影阵攻击无形无质，他的狂暴攻击根本就对阵尊的攻击没有任何的影响。    相反，阵尊也似乎想要杀鸡儆猴，将全部力量悉数轰杀向了这个前期大帝。没有多久，这个魔族大帝就已经浑身浴血了，身上伤痕累累，有些伤口更是深可见骨，触目惊心，令人毛骨悚然。    “斩！”    突然之间，阵尊猛的暴喝一声，接着，一道仙剑从天而降，以继续从虚空中冲了出来，宛若九天银河劈落一般，声势惊人。    前期大帝震惊，心头猛的就被一股强烈无比的死亡气息给笼罩住了。当即，他就色变，暴退了出去。    只是，却是已经迟了。    “噗”的一声，仙剑仿佛将虚空都被劈开成两半一般，横空而来，径直在前期大帝脖子上斩过。    顿时，一个好大的人头冲天而起，鲜血喷溅，染红了这片大地。    在大帝人头被砍下来的同时，易阳分明见到前期魔地的生命气息迅速下降，生命之火直接就湮灭了。    那一件仙器不仅斩掉了他的脑袋，更是将他的生命之火给斩熄灭了。    大帝陨落，魂飞魄散，真灵陨灭。    咻！    仙光一闪即逝，在斩掉了前期大帝之后，那仙器便没入了虚空之中，继而消失不见了。而这一切，都只是发生在一瞬间的时间而已，快的甚至连那些大帝都没有反应过来。    “阵尊，你欺人太甚！”几尊大帝从大帝宫中走出来，一个个杀气腾腾的对空怒吼。阵尊并突然出现攻击大帝宫，灭杀了数量不少的魔族天才不说，更是将一个前期大帝给击毙了。这让他们愤怒难忍。    “欺人太甚？当初镇压我的时候，有没有你们的份？我今日只不过是来算账的罢了。”阵尊阴测测的声音传来，蕴含着无上怨气。    当年，整个仙道世界的仙尊与大帝都出手了，这才将他给击毙。如今，他复活了，而且还突破至仙尊境界，以他的性格，自然无法继续忍下这口怨气。    “阵尊，你最好离去，否则你即便是阵尊，哪怕突破至仙尊境界，但都必死无疑！”一个大帝声厉色荏的大喝。    只是，回答他的却是一道呼啸劈斩而下的剑芒。剑芒凌厉无比，几乎将他给一劈两段了，十分恐怖。    “我离去可以，除非大魔尊自绝在我面前，否则，我今日要灭掉大帝宫！”阵尊阴测测声音散播开来，大帝宫附近一带的天地都阴冷了下来。    大魔尊，其实就是魔族世界的真正主宰，魔族最强大的大帝。    “还真是大言不谗！”一个大帝冷笑连连：“阵尊，别自误！你的阵法的确强横，防不胜防，但你的本尊战力却又如何？你若是再不离去，我们就去斩掉你的本尊。”    “哈哈哈”阵尊哈哈大笑了起来，仿佛那大帝的说话很搞笑一般。    “如果我没有猜错的话，现在正是大魔尊冲击圣者境界的关键时刻。太乙仙尊成圣，绝对会对你们魔族下手。所以，大魔尊正全力冲击境界。只是，我偏偏不能如你们所愿。”阵尊话音还没有落下，一道道恐怖无比的攻击就已经如同惊涛骇浪一般滚滚而来，又像是漫天星辰降落一般，疯狂绞杀向了大帝。    众多大帝震怒，纷纷爆发神通，欲要挡住阵尊的攻击，但并没有多大的作用。现在，哪怕他们挡住了一部分的攻击也没用，阵尊根本就没有任何消耗。    此时的阵尊怕是正在远方优哉游哉的掌控者影阵，攻击大帝宫吧？    “你们几个人，去寻找到阵尊的本尊，将他给击毙！记住，阵尊定然就在第十八层轰。”    话音落下，七八道身形就迅速腾空而起，径直冲向了八个不同的位置，前去寻找阵尊的本尊，将之击毙。    “原来如此，阵尊不仅要报仇，还要阻止大魔尊成圣。”易阳心头思忖着，继续潜伏下去。    大战在继续，没有多久，就又有大帝被击伤，甚至重创了。而那些离开大帝宫前去寻找阵尊的大帝们也一无所获，根本就找不到阵尊的本尊。    阵尊在阵法方面绝对是仙道世界的第一人，只要布置下来一些阵法，即便是大帝都难以将他找到。    噗！    突然，一道剑芒疾掠而来，径直将一个大帝给斩杀了。    大帝被斩了之后，生命之火迅速湮灭，魂飞魄散，死的不能再死了。    这已经是第二个被击杀的大帝了。    看着喷洒而出的各种宝物，易阳有点心疼大帝的珍藏，定然不是什么普通宝物。    不过，易阳并没有妄动，一旦被发现的话，不论是大帝宫方面还是阵尊方面都绝对不会放过他。以他现在的实力，难以抵抗这些强横存在。    他在等待机会。    与此同时，更多人也已经潜伏在了大帝宫附近。譬如卫璧、方若等人，以及还有许多进入魔族世界的天外来客。    阵尊应该就在第十八层内，只是不知道隐藏在哪个位置而已。    几个大帝都无法将他找出来，可见他阵法能力有多么恐怖了。不久之后，更多的大帝出现，冲向四面八方，欲要去寻找阵尊。    易阳这些人虽然隐藏的极好，但大帝的神魂之力无孔不入，他们根本就无法完全隐藏起来，几乎全部都被发现了。    不过，现在这些魔族大帝被阵尊给搞的焦头烂额的，只是懒得理会易阳等人罢了。甚至，到了后来，易阳、卫璧等天外来客，直接就光明正大的出现在大帝宫外面，或近或远的看着大帝宫。    他们的意图已经很明显了，目的就是大帝宫里。只是，易阳并不知道他们的具体目标是什么。反正，他的目标就是无上玄冥功的一页经书。    “易阳，你好，咱们又见面了。”方若与古兰走了过来，看着易阳笑眯眯的打着招呼。    易阳只是淡淡的看了两人一眼，并没说什么。至于自己的身份被他们知道？易阳也不觉得诧异。毕竟，他现在可是名扬仙道世界了，谁人不知？这些域外天骄知道也只是时间问题而已。    古兰一双眼睛如同一汪不见底的深潭一般看着易阳，古井无波。    就在此时，易阳心头感觉到了有一些不自在，当即他就看着古兰，脸色阴沉了下来：“你在窥探我？”    古兰吃了一惊，连忙收回了目光，一双眼睛顿时如同域外星空一般璀璨。而易阳心头的那种被窥探的感觉也消失了。    “竟然被这家伙给发现了？”方若心头有些吃惊。    殊不知，古兰更加吃惊。    她拥有一双慧眼，可以看出一个人的资质，身体的一些秘密等。甚至，她更是可以借助慧眼看到一个人的未来。    当然，这种慧眼也不是可以随便动用的，消耗很大。只是，她也用慧眼看了很多人了，但均都可以看到对方的未来。从来没有失败过    但她看不到易阳的未来，似乎她的慧眼没有任何作用了一般。而且，她这还是第一次在用慧眼观察一个人的时候，被当事人给发现的。    感觉到易阳散发出来的一缕冰寒杀气，古兰连忙解释说道：“叶凡，我没有恶意，只是出乎习惯欲要观察一下你而已。”    “我个人很不喜欢别人侵犯我的**。”易阳看着古兰，声音平淡，但却蕴含着无匹杀意，极其可怕。    古兰与方若两人已经知道了易阳的身份，更是知道他的潜力有多可怕了。她们都是域外大教的天骄，但论实力，还真未必是易阳的对手。    “易阳，我们没有恶意。”方若连忙解释，她并不愿意得罪易阳。虽说，易阳是罪人后裔，基本难以离开仙道世界，没有什么希望在域外争锋。但世事无绝对，仙道世界还不是有一些人走出仙道世界了？    最主要的是，古兰看不到易阳的未来。    要不就是易阳会在这浩劫中毙命，要不就是他将来成就无限，已经不是古兰的慧眼可以看到的巨大成就。    易阳微微点头，不过他的脸色还是有些冷淡。他对这些天外来客没有什么好感。这一次，方若与古兰两人明显是过来示好的，但易阳不再想与她们合作。    这些人根本就看不起自己，与他们合作简直就是与虎谋皮，说不定什么时候就会被他们暗中给干掉了。    方若与古兰又与易阳交谈了一会儿，只是易阳一直都很冷淡。所以，不久之后他们便已经回去了。她们也知道易阳对她们没有什么好感，再继续下去，只是徒增易阳厌恶罢了。    “区区一个土著罢了，能有什么前途？你看不到他的未来，那是因为他逃不过这一浩劫，将会在浩劫中毙命。”高刚冷笑连连，对于易阳，他是百般不爽。    闻言，古兰眉头微微一皱。她相信自己的感觉：“奉劝一句，你们最好别招惹易阳。”    高刚等人只是冷笑，对古兰的说话却是不以为然。    一个罪人的后裔，能有什么成就？    大帝宫之上，大战还在继续着，约莫有二十尊大帝出现了，极力抵挡阵尊的影阵攻击。只是，他们的却是根本奈何不了阵尊的攻击。相反，却是有不少大帝被阵尊的影阵给击伤了。若非他们极力抵挡，怕是就会有更多的大帝陨落。    除却这二十尊大帝之外，更多的大帝已经四散了开来，去寻找阵尊本尊。不只是在第十八层，甚至上去了第十七层、第十六层！    但半天之后，依然没有阵尊的任何气息。    “魔族竟然有这么多的大帝！”易阳心头有些吃惊。他亲眼见到过的魔族大帝已经有四五十尊了，数量极多。    虽然，这些大帝大部分都是前期大帝。但前期大帝也是大帝啊，实力之强，凌驾在任何仙尊、大帝之上。    再加上隐藏在各处或者大帝宫深处没有露面的大帝，易阳估摸着魔族世界至少有上百尊大帝。    上百尊大帝，与无尽海域的大帝差不多。    实际上，在大陆上，仙道、魔道与妖族的仙尊大帝加起来可能也就是一百来个。可以说，在仙道世界，魔族世界、无尽海域与陆地三分天下，平时保持着平衡。    但今日，阵尊竟敢一个人单挑拥有上百大帝的魔族，还真不是一般的疯狂。    方才从与方若、古兰的交谈中，易阳也大概知道了一些事情。这两人对她们的目的严丝不漏，没有透露一点风声来，但易阳还是从她们的只言片语中，大概猜到了他们的目的大魔尊。    大魔尊，魔族世界最强大的大帝，此时正处于轰击圣者境界的关键时刻。这些天外来客为何要打他们的主意？    莫非，他们都知道大魔尊不会冲击圣者成功？无法证得圣者之位？    据说，一旦证道失败，就会被天劫给毁灭掉，化为一堆劫灰，真灵都会被陨灭掉。这些域外天骄的目的怕都是证道失败的大魔尊了。    “恐怕阵尊也不全是为了报仇，他动手极有可能也是因为大魔尊的缘故。”易阳心中思忖着，只是，他并不知道大魔尊身上有什么吸引了这些人。    “易阳，经书就在渡劫的大魔尊身上。”就在此时，书生传来了一道神念波动。    易阳先是一怔，接着就郁闷了。    大魔尊身上，大魔尊实力那么强，他怎么夺取到经书？除非大魔尊证道失败，被天劫化为一堆劫灰，这样他就有机会夺取回经书了。但他还得与这些域外天骄争夺，甚至还要直接面对诡异且恐怖的阵尊。    大帝宫内，无数大帝以下的魔族都撤走了。没办法，阵尊攻击太恐怖，尽管有不少大帝出手抵挡，但还是有不少魔族天才被镇杀。因此，魔族只能将这些天才给撤离开大帝宫。    不过，魔族众人心头却是十分的憋屈。今日不仅被人给打上门来了，而且他们还只能被动挨打，根本找不到阵尊的本尊。    若是继续这么下去，魔族的大帝或许就会陆续被杀。而一旦这些人被击杀掉，阵尊就可以长驱直入，直接破坏大魔尊的证道。    这是魔族不愿意发生的一幕。毕竟，一个圣人的存在，可以让他们对抗太乙圣人，否则，以太乙圣人的野心，绝对会灭掉魔族世界。    太乙圣人，自诩为仙道、证道。除却仙道之外，其他的都是邪魔外道。他这一次鸿门宴之后，绝对会魔族、妖族等出手，直接将这些种族给灭掉，然后一统仙道世界。    “先将这些蝼蚁给杀了！”突然，一个大帝暴喝一声。随即便狂暴出手，探出了大手，径直拍向了大帝宫不远处的一群天外来客，域外天骄。    众人大惊失色，一个个均在第一时间就暴退了开来。只是，因为大帝的突然出手，毫无征兆的，那些被攻击的域外天骄根本就来不及倒退开来，被魔族大帝一巴掌给拍成了一团血雾，死于非命。    鲲鹏仙术！    易阳脸色狂变，因为他见到一尊大帝已经锁定了他这边，杀气腾腾的就杀了过来。易阳可没有准备直接面对魔族大帝。因此，他便将速度提升至极致，如同鲲鹏一般，化作一道流光就迅速消失在原地。    轰隆    一只滔天大手猛的拍下，直接就将一些域外天骄给打爆了，连大地都给打沉了开来。    此时，更多的大帝已经扑杀了出来，开始在大帝宫附近，乃至整个十八层开始猎杀起了这些外来者来了。    轰隆隆    易阳速度没有停顿，径直朝着通向第十七层的通道中就飞掠了过去。现在唯有远离第十八层才可以暂避风头。    只是，他还没有靠近通道，一股强横无比的帝威就从通道处浩浩汤汤的席卷了过来，惊天动地。    通道处有大帝在镇守。    易阳的心沉了下去。这些魔族大帝并非是突然出手，绝对是有预谋的动手，欲要将进入魔族世界的不速之客全部清掉。    (本章完)

 第278章 进入大帝宫
    唰！    易阳从天而降，落在了一个广阔无边的山脉之中。随即，他运转“无上玄冥功”，体表的气息开始迅速改变着，最终，他浑身魔气滚滚，散发着强横无边的气息，宛若一个真正的魔族一般。    镇魔圣经，是一部仙级功法，创始人乃是仙道的一个大能。但这功法却是融合了许多魔族的修炼功法，因此，修炼者可以自由的转换自己的“身份”。    可以是散发出仙道的气息，也可以让体内元气转化成体内魔气。一旦转化成魔气，那就如同真正的魔族一般无异。    在将体内元气都转化成魔气之后，易阳的面容也开始改变了起来。他改变的并不是很大，但看上去已经与原本都较大差别了。最主要的是，他现在乃是魔族的身份，即便被方若、古兰她们看到，她们也定然认不出易阳的身份。    就在易阳化身一个魔族的时候，一道强横无边的神魂之力就从这片山脉中掠过。所过之处，连一只蚊虫都没有逃过此人的法眼。甚至，这神魂之力更是深入地底深处。在这神魂之力之下，任何生灵都无法逃脱，除非此人的隐藏能力十分强横。    但能够躲避大帝神魂之力的搜寻，在仙道世界真的并不多。    那神魂之力在易阳身上微微一停顿，继而便从他身上掠过了。此时的易阳与魔族没有什么两样，因此那魔族大帝根本就没有怀疑。    唰！    神魂之力过去之后，一尊散发着无上帝威的大帝便从易阳头顶虚空中一掠而过。    在魔族大帝离开了之后，易阳便从大山中走了出来，朝着大帝宫方向就飞掠而去。他必须要夺取到无上玄冥功的那一页经书。而现在他已经转变成魔族模样，魔族中人应该不会对他出手了。    轰！    易阳正在飞掠，突然之间，一道恐怖的刀芒撕裂了虚空，从天而降，径直劈斩而来，欲要将易阳给斩杀。    易阳身形一晃，横空而去，避开了这道恐怖的刀芒。刀芒当即轰劈在大地之上，将大地都给劈出了一道天堑鸿沟，威能惊天。    “滚开！”一个怒喝声传来，几个天外来客从大帝宫方向仓惶逃来，对易阳出手的正是其中一个之一。    在暴喝的同时，那域外天才再度爆发神通，战刀斩碎苍穹，似乎要将天地给劈碎一般，疾掠而来。    易阳怒了，对方一而再再而三的攻击，即便是泥人都有火了。更何况是他？他根本就没有招惹这些人。    于是，他不再躲避，一步踏出，已然挡在了这些人面前。同时，他一拳猛烈崩杀而出，径直轰在了那道疾掠而来的刀芒之上。    “轰”的一声巨响，那刀芒直接就被易阳给一拳给震碎了。    见到这一幕，那些域外天骄们都大吃一惊，特别是出手的那个域外天骄更是惊诧不已。    “魔族，给我死来！”此人大喝，横空而来，爆发神通，铺天盖地的绞杀而下。    易阳脸色阴沉，一步踏出，身形如电，径直避开了对方如同狂风骤雨一般绞杀而下的攻击，出现在那人的面前。大手探出，当空就是一拳。    那域外天骄实力还不错，已然达到了忘天境，真正战力已然达到了忘我境了，在仙道世界都算是绝顶天才了。    只是，与易阳比起来还是差远了。    易阳的拳头如同雷电一般，速度极快，刹那之间便已经穿越了无尽时空，出现在那天才之前。    域外天才被吓了一大跳，眼眸深处掠过一抹惊惧之色。同时，他也爆发最强速度，迅速暴退了开来。    只是，却是已经迟了。    易阳已然一拳猛的崩杀在他身上。顿时，滚滚魔气一瞬间爆发。但见“砰”的一声，这个域外天才整个人就突然爆碎了开来，化作一团血雾。竟是生生被易阳一拳给打爆了，死于非命。    直至此人被打爆，其他众人这才反应了过来，当即一个个都色变。他们都没有想到，随便遇到一个魔族，竟然就拥有如此可怕的战力。    “找死！”一个域外天才震怒，横空而来，气冲山河。同时，一个黑色大钟更是“铛铛”的震动着，爆发出可怕黑光，黑光漫天挥舞，径直镇杀向易阳。    “咦？”易阳惊咦了一声，就在方才，他的魔气竟然被那黑光给腐蚀了一些。    仔细看过去，那挥舞而来的黑光，哪里是黑光？分明就是一些黑色的虫子。一只只极为细如同发丝一般大小的虫子。亿万万这些黑色虫子就组成了易阳所见到的黑光。    易阳被吞噬掉的魔气，其实就是被这些虫子给吃掉的。易阳甚至还发现，这些吞噬掉了自己的魔气之后，就会繁衍出更多的虫子，继而导致黑光更多，威能更加恐怖。    若是一个人被这些黑光给笼罩了的话，怕是不用几个瞬息间的时间，就会被这些虫子给噬咬的一干二净了。    轰！    易阳一拳猛的崩杀了过去，打的黑光暴闪，部分黑光湮灭了开来。但是，他只是将部分虫子给击毙了。而余下的虫子吞噬掉了他的魔气之后，却是诞生出更多的虫子。    此时，黑色虫子化作一片黑光，滚滚而来，让人毛骨悚然。    与此同时，其他几个域外天才也都纷纷攻杀了上来，神通爆发，手段齐出，欲要崩杀掉易阳。    “元始真雷术！”    易阳并没有祭出熔炉熔炉有扶桑树神火，应该可以焚灭这些虫子。但熔炉乃是一件宝物，已经与方天画戟以及黑剑成为了他的标准配置了。一旦祭出，很容易就会被认出真正的身份。    因此，易阳将黑剑、与方天画戟都给收进了紫府当中。    而元始真雷术却是并没有这方面的担忧。因为，元始真雷术是黑色天雷，与魔族修炼出来的天雷是差不多的。    顿时，漫天黑色天雷出现，铺天盖地，遮天蔽日的，笼罩了这片天地，声势惊人。    嗤嗤嗤    一瞬间，方圆上万里就变成了一片雷海，漫天天雷将众人给淹没了。但见到天雷接触到那些虫子组成的黑光的同时，这些黑光就发出了一道道青烟。    大量的虫子直接被雷电给焚烧成为了劫灰。在真雷的攻击之下，这些虫子不堪一击。仅仅一个呼吸的时间，原本漫天飞舞的黑光就已经急剧缩所剩无几。    那域外天才肉痛无比的大叫了起来，连忙将大钟给收了回去。    就在此时，易阳横空而去，大手探出，一巴掌便狠狠的拍在了那大钟之上。    铛！    大钟猛烈震动，发出了一声惊天动地的巨响，可怕冲击波以大钟为中心，朝着四面八方滚滚而去。    域外天才们原本就被突然出现的元始真雷术给轰杀的手忙脚乱的。此时钟声震荡开来，当即就冲击的他们气血如同翻江倒海般翻腾了起来，有人更是被冲击的“哇”的喷出了一口鲜血。    大手探出，易阳抓住了大手。    “滚开！”大钟拥有者怒吼一声，神通惊世，径直轰杀向易阳。    易阳心中冷哼一声，一脚踢出，如同神鞭一般，打碎了上空，直接鞭在此人身上，将他给打的吐血飞了出去，肉身都几乎被打爆了。    铛！铛！    易阳一手抓着大钟，另外一只手疯狂的拍打在大钟之上。顿时，钟声悠扬，如同狂涛一般滚滚蔓延了开来。冲击的众人连连吐血倒飞了出去。    最后，易阳更是将大钟给直接收进了紫府之中。他对那些虫子很好奇，打算抢夺回去，有时间研究一下。    见到易阳若无其事的就将自己的宝物给收走了，大钟持有者被气得吐血连连，怨恨无比的再度冲杀了上来。    “该死的魔族，受死吧！”众人虽然被轰杀的吐血，但对易阳却是充满了杀意。    只是，这些人实力虽然强，而且均有威能恐怖的法宝。但对易阳来说没有任何的压力。在施展了元始真雷术的情况之下，易阳轻而易举的就将这些人给打杀掉。    对于想杀自己的人，易阳从来不会仁慈。    将这些人统统都斩杀了之后，易阳便将他们爆出来的宝物给统统笑纳了。    “小子，实力不错，跟我来。”就在他将这些宝物给收进紫府之后，一个淡漠的声音在他耳畔响起。同时，一只魔气滚滚的滔天大手从天而降，径直抓了下来。    魔族大帝！    易阳脸色微微一变，以为真实身份暴露了，当即就欲要反击。但想了想，他最终却是并没有出手，只是看着那魔族大帝大手抓了下来。    一尊魔族大帝凭空出现在易阳的附近。在见到这个大帝的同时，易阳心中就一动。就在方才，他已经认出了这大帝的身份正是不久之前神魂之力从他身上一掠而过，并没有发现他真正身份的魔族大帝。    魔族大帝出现了之后，并没有说什么，只是用力量卷住了易阳，然后冲天而起，迅速冲向了大帝宫。    没有多久的时间，易阳就被那魔族大帝给带进了大帝宫中。    大帝宫内，帝威浩荡。一重重帝威不断的散发开来，冲击的周围的虚空都微微颤动了起来。可怕气势镇压而来，让人的肉身都几乎快要碎裂开来，难以呼吸，十分可怕。    在易阳被带进大帝宫的同时，外面，阵尊还在继续对大帝宫发动着攻击。可怕攻击不断的轰杀在大帝宫之上，冲击的大帝宫都剧烈震颤。    这还是因为有大量大帝在外面抵挡的缘故，否则大帝宫就会直接遭受到攻击了。但若是继续这么这么下去的话，大帝宫肯定会有所损伤。    大帝宫内很冷清，易阳并没有见到什么人。那个将易阳带进来的魔族大帝则是带着易阳在大帝宫里大步疾走，迅速冲向大帝宫的后面。    即便到了现在，易阳都不知道这个大帝为何会要将自己带进大帝宫里？不过，易阳隐约猜测，魔族大帝应该不是发现了他身份的缘故。否则，他早就将易阳给击毙了，那里需要将他带进大帝宫里来？    易阳也没有紧张，不过他心中却是暗中警惕，一旦发现什么不对劲的情况，他就会第一时间爆发神通，远离这里。    “诸位，我发现了一个人，可能可以帮助到大魔尊！”    魔族大帝带着易阳径直冲进了大帝宫的后方，甫一进入，就大声吼道。这个时候，易阳发现，他们出现在一座大殿之中，大殿里帝威震荡，如同潮水一般，滚滚蔓延向四面八方，极其可怕。    遭受到这些帝威的攻击，易阳的脸色“唰”的就白了下来，同时，他体内气血更是被这可怕帝威给冲击的如同翻江倒海一般翻腾了起来。    二十多个大帝！    而且，这些都不是普通大帝，一个个实力强横无边，至少都是中期、甚至是后期的大帝怪不得外面的魔族大帝都只是大帝前期，原来真正的强者都在这大殿里。    帝威浩荡，冲击的易阳气血翻腾，对易阳有一定的镇压作用。而且，易阳现在扮演的角色只是一个忘物境巅峰的魔族修士而已，所以他更是装出了一副不堪的模样。    半真半假，真真假假，所以看在这些大帝眼中，也没有值得怀疑的地方。    二十来个大帝围成一个圈，盘坐在地面上。而在他们的中间，则是盘坐着一个高大的魔族强者。    这个应该便是魔族的大魔尊了，地底魔族世界的实际掌控者。不过，此时的大魔尊似乎情况不是很对劲。    并没有强横无边的帝威，甚至没有气息散发出来。大魔尊就像是一个普通俗世男子一般，看上去没有任何的特别。    嗤嗤    就在此时，大魔尊身形猛的一颤，接着，万千道血箭便从他身上毛孔处喷射而出，激溅向四面八方。    与此同时，大魔尊脸上瞬间就苍白了起来，精神委顿不已。最后更是“哇”的一声吐出了一口鲜血。    众多大帝大吃一惊，连忙爆发力量，将这些血箭给镇压了下去。同时，他们更是将力量给打进了大魔尊体内。    “什么情况？”易阳心中疑惑。他不知道大魔尊到底发生了什么事情，但却知道为何这些魔族最强大的大帝均都没有出现在大帝宫外面了，原来都在镇压大魔尊。    “一个忘物境小辈，凭什么可以帮助到大魔尊？”将大魔尊给镇压下去之后，一个后期大帝皱眉说道。    “大魔尊正在渡劫，被困在了心灵空间中，遭受天劫攻杀，而无法走出来。而此人，我见到他雷电方面的神通有独到之处，应该可以帮助大帝对抗天劫，渡劫成功，成功证得圣者！”那个将易阳带进来的魔族大帝沉声说道。    易阳恍然大悟，他终于知道那大帝为何要将他带进大帝宫了。原来是想要借助他在雷电方面的成就，拯救大魔尊。    明眼人一看就知道此时的大魔尊不对劲，若是没人打救的话，大魔尊或许就会被天劫给灭杀掉了。    只是，他去对抗天劫这不是天方夜谭吗？他如何对抗大帝的天劫？那可是可以轻易灭杀仙尊、大帝的圣劫！他去对抗？这不是搞笑吗？    “小子，施展出你的雷电来让这些大帝们都看看。”见到众人不相信，那大帝有些郁闷，当即就吩咐易阳施展出元始真雷术。    人在屋檐下不得不低头啊，面对着这么多的大帝，易阳实在是连抗拒的心思都没有若是触怒了这些大帝，他或许真的就无法离开大帝宫了。    不过，现在也是一个大好机会！    轰隆隆    当即，易阳就将元始真雷术给施展了出来。顿时，漫天黑色天雷凭空出现，几乎充斥满了整个大帝宫，地动天惊的，声势惊人。    “好高级的雷电，好精纯的雷电！”在见到黑色天雷的时候，众多大帝都有些惊诧。甚至，在漫天黑色天雷肆虐之下，他们的心灵都受到了些许的震荡。    这是一种源自上位者的镇压。他们都有种错觉，他们都感觉到了易阳施展出来的天雷，似乎可以镇压、震慑他们一般，有着一种天生的压制。    他们感觉到很不舒服，易阳就像是他们的天敌一般，天生压制他们，让他们感觉到不爽。甚至，有部分大帝更是目露凶光，不怀好意的看着易阳，杀机迸溅，杀意弥漫。    竟是有人对易阳动了杀心。    易阳心中凛然，当今就不动声息的将元始真雷术给收起。顿时，整个大殿便再度恢复了原本模样，而这些大帝们的心灵也不再感觉到压抑。    “小子，你这雷电神通是如何得到的？”一个大帝眼露凶光的看着易阳，滚滚帝威震荡过来，直接镇压向易阳。    易阳双眼深处掠过了一抹森寒杀机，但并没有表露出来。    “够了！现在还是想办法怎么帮助大魔尊吧。”将易阳带到大帝宫的魔族大帝低喝一声。    闻言，那些对易阳心生杀意的人当即就收敛起了对易阳的杀心。现在还是先救大魔尊为妙。    “天雷虽然高级与精纯，但能否帮助到大帝还是个未知数！”一个大帝皱眉说道。    “那就要尝试一下，莫非就眼睁睁的看着大魔尊”一个大帝声音有些低沉。    众人各抒己见，有些人保持沉默，有些人则是反对，而有些人则是主张让易阳尝试一下。    “就让他尝试一下！”这个时候，一个低沉的声音在大殿中响了起来。闻言，原本还在争论的众人当即就沉默了下去。因为说话的人，乃是大魔尊。    既然大魔尊都决定了，他们再争论也是没有任何用处的。    “小子，待会我就会将你的心灵给抽出去，打进大魔尊体内，心灵空间去。记住，千万不要耍花样，否则我们会有亿万种折磨你的方法。”一个大帝目露凶光的盯着易阳，宛若毒蛇一般，声音冰冷，让人不寒而栗。    “放心，我一定竭尽所能，帮助大魔尊的，毕竟，我也是魔族之人。”易阳沉声说道，将胸口给拍的啪啪作响。    不过，易阳心中却是无比的紧张。万一他无法挽救大魔尊，最后大魔尊被天劫轰成劫灰的话，怕是这些愤怒的魔族大帝是断然不会放过他的，恐怕会在第一时间将他给一拳打爆了。    但，如果能够帮助大魔尊成功渡劫，证得圣者的话，易阳又有些纠结。那岂不是给人族创造了一个圣者敌人吗？    还是见机行事吧。    易阳心头平静了下来。    心念一动，易阳的绝大部分神魂之力就汹涌而出，然后在体表形成了本尊虚影这其实算是一个分身了，拥有易阳一定的战力，也可以施展他任何的神通。当然，威能不可同日而语罢了。    不过，易阳也留了后手，将一部分神魂之力隐藏在心灵空间里。如此，即便遭遇变故，易阳也还有神魂之力，还可以保全自己。    此时，大魔尊已经敞开了心扉。    易阳心念一动，整个人就撞向了大魔尊。    但见“咻”的一声，易阳在靠近大魔尊身体的一瞬间，就已经消失在众人的视线中。    再度出现的时候，易阳已经出现在一个巨大无比的空间里。    空间很大，约莫方圆几十万里大小。    这里便是大魔尊的心灵空间了，与易阳的心灵空间差不多。此时，心灵空间里，到处都充斥满了天雷，雷电肆虐，已经将大魔尊的心灵空间给轰杀的支离破碎，如同天崩地裂，末日降临一般。    一重重雷电铺天盖地而来，如同狂风骤雨一般肆虐四方。易阳被吓了一跳，心念一动，已然将元始真雷术给施展了出来，爆发出重重黑色雷光，牢牢的保护起了自己来，同时还隔绝着这些肆虐的天雷。    看到这一幕，易阳心头有些震惊。他大概估算了一下，大魔尊的心灵空间破损程度已经高达九成了！    也就是说，大魔尊的心灵空间已经被破坏的差不多了，一旦全部破碎，大魔尊的神魂之力就会没有承载地，他就会陨落。即便不死，也会成为一个废人。    同时，易阳也没有见到大魔尊的神魂之力。    “大魔尊的神魂之力，该不会被这些天雷给绞杀干净了吧？”易阳心中思忖着。    (本章完)

 第279章 吞噬劫雷
    传说中，在仙尊或者大帝境界冲击圣者境界的时候，将会有一次天劫降临。也就是所谓的圣劫。    一旦成功渡劫，就可以证得圣者，心灵永不湮灭，实力暴增无数倍。但如果无法渡劫天劫，就会被劫雷化为飞灰，连真灵都会被陨灭掉，彻底死亡。    而在仙道世界中，成功证得圣者的几率并不大，几乎绝大部分的强者最终都会被圣劫化为劫灰。    前一段时间，太乙圣人就成功证得了圣者。而在仙道世界中，太乙圣人、大魔尊以及圣魔大帝是公认的最有可能成为圣者的人之一。    这段时间，太乙圣人、大魔尊与圣魔大帝都在全力冲击圣者境界，而太乙圣人无疑是领先了。    圣劫，其实并没有什么天地异象。概因圣劫出现的位置不在仙道世界吗，而且针对的也并非修炼者的肉身，而是在心灵空间里出现，针对神魂之力。    意外渡劫，哪怕肉身被击溃，但这些都是皮外伤。而且，在渡劫之中，渡劫者还可以使用各种丹药、天材地宝来保证自己成功渡劫。    但心灵空间里的圣劫就危险多了。因为仙道世界还没有什么直接补充神魂之力的灵丹妙药。至于直接补充神魂之力的天材地宝，是有，但异常珍贵，即便是仙尊大帝都不多。    而一旦神魂之力被重创，在无法迅速修复的状态之下，如何抵抗接下来的圣劫？而且，一旦心灵空间被震碎，那么心灵应当寄居在何地？    没有心灵空间，心灵也很快就会陨灭掉。    易阳浑身天雷滚滚，径直在大魔尊的心灵空间中行走了起来。漫天天雷滚滚而来，径直就将易阳给淹没了。    “咦？”易阳的脚步突然停止了下来。    他发现，当大魔尊神魂之力的天雷轰杀在元始真雷上的时候，真雷就被蹦灭了不少。虽然元始真雷十分高级，甚至还在圣劫天雷之上。    但限于易阳自身实力，元始真雷的威能并没有达到巅峰。因此，在圣劫天雷的轰杀之下，元始真雷也被打爆，也会消耗。    但易阳却是发现，元始真雷也在吞噬着这些圣劫天雷。吞噬之后，立即便消化了，将之融合了，化为己有。    易阳甚至见到元始真雷开始了成长，变得更加的强大。    “竟然能够吸收圣劫天雷来提升自己。”易阳心中惊诧的同时，却又有些欢喜。如果他能够在这种情形之下修炼，吸收到足够的圣劫天雷的话，元始真雷术会不会提升一个境界？达到了堪比圣人威能？    如果那样子的话，易阳至少也有抗衡太乙圣人的资本了。    “吞天噬地！”易阳心念一动，当即就施展出了从“镇魔圣经”上得到的无上神通。顿时，漫天的圣劫天雷如同惊涛骇浪一般从四面八方滚滚而来，被元始真雷给吞噬了进去。    “不好！”    易阳脸色突然微微一变，心中大呼不好。当即，他就停止了运转“吞天噬地”大神通。    概因，现在元始真雷虽然可以吞噬圣劫天雷，但在吞噬的过程中却是处于“杀敌一千自损八百”的状态。    吞噬的圣劫天雷实在是太多了，湮灭真雷的速度已经超过了易阳承受的极限。若是继续这么下去，易阳的元始真雷术还没有晋升，就会被圣劫天雷给打爆了。    稍微恢复了一下之后，易阳便再度施展了“吞天噬地”，不过这一次他并没有全力运转，只是恰到好处的吞噬着圣劫天雷。    在吞噬圣劫天雷的同时，易阳继续往前走，前去寻找大魔尊的心灵。    “你来了！”不久之后，大魔尊的心灵出现在了易阳的面前，正一脸震惊的看着易阳。    大魔尊的心灵幻化的与本尊一模一样，但却是被无尽圣劫天雷给轰杀的浑身破损，几乎就是支离破碎了，气息萎靡不振，受创极重。    此时，大魔尊心灵虽然气息冲天，一道道强横无比的力量萦绕在他身边，替他抵挡着圣劫天雷的攻击。但漫天天雷还是不断的轰下，将他的力量给震碎，直接轰在他的心灵之上，不断的重创心灵。    若是继续这么下去的话，大魔尊肯定无法抵挡多久时间了。    同样是心灵，为何易阳没有遭受天雷的轰杀？相反，易阳更是可以吸收天雷？这可不是普通的天雷啊，而是圣劫天雷，连仙尊、大帝都可以轻易灭杀，易阳只是忘物境的小修士而已。    实际上，不论是天雷，还是普通的雷电，对修士的杀伤力都是极其可怕的。这可是天地之威，而修士都是逆天而行的存在。因此，但凡是雷电，都会对修士有着震慑的作用。    虽然，修士中也有不少人修炼雷电方面的神通，但与真正的天雷相比，却是差距太大了。    震惊的同时，大魔尊心头还升起了一丝希望。易阳能够抵抗天雷，或许真的可以帮助他，助他一臂之力，成功渡劫，然后证得圣者。    “叶凡见过大魔尊。”易阳靠近了过去，却是惊的大魔尊连连倒退了开来。易阳的元始真雷十分的高级，甚至还在圣劫天雷之上。    虽然，威能比不上现在的圣劫天雷，但大魔尊却是感觉到了元始真雷术的恐怖，若是一旦接触，怕是他就会伤上加伤。因此，他连忙暴退了出去。    虽然，他可是一个大帝，竟然被一个忘物境的小辈给击退，这传出去是一件很丢脸的事情。但与性命相比，丢脸也就无关重要了。    见到大魔尊的反应，易阳心中一动。    “这种情况若是继续下去，怕是不用一天的时间，大魔尊的心灵就会被无尽圣劫给击碎，届时大魔尊必死无疑。这对我来说，却是一个大好机会！”    在进入大帝宫，见到大魔尊的时候，书生就告诉易阳，无上玄冥功的一页经书就在大魔尊身上。    本来易阳就打算，以这一页经书来做交易，救了大魔尊。    但现在，他心头却突然浮现了一个让他自己都害怕的想法他想要镇杀大魔尊，不对，他是想要将大魔尊给收服了！    他竟然要收服大魔尊！    当这个想法浮现出来的时候，易阳都被自己给吓了一跳。毕竟，这可是大魔尊啊，一个正在证道圣者的绝世强者。而易阳只不过是忘物境巅峰的小修士罢了，这个想法是否太过疯狂了？    不过，也正是因为大魔尊正在渡劫，这才给了易阳机会。    “书生，有没有办法直接镇压或者控制一个人的心灵的？”易阳直接与书生沟通了起来。“玄冥神魂术，就可以！可以直接将对方的心灵给炼化了。”书生的回答简单而粗暴，不过，易阳喜欢。    “叶凡，我希望你能够助我一臂之力，待得我证得圣者，我绝对不会亏待你！”大魔尊看着易阳，沉声说道，就差要发誓了。    “我一定会帮助大魔尊你的。不过，你也看到了，我虽然可以对抗一定的天雷，但还无法出手祝你一臂之力，否则一旦更多天雷轰杀而来，我们两个都会被天雷给灭杀掉。”易阳脸色凝重的说道。    大魔尊半信半疑的看着易阳，不知道易阳说的是否是实话？他并不敢确定。    实际上，这根本就是易阳的鬼话。他完全有能力能够保护大魔尊，让他不再遭受天雷的轰杀。    但这样做，对易阳接下来的计划不利。他需要大魔尊受到更加严重的创伤，他需要尽可能的提升元始真雷术的威能。    “所以，还需要大魔尊支撑一会儿，待得我的雷电神通更强之后，我就会立即出手！”易阳一脸郑重的说道。同时，他更是直接就盘坐了下来，开始吸收圣劫天雷，让元始真雷术晋级。    大魔尊半信半疑，有些不相信，但也只能选择相信了易阳。于是，他便再易阳附近不远处盘坐了下来，全力抵抗圣劫天雷的轰杀。    时间在流逝，天雷是越来越强了，心灵空间被轰杀的几乎完全溃烂了开来。见到这一幕，大魔尊也只能无奈叹气。    他现在根本就没有能力保护心灵空间了，他的心灵都自身难保。    半日之后，大魔尊的心灵空间已经被轰杀的支离破碎，几近破碎了。这种情况之下，最多再有半天的时间，大漠棕的心灵空间就会完全崩溃。    大魔尊的心灵要好一些，但受损程度也已经高达八成了，接近崩溃边缘。    而此时，易阳却是优哉游哉的在吞噬着圣劫天雷。    经过半天的吞噬，元始真雷已经增长到比原先强横了几成，今日玄冥神魂术有希望晋升！    “叶凡，我将要不行了，我的心灵损坏已经高达九成。再继续下去，即便我活下来，也是无法证得圣者了！”就在此时，大魔尊的声音突然响起。    易阳心中微微一惊，唯有收服证得圣者境界的大魔尊才有意义。否则，收服一个渡劫失败的大魔尊有什么用，根本就无法抗衡太乙圣人！    “大魔尊，还需要你再坚持一下！”易阳睁开眼睛，只是淡淡的看了大魔尊一眼，随即便再度闭上了眼睛。    大魔尊心头有些恼怒，他毕竟是大魔尊，魔族世界的统治者，高高在上，世人敬仰。但易阳也太不给他脸了吧？    不过，现在有求于人，大魔尊也只能忍了！毕竟，现在易阳就是他的唯一希望。若是易阳罢手的话，他必死无疑。    虽然，随着时间流逝，劫雷就会逐渐消失。但他估摸着，至少还要数日时间劫雷才会消失。而别说几天了，再过半天，他怕是都坚持不了了。    最多半天！半天之后，他的心灵就会被无尽劫雷给湮灭。    时间在缓缓流逝，大魔尊越来越着急了。他根本现在根本无能为力，唯有将全部希望都寄托在易阳身上了。    实际上，作为一个大魔尊，他很不喜欢这种命运让他人主宰的情况。但，他也没有办法！其实在一开始的时候，他的心灵就已经被重创了。    在易阳进入到他心灵空间的时候，圣劫其实已经到了尾声了。不过，即便如此，圣劫也没有立即结束。    大魔尊当时其实已经绝望了。    他的各种手段，各种天材地宝均都已经耗尽了。    而魔族虽然有不少大帝，但并没人能够帮助他。如无奇迹出现的话，大魔尊必定会被圣劫湮灭。    而现在，他只能依靠易阳了。所以，即便易阳傲慢无礼，他也没有发火。当然，事后他肯定会跟易阳这个狂妄、傲慢无礼的家伙算账的。    轰隆    就在此时，易阳体表的元始真雷猛的一阵，一股强横无比的气息滚滚蔓延了开来。同时，元始真雷漫天恢复，席卷四面八方。    大魔尊脸色微微一变，当即就迅速倒退了开来。但纵然如此，他的还是被一道逸散过来的元始真雷给击中了。    “噗”的一声，大魔尊的神魂之力直接就被击溃了。可怕无比的元始真雷更是几乎将大魔尊的心灵给击成了粉碎。    “完了！”大魔尊脸色一变，他的灵魂受损度已经超过了九成五，现在只剩下一丝丝心灵了，即将要蹦碎。这样子，即便易阳最终救下了他，他也无法证道圣者了。    顿时，大魔尊心灰意冷，不过，他在看向易阳的时候，他的一双眼睛却是爆发出了湛湛精光！    夺舍！    只要将易阳的心灵给夺舍了，那么他便可以借助易阳的心灵而复活，以后还有重新冲击圣者的机会。    他是绝对不会轻易放弃的。    实际上，大魔尊早就有这个计划了。若是实在不行，他早就已经做好夺舍的机会。不过，当时他想要夺舍的目的是其他的大帝罢了。不过，现在再夺舍其他大帝的心灵显然是来不及了。    唯有夺舍易阳的心灵了。    不过，此时的易阳似乎刚刚突破了，浑身真雷滚滚，席卷四面八方。仅仅一道逸散开来的真雷都几乎将受创的大魔尊的心灵给震碎了，若是特意攻击呢？    大魔尊必死无疑。    因此，大魔尊在等待机会。    殊不知，其实在易阳进入他心灵空间的时候，他就已经没有机会了。    此时    “元始真雷术大圆满境界！”易阳心中兴奋不已。    在仙道世界，功法也是有等级的，分为四个等级，分别是入门、登堂入室、大成以及大圆满。    如今，元始真雷术已经达到了大圆满境界。    何为圆满？就是没有缺陷、漏洞，完美无缺状态。易阳已经彻底的掌控了元始真雷术，达到了完美无缺状态。    当然，功法完美，并不代表威能就天下无双了。大圆满是这个神通达到了完美状态，但威能，是会随着施法者自身实力增强而增强的。    一部神通达到大圆满状态，举手投足之间就可以爆发出比之前强横数倍、甚至更多倍的威能来。    易阳缓缓睁开了眼睛，长身而起，看向了那已经接近崩溃的大魔尊。    一步踏出，他已然落在了大魔尊面前：“大魔尊，我已经做好准备，祝你一臂之力了。”    易阳脸上尽是灿烂笑容，同时他更是探出了大手，当空就抓向了大魔尊。    大魔尊脸上当即就露出了惊怒之色，大吼出声：“叶凡，你要做什么？”    大魔尊看起来又惊又怒，但易阳并没有从他双眼中看到惊怒之色，有的只是冷静。他心中凛然，知道大魔尊或许有什么不计划。但他无惧之，因为，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。    唰！    就在易阳大手一把将大魔尊给抓起来的同时，大魔尊猛的一震，脱离了易阳的大手，化作一道流光，径直冲向了易阳。    同时，大魔尊双手快速挥舞，打出了一个个手印，疯狂击向了易阳。也就是这个时候，易阳感觉到一股股束缚之力从天而降，欲要将他给镇压下去。    “大魔尊，你死到临头了，还想夺舍吗？”易阳心思玲珑剔透，在大魔尊动手的一刻就已经知道他的打算了，当即就冷笑出声。    也不见他动手，只是心念一动，一道真雷幻化而成的神鞭就直接抽在了大魔尊激射而来的心灵之上。    啊    大魔尊的灵魂几乎被打爆了开来，一阵阵深入骨髓的疼痛更是几乎让大魔尊昏迷过去，让他惨叫出声。    此时，易阳再度探出了大手，将大魔尊的心灵给抓住了。    “大魔尊，现在我给你两个选择，一个就是我直接捏死你，还有一个就是臣服于我！”易阳抓着大魔尊，声音冰冷，杀机迸溅，杀意弥漫了大魔尊整个心灵空间。    “臣服你？妄想！”大魔尊心头震惊，被易阳的实力给镇住了。但随即他就勃然大怒。    要他堂堂大魔尊臣服一个小小的忘物境修士？这简直就是痴心妄想，他宁愿去死也不愿意臣服易阳。    “由不得你不臣服！”易阳冷笑，大手用力，同时他更是运转“玄冥神魂术”，一道道神魂之力如同亿万丝线一般，缠绕在大魔尊灵魂之上。    大魔尊震怒不已，大吼连连，疯狂的睁开了起来。只是，很快的他就发现，以他现在残破的肉身，根本就无法挣脱开来。    他知道，完了，只要被易阳炼化他的心灵，他就会被易阳所掌控，成为易阳的奴隶，生死都被易阳掌控。    “即便死，我也不会臣服！”大魔尊大手，心灵开始爆发强横气息，气息越来越强，似乎想要自爆。    “自爆？落在我手中，你的生死就不再有你掌控。而，将要掌控你的命运！”在说话的同时，易阳已经一巴掌怕自爱了大魔尊心灵之上。    力量震荡，大魔尊的心灵几乎被拍成了齑粉。同时，他更是直接就被封印了。自然的，他就无法自爆或者反抗了。    “想我堂堂一台大魔尊，魔族世界的掌控者，如今却是阴沟里翻船，栽在一个小辈手中。”大魔尊简直就是欲哭无泪。    他是魔族世界的掌控者，一旦将他给掌控，就是相当于掌控了地底十八层魔族世界，无数魔族强者。    让大魔尊稍微有些欣慰的话，还好易阳是魔族。不然，若是他是人族或者妖族的话堂堂魔族竟然被一个外族给掌控了，可想而知会发生什么后果。    没有多久，大魔尊的心灵就已经被易阳给炼化了。而在这个过程中，圣劫也逐渐落下了帷幕。    大魔尊站在了易阳的面前，此时易阳已经解开了他的封印，大魔尊已经被易阳给彻底控制了，成为了易阳的奴隶。    但也只是掌控了他的心灵而已，对大魔尊没有任何的改变，除却大魔尊命运被易阳掌控了之外。    此时，大魔尊脸色复杂的看着易阳，他成为了易阳的奴隶，即便如此，他也难以接受啊。    “大魔尊，我不会干涉你的人生，你也无须有什么心理压力，就如同平常一般就可以了。”易阳笑着说道。    大魔尊无语了，换做是易阳，你能否当做如同平常一样？    “我看，你现在心灵与心灵空间受损太严重了。只要修复好，就定然可以证道圣者，与太乙圣人争锋！大魔尊，能够灭掉太乙圣人，就要看你了。”易阳淡淡说着，他的心情十分好。    这一次过来寻找无上玄冥功遗落的一页经书，却是没想到竟然收服了一个圣者。有一尊圣者在背后，易阳完全不惧太乙圣人，即便在即将到来的浩劫中，他也多出一份自保之力。    “想要修复，何其之难？”大魔尊摇摇头，心中依然有些不爽。    “小事一桩罢了，这是一滴生命之泉，足够你修复心灵与心灵空间了。大魔尊，别让我失望。”说话的同时，易阳将一滴生命之泉弹飞了过去。    “生命之泉？”感受到从生命之泉散发出来的恐怖生命波动，大魔尊立即就激动了起来。当即他就连忙接过了那一滴生命之泉，然后毫不犹豫的就直接吞噬了下去。    心灵都已经被易阳掌控了，还有什么比现在还坏的？他还有什么好担心的？    (本章完)

 第280章 忘天
    生命之泉的修复能力实在是太恐怖了。    大魔尊在吞噬掉了这一滴生命之泉之后，他原本只剩下不到半成的心灵迅速的修复了起来。不只是如此，滂湃无边的生命气息蜂拥出来，一瞬间就充斥满了他整个心灵空间。    生命气息所过之处，原本已经支离破碎，受损严重、几乎已经崩溃的心灵空间也迅速被修复了起来。    也就是因为有生命之泉的缘故，易阳才会在最后时刻救下了大魔尊。否则，若是没有生命之泉这种逆天的存在，即便他收服了大魔尊，也完全没有作用。    且，在最后时刻动手，易阳也就避免了与大魔尊的一场大战，轻而易举的将大魔尊给收服了。    不过，虽然生命之泉十分逆天，但大魔尊的心灵受损太恐怖了，也是需要一定时间才可以修复。    且，大魔尊不只是要修复受损的修为，还要抓住这个机会，证道圣者！    当即，易阳就在大魔尊的心灵空间盘坐了起来，体会着已经已经晋升为大圆满境界的“元始真雷术”。    嗡！    不久之后，在生命之泉的帮助之下，大魔尊的心灵终于修复至了巅峰。就在他的心灵修复至巅峰的一瞬间，他的整个躯体便猛的一震，继而，一股强横无边的气息从他心灵空间中出现，继而渗透出去，席卷四面八方！    砰！砰！砰！    大帝宫内，魔族的大帝们正在紧张的看着大魔尊。他们并不知道大魔尊心灵空间里到底发生了什么事情，但却是见到大魔尊的气息在不断的下降着，生命气息越来越弱。    他们就担心不已，生怕大魔尊就此陨落了。一旦大魔尊陨落，魔族的下场可能就很悲惨了。    所幸，当大魔尊的生命气息降低到最低之后，却突然回升了起来，而且回升的速度还越来越快。    突然之间，一股滂湃无比的圣威猛的从大魔尊体内爆发出来。圣威浩荡，径直就将没有任何准备的魔族大帝们给震飞了出去。    实际上，即便他们早就做好了准备，但也无法抗衡突然爆发的无尽圣威。毕竟，这可是圣威，圣人的手段，又岂是大帝可以抗衡的？    圣人与仙尊大帝，就如同修士与普通凡人一般大的差距。    浩荡圣威将诸多魔族大帝给震飞出去之后，继而就要渗透出去大帝宫，如同洪流一般滚滚蔓延向四面八方，震慑诸天万界。    但就在此时，原本浩荡无比的圣威却是突然往回缩了回来，不到几个瞬息间的时间，充斥满了大帝宫的圣威就已经悉数缩回到了大魔尊体内，消失的无影无踪。    “怎么回事？”诸多魔族大帝面面相觑。    “莫非，大魔尊证道失败了？”一个魔族大帝迟疑说道。这种现象，实在是太令人费解了。须知，当初太乙成圣的时候，那浩荡圣威震动了整个仙道世界，无人不知，没人不晓。    在这些魔族大帝的认知中，一旦证得圣者，必定会昭告天下的，而让圣威震荡整个仙道世界，无疑就是最好的昭告天下的方法。    如此，太乙圣人就知道魔族也出现了圣者，不会再敢对魔族虎视眈眈了。    原本，大魔尊也是想要这么做的，但却是被易阳给阻止了。    易阳有他的计划，需要大魔尊暂时隐匿，不想让更多人知道他已经成圣了。    因此，大魔尊当即就收回了震荡而出的浩荡圣威。不过，他并没有证道失败，就在方才，在他圣威浩荡的同时，他已经证道成功了，成功证道圣者。    也就是在大魔尊证得圣者之后，易阳的心灵也回到了本尊之上。    轰！    就在他心灵回到本尊的一瞬间，他的躯体便微微一颤，继而一股比之前强横了至少十倍的气息从他体内爆发而出，席卷向四面八方。    “咦？这小子竟然他也突破了？从忘物境达到忘天境了？”诸多魔族大帝都看了过来，一个个均有些奇怪。    他们都知道，在帮助大魔尊的同时，易阳肯定是得到了天大的好处，否则怎能轻易突破境界呢？    他们的猜测没错，易阳的元始真雷在吞噬了圣劫天雷之后，不仅让元始真雷术晋升，达到了大圆满级别，而更多的圣劫天雷力量也将他的心灵给淬炼的更加强大。    在大魔尊心灵空间的时候，他的灵魂就贮藏了大量的圣劫天雷力量。而一旦待得他的心灵回归肉身之上。那么，贮藏在他心灵上的力量便自动回馈到肉身之上。    因此，易阳便自然而然的就突破了。    水到渠成，一举突破。    忘天境！    “气息如此恐怖，怕是拥有十亿龙象之力了吧？”感受到从易阳体内散发出来的恐怖气息，一个大帝脸色微微一变。    “至少都十亿龙象之力！这可是相当于大帝前期了啊！”一个个魔族大帝都色变了。易阳只是忘天境而已啊，竟然拥有如此恐怖的力量，堪比大帝前期了。    他们怎能不震惊呢？甚至，他们都感觉到了一丝威胁。    “单纯的力量并不代表什么，虽然拥有堪比前期大帝的力量，但大帝神通爆发，当可轻易灭杀掉他。”一个魔族大帝淡淡说道。    力量强大，并不代表战力就一定强大。若是其他方面比不上大帝，也根本就不是大帝的对手。毕竟，一个人的强大，并非只是依靠力量，还需要神通、战技以及战斗反应等等。    只是，他们都不知道易阳的真正身份，若是知道易阳就是名震仙道世界的少年至尊易阳的话，这个大帝是断然不敢这么说的。    “不对，我们魔族什么时候出现了这么一个绝世少年了？”一个大帝反应了过来，疑惑出声。    “还真没有。而且，我记忆中也没有此人的印象。如果是我族的绝世妖孽，我不可能没有印象才是。”又一个魔族大帝沉声说道。    “如此妖孽，如此境界，我倒是想到了一个人。”    “少年至尊易阳？”众人顿时色变，一个个均是杀气腾腾的看着易阳。他们已经确定魔族没有如此妖孽的人，而唯一符合的就是名震天下的少年至尊易阳了。    不过，他们也不敢确定，毕竟，此时的易阳就与魔族没有两样。易阳虽然天纵神姿，但却不能变化成魔族模样吧？    因此，他们半信半疑的打量着易阳。但易阳救了大魔尊，他们并不敢妄自出手。而且，万一易阳当真是魔族的绝世妖孽呢？    “你们做什么？”大魔尊缓缓睁开了眼睛，随即就见到了诸多大帝虎视眈眈的看着易阳，当即就不由的低喝一声。    “大魔尊！不，圣者大人！”诸多魔族大帝吃了一惊，随即就连忙给大魔尊行礼。    “圣者大人，你是证道成功了吗？”一个大帝忍不住询问。    大魔尊微微点头。    诸多大帝心中一颤，接着一个个脸上都露出了激动无比的气息。    “小的，拜见圣者大人！”激动之中，众人直接就跪倒了下来，恭敬跪拜。    这可是魔族的圣者啊。有圣者坐镇，即便太乙圣人也不敢对魔族动手，更别说正在外面进行攻击的阵尊等人。    “小子，还不跪下！”见到易阳就站在大魔尊身边，却是没有跪拜，一个大帝瞪了易阳一眼，暴喝出声。    “无须，毕竟是他救了我，你们不得无礼。而且，以后要将他当做上宾来对待。”大魔尊挥挥手，淡淡说道。    他的心灵已经被易阳炼化，易阳可谓是他的主人了。不过，易阳不想暴露他们之间的关系，而大魔尊更加不想了。但他就怕这些魔族大帝会冒犯了易阳，一旦激怒了易阳，说不定就会让他出手干掉这些大帝。    “是。”诸多大帝连忙恭敬应答。不论易阳是什么人，他救了大魔尊，也就是相当于救了整个魔族，这是毋庸置疑的。    可以说，易阳可谓是整个魔族的恩人。否则，一旦大魔尊被圣劫天雷轰成劫灰之后，太乙圣人绝对会将魔族世界给夷为平地。    “我成功证得圣者的消息暂时不许外传。”大魔尊突然说道。    闻言，诸多大帝均都一愣。大魔尊可是仙道世界第二个证得圣者的人，不是应该圣威浩荡，震动仙道世界，耀武扬威的吗？为何如此低调？    “你们只需要执行便是，我自有打算。”大魔尊淡淡说道，没有过多解释。在他的淡淡圣威震慑之下，诸多大帝心灵震颤，哪怕心有疑惑，却也不敢说什么了。否则，若是激怒了大魔尊，怕是就会被大魔尊给干掉。    “圣者大人，外面阵尊还在攻击，此时我们已经陨落了多个大帝了。您是否要出手灭杀掉阵尊？”一个大帝连忙汇报说道。    对于阵尊，他们十分的头疼，概因他们根本就找不到阵尊本尊在哪里。而阵尊的影阵攻击，却又相当的诡异，无法击溃，只能被动承受攻击。    “阵尊吗？”大魔尊突然冷笑了起来。    只要没有证道，在圣人面前都是无所遁形的。即便是阵尊也是如此！    唰！    一道身形突然凭空出现在了大帝宫之上，正是大魔尊。    只是，此时的大魔尊情况却是并不太好了，气息羸弱，精神萎靡。甚至，他身上更是有不少的血迹，血迹斑斑。    “阵尊，放弃吧！”大魔尊淡淡的说了一句，随即就干咳了起来。虽然他做的很隐秘，但周围的魔族大帝们却是见到大魔尊咳血了。    “大魔尊！”那些大帝惊呼出声，直接就冲了过来，一个个震惊不已。大魔尊以这个样子出现，是因为他证道失败了吗？    “我没事。”大魔尊挥挥手，有些暗淡的眼神看着无尽虚空，似乎想要将阵尊找出来。    “大魔尊，你终究还是失败了！不过，你竟然在证道失败之后还存活了下来，当真让我惊诧。”阵尊阴测测的声音从四面八方传了过来，飘忽不定，让人不知道他声音来自何处。    自然，魔族大帝们也无法通过这些声音寻找到阵尊的隐藏之地了。    “证道失败，但却是存活了下来。拥有半圣的战力，但命不久矣。”卫璧一行人出现在大帝宫附近不远处。    大帝宫中，当见到卫璧等人的时候，易阳就不由的一愣。先前魔族大帝强势出手清场，他以为这些人已经被干掉了，但现在却出现了，虽然少了几个人，但其他人却是完好无损。    想到他们的身份，易阳也就释然了。他们都是域外天骄，自然有保命手段。    不只是方若与古兰等人，其他的一些天外来客也都出现了，一个个都眼神炽热的看着证道失败的大魔尊。    但是阵尊却是并没有出现。    “天外来客，你们是来觊觎我的道果的吗？”见到卫璧等天外来客之后，大魔尊并没有发怒，脸色平静无比。只是，在说话的时候却是又连连咳血，十分的凄惨。    虽然大魔尊遮遮掩掩的，努力不让众人发现，但众人均都不傻，一眼就可以看出来了。且，大魔尊的遮遮掩掩，更是证实了众人的猜测。    “大魔尊，将你的道果交出来，否则后果自负。”一个天外来客踏前一步，杀气腾腾的看着大魔尊。    道果，也就是修道所得到的结果，凝结了一个人的毕生修为与经验等等，乃是一个修士身上最珍贵的东西。    大魔尊可是一个曾经证道圣者的人，虽然最终失败了，但他的道果中也蕴含有圣人的气息，圣人的感悟。    如果能够得到他的道果，那么借此参考，便可以增强自身证道成功的可能性。甚至，如果能够将大魔尊的道果给炼化为己有，他日证道之时将会更加容易。    在域外大教，虽然修炼环境、资源等等都远在仙道世界之中。但欲要证道圣者，也是十分困难的。唯有那些真正的绝世天才才可以没有任何压力的证道圣人。    但像是古兰、方若等人，他们也不敢保证能够百分百证道成功。一旦证道不成功，那就必死无疑！    但，如果能够有一个圣人道果可以参悟，甚至将之炼化的话，他们证道成功的几率就大大增加了。    因此，他们进入魔族世界的目的便是夺取大魔尊的道果！虽然，大魔尊证道失败，道果蕴含的圣人道理并不多，但始终有圣人道理，依然无比的珍贵。    轰！    大魔尊二话不说，径直踏前了一步，同时，他大手猛的探出，当空就拍向了那个说话的域外天骄。    域外天骄脸色微微一变，当即就要暴退了出去。只是，一切都已经迟了。哪怕大魔尊只有半圣的实力，但他的实力也远超圆满仙尊与大帝。    “砰”的一声，那个域外天骄甚至连祭出宝物的时间都没有，整个人就已经被大魔尊生生打的爆碎了，直接死于非命。    “我纵然证道失败了，纵然只有半圣实力，但灭杀你们轻而易举！”打爆了那个域外天骄之后，大魔尊便冷声说道。只是，说话的同时，他又咳血连连，似乎伤势更重了。    且，他的说话无疑确认了他证道失败的事实。    “他的伤势在加重，大家一起动手，将他给击毙。即便有半圣实力，也绝对支持不了多久。”一个域外天骄大吼出声。    只是，却是没人动手。    正如大魔尊所说，半圣实力，灭杀他们轻而易举了。这个时候谁第一个出手，就是出头鸟，枪打出头鸟。谁先出手，谁就会被击毙。    “白痴，即便不出手，大魔尊也活不了多久。出手有风险，为何不等到他毙命之后再出手？”高刚冷笑了起来。    卫璧等人微微点头，他们都是这个意思。    “都给我滚离魔族世界，否则格杀勿论！”大魔尊突然暴喝出声。    只是，并没有人理会他，一个个无动于衷的，似乎根本不怕大魔尊。    见状，大魔尊突然冷笑了起来：“既然你们不远万里前来送死，那我就成全你们。诸位，出手吧！我不想再看到魔族世界还有他们的踪迹。”    嗖！嗖！嗖！    一道道身形从大帝宫中飞掠而出，如同苍鹰一般掠过虚空，朝着那些域外天骄就疯狂的扑杀了过去。    与此同时，原本在外面抵挡阵尊攻击的众多大帝们也都反应了过来，一个个都展开了速度，扑杀向了那些域外天骄。    “一个都别留下！”大魔尊冰冷的声音传遍了整个第十八层。    咻！    就在大魔尊话音还没有落下的同时，一道剑芒却是凭空出现，携带毁天灭地恐怖力量，仿佛斩裂了虚空，径直斩了下来，欲要将大魔尊给斩杀。    大魔尊抬头，脸上露出了一抹冷笑：“阵尊，你终于又出手了吗？”说话的同时，大魔尊一拳向上崩杀而去。    “大帝，小心，阵尊攻击无形无质，根本无法摧毁。”一个大帝惊呼，连忙出言提醒。    砰！    只是，他的话音还没有落下，大魔尊的大手就已经轰在了那道劈斩而下的剑芒之上。    时间，在这一刻似乎是停止了流转。停在了大魔尊的拳头与那劈斩而下的剑芒碰触在一块的一瞬间。    轰！    突然，刺目的圣光爆发，阵尊那无往而不利的剑芒先是猛的一震，继而便直接炸碎了开来，化作点点光芒，消散天地间。    竟然被大魔尊给一拳打爆了。    见到这一幕，众人都有些不相信，一个个目瞪口呆的看着大魔尊。他们都见识过阵尊的诡异攻击，特别是魔族大帝更是感同身受。    此时，他们都惊呆了。    “这就是圣人的实力吗？在圣人面前，阵尊的攻击不论多么诡异，都不起作用！都会被大魔尊一拳打爆。”众人惊喜又惊怒。惊喜的是魔族这边，而惊怒的自然是天外来客与阵尊了。    实际上，阵尊比任何人都要吃惊，他对自己的影阵是十分有信心的。而从一开始到现在，也就只有大魔尊轻而易举的震碎了他的攻击。    “大魔尊，实力还不错，但你能够抵挡多少攻击？”阵尊阴测测声音传来。同时，万千攻击凭空出现，如同狂风骤雨一般疯狂绞杀向大魔尊。    反正，他只需要动用阵法，就可以打出攻击，根本不需要耗费他自身的力量。    砰！砰！砰！    大魔尊直接出手，不断的将阵尊的攻击给打爆。只是，阵尊的攻击实在是太多太多了，纵然大魔尊实力滔天，但消耗却是极大。    虽然，他不断的打爆阵尊的攻击，但他自身的气息却是越来越弱，精神也越来越委顿了。消耗太大，他的生命正在加速流逝。    “阵尊，今日就是你的死期！”突然之间，大魔尊猛的暴喝一声。也就是这个时候，大魔尊突然一步踏出，撞碎了虚空，横空而去。    轰隆！    身形一晃之间，他已经出现在了大帝宫外面不远处，同时他的滔天大脚如同擎天柱一般，径直踩了下去。    圣威爆发，席卷天地，冲击的这片虚空都簌簌发抖了起来，似乎要崩溃。    咔嚓！咔嚓！咔嚓！    一阵阵破碎的声音不断的响了起来，虚空剧烈波动，一个个隐藏的阵法径直被大魔尊大脚给踩爆了。最终，一个一脸震惊之色的人出现在了众人视线之中。    不是阵尊又是何人？    见到阵尊就隐藏在大帝宫外面，近在咫尺，但他们却是没有丝毫发现，魔族诸多大帝心中都惭愧不已。    惭愧的同时，他们却又暗自吐血，这也太打击人了！幸好，在大魔尊面前，阵尊无所遁形。    “你是怎么找到我的？”阵尊又惊又怒，在说话的同时，他身形如电，化作一道流光，迅速朝着远方就逃之夭夭。    虽然，他已经突破至仙尊境界，但仙尊与半圣差距太大了，他根本就不是大魔尊对手，会被轻易击毙。    大魔尊只是冷笑，大脚对准阵尊就猛的踩了下去。只是，阵尊身形却是一阵虚幻，“咻”的一声便消失在原地。    轰隆    大魔尊一脚踩在了大地之上，将黑色的大地给踩的塌陷了下去，龟裂出了一道道天堑鸿沟，迅速朝着远方蔓延了过去，声势惊人，十分恐怖。    (本章完)

 第281章 不灭的心灵
    噗！    阵尊虽然避开了大魔尊的直接攻击，但却还是被逸散出来的圣威给轰在身上，当即，他就被冲击的倒飞了出去，在虚空中就喷出了一口鲜血。    这就是半圣的实力！    “阵尊，受死吧！”大魔尊震怒，探出大手，震碎时空，当空就抓向了阵尊，欲要将阵尊给击毙。    阵尊实在是他们这些仙尊、大帝的心腹大患。即便已经成圣，大魔尊依然对阵尊有所忌惮。毕竟，这家伙的影阵攻击实在是太过诡异，太过可怕了。只要一不小心，就会阴沟翻船，被他弄死。    “想杀我？别说你只是半圣了，即便是真正的圣者，都杀不了我。”阵尊阴测测声音传来。与此同时，他双手结印，一个个手印撕裂虚空，呼啸着砸向了大魔尊。    大魔尊冷笑，一拳崩杀而出，直接将一个个手印给轰爆了开来。只是，手印爆碎了之后，却是幻化出了一个个阵法，径直笼罩向了大魔尊。    一时之间，上万个阵法径直将大魔尊给淹没了。    大魔尊怒吼连连，双手不断的当空拍击，将一个个阵法给打爆开来。只是，阵法实在是太多了，打爆了一个，却又更多个阵法迎面而来，将他给重重包围了起来。    阵尊并没有逗留，一边隔空祭出一个个阵法砸向大魔尊，同时突然自身并没有任何停顿，疯狂冲向了通道处。    “这个阵尊在阵法方面绝对是宗师级别的！”大帝宫里，易阳看着大魔尊竟然被阵尊的阵法给困住了，不由的有些震惊。    困阵、杀阵等等，各种各样的阵法呼啸而来，纵然大魔尊爆发出半圣的实力，一时之间都无法将那些阵法给打爆。    阵尊的阵法之多，让人眼花缭乱，绝对的人才啊！    吼！    大魔尊发出了一声惊天巨响，终于将阵尊祭出的亿万阵法给统统打爆了。只是，此时却是已经没了阵尊的踪迹。    阵尊的逃命能力也是天下无双的，一旦给他机会，即便是半圣都留不下他。    在这一刻，大魔尊有种爆发圣人威能的冲动。只要他爆发出圣人的全部威能，就可以找到阵尊，并且将之击杀掉。    只是，想了想，他还是没有爆发全部实力。    最终，他又回到了大帝宫，不再阵尊。以他现在的实力，即便阵尊暗中偷袭，大魔尊也可以先一步察觉，能够及时作出反应。    “大魔尊，你是如何发现阵尊的？那影阵攻击，你如何破解的？”易阳询问。    “这与我证得圣人有关。”大魔尊沉吟了一下，组织了一下语言，继续往下说道：“圣者，也就是所谓的圣人，显圣，在证得圣人之后，圣者的心灵就会蜕变，以心灵干涉物质，不需要任何的能量。”    说话的同时，在他们身边的一张桌子在逐渐变形，最终变化成为了一块巨石，然后巨石继续变化，又变成了一棵树    “这就是心灵干涉物质，圣人的心灵，可以从本质上改变物质的形态，但却是不需要任何的能量。所以，在我动手的时候，你根本感觉不到我有力量波动，甚至神魂之力的波动都没有。”    易阳微微点头，有些震惊。圣人的手段太可怕了。    “这岂不是相当于造物吗？”易阳震惊询问。    大魔尊却是摇摇头：：“我们干涉的物质，是在原有的基础上将之本质改变了。但并非是凭空创造。至少，我这个境界是无法造物的。而且，若是物质本身抵抗的话，也是无法或者难以改变的。”    易阳松了一口气，如果一个圣人真的可以任何改变物质的话，那就太可怕了。岂不是可以任意将一个男子改变成女子？抑或是变成其他的动物？    不过，圣人的心灵虽然可以改变物质，但应该只是针对一些没有生命的东西。毕竟，像是修士，像是妖兽等等，这些是会抵抗的，所以基本无法将之改变。或许，即便可以改变，但需要更多的消耗。    “显圣，莫非这就是世俗间击败那些神仙的所谓的显灵？”易阳突然想到了这个问题，于是便询问道。    大魔尊微微点头：“圣人的心灵，因为不需要消耗能量，所以几乎是不灭的。而且，能够延伸的范围极长。所谓的神灵显灵，其实就是圣人的心灵显圣了。”    怪不得世俗在祭拜某些神仙的时候，有时候真的会梦想成真。原来，这是真实存在的，而并非是杜撰出来的。    只是，圣人或者更高境界的存在，他们也是十分忙的。且，他们与凡人不是同一个世界的人，一般的圣人即便灵感到世俗凡人的祭拜，怕也不会随便出手。    “阵尊真是一个不可多得的人才，他的影阵其实就是模仿圣人的心灵显圣方式而创造出来的。因为没有携带任何能量，所以是不灭的，也无法被人发现，更是可以在远处遥控阵法进行攻击。”    “但却又与圣人心灵一样，拥有恐怖威能，可以直接进行攻击。只是没有改变物质的能力而已。如果，这一切都是阵尊自己创造出来的，那这个人就太可怕了。”    “但我怀疑，这些应该不是阵尊自己创造的。毕竟，当年他拥有影阵的时候，还是一个小修士，根本就没见过圣人。我怀疑，他这是得到了某个大能的传承。”    易阳同意大魔尊的推测，毕竟，如果不是圣人自身，或者见识过圣人的显圣，是根本无法创造出类似的影阵的。    阵尊得到了某个大能的传承这个推测最有可能了。不过，即便如此，阵尊也依然恐怖，虽然他的阵法并不完美。    “实际上，你也无须担心，圣人的不灭心灵虽然对你们还没有成圣的人来说十分的神秘，甚至是无敌的。但圣人之间，这一切都不再神秘，可以轻易抵挡其他圣人的心灵。”    “但，圣人的心灵在没有能量的情况之下也可以生存。因此，即便浩劫来临，肉身崩溃，但心灵也可以长存。”    “如果是一般的天地浩劫，圣人或许可以生存。在仙道世界的浩劫却是**，哪怕圣人心灵不灭，怕也无法保全。”易阳摇头说道。    大魔尊的脸色也有些阴沉，他也知道了浩劫的真相了。此时，仙道世界的仙尊、大帝们哪一个不知道浩劫真相？    当然，浩劫真相并没有泄露出去，因此知道的也仅限于他们这些绝世强者。    他们都知道，真相一旦泄露出去，将会人心惶惶，怕是浩劫还没有到来，仙道世界就乱了，大战纷飞，相互残杀，届时还如何抵抗浩劫？    “对了，这是你要的那一页经书。”大魔尊从紫府中取出了一夜有些泛黄的经书。    无上玄冥功流落在外的一夜经书！    得到这一页经书之后，无上玄冥功就会变得更加完整，威能更强了。且，书生还会帮易阳出手一次。    书生的实力绝对可怕，灭杀一个圣人只是翻手之间罢了。先前，易阳是打算用书生这一次出手的机会将太乙圣人给击毙的。    不过，现在收服了大魔尊这个圣人，易阳不想浪费书生这一次出手的机会了。他要留在浩劫当中，对抗那只幕后黑手，最好能够将那幕后黑手给干掉。    “这一页经书我得到好久了，也参悟了好一段时间，但却没有任何收获，这是什么功法或者神通？”看着激动的易阳，大魔尊忍不住询问道。    当时，易阳收服了他这个圣人之后，都面无表情的，现在得到一页经书却如此激动，怎能让大魔尊不好奇呢？    “绝世功法。”易阳神秘一笑，没多说什么。大魔尊虽然好奇，但也没有询问了。他现在虽然是圣人，心灵不灭。但却是被易阳掌控，别提多郁闷了。    实际上，易阳如果不是在他成圣之前将他给炼化了，一旦等到大魔尊成圣再炼化的话，他根本就没有机会了，甚至直接就被大魔尊给反杀掉。    嗖！    易阳才接过那一页经书，经书就已经被书生给隔空给收走了。下一刻，易阳就感觉到紫府中的无上玄冥功又多了一页，无上玄冥功的口诀也多了几个完整的句子。    “经书完整了不少，但却还无法达到圣者境界。”书生的声音出来，直接就让易阳给郁闷了。    “同时，我可以帮你出手一次。易阳，继续努力吧！”书生声音传来，随即就销声匿迹了。    “那就继续奋斗吧！浩劫就是我的机会！届时，我一定会让无上玄冥功变得更加的完整，我更要在浩劫中证道成圣！”易阳心中坚定。    不过，在浩劫过来之前，他得面临了太乙圣人这个难题。不过，现在易阳信心满满，哪怕面对圣人，他也不惧。    十日之期，也快要到了！易阳吩咐了大魔尊几句，大概将自己的计划与大魔尊说了说之后，大魔尊就送他离开了魔族世界，悄无声息，神不知鬼不觉的又回到了圣魔净土。    太乙门。    这几天，太乙门都相当的热闹，概因太乙圣人成圣了，广邀天下强者前来庆贺。在临近十天之期之前，已经陆续有强者前来拜访了。    实际上，在太乙圣人成圣之后，便有不少强者带上了宝物前来拜访。当然，这些人中并没有仙尊或者大帝级别的存在。    这些人所在的势力在仙道世界里也算是比较大型的势力了，实力极强，只是没有成就仙尊或者大帝而已。    毕竟，证得仙尊与大帝虽然难度比不上证道圣者，但也并非任何人都可以证得仙尊、大帝的。否则，仙道世界这么多修士，就不只有那么一些仙尊与大帝了。    在太乙成圣之后，这些人立即前来拜访，意思很明显，就是过来巴结太乙圣人的。且，因为浩劫临近，他们想要保全自己，也是时候要选择队伍了。    如果能够巴结到太乙圣人，得到太乙圣人的保护，说不定他们可以在浩劫中保全自己。所以，在得知太乙圣人成圣之后，大量强者蜂拥而来，几乎挤破了太乙门山门。    对此，太乙门自然是来者不拒了。毕竟，这些人可都是带着大量天材地宝前来的。仅是收取这些宝物，就让他们眉开眼笑的。    今天正是十天之期的最后一天。    咻！咻！咻！    一道道强横无边的气息从远方破开了虚空，滚滚而来，速度之快，超越了无数修士。一股股帝威更是从远方席卷而来，冲击的这片天地都微微颤抖了起来，十分恐怖。    有仙尊或者大帝过来了。    嗖！    通天仙尊出现在太乙门山门之前，降落了下来。    “通天仙尊，里边请。”    就在通天仙尊落地之后，一个太乙门的弟子便快速迎了上来，准备将通天仙尊迎进去。    只是，当通天仙尊看到那迎过来的太乙门弟子的时候，鼻子都快要气歪了。    这只是一个名不见经传的年轻弟子而已，最主要的是，这年轻弟子却只是凝神境！求道境中第一个境界。    入道境界、求道境、问道境。凝神境在仙道世界勉强才算是一个真正的修士而已。以通天仙尊的身份，不说太乙圣人本尊亲自出来迎接，至少也得是太乙门的那些实权长老或者太上长老出来迎接，以示尊重。    现在派出这么一个凝神境的来迎接？这算什么意思？这是在侮辱他通天吗？还是根本没将他通天放在眼中？    通天仙尊心中十分不爽，当即就冷哼了一声，准备发作。    噗！    仙尊震怒，这是极为可怕的。这个凝神境弟子根本就不知道怎么回事，就已经被一股可怕帝威给击飞了出去，在虚空中就狂喷鲜血。这还是通天仙尊没有杀人之意，否则此人早就被震成一团血雾，死于非命了。    “大胆！通天仙尊，我们出来迎接你，是给你面子，你别不知好歹！”就在此时，从太乙门中冲出了几道身形，当空大喝。    又是几个求道境的弟子！    求道境的弟子竟敢对堂堂一个仙尊大喝，叱骂！这还真是胆大包天啊！只是狐假虎威罢了。不过，他们背后站着太乙圣人这么一尊超级强者，有资格狐假虎威。    通天仙尊肺都要气炸了！    太乙圣人这是**裸的侮辱啊。他心中震怒异常。    “你们可知道我是什么人？”通天仙尊冷着声音说道，杀机滔天。他体内更是爆发出了一重重帝威，席卷这片天地，天地变色，异象连天，十分的恐怖。    只是，太乙门那两个求道境修士却是怡然不惧，虽然他们脸色都变得煞白了。但却是冷冷的看着通天仙尊：“通天仙尊，太乙圣人说过了，今日乃是他广邀天下通道前来庆贺的日子，并不想看到有人捣乱。否则，说不得他只能亲自出手将捣乱者击杀了。通天仙尊，希望你不要自误！”    蔑视！**裸的蔑视！    太乙仙尊太过狂妄了，他真当自己真的是天下无敌了吗？真当自己是仙道世界的至尊了吗？    通天仙尊怒火冲天，当即就想转身离开，免得在这里被太乙圣人侮辱。太乙圣人也就罢了，关键是，侮辱他的人还只是一些求道境的小修士，蝼蚁一般的存在。这让他无法接受。    只是，若是离开？说不定就得罪了太乙圣人了。这个时候的太乙圣人，肯定需要杀鸡儆猴，敲山震虎的，通天仙尊也不想做那个出头鸟。    “带我进去！”    最终，通天仙尊还是黑着脸，跟着这些求道境修士进入到了太乙门去了。    “哈哈，仙尊也不过如此，在太乙圣人面前还是得低下那高傲的头颅。”两个求道境弟子在通天仙尊面前肆无忌惮的谈论着，让通天仙尊的脸更黑了。    不只是通天仙尊，其他的仙尊、大帝过来之后，出来迎接的都只是求道境的弟子。这些仙尊、大帝都感觉到受了侮辱，但最终还是不敢得罪太乙圣人，还是黑着脸进入到了太乙门。    不过，从这里也可以看出太乙圣人的狂妄自大。    “魔族大帝到！”一个大吼声从远方传了过来，随即，几十尊散发着恐怖地位的身形从远方破空而来，魔气滚滚，惊天动地。    出来迎接他们的依然只是一群求道境的弟子。    “太乙，你也太狂妄自大了，分明不将我等放在眼中？这就是你的下马威吗？”大魔尊一马当先，冷着声音说道。    声音激荡，传遍了整个太乙门，在每一个修士耳畔清晰的响了起来。    “大魔尊来了！据说，不久之前，大魔尊也几乎已经证道圣者了。只是可惜的是他最终失败了，虽然有半圣的实力，但却命不久矣。”    “或许，在仙道世界，只有他才有资格与太乙圣人一战。”    “只是半圣而已？哪有资格与太乙圣人争锋？太乙圣人就是仙道世界的至尊！”众人议论纷纷，最终更是纷纷拍起了太乙圣人的马屁来了。    “圣人之下，均是蝼蚁！没资格让我给你们下马威。”太乙圣人的声音淡淡传了过来，虽然是解释，但却蕴含着极其强烈的不屑之意。    圣人之下均是蝼蚁。也就是说，如果没有成就圣人，根本就没有被他放在眼中，实在是狂妄无边。    “嘿嘿我倒是想要看看半圣与真正的圣人有多大差距？”大魔尊嘿嘿冷笑着，似乎要挑战太乙圣人。    众人顿时都沸腾了。大魔尊虽然只是半圣，但与“圣”这个字搭上边的，都不是普通任务，实力都远超圆满仙尊、大帝了。    半圣与圣人之间的战斗，肯定十分精彩！    “你，没有资格！”太乙圣人的声音传来，充满了不屑，根本就没有出手的意思。因为他根本就没有将证道失败的大魔尊给放在眼中。    “太狂妄了！”魔族一个大帝有些不忿，恼怒出声。    “妈的，我就真不信圣人真是无敌的。我们一起出手，干掉这自大狂！”一个脾气暴躁的魔族大帝更是忍不住就要动手。    “沉下去，别冲动。”大魔尊淡淡的瞥了此人一眼。这些家伙没有见过圣人的实力，不知道圣人到底有多么恐怖。    大魔尊自身就是真正的圣人，自然知道圣人与普通仙尊、大帝之间的差距。若是激怒了太乙圣人，他一巴掌拍下来，就有可能让这些魔族大帝全部毙命！    这就是圣人的实力。而且，楚云还有计划，他也不能破坏了楚云的计划。    “既然太乙圣人看不起我等，为何还要邀请我等？”魔族大帝脾气都很暴躁，很是不爽。    “杀鸡儆猴，敲山震虎吧。他目的就是一统仙道世界，等下就有好戏看，你们坐等看戏便是。”大魔尊传音说道。    随即，他便一马当先，被太乙门的求道境弟子迎了进去。    “哎，我还以为大魔尊会挑战太乙圣人呢，却没想到最终还是屈服了。”有人郁闷说道。    “区区一个半圣而已，根本就不是太乙圣人的对手。而且，你们没看到吗？大魔尊虽然身上也透发出一重重圣威，但气息并不稳定，精神也有些萎靡，生命气息更是如同狂风中的烛火一般，随时都会熄灭。他除非有绝对的把握，否则绝对不会与太乙圣人作对的。”    “也是，一旦他陨落，魔族这些大帝就不堪一击了。”    众人分析着，对大魔尊等人指指点点的，让魔族这些脾气暴躁的大帝几次忍不住想要动手，但均都被大魔尊给制止了。    反倒是大魔尊面不改色，他是真正的圣人，自然有他的气度。这些人只是蝼蚁罢了，他堂堂一个圣人，还用得着因为一些蝼蚁的议论而生气？    大魔尊当然不会了，当然，如果换做是心胸狭窄的太乙圣人就未必了。    大魔尊等人之后，妖族的大帝们也联袂而来。到了最后，连海域的一众大帝们也都结伴而来，进入到了太乙门之中。    只是，圣魔大帝特别是被太乙圣人点名的易阳却依然没有出现。    (本章完)

 第282章 肆无忌惮
    “圣魔大帝与易阳，都是太乙圣人看不顺眼的人之一。特别是易阳，当初在断空山内击杀了太乙门的所有的年轻一代的弟子，更是抢走了太乙神水，让太乙圣人证道圣人的时间延迟了许多。”    “因此，太乙圣人早就已经嫉恨易阳了。上一次点名要易阳过来，绝对是要抓典型，要将易阳击杀！”    “而圣魔大帝，乃是三大最有希望成为圣人的绝世强者之一。是太乙圣人的有力竞争者。而现在太乙圣人先一步成圣，大魔尊证道失败，对太乙圣人已经没有威胁了。现在就只有圣魔大帝了。”    “我猜测，以太乙圣人的品性，他是绝对不会容许圣魔大帝成圣的。这一次，他极有可能借题发挥，将圣魔大帝给击毙。否则，一旦圣魔大帝成圣，仙道世界就有人可以抗衡太乙圣人了。”    “嘘，小心别被太乙圣人听到了，否则你吃不了兜着走。”有人警告。    那人一脸无所谓的模样：“太乙圣人的品性，你又不是不知道，心胸狭窄，妒忌心强，这是众所周知的事情”    大殿里。    “圣者，现在就只有圣魔大帝与易阳没有到来了。要不要采取什么行动？”太乙门一个实权长老恭敬说道。而在他面前，则是端坐在主位上的太乙圣人。    太乙圣人脸色淡漠，眼神平静，不知道在想些什么。    “无须着急，圣魔大帝他们终究会来的。”太乙圣人淡淡说道，只是在说到圣魔大帝这四个字的时候，他双眼就掠过一抹森寒杀机。    大魔尊与圣魔大帝乃是他最强的威胁。不知道为什么，他心中却是出现了一丝不安的感觉。    他可是圣人，仙道世界的至尊，天下无敌的存在。还有什么让他不安的？大魔尊渡劫失败，寿元不久了，让他不安的断然不是大魔尊。那么，就只有圣魔大帝了。    圣魔大帝不会就在这几天也证得圣人了吧？太乙圣人不相信。    “圣者，如果圣魔大帝不来呢？”那实权长老低声询问了一句。    “那我就亲自上门拜访。这种强有力的对手，怎容他继续存活在仙道世界？”太乙圣人杀气腾腾的说道，毫无掩饰自己对圣魔大帝的杀意。    这一次，太乙圣人广邀天下强者前来共同庆祝，太乙门早就已经准备好山珍海味，大摆筵席。    此时，距离入席时间已经不到半个时辰了。    基本上，仙道世界上有头有脸的人均有资格入席。而此时，仙道世界的仙尊与大帝基本都已经到齐了。    这是一场仙尊与大帝的盛会，足足数百尊仙尊与大帝！这已经是仙道世界最强的战力了。    只是，圣魔大帝与易阳依然没有出现。    众人也都不着急，一个个均都用看戏的心态等着看戏。唯独太乙圣人的脸色有些阴沉。    圣魔大帝来的越迟，他心中的不安感就越是强烈。    唰！    三道身形从远空疾掠而来，最终落在了太乙门山门前。    “太乙圣人，易阳到来，还不出来迎接？”易阳的声音传了过来，浩浩荡荡，无比的嚣张。    易阳竟然要太乙圣人出去迎接？    众人顿时都懵了。随即，他们就反应过来了，一个个都觉得易阳太过狂妄了。连通天仙尊、乃至大魔尊在太乙圣人面前都得乖乖的地下了高傲的脑袋，不敢与太乙圣人作对，而易阳简直就是不将太乙圣人放在眼中啊。    太乙圣人就已经足够狂妄了，没想到易阳比他还要狂妄。    “简直就是自寻死路！”太乙门中，无数弟子当即就怒了，他们本来就不爽易阳，现在见到易阳竟敢公然挑衅太乙圣人，更是让他们震怒不已。    “待我去干掉他！”一个太乙门弟子冷声说道，当即就要冲出去，要干掉易阳。    “太乙，还不出来跪迎更待何时？”易阳嚣张的再度传了开来，无比的狂妄。    “夫君，你这样不是太好吧？”魔女看不过眼了，小声说道。虽然魔女自身也经常这么做，但现在他们面对的可是一个圣人啊。    “放心好了，我这样子更能够唬住太乙圣人。如果我们低声下气的，太乙圣人就更加不将我等放在眼中了。而且，这一次就是鸿门宴，太乙肯定会对付我与大帝的。既然迟早都要撕掉脸皮的，还用惧怕他吗？”易阳解释说道。    他已经收复了大魔尊，即便太乙圣人出手他也不惧，因此他现在就是有恃无恐。最主要的是，太乙圣人不是要震慑他们么？易阳就是不让他得逞。    只是，魔女却是不知道易阳已经收服了大魔尊了啊，因此她还是有些担心的。至于一旁的圣魔大帝，圣魔大帝来这里的只是一尊分身罢了。他的本尊还在闭关冲击圣者境界。    当然，圣魔大帝也并不知道易阳其实已经收复了大魔尊了。当时，易阳回到圣魔净土之后，便告诉了圣魔大帝让他放心，让他不要受影响，继续冲击境界便是。    圣魔大帝也知道太乙圣人的打算，虽然对易阳的说话是半信半疑。但实际上，他也知道，他若是不证得圣人的话，即便本尊过去了，也根本不是太乙圣人的对手，会被他轻易击毙。    因此，最终他还是只来了分身。    跪迎？    听到易阳的说话，众人均都炸锅了，整个太乙门一下子就沸腾了起来。    有谁敢叫太乙圣人跪迎的？    易阳如此的肆无忌惮，是他真的有把握抗衡太乙圣人，还是只是不知死活？    太乙圣人脸直接黑了。    其他的仙尊与大帝平时虽然都看易阳不爽，但听到易阳的说话之后，一个个心中都暗爽不已。其实，他们何尝不想像是易阳一样呢？只是，他们却是诸多顾忌，又怕被太乙圣人给直接干掉。    因此，他们最终还是屈服了，黑着脸进入到了太乙门，却是不敢叫嚣。    在这一刻，这些仙尊与大帝们竟然开始有点佩服易阳了。    “圣魔大帝，你的家教不行啊，一个后辈怎么说话的？太没有礼貌了。”太乙圣人的说话传了开来，很平静，似乎并不介意的样子。    只是，从他黑着的脸看，就知道他并非不介意了。怕是他想要杀了易阳的心都有了。    太乙圣人说这些话也狠毒，不只是说将易阳看成是一个布置天高地厚的后辈，根本不被他放在眼中，同时，他更是嘲讽了圣魔大帝，说他家教不行。    圣魔大帝微微一笑：“易阳只是对人说人话，对鬼说鬼话而已，他并没有做错。”    十分有力的反击！    圣魔大帝其实并没说什么，但意思却很明显，就是因为太乙圣人是什么样的人，易阳就说对他什么样的话！    “算了，既然太乙圣人不欢迎我等，我们还是回去吧。反正太乙门这里都是一些无耻之徒，我并不想呆在这里。走了，回去啦。”说罢，易阳带上了魔女，转身就要走。    “易阳，来了就不要走了。”太乙圣人淡漠的声音传了出来。同时，一只滔天大手从天而降，震碎了云层，径直抓了下来。似乎要将易阳给擒拿下来。    太乙圣人直接就动手了！    众人脸色微微一变，而魔女的脸色更是一瞬间就变得煞白了起来。但易阳却是面不改色，眼神更是无比平静的看着太乙圣人抓下来的大手。    怡然不惧。    轰！    就在此时，一只巨大的黑色大手凭空出现，一拳就狠狠崩杀在太乙圣人抓下来的大手之上。可怕的力量爆发，一下子就将太乙圣人抓下来的大手给蹦碎了。    竟然有人出手阻止太乙圣人！    出手的并非是圣魔大帝，而是在太乙圣人内的某一个人，是谁如此胆大包天，敢直接对抗太乙圣人？    “哈哈，太乙圣人，今天可是高兴的日子，何必动刀动枪呢？大家欢欢喜喜的吃喝一顿，然后各回各家不是更好吗？”大魔尊哈哈大笑了起来。方才就是他出的手。    “大魔尊，你敢出手？”    “唰”的一声，太乙圣人出现在太乙门的上空，浑身圣威震荡的、脸色冰寒的看着大魔尊。    大魔尊却是没有理会太乙门，而是看着太乙门之外的易阳三人：“易阳，我很欣赏你，过来就座吧。”    大魔尊直接就将这里当做了自己的家一般，直接就无视了愤怒的太乙圣人。    太乙圣人心中杀机迸溅，杀意更是弥漫而出。他决定，等下杀鸡儆猴的时候，第一个就干掉大魔尊。竟敢与他作对，简直就是不知死活！    “也罢，既然大魔尊盛情相邀，我们就却之不恭了。唉，太乙圣人，你作为这里的主人，也太没礼貌了。非但没有出来跪迎，更是要动手攻击。你父亲是谁？还是你只是一个孤儿？所以没什么家教？”    易阳立即就将方才太乙圣人说他的说话给加倍奉还了。    “这家伙当真是肆无忌惮啊！肆意羞辱太乙圣人。到底他是圣人，还是太乙圣人是圣人？易阳到底有什么依仗？    不只是众人都有些狐疑，被易阳这副嚣张狂妄的样子给唬住了。即便是太乙圣人都有些警惕。    毕竟，易阳又不是刚出茅庐的矛头小伙子。他可是扬名天下的少年至尊。在以往他的事迹中，众人都已经知道易阳为人冷静，老谋深算。若是他没有什么依仗的话，以他的性格，怕是根本就不会来。    只是，圣人已经是仙道世界的最强者了，而且太乙圣人是仙道世界现在唯一的圣人，易阳能够有什么依仗？    莫非，圣魔大帝成圣了？但怎么看，圣魔大帝都不像是成圣了的样子啊。    毕竟，不论是太乙圣人，还是证道失败的大魔尊，他们身上或多或少都会散发出一丝丝淡淡的圣威，凌驾在任何仙尊与大帝之上。    圣魔大帝身上明显没有圣威。    也就是说，圣魔大帝还没有证道圣者。    “易阳，你找死！”太乙圣人终于怒了，低喝一声，可怕圣威震荡而出，席卷了这片天地。    圣威浩荡，惊天动地！顿时，整个太乙门之内，一个个修士，哪怕是仙尊与大帝都像是变成了惊涛骇浪里的一叶孤舟一般，随时都会被这宛若惊涛骇浪的圣威给撕裂成碎片。    噗通！噗通！噗通！    在浩荡圣威之下，大量的修士直接跪倒了下去，有些更是被震慑的直接匍匐在地，双眼泛白，直接就昏迷了过去。    这可是圣威啊！    即便是仙尊与大帝都承受不住这可怕圣威，被冲击的浑身发抖，气血翻腾，几乎就要跪倒下来。    轰隆    在爆发出不可匹敌的圣威的同时，太乙圣人再度探出大手，当空就抓向了易阳。圣威惊天，杀机滔天，无比的可怕。    “太乙圣人，你过分了！”就在此时，大魔尊猛的起身，身上也爆发出了狂暴无比的圣威，再度一拳就轰了出去。    “大魔尊，你一而再的挑衅我，今日我就先击毙你！”太乙圣人怒了，他决定要先干掉大魔尊这个阻手碍脚之人。区区一个半圣，却整日出手挑衅，他真的以为自己是圣人了？    当即，太乙圣人原本抓向易阳的大手，横空转了一个方向，径直拍下了大魔尊。    “完蛋了！”两人都拥有圣威，若是两人在这里大战，说不定太乙门第一时间就会被两人的攻击余波给夷为平地。而他们这些修士，怕也被殃及池鱼，被镇杀无数。    当即，一个个均是运转力量，纷纷暴退了开来。即便是那些仙尊与大帝都迅速逃之夭夭了。正如太乙圣人所说的一般，在圣人面前，仙尊与大帝也只是蝼蚁罢了。    砰！    电光石火之间，两尊拥有圣威的强大存在在半空中对轰了一记。并没有想象中的圣光爆发，圣威爆发，毁灭四面八方的恐怖景象。    一声沉闷巨响之后，一切都消停了下来。    太乙圣人屹立原地一动不动，但只有半圣境界的大魔尊却是连连倒退了十几步之后，才站稳了身上。同时，他原本就不稳定的生命之火，越发的飘摇了，似乎随时都会熄灭一般。    “太乙圣人，你虽然是圣人，我只是半圣。但你想要杀我却是不能！若是激怒了我，我大可以拼着一死将太乙门给毁灭掉。甚至，即便我无法将你击毙，但绝对可以重创你！一旦你被重创，结果可想而知。”    “甚至，我们之间的大战甚至会让浩劫提前到来。届时，我会死，但你也绝对活不了。”大魔尊冷笑连连。直至现在，他还装出一副快要死的模样，并没有暴露真正的实力。    太乙圣人沉默了，大魔尊说的也不是没有道理的。太乙门会不会被毁灭，他根本不在乎。但他在乎自己的性命以及即将到来的浩劫。若是他真被重创了，定然躲不过浩劫。他好不容易才证得圣者，可不想就此陨落了。    只是，如果让他就此妥协？那也是不可能的。他可是仙道世界最强的存在。    哼！    太乙圣人冷冷的看着大魔尊，冷哼一声，随即，他淡漠的目光在众人脸上一一掠过：“既然如此，我也就打开天窗说亮话。我的意思，大概你们都知道了。现在我乃是仙道世界最强大的存在，唯一的圣人！”    “因此，我就是仙道世界的至尊。既然大家都知道浩劫即将到来，我也就不废话了。要想成功渡劫，在浩劫中生存下来。就必须得联合我们众人之力。所以，从今日开始，仙道世界就大一统，你们都臣服于我，臣服在太乙门之中。”    太乙圣人杀气腾腾，声音冰冷无比，甚至让周围的天地都迅速降温了下来，冰寒刺骨，让众人的气血都为之凝结了。    但最冷的莫过于众人的心，都快要结冰了。    臣服于太乙圣人，臣服于太乙门。    绝大部分人都不愿意，特别是那些拥有仙尊与大帝的门派、家族势力。他们很多门派都是从上古，甚至是远古传承下来的传承。若是臣服了，那岂不是丢掉了他们的传承？以后仙道世界就没有他们的传承了。    丢失了传承无数年的传承，这可是罪人啊！    况且，这些仙尊与大帝，哪一个不是高高在上的存在，让他们去臣服太乙圣人？虽然太乙是圣人，但他们也无法接受。    “我等愿意臣服！”就在众人心中一沉的时候，有人却是高呼了起来。众多仙尊与大帝转头看了过去，却是见到一部分人已经跪拜在地，高喊愿意臣服。    仙尊与大帝们脸色都黑了。    “怎么？不愿意？”看着黑着脸的众多大帝与仙尊，太乙圣人脸色越发的冰寒了，可怕杀意从他体内蔓延出来，震慑诸天，十分恐怖。    众多仙尊与大帝均都沉默了。    他们是不愿意，但现在谁敢表态？第一个表态的人绝对会被太乙圣人以雷霆手段给击毙。以双方的悬殊实力差距，仙尊与大帝根本连还手的就会都没有就会被斩杀。    “好一个仙道至尊，你想要统御仙道世界？那就排除我们魔族世界吧。”大魔尊冷笑出声。魔族是绝对不会臣服的。    别说他闲杂已经成圣，有与太乙圣人抗衡的资本。即便没有成圣也不可能臣服。    太乙圣人脸色越发冰寒了。    “好！在你大魔尊没有死掉之前，我允许你们不臣服。但一旦你大魔尊陨落，你们魔族世界必须得臣服。否则我就灭掉地底魔族世界！”太乙圣人杀气腾腾。    “给你们半天的时间，给你们考虑清楚是臣服我太乙，还是选择死亡！”太乙圣人扫了众多仙尊、大帝一眼，然后淡淡说道。    众多仙尊与大帝们心中均是一沉。太乙圣人已经下了自后通牒了，不臣服就死！    他们还有选择吗？    “太乙圣人，我们的传承乃是从上古，甚至远古时代传承下来的，我们不可能臣服你，将道统给丢掉。”    “没错，我们不可能臣服。”众多大帝、仙尊纷纷开口表态了。    没有仙尊与大帝愿意臣服。    “太乙圣人，你无非就是想要成为仙道世界名副其实的至尊吗？这简单啊，只要将他们都给击杀了，自然就没人敢反抗你了。”就在此时，易阳冷声开口。    “这小子真毒，竟然怂恿太乙圣人将我们都斩杀掉。”诸多仙尊与大帝心中暗恨不已    “只是，一旦你击毙了他们，嘿嘿，你用什么对抗浩劫？你一统仙道世界，无非就是想联合众人的实力来抗衡浩劫？若是他们都被斩杀了，那么就只剩下你，你确信你一个人可以扛下浩劫？”易阳继续淡淡说道。    众多仙尊与大帝们不淡定了，不知道易阳到底是什么意思？    “所以，我有个建议，不知道你愿不愿意听？对大家都有好处。”易阳看着太乙圣人，脸上尽是灿烂笑容。    “说！”太乙圣人脸色阴沉，他当然知道不能够杀掉所有的仙尊与大帝。正如易阳所说的一样，他一个人根本无法抵抗浩劫，需要合众人之力。    众人均都看向了易阳，想要看看易阳有什么建设性的建议。    “我建议，大家可以组建一个联盟，然后太乙圣人做盟主。各大门派、家族都加入联盟，听候盟主的命令，共同抵挡即将到来的浩劫。如此，大家也都可以保全自己的传承了。”    “联盟？联盟好啊！可以联合众人之力共同抵抗浩劫，却又保持着各自的传承而没有冲突。我赞成！”众多仙尊与大帝均都恍然，立即有人出言附和。    甚至，有些仙尊与大帝更是用感激的眼神看了易阳一眼。易阳提出来的建议正合他们心意。    “夫君，你什么时候这么好心了竟然还提议太乙圣人做盟主。”魔女悄悄传音。    易阳瞪了魔女一眼：“你夫君我心怀天下苍生，悲天悯人，不想看到血流成河，生灵涂炭。且万一太乙圣人发狂了，将这些仙尊与大帝都给击毙了，到时候怎么抵挡浩劫？届时，高个子都没了，我们这些矮个子就得冲上去顶天立地了。”    (本章完)

 第283章 露出獠牙
    强者越多，渡过浩劫的机会就越大，这是众所周知的事情。一旦强者全部被击毙，就没人抵挡即将到来的浩劫了。    太乙圣人也知道这一点。    而且，现在浩劫是**的消息不胫而走。如果说，浩劫当真是针对他们这些绝世强者的话，万一这些仙尊与大帝都陨落了的话，那么浩劫中，太乙圣人就会被针对，以他的实力，怎能撼动那幕后黑手？    “好！那就成立联盟！由我来担任盟主！”最终，太乙圣人还是通过了易阳的这个建议。当即，诸多仙尊与大帝都松了一口气。甚至，有些人更是在心中暗暗感激易阳。    若非易阳想到了联盟这个想法，那么，他们这些仙尊与大帝就只有两个下场了死亡或者臣服。但这两个结果都是他们不愿意看到的。    “好！我们也同意了。”众多仙尊与大帝纷纷表示。虽然，身在联盟中，得听从太乙圣人的调遣，但总比直接臣服或者被击毙了要好是吧？    “很好！接下来，我们就商量一下联盟的各种规则。”太乙圣人心头也暗暗高兴。这一次他成为联盟的盟主，实际上也就相当于是仙道世界的至尊了。底下掌控着一大群仙尊与大帝，简直就是一人之下万人之上。    众人纷纷出言，半天之后，终于制定了大家都可以接受的规章制度无规则不成方圆，这些规章制度众人必须的遵守，若是违背，就会遭受其他成员群起而攻之。    “好了，现在联盟也算是正是成立了。现在，我就以盟主的身份颁布几件事。”此时，众人已经移步到了大殿中，而太乙圣人这个盟主则是端坐在主位上。一种成员，大帝与仙尊则是在两旁分别就做。    众人没人说话，只是静静的看着太乙圣人。    太乙圣人眼神在众人身上缓缓掠过，随即才沉声说道：“浩劫即将到来，我们必须得团结一心才可以抵抗浩劫。”    “因此我决定，从现在开始，每一个成员都必须缴纳你们各自资源的三分之一到联盟的宝库中。而这些资源则是集中起来，由联盟培养一些年轻一代的绝世强者，让他们证得仙尊或者大帝，共同来对抗浩劫！”    “三分之一，盟主，这是否多了？我们每一个成员下面均有大量的弟子需要培养，每一天的消耗也是极为恐怖的。”一个仙尊眉头微皱，沉声说道。    “没错，我只能够接受十分之一。”一个大帝连忙附和。他们本来就不愿意成立这个什么所谓的联盟，现在太乙圣人还要剥夺原本属于他们的资源？这就相当于从他们身上割肉一般，没人会愿意。    众人纷纷出言，反正没人同意。    太乙圣人脸色阴沉了下来，一股股圣威不断的震荡了出来，杀机迸溅，杀意弥漫了整个大殿，杀气腾腾，震撼人心。    “从即日起，你们必须将宝库的三分之一资源上交给联盟。除此之外，你们每一年所得到的资源的三分之一也必须缴纳给联盟，维持联盟的运转！这是我的命令，而不是与你们商议。”太乙圣人声音冰冷，杀意滔天，大有一言不合就立即动手的模样。    不只是宝库的三分之一资源，更是每年所得到资源的三分之一都上交给联盟。名义上，太乙圣人是说用这些资源培养联盟年轻一代的弟子。    但众人都知道太乙圣人这话是扯淡。他们如果将这些资源给上交了，有相当一部分肯定会被太乙圣人中饱私囊的。而且，即便真的拿出来培养弟子，也是培养太乙门的人，其他门派、实力的年轻天才？即便有培养，也只是用一些边角料而已。    正是因为如此，这些仙尊与大帝们才不愿意。    “为了能够在浩劫中保全你们自己，保全你们的传承，你们必须得听从我的命令，否则格杀勿论！”看着一脸为难之色的仙尊与大帝们，太乙圣人怒了。但见圣威浩荡，惊天动地，直接席卷向了众人，杀意滔天。    感觉到太乙圣人那强烈无比的杀意，众人均都吃了一惊。    太乙圣人不只是盟主，更是仙道世界唯一的一个圣人，他心胸狭窄，睚眦必报。这样的人，如果真的激怒了他，他绝对会毫不留情的出手击毙众人。    “好！我愿意上缴。”一个大帝咬牙切齿的同意了。虽然上缴这些资源，会让他们自身损失惨重，而且还会养肥太乙圣人与太乙门，但总好过自己被太乙圣人给击毙吧。    “我也同意。”在太乙圣人的压迫之下，众人纷纷同意了。只是，一个个心中却是咬牙切齿的。若非他们实力不够，他们绝对会动手灭杀太乙圣人。    “很好！我很感谢大家为联盟的付出。他日若是能够扛过浩劫，你们就是功臣！”太乙圣人笑眯眯的看着众人说道。    众人脸上也都挤出了一抹难看的笑容，实际上，他们心中却是不断的对太乙圣人破口大骂着。    “还有第二件事。”太乙圣人缓缓说着，同时，他的一双眼睛更是直接盯着在一个角落里坐着的易阳。    “易阳与我的过节，众所周知了。易阳，你自裁吧。”太乙圣人脸色平静，但他声音中却是蕴含着可怕的杀意。    易阳脸色微微一变，随即他就冷笑出声：“太乙，我虽然与你有所过节，但还没有上升到生死的地步吧？而且，若非不是我，以你的脑子怎能想得到联盟？”    “若是没有我的提议，在座的仙尊与大帝们怕是已经有相当一部分被你给击杀了。而仙尊、大帝死的越多，你们成功渡过浩劫的机会就越小。可以说，是我，让你们成功渡劫的几率大太多了。我对你们有恩！怎么？太乙你就翻脸不认了？”    易阳在阐述事实，但却又狠狠的抨击、嘲讽了太乙圣人一顿。他怡然不惧，丝毫不怕太乙圣人发怒，从而将他一击必杀。    太乙圣人脸色阴沉如水，杀气腾腾的看着易阳：“易阳，你不死我无法安心。所以，你还是上路吧！对了，是你自裁，还是我亲自动手灭杀你？”    不知道如何，太乙圣人总隐约觉得易阳对自己的威胁极大。只要易阳还在，他心头就涌现出一抹不安。    他可是堂堂圣人，竟然出现了这种感觉？这让他无法接受。而且，他隐约感觉到，在场的这些仙尊与大帝们，均可以被掌控，但他却无法掌控易阳的命运。    所以，他一定要击杀易阳。    “太乙，你一定要杀我？”易阳怒了，霍地起身，眼神淡漠的看着太乙圣人：“我是为了仙道世界着想，才提议组建联盟，让你成为盟主。否则，你当真以为你天下无敌了？莫非，你觉得你是圣人，我就奈何不了你？信不信我直接灭了你？”    霸气侧漏！    看到易阳这一副模样，在座的大帝与仙尊都大吃一惊。易阳竟敢当面呵斥太乙圣人，是他不知所谓，不自量力，还是他真的有什么后手？”    他只是区区一个奴隶啊，他能够有什么后手？莫非，圣魔大帝真的已经证道成功了？他就是易阳的依靠？    众人都疑惑，但易阳越是嚣张，他们就越是惊疑不定。即便是太乙圣人更是如此。因为，他一直都看不透易阳。    再联想到当初飞升仙门被灭掉之时，易阳用手段连斩几个仙尊与大帝，众人就不由的心中发寒。即便是太乙圣人，心中也警惕不已。    万一易阳有斩杀圣者的手段呢？虽然太乙圣人自信易阳无法灭杀自己，但他却是生性多疑，不敢那自己的生命去冒险。    “太乙，你想杀我好久了。你现在就出手吧！但我警告你，若你敢动手，那你就得承担后果！”易阳踏前一步，神情冷漠的看着太乙圣人，眼眸深处掠过一抹森寒杀机。    太乙圣人脸色越发的阴沉了，可怕的杀意弥漫而出，几乎就要实质化了。但他却是没有动手，易阳越是如此肆无忌惮，他就越是不敢动手。    “堂堂一个圣人，竟然不敢对我出手，你还真是让我鄙夷啊！”易阳嘿嘿冷笑了起来，随即转身就走。    与此同时，大魔尊也霍地起来，跟在易阳身后就离开了大殿。    太乙圣人脸色阴沉的看着易阳与大魔尊等人迅速离开了大殿，脸色阴沉不定，不知道在想些什么。    “盟主，我还有事就先走一步了。”不久之后，一个仙尊告辞，离开了太乙门。随后，众多仙尊与大帝也都陆续离开了太乙门。而继续留在太乙门的则是那些欲要巴结太乙圣人的势力，甚至还有几尊大帝与仙尊。    最终，还是有些大帝与仙尊臣服了太乙圣人。人各有志，有人骨头软，愿意臣服别人，做别人的奴才，这也是他们自己的选择，他人无法干预。    但更多的仙尊与大帝均都没有屈服。毕竟，能够修炼至仙尊与大帝的，都是不可多得的绝世天才，均有着自己的高傲之处，轻易不屈服。    “夫君，你还真的唬住了太乙圣人？”回去圣魔净土的路上，魔女一脸不可置信之色的看着易阳，十分的震惊。    易阳笑了笑，他并非真的只是靠唬的。如果他不是有把握，他根本就不会过来找死。毕竟，太乙圣人可是一个圣人，万一他没有被唬住而直接出手呢？届时，易阳用什么抵挡？    现在有大魔尊这个圣人在，而且还有书生的一次出手的机会。因此，易阳才会如此肆无忌惮，概因他有把握。    一开始的时候，易阳的确是想要趁机将太乙圣人给斩了的。但想到即将到来的浩劫，易阳还是忍住没有出手斩杀太乙圣人。    当然，前提是太乙圣人没有动手的情况之下。若是他动手的话，易阳也只能够使用书生那一次出手机会，将太乙圣人给干掉了。    “大帝，你还有多久可以突破？”易阳询问圣魔大帝的分身。这段时间，乃是圣魔大帝证道的关键时刻。因此，虽然他的分身也来了太乙门，但基本没有说话。因为，圣魔大帝已经全神贯注的在闭关修炼。    “在关键时刻，但具体时间未知。”圣魔大帝淡淡说道。    易阳眉头微微一皱：“现在太乙圣人他们肯定会以为我的靠山就是你了。甚至太乙圣人还会以为你已经证道圣人。这一次他没有动手，但我猜测他很快就会动手了，前来试探。”    “若是他知道大帝已经证道圣者也就罢了，若是发现还没有证道，他绝对会动手的。”    圣魔净土是强大不假，护山大阵也异常强横，但能够挡住圣人的攻击吗？而且，正处在关键时刻的圣魔大帝是不能够被打扰的，否则很容易就会像是大魔尊一般证道失败。    “怎么办？要不，父亲你先离开圣魔净土，前去找一个安静的地方闭关修炼？”魔女立即就担忧了起来。    “不行！”圣魔大帝还没有说话，易阳就先拒绝了。    魔女不解的看着易阳。    “闭关冲击境界之时，能否突破境界需要看当时的心境与感悟。若是在关键时刻被打扰了或者出关了，那么就会失去当时的心境与感悟。届时，想要再度回到当时的心境与感悟，几乎不可能了。更何况大帝正在证道圣者，尤其关键。”    “那怎么办？若是太乙圣人杀过来，还是会惊扰到父亲。”魔女担忧无比。    “无须担心，这件事就交给我了。太乙圣人即便来了也奈何不了大帝。大帝，你只需要安心修炼，早日证道圣者便是，无须担心这些。”易阳沉吟了一会儿，随即沉声说道。    “夫君，你当真有把握？”魔女还是忍不住担忧。    易阳却是不能说，只是一再保证有把握抵挡太乙圣人。若是他将收服了大魔尊这件事说出来，怕是会惊住了魔女与圣魔大帝。万一圣魔大帝受了刺激，或者太激动的话，影响了心境就麻烦了。    回到圣魔净土，圣魔大帝的分身立即离开了。这个时候，已经是最为关键的时候，因此，圣魔大帝直接就将他的分身收了回去，开始全身心的证道。    魔女依然忧心忡忡，唯有易阳平静无比。因为他胸有成竹，所以无惧。他也多次安慰魔女无须担心，但魔女却始终无法做到不担心。    几天之后的夜晚，乌云盖顶，伸手不见五指，气氛压抑。    这一晚，原本就寂静的圣魔净土越发的寂静了起来。原本，圣魔净土就建立在一座大山之中，周围甚多凶兽。即便到了夜晚，也不断的传来了一阵阵凶兽吼叫声，甚至有交手的波动传来。    但现在，一切都沉寂了下去，凶兽似乎都消失了一般。甚至，连普通的虫鸣声都没有了。    寂静的可怕！    在这一刻，整个圣魔净土的修士们都感觉到了一阵莫名的烦躁、莫名的压抑。    一切，就像是暴风雨来临之前的宁静一般，让人烦躁，让人压抑。    事出反常必有妖！    圣魔净土众人立即都警惕了起来，众人都被惊动，一个个都从各自住所中冲了出来，惊疑不定。    而魔女也被惊醒，第一时间就开启了圣魔净土的护山大阵。    这种感觉，让她很不好受。而且她知道，绝对是太乙圣人来了。也只有太乙圣人才有如此恐怖的实力。    轰隆隆    就在圣魔净土护山大阵被激活的一瞬间，一只洁白而晶莹的大手猛的从天而降，一瞬间就将笼罩这片天穹的云层给震碎了，顿时无尽星光洒落下来，将这片天地映照的一片银白。    大手震动，虚空都大片大片的蹦碎了开来，气势无比的恐怖，震撼人心。    顿时，一股可怕无比的威压从天而降，穿越了圣魔大帝的护山大阵，降落而下。    噗通！噗通！噗通！    圣魔净土的修士当即就承受不住了，被这可怕威压给镇压的直接跪倒、甚至匍匐在地，浑身簌簌发抖，心中惊惧不已。    这大手散发出来的威压太恐怖了，远在仙尊与大帝之上！即便是护山大阵，也无法完全挡住。    绝对是太乙圣人动手了！    若是没有护山大阵的话，圣魔净土众人怕是直接就会被压爆了开来。但现在也不见得好到哪里去了。    轰隆！    大手震动，直接就拍在了圣魔净土的护山大阵之上。可怕力量震荡而出，轰杀的整个护山大阵都剧烈的震荡了起来。    砰！砰！砰    一道道恐怖无比的力量被护山大阵卸掉，流转向四面八方，却是将圣魔净土附近的一座座高耸入云的大山给直接震成了齑粉。    噗    大阵受到了剧烈的冲击，虽然被卸掉了大部分，但依然还有一部分冲击波滚滚冲进了大阵里。当即，部分圣魔净土弟子就承受不住了，被冲击的狂喷鲜血。甚至，还有个别倒霉的弟子，整个肉身都震爆了开来，死于非命。    “防御！防御！”魔女脸色狂变，腾空而起，亲自住处阵法的运转。同时，圣魔净土的强者们也都纷纷出手，不断的将力量给轰进了护山大阵之中。而一部分的力量则是蔓延而出，覆盖了整个圣魔净土，护住了低境界的修士。    轰隆！    洁白大手再度一巴掌拍在了护山大阵之上。轰杀的护山大阵疯狂颤动了起来，爆发出了一团团刺目无比的光芒！    大阵里面的众人再度受到了冲击。即便有强者的保护，一些人还是被震得吐血连连。    “太乙圣人，你太无耻了。堂堂圣人，竟然出手攻击我们圣魔净土？”魔女腾空而起，怒视着外面，杀气腾腾。    “夫君，你不是有办法的吗？赶紧想办法吧，不然护山大阵就坚持不住了。”同时，魔女着急传音给易阳。    太乙圣人并没有说话，甚至都没有显露身形。这个时候，他根本就不会显示出来。即便众人都猜到是他出手，他就是不现身，这样子虽然有种掩耳盗铃的做法，但只要他不出现，世人就抓不到他把柄。    “无须担心，我这就出手。”易阳说了一句，然后身形一晃，便已经消失在原地。    魔女一愣，易阳要出手？他只是忘天境而已啊，即便他出手，有用吗？    虽然，魔女怀疑易阳，但她却是选择了相信易阳。    易阳来到了一个隐秘之地，立即就盘坐了下来。    “大魔尊、圣魔大帝，借你们的气息一用！”说话的同时，易阳双手探出，当空一抓，就将圣魔大帝与大魔尊的气息给抓了出来。    同时，他双手一拍，将两人的气息给直接融合了起来。    “大魔尊，借你圣威一用！”易阳心中暴喝一声。与此同时，一缕圣威从他体内爆发而出，继而升腾而起。    就在圣威出现的一瞬间，易阳就将融合了的圣魔大帝与大魔尊的气息给打进了那无尽圣威之中。    轰！    就在此时，一股震慑诸天万界的可怕圣威震荡而出，以圣魔净土为中心，朝着四面八方就疯狂逸散了开来。    圣威浩荡！    瞬间就席卷了圣魔净土，朝着更远处席卷而去。    “这是圣威？该死的，这是圣魔大帝的气息，他果然已经证道成功了！”太乙门内，太乙圣人猛的睁开了眼睛，脸上掠过了一抹怒色。对圣魔净土出手的正是他，只不过只是他的不灭的心灵而已。他的本尊并没有到场。    这就是圣人的威能，哪怕隔着千山万水，他的神魂之力都可以透射过来，然后直接进行攻击，可以轻易灭杀任何人。    不过，他方才只是试探性的攻击而已。否则，若是他全力出手，怕是第一时间就震碎了圣魔净土的护山大阵。    毕竟，他先前就怀疑圣魔大帝已经证道圣者。这一次试探只是想要证实罢了。若是他试探出圣魔大帝还没有证道，那么就不好意思了，他就直接出手将圣魔大帝与易阳给灭杀掉。    但，如果圣魔大帝已经证道圣者，他不会继续出手。除非他有绝对把握击毙圣魔大帝，否则他是不会浪费时间与力量与大战的。    又杀不死对方，为何浪费力气呢？    (本章完)

 第284章 惊退
    “太乙，你手伸得太长了！”圣魔大帝的声音在太乙圣人耳畔响起，有些冷，但更多的却是愤怒。    太乙圣人脸色阴沉不定，他没有想到圣魔大帝果真已经成圣了，这就不好办了啊。太乙圣人会不会与他争夺这个盟主之位？    有这么一尊圣人在仙道世界中，他这个所谓的仙道世界的至尊就名不副实了啊。他的地位也受到了挑战。    太乙圣人的心中有些沉重，复杂无比。    “哈哈”太乙圣人果真不愧是老狐狸，一瞬间之后他就哈哈大笑了起来。    “圣魔，你隐藏的果真够深的。如果我不出手试探，你是不是一直都没有暴露出来自己已经成圣了呢？我也是有所怀疑，所以出手试探一下而已。”    圣魔净土内，易阳不由的嗤笑一声。    太乙圣人只是出手试探？这话说出来连三岁小孩都不相信啊。如果不是他被惊住了，一旦发现圣魔大帝没有成圣，他绝对会以雷霆手段将圣魔大帝与易阳，甚至连圣魔净土都连根拔起。    老狐狸就是老狐狸，被识破了都面不改色的。    “既然你也已经证得圣者了，这样吧，由你来担任联盟的副盟主，你看如何？”太乙圣人哈哈大笑着，十分热情的邀请着圣魔大帝担任联盟的盟主。    只是，他却是丝毫不谈论副盟主的权力问题，更别说关于联盟内的那些资源分配问题了。他只是想给圣魔大帝一个没有实权的副盟主虚职罢了，只是用来安抚圣魔大帝的。他只是担心圣魔大帝会与他争抢盟主之位。    “我对这些没有任何的兴趣。太乙，我不想再看到你再对我出手，否则我不介意与你大战异常。两个圣者大战，怕是会提前让浩劫到来吧。”圣魔大帝的声音很冷漠，说完之后立即就消失不见了。    太乙圣人的脸色顿时阴沉了下来：“混蛋，别以为你是圣者我就杀不死你！惹怒了我，直接杀了了事。”    太乙圣人震怒不已，圣魔大帝一直都是他的大敌之一，他恨不得直接将圣魔大帝给干掉。    “圣魔大帝极有可能就是这段时间才突破的。”太乙圣人脸色惊疑不定，心中暗暗后悔。如果他不是给了这些人十天的时间缓冲，而是在他成圣之后的第一时间就出手，或许就可以干掉圣魔大帝了。    现在？他只能在心中后悔不已。    实际上，此时出手，他或许还有机会。当然，只要易阳还在，他是不会让太乙圣人得逞的。    圣魔净土内，易阳收回了问大魔尊借来的圣威，偷偷的抹去了额头上冒出的忧虑冷汗。    刚刚，表面上，虽然看起来两人实在交谈，但实际上暗地里已经交锋了几次了。易阳毕竟是借助回来的圣威，虽然短时间交锋并没有露馅，但若是继续下去，他就穿帮了，会被太乙圣人识破。    当然，易阳还有后手，并不怕被太乙圣人杀上门来。但他也不想这个时候干掉太乙圣人。再者说，易阳还不想暴露大魔尊已经证得圣者的消息。    大魔尊隐藏起来，在浩劫到来时候，易阳有大用！    而且，在刚刚的交锋中，易阳也看到了太乙圣人的恐怖之处。他根本看不透太乙圣人，太乙圣人有大秘密，并非是表面上看起来的这么简单。    易阳隐约感觉到，太乙圣人体内还蕴含着一股恐怖之极的力量！或许，这就是太乙圣人的秘密了。具体如何，易阳也看不透。    “圣魔大帝，接下来就要看你了！”易阳心想。他现在已经给圣魔大帝拖延到了一定的时间，但这个时间绝对不长。以太乙圣人的智商，怕是很快就会反应过来。    待得他反应过来，怕是就会怒火冲天的直接出手将圣魔净土给毁灭掉了。    “就这么退了？”    看着那可怕气息如同潮水一般迅速退了开来，圣魔净土众人有些惊疑不定。    这来得突然，去的也突然啊，他们都没有反应过来呢。    魔女却是知道，这是易阳出手了。当即，她就找到了易阳：“夫君，你真的出手击退了太乙圣人？你怎么做到的？”    “我只是吓跑了他而已，先别乐观，待得他反应过来之后，我们就要承受他无边的怒火了。”易阳笑了笑。他虽然是这么说的，但实际上却是丝毫不惧。    “我不怕，有夫君在，即便是太乙圣人来了也会被吓退。”魔女提着的心松了下来，随即她便抱住易阳的手臂，笑容灿烂无比。    “你夫君我，并不是万能的。面对圣人，我根本就不是对手，还是希望大帝早日证得圣者吧。”易阳淡淡笑道。    联盟成立，每一个门派的都必须派遣一些年轻一代的天才到联盟总部去，太乙圣人美曰其名为集中培养。    其中，这些人当中还有部分是那些大帝、仙尊最宠爱的后代、或者弟子之类的。    这哪里是集中培养，分明就是禁锢了这些人，当做人质，让仙尊与大帝不敢妄动，只能乖乖的听从太乙仙尊的命令。    与这些天才一起到联盟总部的，还有大量的资源。    值得一说的是，联盟总部，并不在太乙门之内，而是就地选择了一个洞天福地，这几天就已经热火朝天的建设好了。    与此同时，更多的天外来客也已经来到了仙道世界。    太乙成圣，成立联盟，并没有影响到这些天外来客。而太乙圣人也没有理会这些人。这段时间里，更多的秘境被人发现了，也有不少的宝物出土了，引得众人一阵争夺。    只是，传说中的大宝藏却是一直没有被人发现。    甚至，还有不少人更是深入到了魔族世界中，还在觊觎大魔尊的道果。可笑这些人，一个个均以为大魔尊就快要死了，所以都蜂拥进入到了魔族世界中，殊不知，大魔尊已经是名副其实的圣者。    对于这些闯入魔族世界的天外来客，大魔尊也是毫不客气，直接就派遣出魔族的强者，进行清场。甚至，不少的大帝都直接出手了。无数天外来客毙命在魔族世界。    “大魔尊，你还没有死？”    魔族世界，第十八层，大帝宫内。    太乙圣人的一缕神魂之力直接投射了过来，变化成本尊模样，端坐在椅子之上。    “你死了我都不会死。”大魔尊怒视了太乙圣人一眼，怒气冲冲的说了一句。只是，在说话的同时，他却是连连咳血。    “哎，大魔尊，你说，你要是臣服于我有多好？我可以用圣人的力量给你疗伤，说不定可以助你修复道果，重新证道。可惜，你依然还是这么强势，最终会陨落。我在想，如果我吞噬了你的道果，会不会再做突破呢？想想，我就觉得开心。哈哈”太乙圣人哈哈大笑了起来，毫无掩饰自己对大魔尊道果的觊觎。    大魔尊眼里掠过一抹寒芒，冷声说道：“只能让你失望了，即便我死了，你也不可能得到我的道果。”    “大魔尊，如果你能够将你的道果给我，我可以承诺保护你魔族，并且让你们魔族安然度过浩劫，你看如何？”太乙圣人直接就开口索取大魔尊的道果了。    大魔尊勃然大怒：“你死心吧！我的道果不会被任何人得到！特别是你！别说你要保全我魔族了，你能够在浩劫中保住性命再说。好了，我现在有些不舒服，需要休息了，你请便吧。”大魔尊立即下了逐客令。    他怕太乙圣人继续呆下去的话，会发现他这一切都是伪装的。一旦被识破，易阳的计划就泡汤了。    “很好！你死的时候，我会亲自过来取你道果的。”太乙圣人冷笑一声，方剂就拂袖而去。    “一个将死之人，也敢跟我嚣张。若非因为你的道果，我直接灭斩了你。”太乙圣人心中难掩对大魔尊的杀机。    “咦，不对，大魔尊的圣威，怎么与圣魔大帝的有些相信？莫非是因为他们修炼功法的缘故？一个是魔族，一个是魔道。”太乙圣人突然停住了脚步，眉头微皱。    “不对，圣威就是一个人的气息，可以更改，但不同的圣人之间，圣威绝对是不一样的。莫非他们联合起来不耍我？”太乙圣人双眼掠过一抹精芒，转头再度回到了大帝宫。    “大魔尊，你与圣魔大帝联盟了？”太乙圣人杀气腾腾的看着大魔尊，杀机迸溅。想到他们联手耍自己，太乙圣人就忍不住出离的愤怒。    大魔尊心中吃了一惊，他没有想到太乙圣人竟然这么快就发现了不对劲。当即，他就冷笑出声：“我与圣魔大帝联盟了？他有什么资格？”    “最好没有，否则你活不长了，而你魔族世界也得承受我的怒火。”太乙圣人杀机迸溅的丢下了这句话，随即就迅速离开了。    “什么？太乙圣人已经发现了？”就在太乙圣人离开之后，大魔尊的神魂之力就掠过亿万时空，将这个信息传递给了易阳。当即就将易阳给吓了一跳。    易阳被吓了一跳。    太乙圣人发现了真相之后，以他的性格，绝对会杀上来，是绝对不会放过易阳与圣魔大帝的。    毕竟，圣魔大帝还在闭关中而还没有证道圣人，甚至都没有出关。因此，太乙圣人就会知道上次唬住他的乃是易阳。    竟然被一个忘天境的小修士给唬住了，太乙圣人怎能不震怒呢？再加上他本来就不爽易阳，这下，他断然不会放过易阳了。    当然，易阳也没有惊慌。    “如果太乙圣人杀上来，圣魔大帝是绝对不能够被惊扰的，那么就只能暴露大魔尊了。”易阳心中思忖着。    他现在还有书生的一次出手的机会，若是使用这一次机会，几乎可以立毙太乙圣人。但太乙圣人可是仙道世界仅有的两个圣人之一，易阳不想在浩劫之前就将他给斩掉。    因此，他只能选择暴露大魔尊了。    唰！    在太乙圣人离开之后，大魔尊身形一晃，直接消失在大帝宫里。再度出现的时候，他已经出现在仙道世界中。随即，他一步踏出，撞碎了亿万时空，径直出现在圣魔净土附近。隐匿了气息之后，他就地盘坐了下来，只要太乙圣人敢出现，他就会出手对付太乙圣人。    轰隆隆    果然，就在大魔尊出现在圣魔净土附近之后不久，一重重恐怖无比的圣威就从天而降，从远方像是洪流一般滚滚而来，径直镇压向了圣魔净土。    “来了！”易阳踏空而起，悬浮在圣魔净土的上空，神情冷漠的看着太乙圣人过来的方向。与此同时，圣魔净土的护山大阵也已经再度开启，将整个圣魔净土给保护了起来。    只是，护山大阵连上一次太乙圣人试探性攻击都没有挡住，这一次能够抵挡住吗？    “唰”的一声，一道身形凭空出现，气冲星河，气血滚滚，圣威惊天，正是太乙圣人。    “太乙，你似乎很愤怒啊？竟然本尊来了。”看着太乙圣人，易阳心中还是有些吃惊的。此时的太乙圣人，一脸愤怒之色，怒火都快要实质化，燃烧起来了。他竟然本尊直接过来了，而且没有掩饰自己的身份，光明正大的来。    这让易阳吃惊。    太乙圣人没有掩耳盗铃的掩饰自己的身份，这证明他已经有了灭掉圣魔大帝、易阳甚至整个圣魔净土的强烈想法了。    只要将易阳等人全部灭杀掉，世人谁知道是他动的手？即便猜测是他，但又有谁见到他出手了？    轰！    怒火冲天的太乙圣人，二话不说，直接就出手了。只见他大手探出，当空就拍向了易阳，可怕圣威爆发，冲击的周围附近的虚空都大片大片蹦碎了开来，触目惊心，摄人心魄，震撼人心。    隐藏在一旁的大魔尊见状脸色微微一变。    同为圣人，他才是清楚感觉到太乙圣人这含怒一击的量到底有多恐怖。若是在域外无尽星空中，太乙圣人这一击绝对会打爆一个星辰。    在仙道世界，除却他能够抵挡之外，无人可挡！    色变的同时，他就要出手。只是，就在临出手的时候，他却是犹豫了一下。他的心灵已经被易阳控制，如果易阳死掉的话，他就会恢复自由之身了。    当然，他是不能亲手击杀易阳的，他甚至还没有来得及出手，易阳就会察觉了。控制了他心灵的易阳，只要一个念头就可以灭掉他的心灵。但，如果是旁人出手将易阳击毙的话，他大可以装作是来不及做出反应。如此，即便易阳死了也不会拖他下水。    因此，在这一刻，他犹豫了。    “算了，易阳虽然掌控了我的心灵比较可恶，但终究不是什么大恶人。而且，太乙圣人太过嚣张了。”大魔尊心头浮现出这个想法，当即，他就要出手阻止太乙圣人了。    “大魔尊，无须你出手。”就在他准备出手的一瞬间，易阳的声音突然在他心灵中响起。    大魔尊一愣，不明所以，但他还是听从易阳的吩咐，没有继续出手，选择了继续隐藏。同时，他也在好奇，不用他出手的情况下，易阳用什么去抵挡太乙圣人？莫非圣魔大帝已经成功证道了？    “太乙圣人，希望你不要自误！好不容易才证道圣人，莫非你就想这么死了？”看着蕴含毁天灭地的惊天动地一击，易阳的脸色都未曾变一下，只是突然说道。    太乙圣人一脸怒色，根本就没有理会易阳。易阳已经吓唬了他两次了，他第三次还要上当？还真当他是白痴吗？这么容易被骗？    他来之前就已经决定，要用雷霆手段将易阳、圣魔大帝与圣魔净土从仙道世界中抹除掉。    “太乙圣人，你真是冥顽不灵啊！说不得我只能抹杀你了。”看着太乙圣人无动于衷，易阳只是摇摇头。    “书生，出手吧！”易阳摇头，同时已经暗中沟通了书生。    唰！    就在此时，一股强横无边的气息猛的从易阳体内升腾而起，直冲天际。气息如同九天银河一般，奔腾着，咆哮着，迅速扑向了太乙圣人。    在这一刻，圣人心头突然被一股强烈无边的死亡气息给震慑住了。    那一股气息实在是太恐怖，太可怕了！太乙圣人心头直接就出现了一种无力感，无力抗衡！    在那股可怕的气息面前，太乙圣人感觉到自己就是一只蝼蚁，是那么的渺小！    不是他太弱了，而是那股气息太可怕了。对方绝对要比他强大，可能是比他还高一个境界的圣人，甚至更有可能是传说中的仙人！    太乙圣人脸色狂变，接着，他就在圣魔净土弟子不解的眼神中，转身就化作一道流光，划破虚空，迅速消失在远方天际不见了。    竟然被吓走了？    这怎么一回事？    圣魔净土内，一众修士目瞪口呆。太乙圣人被吓走了？他怎么突然就不战而逃了呢？    被姑爷轻描淡写的几句话就吓退了？姑爷这话没有这么大的威力吧？众人均都大惑不解。    “太可怕了！易阳体内究竟有什么大秘密？”不远处，大魔尊偷偷的抹去了额头上的一抹汗水。    虽然，书生的气息针对的并非是他，而是太乙圣人。但纵然如此，大魔尊也被震慑的心惊胆战的。那气息太可怕了，在那气息面前，他感同身受，与太乙圣人一般。    “绝对是高阶圣者的气息。”大魔尊心头震惊，心中更是对易阳产生了一抹莫名的惧意。    “莫非，这才是易阳真正的底牌？或者说是他的师尊？”大魔尊想到了这个问题。    易阳区区几年时间就从一介凡人，一个奴才崛起成为现在的少年至尊。他崛起的速度实在是太快太快了，远超同龄人。    如果仅仅只是依靠飞升仙门的资源，他是绝对无法有今日的成就的。如果没有一个绝世强者在他背后指点他，他也断然不会有今日成就。    因此，大魔尊便猜测，易阳背后站着一尊绝世强者。当初，在飞升仙门被灭掉的同时，也是他背后那尊强大存在出手灭杀了血云大帝等人。而方才，也决定是他的师尊泄露气息，震慑了太乙圣人。    不只是大魔尊出现了这种想法，即便是被吓退的太乙圣人也出现了这种想法。实际上，也只有这种想法才比较切合实际。    “莫非是域外的强者？”太乙圣人心头惊惧，但更多的却是郁闷。易阳背后站着这么一尊绝世强者，他再想要灭掉易阳就几乎是不可能的了。    而且，易阳有这么一尊强大靠山，如果他要夺取盟主之位，要击杀太乙圣人的话，太乙圣人根本无力抵抗！    这让太乙圣人十分的纠结    “夫君，这怎么回事？太乙圣人怎么又被吓跑了？”魔女走了上来，不解询问。他们方才根本就没有感觉到从易阳体内升腾而起的那股可怕的气息，否则他们就不会有如此疑惑了。    “或许是被我的英明神武给吓退了吧？毕竟，我可是少年至尊，太乙圣人不敢得罪我。”易阳哈哈一笑，并没有过多解释。    魔女白了易阳一眼：“太乙圣人一巴掌下来，你这个少年至尊就灰飞烟灭，真灵陨灭了，他还怕你什么？”    不过，魔女也是聪明人，他知道一定是因为易阳的缘故，太乙圣人才会被吓退的。只是，既然易阳不说，她也就没有询问了。    且，她了解易阳。如果易阳要告诉她一切的话，不用她询问，易阳早就已经坦白了。如果易阳不说的话，那就说明魔女暂时还不适宜知道真相。    “好了，大家都该干嘛就干嘛去，太乙圣人是不敢再出手了。不过，到了外面，你们得小心太乙门甚至联盟的人。”易阳挥挥手，声音传遍了圣魔大帝。    太乙圣人不敢再对易阳或者圣魔净土出手，但他手下大把修士，那些修士可以针对圣魔净土弟子啊。这样的话，即便易阳背后的那尊强大存在也不会因此而出手。    (本章完)

 第285章 蛮荒之地
    “姑爷，外面有人找你！”这一天，易阳结束了修士，一个圣魔净土的弟子急匆匆的跑了过来。    现在，易阳在圣魔净土里威望暴涨。除却圣魔大帝之外，威望最高的就是易阳了。毕竟，易阳不只是收服了让人头疼的魔女，还了圣魔净土一片宁静的净土。最主要的是，他吓退了太乙圣人。    若非他吓退了太乙圣人，那么圣魔净土所有人怕是都会被太乙圣人给干掉。因此可以说，易阳救了他们一命。    再加上，圣魔净土众人本来就对易阳有好感，当他威望上来之后，圣魔净土弟子自然而然的就比较尊敬他了。    在圣魔大帝闭关的时候，易阳甚至已经成为了圣魔净土的主事人。    “谁找我？”易阳有些惊讶，随即便与那弟子来到了山门之外。    山门之外，几个人正站立在那里。    易阳一怔，这些可都是他的熟人了。有过几面之缘，但却是连朋友都算不上。他们来找自己做什么？    “方若，古兰，好久不见了。”易阳走了过去，脸上尽是灿烂笑容。同时他心中还暗暗低估：“这些人竟然没死？”当初，在魔族世界，魔族大帝出手清场，这些人竟然都没死，真是让易阳惊奇。    正是方若、卫璧等人。    “易阳，不请我们进去坐一会儿吗？”方若与古兰联袂而来，而方若更是一脸灿烂笑容，笑靥如花。    “当然，如果只是两位美女的话，我欢迎至极。但某些人”易阳摇摇头。高刚等人本来就对他不爽，甚至数次暗中出手欲要置他于死地，易阳自然不喜他们。    闻言，高刚等人脸色均都阴沉了下来：“我就说了，仙道世界又不知道他一个人，像是海皇皇子等人是都不差，为何要找他这个土包子？”高刚不爽出声。    “闭嘴！”卫璧瞪了高刚一眼。    高刚脸上掠过一抹怒色，有些愤怒。他与卫璧不是同一个大教的人，两人只是同龄人而已，实力差不多，卫璧有什么资格呵斥自己？    “有什么事，直接说吧，我没什么时间。”易阳脸上依然带着笑容，但声音却是有些冷漠。对于这些人，他着实没有什么好感。    “前一段时间，仙道世界出现了一个秘境，所以我们前来邀请你一同进入那秘境探寻。”方若直接开门见山。    “没兴趣。”易阳直接就拒绝了。探寻秘境，他为何要与这些人合作？还不如自己去探寻呢。与他们合作，分明就是与虎谋皮，在探寻的过程中，还得随时准备这些人暗中下手迫害自己。    “易阳，那秘境对你十分重要，相信我。”拥有慧眼的古兰开口了。    易阳双眼掠过一抹精芒，他看着古兰，脸上尽是灿烂笑容：“美丽的小姐，你怎么就知道那秘境对我十分重要了？如果我没有猜错的话，你们之所以来找我，是因为你们无法进入那秘境吧？”    古兰气愤：“我们的确是无法进入那秘境，但那秘境的确对你十分作用。若是你不相信就算了。”    看着生气的古兰，易阳却是笑了。这小妞平常一副拒人于千里之外的模样，一副云淡风轻的样子，她竟然还会动怒？不过，发怒的古兰，别有一番风味啊。    “易阳，古兰拥有一双慧眼，可以看到别人看不到的东西。而且，我偷偷告诉你，古兰乃是古家年轻一代最杰出的弟子。嘿嘿，你可知道古家是什么地位？在附近一带，那可是一个巨无霸的存在。虽然比叶家稍逊，但依然恐怖无比。”    易阳翻眼睛：“古家再强大，与我何关？”    方若神秘一笑：“我可是古兰的闺蜜，她这个人从来没有生气过，更加不可能因为一个男子而生气。但你偏偏让她气氛了。我觉得，你们游戏啊，如果你能够把古兰勾搭到手，届时浩劫来临之时，古家肯定会出手的。易阳，加油吧！”    “方若，你去死！”古兰没好气的瞪了方若一眼。只是，易阳的说话却是让她更是大怒。只见易阳说道：“算了吧，我对她没有任何兴趣。”    看着易阳满不在乎的样子，即便心境平静的古兰也不由的动怒了。她可是拥有绝色容颜的绝世美女。而且再加上她的天资，以及一双慧眼，追求者多的不可计数。只是她一直都没有看上而已。    但易阳对她的美貌无动于衷。    方若也不由的有些吃惊，正待要说话的时候，易阳却是挥挥手：“别说这些无关重要的是，要想我与你们一同去那秘境，你们必须得说服我。”    古兰冷哼了一声，气鼓鼓的转过头去，不再理会易阳了。见状，易阳也只是耸耸肩。诚然，古兰的条件很好，还是一个大美女。但易阳已经心有所属，而且，灵梦与南宫紫梦两人都已经搞的他焦头烂额了，他可不想继续再找麻烦。    方若无奈，只能说道：“那一个秘境，据说与仙道世界初代后羿大神有关系。据说，后羿大神的射日弓就在那秘境之中。”    “后羿大神？初代？”易阳有些疑惑。    方若点点头：“你也知道，仙道世界其实是一个流放罪人之地。而后羿就是流放到这里的第一批人，被称之为初代。且，他们那一批人也是实力最强的存在。但因为被流放，他们的实力被压制了许多。所以，实际上，他们真正的战力，远在你们所听到的传说之上。”    易阳眉头微皱：“他们为何被流放？”    方若摇头：“这些可不是我们这些人可有知道的，毕竟，我们境界有限，知道的也有限。”    “即便那秘境是后羿大神的葬身之地，但与我有什么关系？”易阳反问。    方若连忙摇头：“我可没说过那里是后羿大神的葬身之地。甚至，我听说，当时很多的初代们，其实是诈死。他们并没有陨落，而是已经逃离了仙道世界，不知去向。当然，这些都是道听途说的，具体如何，没人知道。”    “至于那秘境里对你有大作用，当时古兰远远的看了一眼，她就认定与你有很大的关系。所以，我们就直接过来了。当然，还有一个原因就是，若是没有仙道世界的人带头，我们是无法进入那秘境的。”    与后羿大神有关，而且与自己有莫大关系？    易阳心中一动，看向了古兰。只是，古兰却是冷着脸，不给易阳好面色看。    “好，既然如此，那我就与你们一起去。不过，我丑话说在前头，如果你们当中还有谁暗中对我出手的话，别怪我不客气！”易阳杀气腾腾的说了一句，同时他更是看了高刚等人一眼。    高刚勃然大怒，几乎就忍不住爆发了，但最终还是忍了下来。    “等离开之前就弄死你个土著土包子！”高刚心中杀气腾腾的想着。    “好等我一下，我安排一下就与你们一同出发。”易阳对这个与后羿大神有关系的秘境，也很感兴趣。最主要的是，古兰说这个秘境对他十分重要，他也想验证一下如何重要了？    回到圣魔净土安排了一下之后，同时他还用心灵与大魔尊沟通了一下，吩咐大魔尊这段时间要照看一下圣魔净土。随即，他便与古兰等人出发了。    这个所谓的秘境在仙道世界的南方。    仙道世界的南方，那里乃是一片荒凉之地，被称之为蛮荒。    蛮荒地狱广阔，与无尽海域差不多打，这里凶兽横行，瘴气冲天，危机重重。一般情况之下，根本就没有修士愿意踏足蛮荒。    因为蛮荒中不仅有实力强横的凶兽，冲天的瘴气，各种天然的陷阱、阵法等等更是多不可数。即便是仙尊大帝进入这里，都有可能被困死。    可以说，诺大的蛮荒之地，对修士来说就是一片绝地。    当然了，因为极少修士进入这片荒芜之地历练，因此，这片蛮荒之地倒是有不少天材地宝，甚至还有些珍稀的药材出现。    易阳一行人展开了速度，飞驰电掣一般的迅速在蔓延之上掠过。因为古兰慧眼的缘故，她可以提前看到一些陷阱、天然阵法之类的，倒是让他们长驱直进，没有遇到什么危险。    只是，原本的蛮荒就已经很大很大了，现在更是扩大了上百倍，那当真是浩瀚无边了，与无尽海域一般巨大。    “那秘境就在蛮荒的深处，以我们的速度还得飞行一段时间。”方若来到易阳身边，解释说道。    易阳微微点头瞥了高刚等人一眼，冷声说道：“那就叫他们不要这么张狂。”    蔓延之中，凶兽横行，达到大帝境界的凶兽都有不少。而且，据说蛮荒深处还有一个蛮族，蛮族才是蛮荒的主宰，实力极其强横，拥有不少大帝坐镇。一旦惊动了他们，易阳等人可能就会被打的抱头鼠窜的逃跑。    而高刚一行人似乎就要告诉其他人他们要过来了一般。气血升腾，气冲星河，所过之处，异象连天。    “不就是一些土著吗？能强到哪里去？”高刚冷笑，根本无视易阳的警告。他可是域外大教的天骄，拥有天纵之资，根本就看不起仙道世界。    实际上这就是事实。仙道世界年轻一代，也就只有易阳、海皇皇子等人的天资还过得去，其他人相对于他们来说，就太弱了。    易阳只是冷笑，这些自以为高人一等的人，他都懒得计较。实际上，仙道世界的人丝毫不差，他们差的其实就是起点、资源与传承等等。    如果这些人出声在域外大教，他们的成就也绝对不会比高刚等人差，甚至还在高刚等人之上。    轰！    高刚的话音还没有落下，一只毛茸茸的大手就从九重天之上探了出来，震碎了云层，携带毁天灭地恐怖力量，径直抓了下来。    大手速度极快，刹那之间就已经探了下来。    高刚吓了一跳，身形一晃之间，迅速暴退了出去。同时，一件圣器也被他祭了出来，呼啸着轰向了那只大手。    一声巨响之后，高刚祭出的那件圣器，直接就被震飞了开来。但那只毛茸茸的大手也因此而稍微停顿了一下。而高刚就是抓住了这么一个刹那间的停顿，暴退出了大手的攻击范围。    但即便如此，他脑袋上的一些头发还是被震碎了，惊出了他一身的冷汗。    若是他反应速度慢一个刹那间，他的脑袋或许就被那只大手给震碎了。    就在此时，一尊如同山岳一般的凶兽出现在众人的视线中。这是通体黑色的黑熊，一身煞气惊天，气冲星河，极其恐怖。    “这是大帝的气息！”易阳有些惊讶的看向黑熊。    只是他第一次见到大帝级别的凶兽。当然，在这之前，他见过妖族的大帝与海兽的大帝。    在这之前，依靠古兰的慧眼，他们避开了许多强大的存在，但这只黑熊估计之前正在潜修，即便是古兰都没有察觉到。    吼！    黑熊发出了一声大吼，浑身黑光爆发，妖气冲天。毛茸茸大手再度拍出，铺天盖地，笼罩了易阳所有，径直拍了下来。    “干掉他！”卫璧等人也是吃了一惊，但怡然不惧，直接出手。顿时，漫天神通爆发，光华璀璨，直冲云霄。    果然不愧是域外大教的天骄，实力之强，即便遇到了大帝也不惧。若换做是仙道世界的普通修士的话，怕是早就被帝威给震慑的浑身发抖了。    杀！    众人怒吼，直接就杀了上去。神通惊世，纵横天地间。法宝发出摄人心魄的可怕气息，撞碎了苍穹，呼啸而去，欲要将黑熊给击毙。    易阳并没有动手，只是退却了开来，冷眼看着众人与黑熊大战。没有动手的人，除却他之外还有古兰。    这一战，打的十分的剧烈，黑熊本身就是力大无穷的存在，再加上大帝之境，虽然只是前期大帝，但实力依然极其恐怖。翻手之间，大山都被震破了。一脚踏出，大地直接被踏沉了开来。这就是所谓的惊天动地了吧？    而且，别看黑熊如同小山一般大但臃肿的身形却是十分的灵活。大战之中，它不断的腾挪移动，不断的避开了一个个域外天骄轰杀过来的神通、法宝与神通。    大手震动，不断的将一个个袭来的法宝等给轰击了过去。    不过，卫璧等人也是神通惊世。但见他们运转身形身形，不断地游走着，隔空爆发神通灭杀而去。    他们都很聪明，没有与力大无穷的黑熊直接硬碰硬。毕竟，他们没有任何优势。    但，黑熊毕竟是大帝，实力无可匹敌！    砰！    一个域外天骄被黑熊一巴掌拍在了身上，纵然他身上有圣器保护，但还是被打的狂喷鲜血倒飞出去。甚至，他的肉身都几乎被震碎了，十分恐怖。    吼！    黑熊暴喝一声，一脚猛的踏地。下一刻，方圆数千里大地都猛的震动，一道道突刺凭空出现，以极速刺向了众人。    卫璧等人惊诧，连忙腾空而起。但此时，黑熊却又大吼一声，可怕音波攻击滚滚而出，席卷四面八方，震的众人都气血翻腾，脸色发白。    “易阳，你还不出手，更待何时？”高刚被黑熊一道力量给打飞了出去，却是正好瞥见易阳正在远方隔岸观火，不由的怒火冲天。    “这是你们招惹过来的，当然是你们自己解决，与我何关？”易阳冷漠说道。易阳估计，这黑熊本来正在潜修，如果他们不动声息的经过的话，黑熊也就没有理会他们了。    但这些白痴巴不得别人知道他们即将要到来一般，一路火花电光的过来。这不仅招摇，更是让黑熊觉得是在挑衅它啊！所以，黑熊不出手都不行了。    “我们可以一个团队！”高刚怒了。    “现在你知道我们是一个团队了？不过真是不好意思，我是不会出手的。再说了，你们不是黑熊的对手，为何还要与它打？这不是找虐吗？你们大可以逃跑啊！”易阳嗤笑连连。    “易阳，别说风凉话了。”卫璧等人心中也有些不爽。易阳虽然是针对高刚，但他们的确是不知死活的先对黑熊动手，有些愚蠢。    黑熊大发神威，将这些域外天骄给打的找不到牙了。不过，这些可都是域外天骄。    “妈的！气死我了！”一个域外天骄的脑袋都几乎被黑熊给一巴掌给拍烂了。当即，他就暴怒出声。    与此同时，他大手在虚空中虚抓一下。下一刻，他手中便凭空多出了一个金光灿灿的金环。    “黑熊，给我受死！”此人暴喝一声，猛的祭出了金环。但见金环迎风而涨，一瞬间就暴涨小山一般大小。    “咻”的一声，金环径直出现在黑熊头顶上空，然后化作一道金光，径直镇压而下。    在这一刻，黑熊浑身黑毛突然根根竖起，如同被雷击了一般。它意识到了不对，当即也就一掌拍出，欲要将金环给击飞出去。    只是，金环却是猛的一阵，已经将黑熊给圈了起来。随即，金环金光爆发，迅速缩小。黑熊怒吼连连，只见到他肉身开始被金光给镇压的往里缩小。    黑熊怒吼连连，浑身黑光闪烁，气冲星河。但见它双手抓住了金环，猛的向外拉扯。顿时，金环金光暴闪，竟是生生被拉扯变大了开来。    那祭出金环的域外天骄顿时目瞪口呆。他甚至金环的坚硬恐怖之处，但竟然生生被黑熊给拉扯大，这也太过惊世骇俗了。    “休得狂妄，吃我一印”有一个域外天骄也是拼了，祭出了一块翻天印，镇杀而下。    “砰”的一声，黑熊被那翻天印照头照脸的轰在了脑袋之上，整个人都被拍飞了出去。与此同时，更多人都祭出了底牌法宝，径直轰杀了上去，惊天动地。    一时之间，黑熊被杀的怒吼连连。可怕的吼声将一座座大山都给震碎了，端的无比的可怕。    众人一拥而上，欲要打铁趁热，要将黑熊给击毙掉。在他们疯狂的攻击之下，短时间内就将黑熊给打的吐血连连了。    吼！    黑熊发出了惊天巨响，径直扑杀向了高刚。高刚被吓了一跳，连忙暴退了开来。但就在高刚暴退的同时，黑熊却也身形暴退了开来。随即，它便化作一道黑光，迅速消失在众人视线中。    黑熊，竟然不战而逃了。原本还以为黑熊要与他们命令的域外天骄们不由的目瞪口呆。    “我的法宝”一个域外天骄发出了一声惨嚎，随即便化作一道流光迅速追了上去。在他后面，还有几个域外天骄也发出了惨叫声，纷纷追了上去。    他们的法宝，竟然全部都被黑熊给带走了。    “这个，它跳出来到底是要杀人的，还是来抢夺宝物的？我怎么感觉它的目的就是抢夺宝物啊？”易阳心中有些古怪。    概因，在黑熊逃跑的时候，他没有见到黑熊丝毫像是有受伤的模样。反倒却是龙精虎猛，化作一股狂风，就这么消失在他们视线中。    “追啊，还愣着做什么？”卫璧大喝一声，当即就起身追了上去。他们可是一个团队，至少在他们目的没有达成之前，他们还要同舟共济。    那些人追上去，万一被分而击破呢？而且，那些人的法宝也必须要抢夺回来。没有了法宝，那些域外天骄就无法发挥出最强战力了。    “这只黑熊智商很高。”易阳身边的古兰若有所思。    易阳直接就纳闷了：“它可是大帝，智商不高也无法修炼到这个境界了。黑熊，你真的以为都很笨吗？”    古兰瞪了易阳一眼，懒得与这个家伙说话。她分明就不是这个意思。    “我怎么感觉，这黑熊是故意引我们过来的？”众人追了一会儿之后，方若停了下来，若有所思。    “一个蠢货而已，哪有那么精明？”高刚嗤笑出声。    “有这个可能，以这黑熊的速度，它本能早就甩脱我们的，但却在我们前面若隐若现。一定有古怪，大家要小心。”卫璧沉声说道。    “不用怀疑了，我们已经中计了。”就在此时，易阳淡漠出声。    众人心中顿时一紧，看向了易阳。    (本章完)

 第286章 诡异宝光
    “我们在一个阵法里了。大家要小心！”就在易阳出言提醒的同时，古兰的声音响了起来。    众人心中一紧，连忙看向了周围，随即一个个脸色均是狂变。他们一路追杀黑熊大帝而来，却是忽略了这里的环境。    此时，他们才发现，他们已经处在一重重群山之中。入目所见，一座座大山直冲云霄，我是澎湃，巍峨无比。    自从仙道世界剧变之后，仙道世界里到处都是这种大山。对于他们这些修士来说，这些如同擎天柱一般的大山与原本的低矮小山没有什么两样。    一拳打出，便可以直接将之蹦碎了开来。    只是，这些大山的存在，却是让他们脸色狂变。远远看过去，这些群山都错乱的矗立在不同的位置。    但如果仔细看过去的话，当可发现这些大山并非是错乱排列的，相互之间以一定的规律排列着，每一座大山并非是独立的，而是联合在一起，组成了一个天然的阵法。    先前，没有发现也就罢了，只是觉得这些大汉特别的高大罢了。但一旦发现这是天然阵法之后，卫璧等人额头上的冷汗就涔涔而下了。    他们都是域外天骄，越是观察，就越是觉得这阵法越是恐怖。    “这阵法乃是天然阵法，应该还没有被触发。大家不要乱动，依次根据刚刚进入的路线退出去。”洪安声音低沉的说道。    在座众人中，洪安在阵法方面的造诣最高。也正是如此，他最清楚这天然大阵的恐怖之处。    轰隆    洪安的声音还没有落下，众人就的脚下就猛的一震。接着，他们便见到周围的大山均都猛烈的震动了起来，一道道可怕的宝光爆发而出，冲天而起。    冲天而起的宝光，很快的便在九重天之上凝聚在了一块，继而便成了一个巨大的护罩，将这片天地都给笼罩了起来。    “是谁，触发了阵法？”高刚怒吼一声，当先一步踏出，按照来路就要暴退出去。只是却是已经迟了。    此时，整个天然阵法被彻底激活，宝光闪烁，已经将整个阵法给笼罩住了。强烈的宝光已经将他们与外界隔绝了开来，看不清楚外界的一切。    “唰”的一声，高刚径直冲进了那无尽宝光之中，欲要冲破宝光的封锁，冲出外面。但很快的他便发出了一声惨叫声，迅速倒退了回来。    众人但觉眼前一花，一个老头从无尽曝光中迅速冲了出来，扑向了他们。    “是谁？”一个域外天才暴喝一声，踏前一步，一拳猛的崩杀而出，径直轰杀向那突然出现的老头。    “是我！高刚！”那老头突然出声，声音苍老不已，但却是与高刚的声音有些相似。    “高刚？”那域外天才停止了继续攻击，但却用警惕的目光打量着高刚。若是发现不对劲，他的神拳就会第一时间轰过去，将对方轰杀掉。    “果真是高刚！怎么回事？你怎么一瞬间就变苍老了？”方若打量着高刚，突然惊呼出声。    此时的高刚，十分的苍老，头发花白且干枯。甚至，他原本英俊的脸都像是风干的橘子皮一般，尽是皱褶，十分的丑陋。但却依稀还能够看到高刚原本的样子。    不只是如此，他的生命之火也微弱了不少，但气息还是与之前一样，否则众人根本就不敢确定他就是高刚。    仿佛一瞬间，高刚就几乎走到了生命尽头一般，寿元将要耗尽，行将就木，风烛残年了。    “他妈的！那些宝光可以加速时间流逝！若非我见机得快，我怕是早就已经寿元耗尽而死了。”高刚又惊又怒，一副心有余悸的模样。    高刚乃是域外大教出来的天骄，虽然还没有达到仙尊或者大帝境界，但他也已经达到了忘我境了。因为他所修炼的功法、神通等都十分高级，且自小就用各种宝物淬炼肉身，因此他的寿元极高，甚至不在仙道世界的仙尊与大帝之下。    但，一瞬间就几乎让他从青年变成老年了，寿元几乎耗尽。若换做是仙道世界其他普通忘我境强者，怕是一瞬间就已经耗尽他们的寿元了。    众人心中均是一沉，面面相觑，不知所以。特别是方若与古兰等女子，更是被吓得花容失色。    女子，不论是普通凡人女子，还是仙道中人，哪怕是传说中美如天仙的仙女，都十分注重自己的容貌，都会想方设法的保持自己最美丽的时候。她们是无法忍受变成高刚现在这个模样的。如果非要这样，她们宁愿死掉。    “一瞬间就变成这样，高刚，你刚才为何不继续冲出去？为何又冲进来了？”一个域外天骄不解询问。    高刚没好气的瞪了此人一眼：“你以为我想这样？那层宝光厚不知道多少里，我根本就没有把握冲出去，因此只能倒退回来了。”    “怎么办？这样子根本就无法冲出去。”众人面面相觑，都郁闷无比。    “不知道这些宝光能否用宝物将之隔绝了？如果可以的话，我们或许可以冲出去。”一个域外天骄提出了这个提议。    只是，却是没人敢保证！也没人敢去尝试一下。否则，若是像是高刚一样，那他们宁愿一辈子呆在这里。    众人纷纷说出了自己的想法，但均都不可行。良久之后，一个域外天骄看向易阳：“易阳，你祭出宝物，先去尝试一下。”    易阳脸色微微一变，神情冰冷的看向说话的那个域外天骄。这些人想不到办法离开这里，就想让他先尝试吗？    “我说过，不要再招惹我！否则格杀勿论！”易阳双眼暴射出可怕杀机，杀气腾腾。    “易阳，你只是一个土著而已，与我们根本就不是一个级别的人，不是你去，难道还能是我们其中一个人去？”又一个域外天骄走了出来，神情冷漠。这些人本来就对易阳不爽。    最主要的是，他们一直都没有看到易阳真正的实力，觉得易阳只不过是普通忘天境罢了，与他们境界差距很大，所以就可以任意欺凌了。    如果他们发现到易阳真正的战力的话，他们是绝对不敢这样的，而是欺压他们实力最弱的那个同伴了。    “你们不要这样。”古兰开口了，她觉得这样子很不妥。而且，众人为何就是不相信她所看到的一切呢。    易阳，不是他们可以招惹的。    易阳冷笑出声，冷漠的眼神在众人脸上一一掠过：“说吧，你们有多少人是希望我先去尝试的？”    当即，就有四五个走了出来，一个个均是神情冷漠的看着易阳，一步步走了过来。如果易阳不主动尝试的话，他们就要动手强行镇压易阳了。    “人类真是搞笑，到了这个关头，竟然还在自相残杀，真是让黑熊大帝鄙夷啊！”就在此时，一个如同炸雷一般的声音从后方传了过来。同时，一个如同铁塔一般的身形出现在众人视线中。    黑熊大帝！正是抢夺了高刚等人法宝的黑熊大帝。此时，它也被困在了这里，无法离开。    见到黑熊大帝大步走了过来，众人心中一紧。他们均都已经知道黑熊大帝的恐怖战力。在这种情况之下，若是黑熊大帝出手的话，他们恐怕又是一场剧烈厮杀。    在这大阵内，一不小心被打入那诡异宝光之中，那就悲剧了。    “无须紧张，我只是过来看戏的。”黑熊大帝摆摆熊爪，漫不经心的说道。此时，黑熊的心不知道有多郁闷了。    它也不知道这么就一头撞进了这诡异阵法里了，一旦进入这里，它就被困住了。然后在他的左冲右突之下，大阵被激活了。    这个时候，即便黑熊大帝手眼通天，也只能干瞪眼了，根本就无法离开这大阵。    “黑熊，还我法宝！”一个域外天骄怒吼，杀气腾腾的就要冲上去。    “来吧，黑熊大帝也正郁闷着。”黑熊心头正充满了怒火，此时，见到有人要出手，它正要发泄心头的郁闷，所以就踏前一步，就要出手。    “不要冲动，先想办法离开这里再说。”高刚沉声说了一句。然后，众人的目光便看向了易阳。    “易阳，是你自己主动，还是我们动手？”一个域外天骄踏前一步，逼近了易阳，居高临下的说道。    “好了！大家不要相互残杀，再想想一定可以想到办法的。”洪安眉头微微一皱，阻止众人。    “没错，大家再想办法吧。”卫璧也沉声说道。    只是，除却他们两个与古兰以及方若之外，其他的域外天骄都似乎看易阳不爽。    “易阳，不想死的话，立马祭出法宝出去尝试一下。”高刚踏前一步，神情冰冷的看着易阳，杀气腾腾。    唰！    一个域外天骄更是直接就动手了，只见他探出大手，当空就抓向了易阳。    “你们会后悔的。”古兰深深的看了易阳一眼，不再说话了。这些人既然不听她劝告，她也就懒得理会了。    “还真是老虎不发威，你当我病猫啊！”看着竟然有人敢对自己动手，易阳笑了。只是，他的笑容却是很冷很冷，冰寒刺骨，摄人心魄。    “区区一个土著，还在装！”那个域外天骄冷笑，大手探出，径直抓向了易阳的脑袋。卫璧等人没有说话，只是冷冷的看着这一切，似乎两不相帮的样子。    眼看着域外天骄的大手就要抓在易阳脑袋之上了。就在此时，易阳出手了。    唰！    后发先至！    易阳大手直接探了出来，掠过了无数时空，在对方大手抓下来之前，他就已经一把掐住了对方的脖子。接着，他就像是提小鸡一般将这个域外天骄给提了起来。    一切都发生在瞬息间，速度之快，众人都还没有反应过来。    待得众人反应过来之后，一个个都用惊骇的目光看着易阳。那域外天骄的实力绝对不弱，同境界的人想要将之击败，并非是易事。    但，易阳一出手将他给制服了！虽然说，易阳可能是因为域外天骄一时大意才得手。但如果他没有强横的实力，不论域外天骄怎么大意，都不会被擒。    “你，放开我！”被易阳掐住脖子的域外天骄浑身酥软。只见他又惊又怒的看着易阳，眼神怨毒无比。    “放开你？可以！”易阳冷笑一声，大手一震，直接就将这域外天骄给丢了出去。    “唰”的一声，域外天骄便已经被丢进了无尽宝光之中。当然，在他被丢出去的一瞬间，他就已经恢复了力量，易阳不再封印他。    在这个过程中，他想要停住身形，但体内却是有一股大力带着他一往向前。域外天骄又惊又怒，各种挣扎均是无法挣脱那股大力。    百般无奈之下，他只能祭出了最强法宝，爆发出最强力量。也就是这个时候，他一头就冲了进去。    在这一刻，所有人都在关注着他。即便是易阳也不例外，易阳也想要知道这个方法是否可行。    圣光闪烁，域外天骄浑身爆发出了刺目的圣光，宛若一轮小太阳一般。只是，一切都没有用。    在众人的视线中，这个域外天骄迅速苍老了起来。仅仅一个瞬息间的时间，这个原本风华正茂的域外天骄，直接就变得无比苍老，牙齿都在脱落。    又是一个瞬息间之后，这个域外天骄径直跌落在地，生命之火完全熄灭了。    寿元耗尽而死。而他的法宝，则是不起任何作用。    见到这一幕，众人心中一沉，均知道这个办法是行不通了。而高刚等人心情更是无比的恶劣，他们都没有想到易阳的实力竟然如此恐怖。    “你们几个，也都去尝试一下吧！”易阳转身看向了高刚等人，脸上尽是冷漠之色。    “易阳，我们可是一个团队！方才我不应该这样对你，真是抱歉了！”高刚等人色变，当即就有域外天骄低声下气的给易阳赔罪了起来。    “嘿嘿，如果不是我有一定的实力，怕早就被你们给丢出去吧？”说话的同时，易阳大手探出，直接抓向了那个向他赔罪的域外天才。他根本就没有放过这些人的意思。    “去死！”域外天骄眼里掠过一抹寒芒，当即狂暴出手，轰杀向了易阳。他都低声下气了，易阳还是没有放过他的意思，既然如此，那就与他拼了！    在他出手的同时，高刚等人也出手了。一时之间，神通爆发，光华冲天。法宝震动，撕裂了天地，镇压诸天万界。    “冥顽不灵。”易阳冷笑出声，一步踏出，身形一晃之间已经消失在原地。    轰隆    就在他消失在原地的一瞬间，无数道神通与法宝便轰了下来，径直将那片大地给打沉了。    易阳出现，继而“砰”的一声，径直将一个域外天骄给撞飞了出去。与此同时，易阳大手探出，径直将那域外天骄的脚给抓住，然后直接抡起，当做神兵一般径直砸向了旁边的一个域外天骄。    砰！    那域外天骄给撞上，发出了一声沉闷的巨响，以及一阵阵骨骼断裂的声音传了开来。同时还伴随着两人大声呼痛的声音。    “都给我滚！”易阳探出另外一只大手，径直抓向了那人，随即就将他们给丢了出去。    刹那间之后，两人已经被丢进了诡异宝光之中。两个瞬息间不到的时间，两人就已经耗尽寿元，走到了生命尽头。    轰隆隆    漫天神通与法宝倾泻了下来，爆发出毁天灭地的恐怖气息，席卷一切，欲要将易阳给击毙。    轰！    就在此时，易阳终于爆发出了他的战力。    “大帝气息！不对，你只是忘天境，但却拥有大帝的战力！”一个域外天骄被易阳一巴掌给拍进了地底深处，惊骇之声从地底深处传了上来，蕴含着惊惧。    忘天境，竟然拥有了大帝的战力。众人不由的色变，而古兰则是双眼泛光。她没有看错易阳。    “太可怕了！仙道世界竟然出现了这等逆天的存在。”方若脸上尽是惊骇之色，被易阳给深深震撼了。    “少年至尊！绝对是仙道世界的少年至尊了。恐怕也只有叶家那个妖孽才有资格与他也较高下吧？”卫璧与洪安两人也都震撼无比。    而高刚等人则是在震惊之余，又后悔不迭。如果早知道易阳的战力如此恐怖，打死他们都不敢看不起易阳，都不敢得罪易阳啊。但是现在，却是已经迟了。    他们三番两次的欲要置易阳于死地，双方的仇怨已经无法化解了。而且，现在易阳爆发出大帝的战力，目的就要是斩掉他们。    高刚等域外天骄的实力还不错，只是，与易阳之间的差距太大了。特别是当易阳施展出鲲鹏仙术的时候，双方的差距就更大了。    砰！    易阳一巴掌拍在了一个域外天骄脑袋之上，径直将他的脑袋给拍碎了。域外天骄，卒！    易阳大发神威，一人独战多个域外天骄。尽管域外天骄爆发出最强战力了，但却依然无法逼出易阳所有手段。    甚至，易阳都没有使用其他的神通，更是没有动用神兵法宝，赤手空拳的就将众人给打倒在地。最终，一场大战之后，包括高刚等人全部都被易阳丢进了无尽宝光中，死于非命。    大帝战力，无人是对手！    直至高刚等人全部死于非命，古兰等人这才反应了过来，一个个都目瞪口呆的看着易阳。    “易阳，你竟然将他们全部打杀了？你可知道他们是什么身份？”方若踏前一步，一脸不可思议的看着易阳。    “就算是天王老子的儿子，敢招惹我，都杀了了事。”易阳冷声说道，丝毫不因为这些人可怕背景而担忧。    也正是因为，方若、卫璧等人才没有对易阳出手。因为他们都知道，即便他们四个都出手了，他们都不是易阳的对手。    易阳的战力至恐怖，他们早就耳闻，只是没有亲眼见过而已。因此，高刚等人都不相信，但现在却是已经亲身验证过了。    “还好听从了古兰的建议。”洪安与卫璧对视了一眼，均看到了对方眼中一闪即逝的庆幸之色。若是他们动手的话，下场怕也与高刚等人一样。    至于他们为何不阻止易阳击杀高刚等人？    实际上，他们之间的交情并不是很深。而且，他们也看不惯高刚等人处处与易阳作对。他们被击毙，只是咎由自取罢了。    “小子，你想怎么样？莫非想要与黑熊大帝一战？”见到易阳猛的转过身来，黑熊大帝心中不由的一跳，继而沉声说道。    易阳战力虽然强横，但黑熊大帝也是大帝，实力不在易阳之下。    “黑熊，我正好却一个坐骑，你正适合。”易阳看着黑熊大帝，缓缓走了过去。今日，他要挑战一个真正的大帝。    黑熊大帝勃然大怒：“小子，你真是狂妄！这是要挑战黑熊大帝吗？黑熊大帝告诉你，你会后悔的！”    震怒之中，黑熊大帝一步踏出。可怕力量震动，径直将大地都给踏沉了开来。而他则是化作一道黑光，径直扑向了易阳。    被易阳挑衅，黑熊大帝震怒啊！    易阳哈哈一笑，无上玄冥功疯狂运转，体内气血翻腾，气冲星河。他同样一步踏沉了大地，径直就冲了上去，与黑熊大帝就大战了起来。    砰！砰！砰！    两人都舍弃了神通对轰，直接肉身搏杀了起来，当真是拳拳到肉，鲜血迸溅，血液横飞，十分的惨烈。    一座座大山不断的被两人撞碎，这片大地被两人轰杀的一塌糊涂，出现了一个个巨大无比的天坑。    噗！    易阳大手一把抓在了黑熊身上，五指直接插进黑熊血肉之中，然后大手一震，竟然生生的将黑熊的一片血肉给扯了下来，痛的黑熊仰天大吼。    “简直就是人形凶兽啊！这肉身，与黑熊也差不多了，不，似乎比黑熊还要恐怖！”看到易阳与黑熊大帝搏杀的无比激烈，大战连天，卫璧、洪安四人心头震撼无比。    (本章完)

 第287章 大帝坐骑
    吼！    黑熊大吼一声，被易阳一拳击退了开来，但见它浑身浴血，身上不少血肉都被易阳给打崩掉了，露出了深可见骨、触目惊心的伤口。鲜红的血液更是汩汩而出，十分的恐怖。    甚至，他全身黑猫都被易阳给生生拔掉了，光秃秃的，十分难看。    反观易阳，虽然也有些狼狈，嘴角溢血，身上衣衫血迹点点。但身上，大多都是黑熊的血液。    一番比拼中，还是易阳占据了上风。强大如黑熊大帝，它的肉身竟然比不上易阳。    黑熊怒了，张口喷出了一个透发着黑色光华的、拳头般大小的珠子。珠子散发出冲天的黑色光芒，帝威恐怖无边，震动了这片天地，震慑诸天万界。    这是黑熊的内丹，蕴含着黑熊一生的修为，威能极其恐怖。一旦祭出来，堪比圣器，端的无比的恐怖。    但见黑色珠子爆发出无穷威能，震天慑地，直接斩向了易阳。与此同时，黑熊神通爆发，狂暴无比的攻杀向易阳。    易阳踏前一步，只见他反手取过背负在身后的方天画戟，双手抡起，猛的劈斩在镇杀而下的黑熊内丹之上。    “轰”的一声惊天巨响，易阳与黑熊内丹纷纷倒飞了出去。双方碰触之处却是暴闪出无尽的宝光，直冲天际，冲击着这天然大阵都猛烈颤抖了一下。    鲲鹏仙术！    易阳身形一晃，便已经在虚空中站稳了起来。可怕的冲击力被他从体内卸了出去，轰在了身后虚空中，虚空都被冲击的剧烈颤抖起来，几欲破碎。    与此同时，易阳施展鲲鹏仙术，“嗖”的一声便消失在原地。    轰！轰！轰！    两人神通尽出，法宝神兵爆发出冲天宝光，厮杀的异常的激烈。只是，易阳虽然只是忘天境，而黑熊则是大帝之境，但不论是肉身、还是神通方面易阳都占据优势。    对比下来，黑熊大帝根本就不是对手。特别是当易阳施展出鲲鹏仙术的时候，简直就是在虐杀黑熊大帝！    鲲鹏仙术乃是融合了鲲鹏传承与海上生明月这两个绝世神通而成的。不仅让易阳拥有极速，更有着镇压敌人战力的威能！    此时，黑熊的战力就被压制了三成左右，与易阳的差距再一次拉大，这是极为致命的。    在卫璧、古兰四人震惊的目光之中，易阳大发神威，竟然将黑熊压着打。    “这年龄、这天资、这战力，哪怕事在无尽星空中都是一等一的！少年至尊啊！怕是只有叶家那个变态的家伙能够与他一争高低了。”洪安心头震撼无比。易阳的强横，超出了他的意料，特别是，易阳还是在贫瘠、荒凉的仙道世界。    吼！    黑熊发出了惊天怒吼，虚晃一招之后，转身就逃。这一次，他并非是之前那样抢了宝物就逃，而是真的扛不住易阳的攻击了，只能逃窜。    只是，易阳怎能放过它呢？运转鲲鹏仙术，化作一道雷电径直就追了上去。    大战越发的激烈了，两人所过之处，大山被震塌，河流被断流。这可是真正的毁天灭地，相当的恐怖。    “停！”    黑熊从地底深处震碎了大地冲了上来。但此时，易阳的方天画戟已经如同倒挂的银河一般劈斩而下。    黑熊大帝郁闷无比，当即就大吼了一声，就想罢战。只是，这只是它想而已，易阳却是没有罢手，方天画戟携带毁天灭地恐怖力量，径直斩了下来，要将黑熊大帝给斩杀。    “混蛋！”黑熊大帝怒吼，迫不得已再度祭出了内丹，径直迎了上去。    轰！    惊天巨响止呕后，方天画戟被可怕的反震之力给震得倒飞了出去。只是，黑熊内丹却是更加恐怖，直接就被击飞了出去。甚至，黑熊内丹之上，更是出现了一道道细密的如同蛛一般的裂纹。    与方天画戟的多次碰撞中，黑熊的内丹竟是生生被震裂了。若是再来几次，黑熊内丹必定会被震碎。    黑熊内丹凝聚了黑熊毕生的修为与所有精华。一旦内丹被打爆，黑熊直接就会被废掉。所以，见到内丹出现了丝丝裂痕，黑熊不由的便发出了一声哀嚎。    “这个人，绝对不能招惹！一旦他离开仙道世界，进入无尽星空中，无尽星空定然有他的一席之地。”卫璧转头看着洪安、方若等人，脸色无比的凝重。    古兰三人点头，易阳的表现出乎他们的意料，放在无尽星空中，都是少年至尊级别的存在。    方天画戟震荡出一道可怕的圣光，劈碎了天地，径直劈斩向黑熊大帝的内丹，欲要将内丹给震碎。    “不打了，我愿意臣服！我愿意做你的坐骑！”见状，黑熊大口一张，直接就将内丹给吞了进去。若是继续下去，它肯定就会被易阳废掉。    与其被废掉，还不如选择臣服呢。做易阳的坐骑，总比被他击毙要好。而且，易阳乃是少年至尊，以后成就无限，跟着他，也肯定会得到天大的好处。    “很好！”易阳也停止了攻击，随即便就地盘坐了下来。    与黑熊大帝的这一战，乃是他打的最辛苦的这一战，远非与圣魔大帝分身切磋可以比拟的。毕竟，与圣魔大帝分身切磋之时，圣魔大帝不可能会下杀手，因此，易阳并没有感觉到多大的压力。    但黑熊大帝就不一样了，势大力沉，每一次对轰都极为恐怖。且，黑熊大帝可是招招致命的。    在这一战中，易阳有不少的领悟。    “这就收服了一个大帝级别的坐骑？”卫璧四人面面相觑，十分的羡慕。即便他们是域外天骄，大教内强者如云，但也没有资格收服大帝级别的坐骑。    大帝级别的坐骑，即便在域外无尽星空，都是极其珍贵的。而且，最主要的是，黑熊很明显与一般的凶兽不一样。    普通的黑熊，智力低下。但这只黑熊智商却是极高。按照卫璧四人的评估，这黑熊智商绝对不在人族的某些天才之下。而且，这家伙竟然还会假装动怒，目的就是为了趁机夺取高刚等人的法宝，这就有点腹黑了。    在易阳参悟大战中所得到的领悟的同时，黑熊大帝也郁闷的盘坐了下来，接着就从紫府空间里取出了大量的天材地宝，当做野草般就吃了起来，开始恢复受创的肉身。    看着黑熊如同老牛吃草一般将大量珍贵的天材地宝就这么吃掉，卫璧四人不由的有点心疼。有些天材地宝，即便对他们这些域外天骄来说，都是无比珍贵的。    约莫半个时辰之后，易阳缓缓的睁开了眼睛，继而睁开了此时。    古兰等人看过去，此时的易阳看起来越发的普通了，宛若一个普通的凡人少年一般。只是，他们却是感觉到，此时的易阳，比与黑熊大帝大战之前又强大了几分。    此时的他，越来越返璞归真了，将一切的锋芒都掩盖了下去。但一旦爆发，却是拥有极其恐怖的爆发力，横扫诸天万界。    “易阳，恭喜收服了这么一尊强横的坐骑。”古兰四人走了上去，一边恭喜，一边表示羡慕。    易阳只是一笑：“这对于你们来说，不算什么吧，只是一只黑熊而已。”    “即便是我们，想要收服一只大帝级别的坐骑都容易！”卫璧有些郁闷的说道。一只大帝的坐骑，可以增强他们的实力，而且还十分的拉风。    “我可不是普通的黑熊！”    此时，恰好黑熊已经将伤势恢复的七七了，听到易阳的说话之后，它不由的反驳说道。    易阳转头看向了黑熊，脸上露出了一抹古怪的笑容：“我知道你不是普通的黑熊，否则我为何要收你为坐骑？”    黑熊怔怔的看着易阳，眼睛里露出惊诧之色：“你能够看出在我英明神武躯壳之下隐藏的不同？”    众人脸一黑，这黑熊也当真是脸皮厚，自成黑熊大帝也就罢了，还说自己英明神武？    易阳的脸黑了，这黑熊绝对是与朱雀一样，自恋、腹黑。    “分明就是普通黑熊成精而起，哪里有什么特殊的地方？”方若上下打量着黑熊，但的确看不出什么来。    随即，他们便看向了古兰，古兰摇摇头。即便她拥有慧眼也看不到黑熊的不同之处。也就是说，这黑熊就是普通的凶兽而已。    黑熊眼眸深处掠过一抹嘲讽之色，这些人怎能发现自己的不同呢？    只是，易阳那笑容太古怪了，让它忍不住心里发悚。    “那个，主人，你当真可以看出我的不同？”黑熊大帝传音询问易阳。只是，它一时之间还没有习惯自己作为坐骑的身份，所以说起话来很是扭捏。    “如果我没有猜错的话，你体内拥有一丝神龙血脉！”易阳笑眯眯的看着黑熊，只是他说出的话却是让黑熊脸色大变。    神龙血脉！谁都知道神龙乃是高级无比的种族，拥有龙族血脉，以后成就绝对不低。也真是因为拥有龙族血脉，黑熊才有今天，而且不止现在这个成就！    但若是他拥有龙族血脉的这件事传出去的话，它就会被别人群起而攻之，剥夺他的龙族血脉！    在几十年前，黑熊大帝还只是一只普通的黑熊，甚至连凶兽都不是。在这危机纵横的蛮荒之中，它朝不保夕。    甚至，黑熊在出世之后，他的父母就被其他的凶兽给吃掉了。黑熊独自一个人在蛮荒中历经生死了十几年，虽然几乎每一天都在危险中渡过，但终究还是成大了。    在这段时间里，它摸爬滚打，所以它学会了腹黑，也学会了处事圆滑。也正是因为如此，它被易阳打服了之后，直接就臣服了。这对它来说，并不算是什么屈辱。    后来，有一次，它得到了大机缘。他无意之间闯进了一个秘境中。在那秘境中，它吞噬了一滴龙血！    那一次，它几乎就死掉了。但多年以来的历经生死，让它的意志力极其强横。终于，他成功的抗了下来。    而抗了下来之后，它的人生就发生了翻天覆地的变化。因为龙血的淬炼，让他的肉身变得无比的强横。而龙血也从基本上将它的肉身、天资等等都给改造了。让它在一夜之间就从一个普通的黑熊，变成一个拥有强横肉身、逆天天资的黑熊。甚至，它更是有了一丝龙血血脉。    最终，它更是依靠那一滴龙血，而成功的修炼至了大帝境界，成为了蛮荒中的一个强者。如无意外的话，在龙血的淬炼之下，它的成就绝对不只是大帝。    也正是因为它体内拥有龙族血脉，因此，易阳才在第一时间发现到了黑熊的非同一般。也正是因为如此，他才决定要收服黑熊。    收服黑熊大帝，有诸多好处。    他们要进入蛮荒深处寻找后羿大神的秘境，虽然古兰拥有慧眼，可以提前看到即将到来的危险，让他们避开来。    但越是到蛮荒深处，就越是危险。但如果有黑熊大帝就不一样了。它从普通黑熊摸爬滚打到了今天的境界，绝对熟悉蛮荒，乃是名副其实的土著。有它带路，他们一行人更是可以避免更多的危险。    除此之外，易阳对黑熊体内为何有龙族血脉更显兴趣。如果黑熊是在一个秘境内得到的龙血，那么那秘境又为何有龙血存在？里面是否还有关于龙族的更多的宝物？    “黑熊，可知道如何离开这阵法？”方若询问。    黑熊怒视了方若一眼，浑身气息鼓荡，气冲星河：“叫黑熊大帝！”    方若被黑熊大帝的帝威给冲击的接连倒退了几步，心中相当的无语。不过，黑熊毕竟是大帝，论境界比他们要高。    “黑熊大帝，可知道如何离开这阵法？”方若改变了称呼，心中却是思忖着在她境界突破之后，如何教训这嚣张的黑熊一顿。    她觉得自己在同境界之下，一定可以镇压黑熊大帝。    如果被易阳知道了方若这个想法之后，肯定会摇头的。他方才查看过黑熊的龙族血脉了，虽然比不上自己，但却十分的浓郁。最主要的是，那龙血将黑熊的天资给改造的极高。    这些年，黑熊并没有什么修炼功法、神通，更加没有得到什么传承。它能有今天，全部都是它自己摸索出来的。    但现在，成为易阳的坐骑之后，易阳绝对不会吝于指导的。再加上他自身也有龙血血脉，更懂黑熊。可想而知，在他的指导之下，黑熊的修为绝对会突飞猛涨，实力暴涨！同境界之下，方若还真未必是黑熊的对手。    “不知道。”黑熊大帝摇头，闷声闷气的说道。    方若顿时郁闷的快要吐血了，当即她就怒视着黑熊大帝，双眼喷火。这黑装模作样的，方若还知道它多少知道一些呢，她怎能不怒？    “蛮荒里到处都是这些天然大阵，绝大部分是无解的，唯有等到它们消耗完力量之后，就会自动消失了。”    天然阵法，如果没有在被激发的情况之下，会慢慢的贮存能量。而一旦被激活，那么就会消耗之前存贮下来的能量。一旦能量耗尽，阵法就会自动偃旗息鼓。    毕竟，即便是人为布置的阵法，不论多么高级的阵法，都需要消耗力量。而一般情况之下，人为布置的阵法，都会提供大量的资源给阵法燃烧，提供阵法的运转。天然阵法没有这些，所以只能消耗老本了。    “也只能如此了。”众人郁闷。因为他们不知道这个阵法已经有多久没有激活过了。也不知道这个阵法之前贮存了多少能量。若是能量足够多，这个阵法说不定可以困他们几十年，几百年的。    到时候再出去，仙道世界浩劫都已经过去了，这个世界都不知道变成什么样了。    “等吧！”易阳也有些无奈。卫璧等人乃是域外天骄，在仙道世界没有任何牵挂，但他就不同了，他有诸多的牵挂，若是被困在这里待得浩劫之后才可以离开的话，怕是早就已经物是人非了，昔日的小伙伴们不知道还剩下几个。    身形一晃，易阳就盘坐在那些诡异宝光面前，看着那些诡异的宝光。    这些光芒竟然拥有剥夺人寿元的能力，相当的诡异。如果他能够从这些宝光中参悟出什么来的话，那绝对是惊天动地的大神通啊！    有这个想法的不只是易阳，古兰、洪安四人也都一样。但见他们一个个都盘坐在宝光附近，认真的开始参悟了起来。    易阳将神魂之力蔓延进入到了宝光之中    神魂之力是没有生命与寿元的。但当生命之力进入诡异宝光中之后，易阳看到神魂之力迅速枯萎，最后更是生生化为了齑粉，消失在无尽宝光中。    当即就吓得易阳连忙切断了与那一缕神魂之力的联系。若是，一旦那宝光沿着神魂之力蔓延过来之后，他的寿元怕是就会被迅速耗尽了。在没有把握之前，他是绝对不会冒这个险的。    神魂之力、各种办法，易阳都尝试过了，但始终没有任何的收获。最终，也只有神魂之力能够蔓延进去，可以直接接触到那些宝光。    毕竟，易阳的心灵极其强横，拥有海量的神魂之力。    一缕缕神魂之力不断的刺进了无尽宝光之中，但却又迅速湮灭。不只是易阳，古兰等人也都是如此。    只是，如此高强度的消耗，仅仅半个时辰，古兰四人就先后支持坚持不住了。他们的神魂之力已经被消耗一空，一个个脸色苍白的盘坐在原地，等待着神魂之力的慢慢修复。    此时，他们看了一样旁边不远处的易阳。此时的易阳，依然不断的轰出一缕缕的神魂之力，将之刺进宝光之中。    但与他们不一样的是，易阳根本就没有任何神魂之力枯竭的迹象。他的神魂之力好像无穷无尽的一般。    “真是变态！他的速度本来就快，而且每一次打出的神魂之力至少都是我们的几倍！但现在却是丝毫没有枯竭的模样。他的神魂之力，至少都是我们的几十倍，甚至更多！”洪安满脸惊骇之色的看着易阳。    “我已经麻木了。这家伙就是一个变态，只要他身上发生的事情，哪怕多么的逆天，惊世骇俗，都是正常的。”方若倒是没有多么震惊。正如她自己所说，她已经被震惊的麻木了。    轻易击毙高刚等人，轻易收服了黑熊大帝，几乎无穷尽的神魂之力这些都告诉他们，易阳已经远远的将他们这些所谓的域外天骄给甩了不知道多远了。    一个时辰、两个时辰、三个时辰    一天之后，易阳的神魂之力都没有枯竭的样子。    “真是变态啊！我真想挖出他的心灵空间看看，到底有多大，用什么构造的。”卫璧低声说了一句。    “难道是用仙料炼制而成的？”洪安附和了一句。只是仙道世界哪里来的仙料？只能说，易阳太变态了。    “这变态家伙，终于停止了。不过，似乎不是消耗完了神魂之力停止的。”几天之后，易阳终于停止了继续将神魂之力刺进诡异宝光中。同时，众人更是见到他脸露微笑。    “莫非有所得了？”众人心中一动。只是却是没有打扰易阳。即便他们打扰也不会成功，黑熊大帝就在易阳旁边不远处站着，对众人虎视眈眈。若是众人敢有不轨，它就会立即出手。    因为，就在易阳参悟诡异宝光之前，传给了他许多的讯息。其中大部分都是修炼经验、心得等等，甚至还有功法与神通。    有了这些讯息，黑熊仅仅只是修炼了一两天时间，它的战力就提升了不少！特别是还有一些在提纯龙血血脉方面的经验等，对它的帮助尤其大。    因此，黑熊已经认定了易阳这个主人！它智商高，但心思却是简单，谁对它好，它自然就会感恩。    经过几天的参悟，易阳的确是有所得了。此时，他正在将这几日所参悟到的慢慢体会、消化、并且将之融合起来，然后创造出一个神通来！    一旦神通被创造出来，绝对是最顶尖的神通！    (本章完)

 第288章 轮回
    这一次闭关，易阳足足用了半个月的时间。在这半个月里，闭关修炼的易阳，他的脸色变幻的很快，一会儿皱眉沉思，一会儿却脸露喜色。    半个月的时间，黑熊大帝如同一个忠心的卫士一般，站在易阳身边一动不动，尽职的给易阳守护。    实际上，卫璧等人也没有对易阳出手的心思。稍微恢复了一些神魂之力之后，他们便投入到了研究宝光之中去了。他们也想要参悟到一些什么，但是奈何半个月过去了，他们依然除却不断的耗尽自己的神魂之力之外，却一无所得。    这一天，易阳突然睁开了眼睛。也就是这个时候，一股让卫璧四人心惧的气息从他身上爆发出来，席卷而过。    在这一刻，他们四人心中出现了一股恐惧感觉。那一股气息，实在是太可怕了。他们心中有种感觉，如果易阳对他们出手的话，他们甚至连还手之力都没有。    而这仅仅只是易阳惊鸿一瞥的力量逸散出来而已，若是他当真动手呢？当有多恐怖？须知，虽然经过半个月的修炼，易阳境界并没有变化。    境界、修为没有变化，但却是比之前恐怖了那么多，这就只有一个可能他修成了一个绝世神通。    让古兰等人感觉到惊惧的应该就是那个神通了。    那么，易阳是否真的修炼成了一个绝世大神通呢？    是的，没错！    经过半个月的修炼，易阳终于将从诡异宝光中参悟得到的领悟给体会、消化完毕了。最后，他更是利用这些感悟，将之融合之后，创造出了一个神通！    仅仅半个月时间就创造出了一个让卫璧等域外天骄也为之心颤的绝世神通，可想而知他的天资有多么的逆天了。    “易阳，你修炼成了大神通了？与这些宝光有关系吗？”方若走了上去，有些惊惧的询问易阳。    古兰、卫璧与洪安三人也都用期待的目光看着易阳，等待着易阳的说话。    “算是吧。”易阳笑了笑，但具体如何，却是并没有细说。    但即便如此，也足够让卫璧等人震撼了。    “变态！真是变态一个！仅仅半个月时间，就从这些宝光中领悟、创造了一个神通。哪怕只是一个雏形，也足够可怕的！”卫璧四人面面相觑，震撼无比。    “好了，我们出去吧。耽误的时间也够长的了。”易阳挥挥手，招呼众人，准备要离开这个困了他们大半个月的天然大阵。    易阳纵身一跃，已经落在了黑熊大帝身上，而黑熊大帝也没有任何的抵触。只是，就在他们准备进入诡异宝光的时候，却是发现卫璧四人并没有动身的意思。    那些可是诡异的宝光，一旦进去，就会将他们的寿元给耗尽，一瞬间老死。虽然看易阳一副心有成竹的模样，但他们根本就不相信。万一，易阳是在坑他们的怎么办？    即便易阳不会坑他们，但谁敢保证易阳真的就有能力离开这阵法了？所以，他们都没有动身的意思。    “咦？你们怎么都不走？”易阳奇怪询问。他花了半个月创造出来的神通，虽然只是才入门，还十分的简陋，但离开这阵法是完全没有问题的。    “易阳，不是我们不相信你，只是，这毕竟”洪安有些不好意思的说道。    “我相信你。”就在此时，易阳还没有来得及说话，古兰就踏前一步，脸上尽是坚定之色。    “小妞，你为何要相信我？就不怕我坑了你们？”易阳笑眯眯的看着古兰。只是，古兰却只是瞪了他一眼，并没说什么。    与其说她相信易阳，倒不如说相信她自己，相信她拥有的慧眼。    见到古兰没有理会自己，易阳只是淡淡一笑。就在此时，他突然就出手了。只见他探出大手，径直抓进了无尽宝光之中。下一刻，他的大手便径直将高刚等人落在诡异宝光中的那些宝物给抓在了手中，然后才缓缓收了回来。    在这个过程中，他的大手没有任何的异样，如同平常一般。不过，卫璧四人却是见到在易阳出手的同时，他大手体表被一层淡淡的光芒给覆盖了起来。正是那些光芒，抵住了宝光的侵袭，让易阳的大手不受侵犯。    这下，众人均相信了，相信易阳有能力将他们带出去。但易阳亲自证实了无惧这些诡异宝光之后，却是让他们更加惊骇。    “这下相信我不会坑你们了吧？走吧！”说话的同时，黑熊大帝就已经纵身而起，径直冲向了无尽宝光之中，没有任何的迟疑。    这家伙，倒是丝毫不惧易阳坑了它。    见状，古兰、方若四人也连忙跟了上去。若是易阳离开了这里，而没有带上他们的话，他们就会被困在这里了。    唰    就在他们刚刚靠近无尽宝光的时候，一股力量从天而降，径直将他们给笼罩了起来。    “拼了！”卫璧四人暗地里咬牙，径直就冲了赏去。虽然易阳已经一马当先，而且黑熊大帝也没有遭受到无尽宝光的攻击，但他们还是有些迟疑。    但，当他们一头冲进无尽宝光之后，却惊讶发现，那些宝光根本就没有攻击他们的意思。任由他们在宝光之中穿梭，就像是当做是同类一般。再仔细看过去，他们却是骇然见到，覆盖在自己身上的力量与这些宝光差不多，虽然还比较低级，简陋，但本质却是一样的。    他们都知道，这是易阳神通力量，易阳竟然修炼出了这等神通，与这些宝光一样本质的力量！    “不知道易阳能否用这些宝光进行攻击。”众人心中思忖。他们都已经见识过这些宝光的恐怖威能了。若是易阳能够进行攻击，那么绝对是最为恐怖的神通之一，那是圣人都会惧怕。    毕竟，圣人虽然强大，但寿元也是有限的。被易阳这种绝世神通给轰上几次，他们的寿元也得被削掉。    轰隆    就在他们心头万般念头迅速掠过的同时，一股可怕无比的威压从天而降，震碎了云层，径直轰了下来。    他们一看，正好见到一只大手携带着毁天灭地的力量镇杀而下。    大帝的气息！    又是一只大帝级别的凶兽或者是蛮荒的大帝出手了。    吼！    黑熊大帝大吼了一声，就待要出手。但易阳却是阻止了他。同时，在阻止了黑熊大帝之后，他便腾空而起，化作一道流光，径直冲向了那只轰杀而下的大手。    轰！    在这个过程中，易阳也悍然出手，大手震动，无尽虚空都被搅动了。但见一片璀璨光华突然爆发，宛如太阳一般，光芒刺目，映照得众人的都眼前一黑。    刹那之间，那一片光华已经将那只狂暴轰下来的大手给包裹了起来。就在此时，众人就见到那只原本巨大无比，气血冲天的大手，却是迅速干枯了起来。    澎湃的气血也瞬间衰败了下来。仅仅一个瞬息间的时间，原本澎湃的气血就已经衰败到了极点。甚至，原本丰满的大手也一瞬间老去了，变得干枯无比，甚至血肉都没有了，只剩下一层老皮包裹着里面气血衰败的骨骼。    啊    一声惨叫声从远方传了开来，接着众人就见到那只大手迅速收了回去。但哪怕如此，易阳打出的那一片光芒依然覆盖了这只大手，继续侵袭。    砰！    就在此时，一道光芒掠过，径直就将那只大手给斩断了。    壮士断腕，倒是很果决。若是晚一些，待得这些光芒给蔓延过去，怕是他整个人都会变成如此模样了。    “哪里走？”易阳暴喝一声，施展鲲鹏仙术，化作一道雷电，径直就追了上去。那原本伏击他们的凶兽大帝就在附近，易阳速度如飞，刹那之间便已经冲了上去。    当即，双方就爆发出了异常惨烈无比的大战。    大战持续的时间并不长，很快的就落幕了，那凶兽大帝直接就被易阳的绝世神通给耗尽了寿元而死。    甚至，在这个过程中，易阳除却运转鲲鹏仙术保持自己的绝世速度之外，并没有动用其他的神通以及神兵利器。    “果然，还是我明智。”见到易阳轻而易举的将那个达到大帝境界的凶兽给弄死了。黑熊大帝不由的一阵哆嗦，心中暗自庆幸。    “果然，他这神通可以攻击。若是换做我等，怕是根本坚持不了几个呼吸的时间就会被他耗尽寿元。”卫璧四人面面相觑，暗自决定绝对不要与易阳为敌。    易阳走了回来，脸色却是有些阴沉：“太简陋了，什么时候才可以做到一击毙命？”    众人还以为易阳发生了什么事情呢，只是，当他们听到易阳的说话之后，一个个都快要眩晕了。    如果这神通给他们的话，他们都已经很满足了，而易阳却还觉得神通太过简陋！须知，他可以轻而易举的将一个大帝级别的凶兽给击毙啊！多少人都想拥有这战力？    “易阳，这便是你领悟的神通吧？叫做什么？”古兰踏前一步，双眼光芒闪烁，熠熠发光。    易阳稍微沉吟了一下：“轮回！”    轮回！    众人均是一怔。    何为轮回？轮回也叫做生死轮回，意思就是众生死了又生，生了又死，生死不已，像是车轮一般不断的转动，循环不已。    而这个世界上，还有六道轮回的说法。说是一个生命并不会真的死亡、完全消失，而是在六道中轮回，循环不休。    当然，这是指那些真灵没有陨灭的生命。一旦真灵被陨灭，那么就会在世间彻底消亡，不再存在。    而易阳竟然将他的神通给起名为轮回？这也太霸气了！    而且，众人都知道易阳一定知道什么是轮回的。但纵然如此，他竟然还将这个神通给起名为轮回！众人猜测，易阳的这个绝世神通，绝对不只是能够耗尽寿元这么简单，否则，他断然不敢起“轮回”这个名字。    实际上，正如众人猜测的一般，刚刚展现出来的只是“轮回”的部分神通罢了。轮回还有诸多逆天神通，易阳还没有施展出来。甚至，还有一些神通还没有发掘出来。    许久之后，众人才从震惊中恢复过来。此时，他们已经离开了那天然阵法，在恢复了之后，他们便朝着蛮荒深处就继续前进。    这一次，有了黑熊大帝这个土著，再配合古兰的慧眼，众人前进的速度更快了。因为，黑熊对蛮荒相当的了解，知道某些强大存在的地盘，甚至知道哪些地方有陷阱、天然阵法。因此，他们都绕了开来。    然后再配合古兰的慧眼，可以提前预知到突然出现的危险。因此，一行人有惊无险，最终出现在了蛮荒的深处。    蛮荒很大，蛮荒深处也相当大。    “小心了，前面便是蛮族的领地了。在蛮荒，蛮族才是真正的主人。每一个不同的部落均有大小不一的领地。一些小部落也就罢了，但一些大部落却是有大帝坐镇的。甚至，有些顶级大部落，更是有多个大帝坐镇，实力十分的强横！”黑熊大帝沉声说道。    黑熊大帝不仅声音低沉，众人甚至发现他的神情都有些紧张，眼眸深处更是掠过一抹恐惧之色。很明显，他对蛮族有着一丝恐惧。    “哟，天不怕地不怕的黑熊大帝也有惧怕的时候？”方若看着黑熊大帝突然笑了起来。而其他人也是有些奇怪。    在他们的认知中，黑熊不仅腹黑，而且还一副天不怕地不怕的样子。即便在天然大阵内，几乎被易阳给打爆了，他都没有像是今天这么惊惧过。    “你们不懂！蛮族人实力十分强大，而且他们的神通十分的诡异。”黑熊大帝摇摇头，并没有与方若计较什么。    “数年之前，我遭遇了一个蛮族大帝。当时，那个蛮族大帝也是才突破至大帝境界，肉身、战力并不如我。但当他施展出蛮族大神通之时，却是几乎将我给灭杀掉！轻而易举！”说到这里的时候，黑熊大帝还一副心有余悸的模样。    想必，当年他遭遇的那蛮族大帝至今让他记忆深刻。那一战，应该很惨烈，黑熊大帝极为艰难才逃脱性命，否则他不可能如此印象深刻的。    “黑熊大帝，蛮族的神通有什么特殊的？”卫璧询问。    “可以直接攻击灵魂，无孔而不入！”黑熊大帝心有余悸的说道。    众人均是大惊失色。    灵魂，每一个生命都有灵魂。灵魂也就是魂魄，存在于每一个生命体内，是一种十分特殊的存在。    传说中，一个生灵死掉之后，如果魂魄不散的话，则是变成了所谓的鬼。一般情况之下，灵魂就存在于体内，并不像是心灵一般实质化了。灵魂是真实存在的，但却又虚无缥缈的。    即便是强大如大帝，也无法掌控自己的灵魂。因此，一旦遭遇到攻击，除却用神通、法宝等保护之外，就别无他法了。    而一旦灵魂被击杀，那么整个人就没有了灵魂，就只剩下一副躯体了。    “蛮族竟然有此种神通！”洪安大惊失色：“即便在无尽星空中，这种神通也是禁忌级别的神通！”    看到大惊失色的古兰等人，易阳心中不由的微微一动。他的紫府也拥有震慑、定住灵魂的威能。    “何为禁忌？”易阳询问了一句。    “因为灵魂是不可捉摸的，乃是一个生灵最为神秘的、但却是最为重要的存在。正是因为如此，一旦遭遇攻击，几乎难以抵挡，而灵魂一旦损伤，就更加难以修复了。因此，一旦出现针对灵魂的神通，就会被人抹杀掉。因为，传说中，即便是仙人，都无法掌控自己的灵魂。所以，灵魂乃是生灵身上最神秘，但却也是最弱小的存在！”卫璧解释着说道。    这时候，方若插口说道：“一句话概括就是，但凡是关于针对灵魂方面的神通，都是禁忌，不能够修炼！否则就会遭受群起而攻之。因此，在域外星空，基本是没有这种神通的。因为，修炼这种神通的人，都被击毙了。”    原来如此    易阳不由的无语。不过，他也知道掌控攻击灵魂的神通有多么恐怖了。当初他就是依靠紫府的这能力，迅速将通天仙尊的一尊分身给击毙了。须知，当时他只是忘物境，根本就没有大帝级别的战力。    “我知道了，仙道世界都是罪人的后裔。蛮族，应该是那位禁忌存在的后裔！”洪安突然惊呼出声。    卫璧、古兰三人均是脸色微微一变，而易阳与黑熊大帝则是不解的看着四人。    “什么禁忌存在？”黑熊大帝询问。    “不好意思，我不是故意贬低你们，只是，在很多年前，仙道世界的确只是一个流放罪人之地”洪安对易阳歉然一笑。    易阳摆摆手，他并不介意这些。而且，他相信，即便仙道世界的初代们都是流放过来的，但并非真的都是罪犯。毕竟，历史都是胜利者书写的。    他现在好奇的是那位禁忌存在。    “那位存在一身修为惊天动地，横扫诸天万界，几近无敌。因为，他的神通实在是恐怖且诡异他修炼有灵魂神通，专门灭杀灵魂。哪怕是实力比他强的，都不是他的对手，都会被轻而易举斩掉灵魂！”    “后来，他最终还是被无数强横存在联手起来，才镇压了。但据说那一战，胜利方也损失惨重，无数纵横无敌的存在都被那位禁忌存在给灭杀了灵魂而死于非命！”    “也就是从那个时候开始，胜利方开始屠戮修炼有灵魂神通的修士。没有多久时间，关于灵魂方面的神通、传承等统统都被毁掉了。至于修炼有灵魂方面神通的修士，更是几乎被屠戮干净。”    “从那之后，灵魂神通，就成为了禁忌！”    “因为一个人，让灵魂神通成为了禁忌？”易阳也是被震撼到了。同时，他也清楚明白了灵魂神通的恐怖之处。当年，胜利一方若非不是被灵魂神通给打怕了，他们怎么会灭掉这方面的传承？甚至让灵魂神通成为一个禁忌？    “那位存在叫做什么？”易阳来了兴趣。那种强大的存在，似乎比后羿大神还要逆天啊。但仙道世界的神话故事中，似乎并没有那人的事迹。    “那个人的名字也是禁忌！绝对不能提，否则，上面的人就会心生灵感，会灭杀我等。”卫璧脸色凝重的指了指天上。    上面的人，应该就是指的仙界的众仙了吧？连名字都不能提，可想而知那位禁忌存在有多恐怖了，即便已经过去了许多年，上界的人还忌惮他。    “蛮族应该就是那位禁忌存在的后裔了。禁忌存在的灵魂神通可能也已经传承了下来。我们需要小心了，不然连自己怎么死的都不知道。”卫璧、黑熊大帝等人心中暗自警惕不已。    唯有易阳还是保持着脸色不变。    他的十星紫府也拥有类似的威能，而且他觉得，即便蛮族打出灵魂神通，十星紫府也应该有防御能力。    当然了，易阳也不会大意，否则一不小心灵魂被抹杀了，那就真是死的憋屈了。    当即，众人继续深入。    蛮荒深处乃是蛮族的领地，到了这里，凶兽已经极少了，特别是实力强横的凶兽更是几乎没有了。    众人小心翼翼的越过了一个个大小不一的蛮族部落，进入到了蛮族的腹地。    这一天，黑熊突然在一个小部落附近停顿了下来，隔空看着那小部落，一脸仇恨之色。如无意外，当年几乎将他给击毙的那个大帝应该就是出自这个部落。    “黑熊大帝，你莫非想要去报仇？”方若看着一脸仇恨的黑熊大帝询问了一句。她还有一句话没说：“当年你都不是对手，现在怕是更加不是对手了。”    只是，黑熊大帝却是摇摇头：“我知道这部落里面有一种奇珍，至少都是仙级的存在。”说到这里的时候，黑熊大帝还忍不住偷偷的抹去了嘴角边溢出的晶莹口水。    众人均是不相信，如果这个小部落当真有仙级的奇珍，怕是早就被其他的部落给抹除掉了。    (本章完)

 第289章 仙人果
    “那仙级奇珍只有这个小部落知道，而且即便是这个小部落也仅有几个人知道。因此，消息一直不曾外泄！据我所知，那种仙级奇珍，只要吞噬了之后，就会改造一个人的体质，让之拥有仙灵之体。”黑熊大帝低声说着，口水直流。    当年，他无意之间进入这个小部落，听到了部落族长等几个人的秘密会议内容。当时，他就想将那种仙级奇珍给偷盗到手，但没想到却是惊动了那个年轻的大帝，也就是部落的族长。    当时，部落族长就悍然出手，那一战，黑熊大帝几乎被击毙了。最终，他才九死一生逃脱了开来。    后来，虽然他伤势悉数恢复了，而且实力比之前更加强大了，而且一直对那种仙级奇珍念念不忘。但却又惧于蛮族的恐怖神通，而不敢再进入蛮族内。    这一次，他遇到了易阳等人，让他再度生出了希望。因此，他径直将易阳等人带到了这个部落附近。他要利用易阳等人的聪明才智，以及众人的实力，将那奇珍给偷盗到手。    “部落只有一个大帝！除此之外，并没有什么强者。如果我们小心一点，应该不会被发现。”黑熊哧溜一声将嘴角溢出来的晶莹口水给吸了回去，同时低声说道。    仙级奇珍！让人拥有仙灵之体！    这对易阳，乃至卫璧等人都具有巨大的吸引力。    何为仙灵之体？就是将一个普通人改造成仙人的体质。仙灵之体天资更高，乃是天地的宠儿，修炼可以做到事半功倍的效果。最主要的是，拥有仙灵之体的人如无意外，最终都可以成仙    须知，仙人，乃是世间最为强大的存在，就说他们拥有无穷无尽的寿元，不死不灭，更别说他们强横无边的实力与神通了。    世人，谁不想成仙？    但成仙何其难？    无尽星空中，圣者众多，但哪怕是天资最妖孽的圣人，成仙都不易！而拥有传说中的仙灵之体，无疑对他们具有极大的诱惑。    毕竟，哪怕最终无法成仙，但拥有仙灵之体，也可以让他们轻易证得圣者，最终成为圣者中的强大存在，纵横无尽星空而无敌。    “怎么样？干不干？”黑熊大帝看着众人，等待着众人的答案。    卫璧四人对视了一眼，然后均是点点头。但最终他们都还是看向了易阳。在他们当中，易阳的实力无疑是最强的，而且隐约之间，易阳已经成为了他们的首领。    易阳对这个能够成就仙灵之体的仙级宝物也相当的好奇。毕竟，之前得到的天仙心也说拥有仙人之躯，但只是一些圣药罢了，与真正的仙界奇珍有着巨大的差距。    蛮族十分的神秘，而且还是那位禁忌存在的后裔，说不定这奇珍当真可以让人拥有仙灵之体呢？    当即，他就微微点头。    “那我就先去打探一下消息。”洪安立即就盘坐了下来，随即，他便开始布阵。在众人中，他阵法造诣最高。    不久之后，阵法成形。接着，众人便见到一尊由力量凝聚而成的“洪安”出现在了众人的视线中。    但很快的，这个洪安便迅速变得透明了起来，最终消失在众人视线中，即便心灵之流掠过，也没有任何的发现。    “这个是通过阵法凝聚而成的虚影，我可以通过阵法掌控他！”洪安解释着，已经控制着那虚影进入到了前面的小部落之中。    约莫半个时辰之后，洪安看向了黑熊大帝：“黑熊大帝，你说的那仙级奇珍在哪？我几乎在部落里走了一遍了，但依然没有任何的发现，除却某些禁地之外。”    黑熊大帝一脸茫然：“我也不清楚，当时我还没有找到那奇珍，就已经被发现了，然后就没有然后了。”    众人有些无语，洪安只能说道：“那我继续寻找一番。”    又过去了一个时辰，洪安终于还是无奈的撤掉了阵法，收回了虚影。除却某些无法进入的禁地之外，他已经在那小部落里查探了几番了，就差掘地三尺了，但并没有发现任何的异样。    众人不由的有些怀疑黑熊说话的真实性，但黑熊却又信誓旦旦，而且这家伙口水直流，应该不会有误。除非，当时部落那些人就是发现了黑熊偷偷潜入，故意欺骗他的。    “不过，好消息是，他们的族长前两天已经离开了部落，但今明两天就要回来了。怎么样？要不要进去看看？”洪安起身，看着众人。    “黑熊大帝，普通蛮族是否会灵魂神通？”方若询问。    “灵魂神通，乃是蛮族至高无上的神通，寻常人根本没资格修炼。但不排除蛮族年轻一代天才也有所修炼。”黑熊大帝沉吟。    众人问问点头，沉思的同时却又看向了易阳。    “既来宝山，若是不探寻一番就离开，他日必定后悔。”易阳微微一笑，意思很明显了。    “好！不过，他们的大帝随时都有可能回来，需要小心一些。”临动手之前，古兰叮嘱众人。    于是，众人便偷偷的潜入到了部落中。    部落并不大，但方圆也达到了十万里大人数不多，但也有几十万之众。远远看过去，整个部落里血气冲天，气冲星河，浩浩汤汤。    在蛮族，每一个族人都是强大的战士，每一个普通的族人，都是修士。全民皆修士，堪比人族要好许多了。    四人小心翼翼的潜入到了部落里，卫璧四人乃是域外天骄，他们自然有隐匿气息的功法。因此，在不泄露气息的情况之下，再加上古兰慧眼的帮助，一路过来都没人发现他们。    至于黑熊？这个腹黑的家伙，在蛮荒摸爬打滚，隐匿气息自然也是他的强项。只是，他们几个隐匿气息的能力都远远不如易阳。    易阳隐匿了气息之后，明明就站在了他们的身边，但他们就是感觉不到易阳的任何气息波动。若非肉眼还可以看到，否则易阳就像是一个隐形人一般了。    这让众人惊叹不已。    实际上，这便是“无上玄冥功”自带的一个能力罢了。易阳封锁住了自己一切的生命气息，力量波动等等，将精气神全部封锁在体内，滴水不漏。但一旦爆发，他随时都可以爆发出最强战力。    部落的大帝虽然不在了，但部落还是有不少问道境的强者，以及一些战力逆天的天才。一旦惊动了这些存在，易阳等人也会遭遇麻烦，而且说不定他们就会发出讯息，提前让他们的大帝回来。    所以，易阳一行人都显得十分的小心，不过有古兰在，众人虽然小心，但并不是很担心。    只是，当他们行走了一圈之后，并没有看到什么特殊的存在，更别说那传说中的仙级奇珍了。    砰！    走在前面的易阳突然停了下来，而黑熊大帝则是一不留神就撞在了易阳身上，巨大的冲撞力几乎将易阳给撞飞了出去。    还好易阳屹立如山，不为所动，否则怕是就会被发现了。    此时，易阳就盯着前面，目不转睛的。    “不就是一些普通的仙人掌吗？有什么好看的？”黑熊大帝嘀咕了一句。众人也都看了过去，发现就在部落的中央处，生长着一排约莫两层楼高的仙人掌。仙人掌翠绿可人，一根根倒刺就像是圣器一般锋利，散发出必然的寒芒，似乎连虚空都被刺破了一般，十分的惊人。    仙人掌之上，生长着几个火红如火一般的、约莫拇指般大小的、浑身长满了倒刺的红色果子。    这些其实都只是普通的仙人果而已，在俗世间、特别是沙漠中到处都是这种果实。    “一个蛮荒部落，不可能在他们的广场中央处种植着这种普通的仙人掌。而且，你们有没有发现，竟然还有人在祭拜这些仙人掌？事出反常必有妖啊！”卫璧有些惊讶说道。    众人也都发现了，只是，不论他们如何观察，都看到这些仙人掌与仙人果都只是普通的不能再普通的东西了。    只是，如果真是那么普通的话，部落肯定不会煞有其事的放在这里。    “听他们说，这仙人掌其实在他们部落存在之前就已经在这里了，乃是他们这个部落的守护神。因为这仙人掌的缘故，他们的部落才可以从远古时代一直繁衍到仙界，多次浩劫都没有将他们的部落给摧毁。”古兰双眼精芒湛湛的说道。    “普通仙人掌虽然寿元极长，但这么长的时间，早就已经湮灭在时间长河里了。这仙人掌，极有可能就睡传说中的仙级奇珍。”最终，众人都一致认定了这个想法。    “怎么样？要不要出手？”众人面面相觑，均都看向了一直一言不发，只是盯着仙人果的易阳。    “仙人果，嘿嘿，果真是仙人果无疑了。”易阳突然笑了起来。就在刚才，他一直都在观察着仙人果，终于有所发现了！    虽然，，这些仙人果隐藏的都极好，甚至在外面还有重重阵法与禁制保护着，但易阳还是灵感到了从仙人果身上逸散出来的仙气气息！    仙气，也就是仙界的灵气，据说乃是最高级的灵气了，唯有仙人才能够吸收。而仙人也只能吸收仙气，才可以修炼。    但是在仙界之下，却鲜有仙气。    先前，飞升仙门的小仙境就拥有一定的仙气。只是多年以来，都没人能够取得到过仙气，唯有易阳利用“太古神禁术”收取过仙气。    也就是说，在仙道世界，只有他接触过仙气。    实际上，在他第一次见到那仙人掌的时候，就已经有所感觉了。虽然，仙人掌被掩饰的很好，但还是有一丝仙气散发了出来。    这是真正的仙气，而不是其他的力量。    只是，逸散出来的仙气实在是不多，且十分隐秘，极难捕捉到。实际上，即便更多的仙气逸散出来，若是没有接触过仙气的人，也是无法察觉到的。    “易阳，你确定这仙人果就是黑熊大帝所说的仙级奇珍？”众人均是看向了易阳，表示疑惑。不是他们不相信易阳，而是他们当真看不出这仙人掌有什么特殊的地方。    “绝对没错了。不过仙人掌外面被重重阵法与禁制笼罩，我们若是强闯的话，怕是还没有冲进去，就会被将部落的强者给惊动了。    “我来看看。”洪安是阵法大家，当即他就隔空看了起来。良久之后，他却摇摇头：“这些阵法与禁制十分高明，环环相扣，牵一发而动全身。若是给我足够的时间，或许我可以破掉，但那需要极其漫长的时间。而且，我也没有多大把握。”    众人眉头微皱，洪安这么说，那就代表破阵没有可能了。难道只能强闯？    “或许，可以强闯进去，但或许坚持不了多久，要不要冒险一搏？”卫璧突然说道。他的金桥可以直接冲破阵法、禁制的阻碍，进入到仙人掌之中。    只要速度足够快，他们完全可以迅速将仙人果给摘掉，然后逃之夭夭。    众人思忖了一会儿，当即就同意了。当即，卫璧就开始准备了。    轰隆！    突然之间，一条金桥凭空出现，迎风而涨，宛若金色的银河一般。金桥的一段直接捅破了虚空，径直冲向了仙人掌。    唰！唰！唰！    第一时间，易阳与方若便化作一道流光，踏上了金桥，同时，金桥也刺破了虚空，迅速冲向了仙人掌。    其他人并没有一同过来，而是选择了留下来帮助卫璧。这个时候，其实未必这边更加的危险，需要留下强者帮助卫璧抵挡部落众人的攻击。    果然，就在金桥出现的一瞬间，蛮族部落的强者便已经发现了。当他们发现易阳等人竟然敢动他们部落守护神的时候，一个个都勃然大怒。    第一时间，他们就爆发出了神通，铺天盖地的、如同狂风骤雨一般疯狂绞杀向了卫璧等人。    吼！    黑熊大吼一声，身形瞬间暴涨了起来，如同一座大山一般屹立原地。可怕的帝威从他身上震荡了开来，如同潮水一般席卷四面八方。    顿时，那漫天掩杀而下的神通还没有轰杀下来，就已经被可怕帝威给震碎了。黑熊也是怕了蛮族的灵魂神通了。所以第一时间就爆发出最强的攻击，将漫天力量弥漫了出来，覆盖了方圆上千里范围，牢牢的将己方给保护了起来，免遭蛮族部落的攻击。    只是，蛮族部落又岂能退缩？更多的修士爆发了神通，祭出了法宝与神兵，疯狂轰杀向了黑熊。    一时之间，黑熊那如同大山一般的躯体都被轰杀的剧烈微微颤动了起来。不过，他毕竟是大帝，部落并没有大帝，以他的实力还是可以抵挡一阵子的。    他只是怕灵魂神通罢了！不过，他并没有下杀手，若是大肆屠杀的话，将会引来蛮族所有强者的追杀。以他的实力，必死无疑。    轰隆！    金桥就像是擎天柱捅破天一般，那些重重保护着仙人掌的阵法与禁制竟是生生的被它给破开了，毫无阻碍。    “易阳，方若，你们快点，我支持不了多久了！”卫璧脸色有些通红。金桥能够轻而易举捅破这些阵法，代价就是消耗他更多的力量。这样子下去，他根本无法坚持多久时间。    易阳与方若两人并没有停顿，沿着金桥就“唰”的冲进了仙人掌之中。    轰隆隆    只是，就在他们刚刚进入阵法、禁制之中的一瞬间，一只巨大无比的手掌便凭空出现，携带着毁天灭地的恐怖力量，震灭了这片天地，径直拍了下来。    “大帝气息，这是一个大帝！”方若脸色狂变，惊呼了一声。同时，她也不由的暗暗佩服易阳。    他们分成两组是易阳安排的，他拥有大帝战力，冲进来采摘仙人果，而黑熊大帝则是留在了外面保护卫璧等人。    一开始的时候，黑熊大帝等人还觉得无所谓，因为他们不觉得这个小部落会出现两尊大帝。    果然，有一个大帝隐藏在重重禁制与阵法之中，贴身保护仙人掌。    也是，仙人果毕竟是仙级的奇珍，如此重要的东西，怎能没有人保护呢？而且，这大帝的出现，更是证实了易阳的说法。    仙人果，极有可能就是传说中的仙级奇珍。    “我来对付他，你去采摘仙人果！”易阳横空而去，大手轰出，与那个蛮族大帝就大战了起来。    “侵略者，都给我去死！”一个苍老的声音从虚空中透发了出来，接着一尊佝偻着身形的老者出现在两人的视线中。    “又是一尊大帝！”方若脸色狂变，心都提起来了。    有两尊大帝在镇守仙人果！而后来出现的老者大帝则是直扑方若，欲要将方若先击杀掉，再联手斩掉易阳。    “你的对手是我！”易阳大手一声，反手取过了方天画戟，体内元气鼓荡，气息滚滚，而方天画戟则是爆发出了刺目金光，笼罩了两尊大帝，一个横扫千军，横扫而去。    一人对付两个大帝！    方若有些担心。    轰！轰！    电光石火之间，易阳已经与两尊大帝大战在了一块，激烈战斗之中，双方双双被震退了开来。    不分伯仲！    方若心中震撼，易阳的实力之强，都让她看呆了。    “快去摘仙人果！”直至易阳吼了一声，她才反应过来，径直就扑向了仙人果。    这里另成空间，约莫达到了方圆千里大小。以方若的速度，刹那之间便可以掠过千里距离，出现在仙人果附近。    此时，那两尊大帝被易阳缠住，大开大合的攻杀着，竟是腾不出手来阻止方若。    看着就近在咫尺的仙人果，方若心头尽是激动，这些可是真正的仙级奇珍啊！只是，她也知道这不是激动的时刻，于是她便探出就要采摘仙人果。    但就在此时，一个巨大的拳头猛的从仙人掌之间迅速轰击而出，速度之快，即便是方若都来不及做出反应。    “砰”的一声，那巨大拳头直接就轰在了方若身上。在这一刻，方若但觉自己的肉身就像是域外星辰给狠狠撞击上了一般，几乎粉碎掉了。    若非她身上有宝衣护身，怕是整个人都被那一拳给打爆了，死于非命。但即便如此，她也好不到哪里去，五脏都几乎被震碎了，喷出的鲜血中也带上了内脏碎片。    方若被重创了！    “三尊大帝！”方若狂喷鲜血，跌落在地，但即便身受重伤，也难以掩饰她的震惊。没想到，区区一个小不部落，竟然有四尊大帝，而其中更是有三尊大帝隐藏在这里，守护着仙人果。    没错，刚刚几乎将她一拳打死的也是一尊大帝。    “你先离开这里，我来采摘仙人果！”易阳虽然吃惊，但却并不惧。在说话的同时，他更是探出了大手，将方若抓住，同时将她丢了出去。    外面，蛮族部落。    黑熊等人正在承受整个蛮族部落的攻击，道道神通、一件件法宝神兵倾泻而下，已经将这片天地给淹没了。    此时，见到被重创的方若冲了出来，他们不由的大惊失色。    “里面有三尊大帝！易阳正力抗三尊大帝！”不等他们发问，方若就将里面的情况给大致说了一下，说完之后，她还大口吐血，显然受创极重。    “三尊大帝！”众人不由的有些忧虑，特别是黑熊大帝更是哆嗦了一下。他可是知道，蛮族的大帝均都修炼有灵魂神通的。    易阳一个人力抗三尊大帝，他有这个能力吗？”众人不由的担忧。但易阳还没有出来，他们只能在这里守护。因为这里的战斗也相当可怕。    “传讯，让族长迅速赶回！”一个大人物大吼一声，当即就有人发出讯息，召唤他们除外的族长了。    众人心中忧虑不已，如果他们的族长回来，那么这小部落就拥有四尊大帝了。四尊都修炼有灵魂神通的大帝，一个神通轰杀下来，就杀得他们片甲不留了吧？    仅是想想，黑熊大帝与卫璧等人就忍不住头皮发麻，心中多少都有些惊惧。这太可怕了！    (本章完)

 第290章 得手
    仙人果附近，易阳一个人力抗蛮族部落的大帝！三尊大帝的境界不是很高，都是大帝前期的模样，但三人的战力都极强，甚至还在血云大帝之上，可谓是战力滔天了。    看他们的样子，三人之中，其中有两个人的战力尤其强大，但他们的气血也有些衰败。易阳估计，这两个大帝的年岁应该极长了，气血均已经枯败，怕是寿元不久了。    除却这两人之后，还有一个人正值中年，气血无比的旺盛，气冲星河，极其恐怖。但不论是年老的大帝还是正值中年的大帝，他们的战力都极强。    尤其是三人联手，一通神通下来，径直杀的易阳手忙脚乱，连连倒退开来。    “外来者，竟敢觊觎我们部落仙果，当杀！”一个年老的大帝大步冲来，双手携带神通，狂暴无比的轰劈而下，欲要将易阳给击毙。    易阳哈哈一笑，当即就将力量提升至极致。顿时，他气血沸腾了起来，体内龙血似乎在燃烧，气冲星河！    只见他手持方天画戟，方天画戟爆发冲天金芒，宛若开天一般，径直就迎了上去。    “轰”的一声巨响，那年老大帝直接就被震退了开来。不过，易阳也不好受，冲击力震荡开来，他连连倒退了十几步才最终站稳开来。在这个过程中，虚空爆碎连连，竟是被他踩碎了。    易阳还没有站稳，另外两个大帝也携带神通而来，恐怖无比，绞杀而下。    易阳大吼，浑身战力爆发，鲲鹏仙术施展开来，整个人如同太古凶兽鲲鹏在世，速度天下无双，腾挪转移之间，便避开了三尊大帝的恐怖神通。    只是，这里的空间毕竟有限，大帝神通爆发，直接就可以覆盖这片天地。因此，有些攻击，易阳根本避无可避，只能被动承受。    所幸，他早就已经将镇魔图给覆盖在身上，牢牢保护着肉身，免受众人大帝轰杀。但即便如此，他的气血也依然被镇杀的如同翻江倒海一般翻腾了起来，血肉被震动，五脏六腑几乎被震碎开来。    这还是因为鲲鹏仙术压制了三尊大帝一两成战力的缘故，否则易阳将会更加不堪。    刹那之间，双方已经交战了数百回合。易阳虽然被压着打，但一时之间，竟然无法被击败。这让蛮族三尊大帝十分的震惊与愤怒。    他们三人境界虽然不高，但却是却是极强，而且塔恩都是从普通人一步步历经无数生死大战才走到今天的，一个个的战力都极强。但现在，他们三个联手，竟然无法击败一个忘天境修士！这简直就是耻辱啊！    轰！轰！轰！    三尊大帝联手将易阳击退了开来，与此同时，他们对视了一眼，突然齐齐出手，打出了一个繁复无边的手印，直接砸向了易阳。    在这一刻，易阳心头突然被一股强烈无比的危险气息给笼罩了。可怕的危险迅速而来，他的心灵都剧烈的颤抖了起来。    易阳心中吃惊，没有任何迟疑的，心念一动之间，十星紫府就已经从脑域深处激射而出。    嗡！    十星紫府甫一出现，便猛的震动了起来。随即便停留在易阳头顶上空，剧烈的旋转了起来。同时，一道道五彩仙气夹杂着偶尔一道混沌气流逸散出来，垂落而下，淹没了易阳整个人，将他给牢牢保护了起来。    轰！轰！轰！    就在此时，三股莫名的力量震荡而下，径直轰在了十星紫府与十星紫府透发出来的五彩仙气与混沌气流之上。    当即，十星紫府就像是被一颗坠落的星辰给狠狠击中一般，猛的一沉。但下一刻，更多的五彩仙气与混沌气流爆发。    轰！    惊天巨响之后，可怕的冲击力瞬间四散荡漾了开来，震的这片虚空都大片大片的破碎了开来。甚至，不远处的仙人果都几乎被可怕冲击力给震碎了，吓得蛮族三尊大帝大惊失色，连忙去保护了。    也就是这个时候，易阳突然感觉到自己的灵魂猛的一震，灵魂几乎被震碎了开来。    他知道，就在刚刚那一刻，蛮族三尊大帝已经施展了灵魂神通了！    让易阳感觉到庆幸的是，他的十星紫府真的挡住了对方的灵魂攻击。若非十星紫府可以抵挡对方的灵魂攻击，此时他的灵魂怕是已经被灭杀了。    灵魂被灭杀，易阳就会变成行尸走肉，肉身轻而易举被灭掉。    但即便十星紫府可以挡住对方的灵魂攻击，易阳也并不好受，灵魂受到剧烈震荡，让他的心灵也为之失神。    “灵魂攻击，应该是你们最强的神通了吧？那你们也尝尝我的最强神通！”易阳暴喝一声，横空而去。    轮回！    易阳心中暴喝，已经将刚刚不久之前领悟到的神通，也是目前为止他所有神通中最为诡异的神通轮回，施展了出来！    但见淡淡宝光从易阳双手之间透射了出来，一瞬间就蔓延了整个空间，也包括蛮族的那三尊大帝。    顿时，三尊大帝的容颜以肉眼可见的速度迅速衰老了起来。在他们衰老的同时，他们的气血枯败的速度越发恐怖了，仅仅几个瞬息间的时间，他们就像是老去了几十上百年一般。若是继续这么下去的话，那两个年老的大帝根本不用易阳出手，他们的寿元就会被耗尽，直接死亡。    即便是那个正值中年的大帝也会被耗尽寿元。不过，他们毕竟是大帝，战斗经验丰富。一开始的惊慌之后，他们就镇定下来了。    力量爆发，直接就将自身给封锁住了。自然的，轮回的力量也被封住了大部分，无法侵袭进去。    如此，他们他们的寿元还在消耗，但还在他们的承受范围之内。待得将易阳给击毙之后，他们虽然消耗了一定的寿元，但通过一些天材地宝，还是可以补充回来的。    因此，他们再度出手，狂暴无比的轰杀向易阳。    见到他们攻杀过来，易阳脸上却是露出了一抹笑容：“你们以为仅仅只是如此吗？轮回！逆转！”    暴喝声中，易阳突然就将“轮回”给逆转了。    也即是这个时候，蛮族三尊大帝发现他们终于不再衰老了。而且，不只是不衰老了，甚至还像是越来越年轻了，    返老还童！    这对于某些人来说，的确是好事，谁不想返老还童，再活一世呢？但这三尊大帝却是不想。因为，随着他们不断的年轻，他们的境界就越低，战力就越弱。    若是“轮回”将他们给返老还童到童年时期，他们哪里还有什么战力可言？被易阳一口气就吹死了。    他们震惊，他们极力抵挡。他们由先前的主动，变成现在的被动。    三十年河东三十年河西！眨眼间，战局即变！    “易阳，我们快抵挡不住了！”    就在此时，外界的卫壁大吼，声音充满了焦虑与紧张，怕是当真抵挡不住了。    易阳心中一紧，看着正在极力抵挡的蛮族三尊大帝，再度逆转了轮回，让他们迅速衰老了起来。    与此同时，元始真雷术也爆发开来。当即，整片空间被亿万重雷电覆盖满了，雷电肆虐，三尊蛮族大帝雪上加霜，被易阳逼的连连倒退了开来，只能被动防御，连攻击的机会都没了。    唰！    终于，易阳抓住了一个机会，整个人就出现在那是仙人果面前。大手探出，一把抓向了仙人果。    “找死！”蛮族三尊大帝震怒无比，怒火燃烧了九重天！在这一刻，他们竟然都舍弃了自己的防御，拼着被重创，甚至被击杀的可能，前来狙击易阳。    看着要拼命的三人，易阳心中一惊，当即就抓着手中的仙人果，也来不及细看了，一步迈出，径直就冲向了外面。    外面，卫壁等人已经坚持不住了。而易阳也不想与这些人拼命。毕竟，三人都是大帝，拼命的大帝是十分可怕的。    若是易阳选择了继续，说不定非但得不到仙人果，更有可能阴沟翻船，陨落在地。    易阳的速度极快，而且是存心逃跑。一步踏出，他已经冲出了仙人果空间里了。    轰隆隆    也就是这个时候，那三个怒极的大帝的攻击也已经铺天盖地的轰了出来。    易阳没有逗留，速度如飞，迅速飞掠而去。    “已经得手，跑啊！”易阳大喝一声。当即，卫壁、黑熊大帝等人便撒丫子就逃。这种情况之下，还不逃跑的话，那就真的是要找死了。    轰隆！    就在他们准备逃跑的同时，一只巨大的、遮天蔽日的大手从远方震碎了苍穹，携带着毁天灭地的恐怖力量，径直拍了下来。    “完了，他们的族长回来了。”黑熊大帝大吼了一声，出声报警。他对这个大手的气息很熟悉，当年，他就是与这大手的主人大战了几百回合，却几乎被他击毙了，最终九死一生之后，才逃的了小命。    现在，他有些咬牙切齿的，欲要冲上去再次大战几百回合，但相当对方的灵魂神通，黑熊大帝就焉了，当即他只是驮着易阳，拼命向前逃。    “黑熊，对方显然是怒极攻心了，若是你不出手抵挡的话，我们怕是就会被他们四尊大帝给困住了。届时，我们怕是都要壮烈在这里。”见到黑熊大帝脚底抹油，就要逃跑，易阳相当的无语。    “没错，共同出手吧！唯有先撕裂他们族长的大手，我们才可以逃出去。不然，就等死吧！”古兰也沉声说道。    说话的同时，卫壁、洪安与仿若等人都眼巴巴的看着易阳与黑熊大帝。他们虽然都是域外天骄，战力强悍无边。甚至，联手之下，他们更是可以与一个前期大帝有一战之力。    但现在，围堵他们的可是四尊大帝啊！四个怒火滔天的大帝，而且还有一尊大帝战力极其强横，至少都是中期、甚至是已经达到后期的大帝。    哪怕他们法宝、底牌尽出，怕都无法抵挡住四个大帝的攻击。因此，他们现在只能依靠易阳与黑熊大帝两人了。    黑熊大帝咬咬牙：“那就与他们拼了！”当即，黑熊大帝就开始提升战力。与此同时，易阳、卫壁、古兰等人也没有任何的迟疑，一个个尽出手段，凝聚众人力量，直接就杀了上去。    轰隆隆    多人的神通一瞬间就爆发了，特别是易阳全力出手之下，战力更加恐怖。    电光石火之间，双方在虚空中猛烈碰撞。    轰隆隆    一瞬间，神通绚烂无比，光华璀璨，震动了九重天。    冲击力极其恐怖，瞬间席卷四面八方，冲击的整片虚空都爆碎了开来，空间碎片大片大片跌落。    蛮族族长的大手竟是被易阳众人的攻击给打碎了一小片。同时，大手的去势也被稍微停顿了一下。    就在此时，易阳与众人加速，就要冲出包围圈。只是，就在此时，易阳心灵突然剧烈震动了起来，一股危险无比的气息从天而降，将他整个心头笼罩。    灵魂攻击！    易阳脸色微微一变，而黑熊大帝更是惊呼出声。同时，黑熊大帝眼眸深处更是掠过了惊恐之色。很明显，这家伙对多年之前的事还心有余悸。    不只是大帝，即便是古兰、仿若等人都被吓得花容失色，心中无比惊骇了。    易阳心念一动，迫不得已之下，他只能再度将十星紫府给祭了出来。    他不想过多的暴露自己的十星紫府，更加不想暴露自己的十星紫府拥有抵挡灵魂攻击的能力！    但现在，他为了就卫壁等人，更是为了自保，他只能选择祭出十星紫府。    嗡！    十星紫府震动，挡住了蛮族族长的灵魂攻击。但众人的灵魂依然受到了剧烈的震荡。但终究还是挡住了灵魂攻击。    一瞬间，除却易阳与原先的三尊大帝之外，其余众人均都愣了！    特别是黑熊大帝，他可是亲身经历过灵魂攻击的恐怖的，却是没想到被易阳轻而易举的就挡住了。    实在是太不可思议了。    甚至是蛮族的族长都愣了。他们可是还没有见过除却蛮族自身强者之外，竟然还有人能够抵挡住灵魂攻击的。    “还愣着作甚？”易阳暴喝。众人惊醒，当即就化作几道流光，掠过虚空，迅速就逃了出去。    “哪里逃！”    一声如同炸雷一般的大吼响起，蛮族族长发飙了，神通倾泻下来，震动天地，轰杀而来。同时，蛮族其他的大帝、甚至是其他的修士都发动了攻击，欲要留下易阳几人。    易阳等人也是手段齐出，挡住众人的攻击。而洪安更是丢出了一个个阵法，极力阻挡众人的追杀。    易阳也第一次见到了古兰慧眼的攻击能力！    但见一道道仙光不断的从古兰双眼之间爆发出来，如同两道银河一般，撕裂了虚空，斩向四面八方。所过之处，虚空都被斩出一条条裂缝。    仙光与神通接触，神通都被斩断了。甚至是，仙光更是拥有隔断虚空的能力，让众人的攻击无法轰杀过来。虽然只能挡住一点点，但也已经足够了。    在众人的万众一心之下，易阳等人迅速逃离了部落，最终进入到了茫茫蛮荒之中。进入蛮荒之后，黑熊就像是回到家一般，在这种险地、陷阱之间躲避。最终，足足三天之后，他们终于将那蛮族的大帝给甩掉了。    但此时，他们也都一身伤，甚至洪安更是伤势严重。唯有易阳只有轻伤罢了。    “易阳，没想到你竟然拥有十星紫府！我果然没有看错你！”古兰双眼精光炯炯的看着易阳。    易阳有些无语，他拥有十星紫府的事情怕是早就已经传遍了整个仙道世界了吧？这些人知道自己的身份，竟然不知道自己的底细？还是他们没有过多的关注自己。    也是，自己毕竟是“土著”一个，他们可都是域外天骄，他们怎么可能那么关注自己呢？    “十星紫府也就罢了，你的紫府竟然还能够抵挡灵魂攻击，当真够逆天的！易阳，你就是一个变态啊！”    “如此天资怕是与叶家那个变态差不多了。真好奇你们到底谁更强？”卫壁等人双目泛光，对易阳越来越刮目相看了。    易阳耸耸肩，叶家那一个妖孽，他们两人终究会有碰撞的那一天，而且怕是不会太远了。    而且，易阳也相当的无语，这些人仅仅见到自己的冰山一角就如此震惊家无语了。若是他们知道自己的十星紫府还拥有攻击灵魂的威能，他们会怎么想？    不过，易阳不是炫耀之人，他是绝对不会故意对这些人说的。    “好了，别说这些没用的了，大家来分赃吧。”说罢，易阳将不久之前抢到的仙人果给从紫府中拿了出来。    不多不少，正好是七个！每人一个之外，还多余了一个！    这也是易阳第一次知道仙人果的数量，先前，他并没有清点数量。毕竟，当时情况危急，他只是一把将仙人果给丢进紫府中去了。    不过，易阳也是发现，这些仙人果的能量已经开始流失了。若是继续保存下去的话，精华就会流失不少。    “我们一人一个！多余的易阳你收下！”黑熊并没有客气，直接就拿走了一个，同时他更是怕易阳抢走一般，那道仙人果之后，直接就吞了进去。    只是，卫壁等人却是有些犹豫。    “这一战，我们并没有出力多少。这样吧，我们每个人要半颗，总共要两颗，余下的都是易阳你的。毕竟，你出力最多了。”方若四人合计了一番，最后才缓缓说道。    易阳眉头微皱：“虽然我出力最多，但如果没有你们，我怕也根本无法得到这些仙人果。你们每人一颗！”说话的同时，易阳径直将仙人果递给了卫壁四人。    四人依然犹豫，没有接。    “你们再犹豫的话，仙人果的精华就要流逝干净了。是浪费还是吃掉，就看你们的了。”易阳说了一句，同时将一个仙人果给吞了进去。    四人犹豫了一下，最终还是古兰先接过了仙人果：“既然如此，那我就却之不恭了。但在接下来的行动中，如果获取什么宝物，易阳你必须优先选择！”    “没错，否则我们无法心安。”卫壁等人纷纷说道。    易阳点点头，当即不再理会众人，径直盘坐了下来，开始仔细体会着仙人果的滋味。    仙人果入口即化，化为一道道暖流迅速渗透进入血肉、骨骼之中，涌向了四肢百骸。易阳看过去，但见到这些暖流呈现五彩光芒，与仙气一般的颜色。    正是正宗的仙气。不过，与小仙境里的仙气的狂暴不同，仙人果拥有的仙气十分的温和，所过之处，血肉、骨骼等等开始被改变着。    甚至，无形无质的天资也在缓缓的提升着。    易阳有些惊讶：“仙人果不会真的可以将一个凡人躯体改造成仙灵之体吧？”    在仙人果的作用之下，易阳就未有提升的肉身，再度开始了提升，虽然提升的幅度并不大。    但，须知，易阳的肉身本来就已经达到了高级灵器，甚至是灵器巅峰了。若是再提升的话，那就要达到圣器级别了。    一个忘天境的修士，竟然拥有圣器级别的肉身？当真是可怕！    对于易阳来说，仙人果的效果并不是很大，但对于基础相对比较薄弱的黑熊大帝、卫壁等人来说，仙人果的作用就太恐怖了。    轰隆隆    一时之间，他们头顶之上仙气蒸腾，异象惊人。这是因为他们无法消化仙人果，仙人果的部分精华逸散出来了。    与此同时，他们的血肉、骨骼乃至天资等等都开始了肉眼可见的提升。    看着异象连天的他们，易阳不禁有些羡慕，如果他也有他们这么大的提升，那就太好了。当然，易阳也知道，那是痴人做梦了。仙人果虽然拥有一定的效果，但他的起点太高了。起点高，就证明从仙人果上得到的好处就越少。    易阳羡慕他们，他们还羡慕易阳呢。    轰隆！    一天之后，古兰躯体微微一震，狂暴气息爆发而出，滚滚蔓延向四面八方。她的境界，竟然生生被仙人果给冲破了。    (本章完)

 第291章 超越仙灵之体
    问道境三大境界，分别为忘物境、忘天境以及忘我境。而古兰等人境界很高，已经达到了忘天境，并且拥有忘物境巅峰的战力。否则，他们多人联合起来，也根本无法与前期大帝有一战之力。    原本，古兰的境界已经达到了忘天境巅峰，此时在仙人果的作用之下，直接就冲破了境界，达到了忘我境。    在达到了忘我境之后，仙人果的力量还没有消耗完毕。因此，古兰的境界依然在以肉眼可见的速度迅速提升着，似乎没有停止的意思。    不只是如此，易阳更是见到古兰体表开始透发出来一缕极不明显的仙气来。    一开始的时候，易阳还以为是自己看花眼了，最后，当他认真大量的时候，就发现到古兰体表竟然散发出了一丝丝极其微弱的仙气气息来。    若不是易阳对仙气有过接触，对仙气的气息很明显的话，他根本就感觉不出来。只是，这已经足够让易阳吃惊了。    毕竟，哪怕是圣人，身上也不可能会逸散出仙气的气息来，而古兰虽然是域外大教的天骄，但却只是忘我境罢了。    很明显，造成这一切的就是仙人果。仙人果不只是提升了古兰的境界，更是改造了她的肉身，让她的肉身都出现了仙气的气息。    轰隆隆    在古兰率先突破了之后，方若、卫璧与洪安三人也相继突破了。与古兰一样，他们突破了之后，他们体内都逸散出极其微弱的仙气气息。    因为三人天资不同，因此出现的仙气气息也不一样。其中，古兰透发出来的仙气气息最是强大，在四人当中，她的天资应该是最高的。而方若、卫璧两人就差不多。至于洪安则是更弱一些。    不过，洪安在修炼方面的天资虽然稍逊一些。但他却是阵法大家，在阵法方面拥有极高天赋。    四人都被仙人果给改造了，此时他们都很高兴的在巩固着新的修为。同时，虽然他们感觉不到自己肉身真正的改变，感觉不到自己体内往外溢出的仙气，但他们依然激动。    毕竟，忘我境的突破，他们距离仙尊、大帝境界更近了。    轰！    突然之间，一股强横无边的气息猛的从黑熊大帝身上爆发出来，随即震荡四面八方，滚滚而去。    正在附近修炼的卫璧等人直接就被这股强横无边的气息给震飞了出去，差点没走火入魔了。    他们又惊又怒的睁开了眼睛，却是见到黑熊大帝浑身散发出了滔天气息，直冲天际！这气息，比原先强横了一百倍不止。    “黑熊大帝突破了，突破到了中期大帝境界！实力再度暴涨！”卫璧等人心头震动，脸露震惊之色的看着黑熊。    “纵然黑熊大帝天赋异禀，但中期大帝境界断然无法有如此可怕气息。看样子，他从仙人果身上得到的好处还在我们之上。”古兰四人吃惊不已，有些羡慕。    “应该是黑熊境界较高的缘故。如果我没有猜错的话，仙人果虽然已经被你们给消化了，但你们甚至连仙人果万分之一的精华都没有吸收掉。余下的仙人果净化贮存在你们体内每一寸血肉之中，不断的改造着肉身！而且”说到这里的时候，易阳扫了众人一眼，顿了顿。    “而且什么？”四人，包括黑熊大帝都被引起了好奇心，凑了过来。    “仙人果，绝对是仙级的奇珍。你们的肉身被正在被仙人果净化改造着，虽然还没有达到仙灵之体的级别，但你们的肉身也已经在圣人之上了，甚至已经逸散出仙气气息！如果我没有猜错的话，不久之后，你们当真会出现仙灵之体！”    “果真？”众人半信半疑的看着易阳。毕竟，易阳虽然天赋异禀，拥有天纵之资，但毕竟境界不高，真的能够看出来吗？    “没错，我也看到了！”古兰看了众人一眼，稍微运转了慧眼之后，便见到众人体表偶尔出现一丝五彩光芒。    五彩光芒气息极其强大，给了她极其高级的感觉，有着莫大的威能。再结合域外星空对仙气的描述，因此古兰敢断定那些五彩光芒就是传说中的仙气。    他们体内逸散出仙气，证明他们的肉身已经与仙气十分契合了。此时若是有仙气的话，他们当可以吸收仙气来修炼。而普通人是不可能做到这一点的。因此，众人虽然还没有修成仙灵之体，但至少已经与仙气亲近了。    继续这么下去，他们迟早都会修成仙灵之体。即便最终无法修成仙灵之体，但以他们与仙气亲近的体质，将会大大增加了他们证得仙人的几率！    “真的？”卫璧、方若与洪安三人均都激动了。易阳的说话，已经让他们相信了几分，再加上古兰的肯定，他们已经完全相信了。因此，他们怎能不激动呢？    古兰微微点头。随即她便转头看向了黑熊。这一看，她当即大吃一惊。    卫璧等人，包括她自身，体表只是偶尔之间有一缕极其微弱的仙气一闪即逝而已。但黑熊却是却是被几道仙气萦绕了起来。这些仙气不仅多，而且还比方若他们体表逸散出来的仙气要粗壮，粗壮了至少十倍。    足足十缕仙气！    再加上比洪安等人的仙气粗壮了十倍。也就是说，黑熊的仙气至少是他们这些域外天骄的一百倍，黑熊大帝大帝现在从仙人果里得到的好处至少是他们的一百倍。    见到古兰一脸惊诧之色，卫璧等人有些惊诧询问。于是，古兰便如实道来。这下，卫璧等人均都郁闷了，而黑熊大帝则是得瑟不已。    “古兰，快看看易阳这个变态，他得到了什么好处？”众人怂恿古兰看易阳。    古兰微微点头，她也相当好奇这一次易阳从仙人果里到底得到了什么好处。当即，她便看向了易阳。    下一刻，古兰就愣了。只见她睁大了双眼，樱桃小嘴也被张的老大，一副震惊之色的看着易阳。甚至，众人更是见到古兰的躯体都微微颤动了起来。    古兰看到了什么？竟然让她出现了如此之大的反应？众人均都好奇无比的包围了上来，一个个开口询问，但询问了好久之后，古兰还是没有从震惊中反应过来。    那么，古兰看到了什么了呢？    在她的慧眼之中，她见到了易阳整个人都被一重重绚烂无比的仙气给萦绕了起来了。一重重仙气，径直将易阳给淹没了。即便是她的慧眼，都几乎无法透过一重重仙气的阻碍，将里面的易阳给看清楚。    而越是如此，易阳就越是神秘，而古兰也更加无法看到易阳的未来了。    “怎么可能？这简直就是真正的仙灵之体啊！那怕是真正的仙灵之体都比不上啊！”良久之后，古兰才震惊出声。    仙灵之体，乃是天生就亲近仙气的体质，拥有仙灵之体的人，若无意外，基本都可以成仙，而且在证道仙人之后，在仙人的路上也可以走出极远，拥有惊天大成就。    在域外星空，历史上也曾经出现过几尊仙灵之体。因此，古兰对仙灵之体也颇有了解。只是，她所知道的仙灵之体与易阳比起来，简直就不是一个级别的。    那些传说中的仙灵之体，简直弱爆了。    “古兰，怎么回事？易阳身上被多少仙气萦绕？”众人越发的震惊了，连忙询问。于是，古兰便将易阳全身都被浓郁仙气笼罩的一幕给形容了起来。    当即，众人都目瞪口呆了，一个个都睁大了眼睛与嘴巴，嘴巴都快要塞进一个鸡蛋了。    “变态！当真是变态啊！”众人看着易阳，都不知道说什么好了。他们只觉得“变态”这两个字才比较适合易阳。    易阳耸耸肩，他倒是没有注意到自身逸散出来的仙气，没想到竟然已经如此恐怖了。当然，这并非完全是仙人果的功劳。须知，在这之前，在飞升仙门小仙境中，他就炼化了不少的仙气。    当时，他的肉身都已经被仙气给淬炼的极其强大了。而此时，再加上仙人果的精华淬炼，最终导致了现在的局面。    古兰先前也用慧眼看过易阳，只是却是没有看出什么来。怕是她慧眼能够看出仙气，可能就是被仙人掌改造之后才出现的新能力！    “超越仙灵之体了？”易阳倒是有些惊愕。他在吞噬了仙人果之后，正觉得仙人果没起多大作用呢。原来，他的肉身早就已经达到了、甚至超越了仙灵之体的范畴了。怪不得即便吃了仙人果也没有什么威能，害的他还有点羡慕古兰等人。    古兰脸色郑重的点头：“我也了解过仙人之体，你这样绝对已经超越仙灵之体了！”    说到这里的时候，古兰又看向了众人，脸色无比的凝重：“诸位，这件事你们一定要给易阳保密。同时，我们自身拥有仙气的秘密也一定得保密，否则，将会给我们招来杀身之祸！”    众人脸色均是凝重了起来。他们都知道他们这样的体质意味着什么。在无尽星空中，哪怕是那些顶尖的妖孽，未必都有他们一样的体质。    而且，他们消化掉的仙人果还不足万分之一，更多的仙人果精华就在他们体内。一旦被人发现，他们绝对会被人拿去炼药，将仙人果的精华给炼化出来。    甚至，还有可能直接被某些老怪物夺舍！毕竟，在浩瀚无边的无尽星空中，多得是今生成仙无望的老怪物。    为了证得仙道，夺舍对他们来说，再正常不过了。哪怕是他们家族里的前辈都不能够透露。否则极有可能九会被夺舍掉。    虽然，四人得到的好处远远不如易阳，但是众人并没有妒忌或者不甘。说到底，即便没有他们四个，易阳与黑熊大帝都可以得到仙人果，只是没有这么顺利而已。    他们能够得到一枚仙人果，其实已经很感激了。    “好了！大家利用接下来的几天时间里好好巩固一下自己的修为。”易阳挥挥手，径直闭上了眼睛。    看着众人都有突破，而自己却还是原地不动，易阳不由的有些郁闷。    仙人果化成的暖流还在体内流转着，所过之处，血肉、骨骼等等都被淬炼着。因此，易阳的肉身还在不断的变化着。    他发现，他的龙族血脉也越来越精纯了。甚至，仙人果的部分精华，更是直接就被龙血给吞噬了，用来提纯龙血。    或许，自身拥有的龙血血脉已经在普通的仙灵之体之上？    易阳心中思忖着。    但，他又觉得有些不对劲。龙族乃是一个比较高级的种族，龙族内，仙人击级别的强者无数。但也会有仙人境界之下的真龙！    这么说来，也并不是每一个真龙肉身都在仙灵之体上的。    莫非，他的真龙之体与普通龙族不一样？    易阳心中只是掠过这些疑惑，但并没有深究。因为他没有相关的知识积累，深究下去不仅没有得到答案，更是凭空多出更多的疑惑。    肉身越来越强大，但始终无法突破灵器级别，达到圣器级别！而与古兰等人不一样，他们只是消化了万分之一左右的仙人果精华。但仅仅半天之后，易阳就已经消耗了将近一半的仙人果精华了。    没有任何迟疑，易阳将第二个仙人果给吞了进去。反正，仙人果即便放在紫府里，精华也会缓缓流逝，易阳却是不能让其浪费了。    轰隆隆    两枚仙人果的精华是相当恐怖的，化成的暖流如同洪流一般在易阳体内迅速奔腾了起来，所过之处，几乎将易阳的经脉、血肉等撕裂。    暖流狂暴了不少，但其实并没有损伤他的经脉与血肉等。而是，淬炼速度更快，更强了。    时间不断流逝，一个时辰，两个时辰    一天之后。    轰隆！    随着一声如同闷雷一般的炸响突然从易阳体内传了出来，虚空都被这闷响给冲击的泛起了一层层涟漪。    就在此时，一股强横无边的圣威突然从易阳体内散发了出来，席卷四面八方。    原本，黑熊大帝、卫璧等人都在易阳附近修炼，却是突然被这闷响给惊醒了。随即，更是被那圣威给冲击的脸色煞白的倒退了出去。    “好可怕的气息，怕是已经超越仙尊与大帝了。”黑熊大帝心中尽是惊骇的看着易阳，那淡淡圣威正是从易阳体内散发出来的，震慑诸天万界，十分的恐怖。    “圣威！绝对的圣威！”    看着易阳，卫璧更是惊呼出声，一脸震惊、不可置信之色，脸色十分的复杂。而古兰、方若等人也是一样。    原本，需要古兰动用晋级之后的慧眼，才可以看到易阳全身都被仙气萦绕起来。但现在，即便是卫璧、黑熊大帝等人也都可以看到易阳浑身光芒萦绕。    不过不是仙气罢了，但这些可都是圣光啊！唯有圣者身上才可以爆发出来的圣光！圣光之中，更是蕴含着一重重圣威，横扫天下，纵横八荒**，无比强横！    “这怎么可能？易阳境界没有变化，只是忘天境而已，他身上怎么会荡漾出圣光与圣威来？他根本还没有成圣啊！”众人面面相觑，均是想不明白。    “还没有证得圣者，但却拥有圣威，只有一个可能。”洪安双眼精芒湛湛的看着易阳。    “你说是肉身证得圣者了？”方若看着洪安，声音都有些高亢。    “没错，肉身成圣！如果我没有猜错的话，易阳的肉身怕是已经提升至圣器级别了！”洪安沉声说道，脸色无比的复杂。    “肉身达到圣器级别。”众人隔空看着易阳，一个个脸色均是无比的复杂。    忘天境，拥有圣器级别的肉身，这即便在无尽星空中，有史以来，也没几个人能够达到这个境界。而那些人，无一不是纵横无尽星空无敌的存在。    而眼下，他们面前也有一个即将纵横无尽星空无敌的存在易阳！    “真是变态，他根本就不需要使用法宝神兵了，只需要直接撞过去，有谁可以抵挡他？”黑熊大帝闷闷说道。    “不只是如此，他的防御力更是惊人！仙尊与大帝基本都无法重创他了。即便是初证圣者的圣人，怕都难以灭杀他！”    “总之一句话，在现在的仙道世界，易阳绝对可以横行了！”    “只是忘天境，他都可以硬抗前期大帝，镇压黑熊大帝了。若是他能够突破至忘我境，再加上圣器级别的肉身，当可轻易镇压任何仙尊与大帝！甚至可力抗普通圣者！”一直古井无波的古兰，声音也受到了震动，有些震惊的说道。    众人议论纷纷，心中无比的震撼。    轰隆！    古兰的话音还没有落下，一股强横的气息就从易阳身上散发了出来。    “忘我境了！”    众人不由的有些无语的看着易阳。他们话还没有说完呢，易阳就这么突破了，还真是给他们面子啊。    在他们郁闷的同时，易阳还在修炼着。    正如众人看到的一样，在两个仙人果精华的淬炼之下，他的肉身率先突破，一举达到了圣器级别！    圣器，只有圣人才可以炼制出来，神威无边，十分的强大。而易阳的肉身达到了圣器级别，在某一方面来说，他其实已经是圣人级别了。    当然，正如他无法激发黑剑、方天画戟的全部威能一般。即便他的肉身达到了圣器级别，但却也无法发挥出圣人级别的战力。    他的肉身是圣器，但也需要他的力量驱动，他的实力还无法爆发圣器的全部威能。这种状态甚至可以说是，易阳空有圣器的肉身，却没有让圣器肉身爆发出极限威能的实力来。    只是，他虽然无法发挥出圣器拥有的威能来，但也能够发挥出一定的威能！最主要的是，圣器级别的肉身，给予了他最强大的防御力！正如黑剑与方天画戟一般，易阳虽然无法发挥出它们最强威能，但哪怕受到了圣人的直接攻击，黑剑与方天画戟也安然无恙，易阳的圣器肉身也是一样的道理。    圣光在缓缓消失，重新缩进了易阳体内。同时，他身上爆发出来的气息也逐渐的消失了。最终，约莫两个时辰之后，易阳身上不再有强横的、惊天动地的气息震荡出来。    此时的他，看起来就如同一个普通青年一般，甚至身上都没有什么力量波动出来。若不是黑熊大帝等人知道易阳已经达到了忘我境境界，他们绝对不会觉得易阳有任何的威胁力。    返璞归真了！没有任何的锋芒毕露，一切都是那么的普通。但众人知道，一旦易阳爆发的话，那战力绝对惊天动地的。    “哎呀，两个仙人果就这么没了，这才提升了这么一点，还说什么仙级奇珍呢，浪得虚名。”易阳长身而起，然后摇着头说道，有些人心不足蛇吞象。    闻言，众人几乎被刺激的大口大口的喷血。    “易阳，你将两枚仙人果的精华都给炼化了吗？”古兰走前一步，看着易阳询问。    易阳一脸遗憾的点点头：“是啊，这可是两枚仙人果啊，就只给我提升了这么一点。还是你们得到的好处大。”    “你可是借助了仙人果的精华将肉身提升至圣器级别，还达到了忘我境！最主要的是，古兰说你的体质已经超越仙灵之体了！这些好处绝对已经超越两个仙人果的价值了。你还不知足？你让我们情何以堪呐？”卫璧一脸夸张表情。    众人均是点头，然后用鄙夷的眼神看着易阳。这家伙太不知足了，他们很想联手揍他一顿。但想到不是他的对手，他们这才打消了这样的想法。    其实，易阳并非是在炫耀什么。对他来说，两个仙人果的作用实在是太少了，根本达不到他心理预期。    当然了，他体质、天资恐怖，与卫璧等人根本就不是一个级别的。所以，他们也难以理解易阳的这种情况。    (本章完)

 第292章 神眼
    蛮荒浩瀚无边，拥有无数实力强横的凶兽，更是拥有实力高深莫测的蛮族。这是一片还没有完全开发的蛮荒之地，拥有无数的宝物。    易阳等人继续前进。因为得到仙人果的缘故，众人的实力都有了不少的提升。特别是古兰的那一双慧眼更是晋升了，可以看到更多的、即将到来的危险。因此，众人一路深入，倒是没有再遇到什么危险。    同时，他们也得知咯额，虽然他们盗取了几个仙人果，但这个消息并没有泄露出来。毕竟，那蛮族族长怕是也不敢声张。    毕竟，一旦消息泄露出去，他们的种族就会被其他的蛮族给踏平，而仙人果也将会被夺走。    当然了，他们虽然没有声张，但并不代表放过会易阳一行人。据说，他们的族长与那几个大帝级别的存在都已经离开了蛮族，前去搜寻、追杀易阳一行人了。    得知了这个消息之后，黑熊大帝与卫璧等人更是决定要重新杀个回马枪，将余下的仙人果给全部盗取了。    只是却是被易阳给直接拒绝了。    抢夺了他们几枚仙人果已经足够了，总不能赶尽杀绝吧？而且，一旦逼急了他们，他们来个鱼死破，将易阳等人盗取了仙人果的消息给泄露出去。届时，那蛮族可能会被其他蛮族给灭族，但易阳等人的下场也不见得好到哪里去。    因此，最终众人还是放弃了杀个回马枪，盗取更多仙人果的想法。    在这个过程中，他们也发现到了更多的修士进入到了蛮荒之中。甚至，一直不曾涉足蛮荒的仙魔妖等仙尊大帝也纷纷进入到了蛮荒之中。    胆敢进入蛮荒的都是一方巨头、强者！他们就这么冲进来，自然与蛮荒的凶兽、乃至蛮族发生了冲突。    这些冲突，终于还是让世人看到了蛮族的恐怖。同境界之下，蛮族大帝战力更强！仅仅几天的时间，就传出来了有仙尊、大帝陨落的消息。    蛮族大帝的灵魂攻击太诡异、太可怕了！一般同境界的大帝与仙尊还真不是他们的对手。一不小心，就会被抹杀灵魂，死于非命。    不过，蛮族大帝也并非是无敌的存在。就在前几天，仙道世界的圣者太乙圣人也进入到了蛮荒之中。当时，便有蛮族大帝狙击太乙圣人，但却是被太乙圣人以雷霆之势给迅速击毙了。    大帝的实力与圣人还是有很大差距的。即便蛮族有灵魂方面的神通，也不是对手。而这一次冲突，也重新让蛮族出现在世人的面前。特别是蛮族的灵魂神通，更是让世人谈虎色变。    许多仙尊、大帝级别的强者都觊觎蛮族的灵魂神通，擒拿了不少人逼问。但普通蛮族修士根本就没有资格修炼这些逆天神通。即便被他们擒拿到某些天才人物，却也无法从他们记忆中得到相关的神通。    后来，更是传说，唯有蛮族血脉的人，才可以修炼灵魂神通。毕竟，灵魂神通乃是那个禁忌存在的最强神通。若非他的后裔，定然无法修炼者神通。    “加快速度了，我感觉那些人都是冲着后羿大神的秘境来的。”方若的脸色有些凝重。原本，他们这些人趁着浩劫将来，就提前来到仙道世界，目的就是从这里寻找机遇，提升自己。    后羿大神的秘境，他们知道，但其他的人也知道。因此，这消息最终还是泄露了出去，导致了大量强者进入蛮荒之中。    后羿射日，传说中的大神级别存在。而且，后羿大神还是被流放到仙道世界的初代“罪人”，一身实力极其恐怖。而他的传承，更是仙道世界最强的传承之一。    众人谁不想得到他的传承？    “古兰，后羿大神秘境，到底有什么秘密？当真与我有关系？”易阳最终还是忍不住询问古兰了。一开始的时候，古兰就说那秘境与他有些关系，也正是如此，他才决定深入蛮荒这危险之地的。    古兰摇摇头，接着才缓缓说道：“具体我也不是很清楚，但后羿大神秘境中肯定有你的机遇，相信我。”    “到底是什么机遇呢？”一路上，易阳也已经见识过了古兰慧眼的威力了。既然古兰这么说，他也有些相信了。    但后羿大神乃是太古时候的存在，有什么机遇在等着他呢？    轰隆！    就在此时，一声沉闷无比的巨响在蛮荒深处凭空出现。声音震荡向四面八方，席卷一切，一瞬间就传遍了整个仙道世界。    与此同时，一重重绚烂无比的神光更是充斥满了整个仙道世界。映照的整个仙道世界都无比的灿烂而瑰丽。    与圣光、仙光不一样，这些都是神光！太古时候大神的护体神光！神光所过之处，宛若初春的太阳一般，从天穹之下洒落下来，让人全身都感觉到暖洋洋的，十分的温暖。    “啊！我的悟性在提升！”    “我的天资也提升了一些！”    “太好了！我今生有望冲击问道境了！”一个沐浴在无尽神光中的老者顿时泪流满面。    神光洒落，普天之下，亿万生灵均得到了这些神光的好处。神光照耀，但凡所有生灵的天资与悟性都得到了些许的提升。    神光很快就消散了，但众人被神光提升的天资与悟性却是一直存在着的。虽然，神光只是一闪即逝，他们提升的悟性也不是很多，但对某些人来说，就是差了这么一点点悟性与天资，却终生无缘更高境界。    “这些神光，真是让人讨厌啊！”方若眉头微蹙，有些不爽的说道。    “是啊！神光照耀之下，我们似乎都被镇压了。”卫璧眉头微皱。    黑熊大帝惊讶了：“这些神光，竟然镇压你们？我怎么感觉我的天资与悟性等都被提升了一些？而且，这神光很舒服啊，就像是沐浴在初春的阳光里一样。”    卫璧等人大吃一惊的看向了黑熊大帝，与骑着黑熊大帝的易阳。易阳点点头，他与黑熊大帝一样。    古兰等人越发的郁闷了。    “这极有可能是后羿大神的秘境开启了。这些神光应该就是后羿大神的神光了，在排斥我们这些外来者，而照顾你们这些后裔。”洪安有些郁闷的说道。    易阳耸耸肩，严格算来，他根本就不是仙道世界的人，更加不是那些太古大神的后裔。但他也受到了一定的照顾。    这就奇怪了，易阳根本不是仙道世界的土著，为何也会受到后羿大神的照顾？甚至后羿大神秘境中更是有他的机遇？    众人加快速度，不久之后，他们便看到了让他们震撼的一幕。    虚空中，一只巨大无比的、宛若星辰的眼睛就悬浮在九天之上。眼睛，宛若域外无尽星空一般，深邃无比。    这是一只神眼，一重重神光不断的从神眼中散发出来，映照了这片天地。只是，却再也没有那种提升悟性、天资的好处。    “啊”古兰运转慧眼，看向了那个神眼。但一瞬间之后，她就发出了一声惨叫。    众人一惊，看向古兰，却是见到古兰双眼溢血，鲜血沿着眼角滴落下来，十分的恐怖。    “古兰，怎么回事？你用慧眼看那神眼了？”众人连忙询问。    古兰微微点头，“那神眼太可怕了！我的慧眼刚刚接触到那些神光，还没有来得及看清楚神眼里到底有什么，我的慧眼就受创了。若非我收回目光加快，否则我慧眼就被废掉了！”    说话的同时，古兰还一脸心有余悸之色。    “古兰，你太大意了。那可是一只神眼，极有可能是后羿大神的一只眼睛。”方若没好气的白了古兰一眼，她觉得古兰太过莽撞了。    “不过，我还是看到了一些东西。”古兰稍微恢复了一下，才苍白着脸色说道。    众人见到古兰脸色异样，当即就看了过来，而方若更是直接询问发生什么事情了。    “我看到了尸山血海，我看到了一场场激烈无边的大战，天崩地裂，世界毁灭，无尽星空被夷为平地那一战，极有可能就是太古时候发生的那一战。”古兰沉声说道，眼眸深处还尽是惊惧之色。    她说的轻描淡写，但她看到的那一幕肯定极其恐怖，否则断然不可能让她感觉到如此恐惧。    仅仅看到一些画面，就让一个域外天骄感觉到惊惧，那一战得有多恐怖？    众人面面相觑，难以想象太古年间到底发生了什么样的惊天大战。但毫无疑问的是，被当做罪人放逐到仙道世界的人，一定是战败一方。    只是，历史却是胜利者书写的，事实真相如何，怕是已经湮灭在历史长河中了。    唰    就在此时，一道目光隔空而来，透射在了易阳等人的身上，充满了无尽杀意。    与此同时，一尊蛮族大帝浑身气血滔天的踏空而来，可怕杀意如同洪流一般滚滚而来，疯狂镇压向易阳等人。    易阳转头看过去，脸上当即就露出了一抹灿烂的笑容。那尊大帝，不正是那个拥有仙人果的蛮族大帝吗？没想到，他竟然也赶到这里来了。    实际上，除却他们之外，神眼下面，还有大量的强者，蛮族与人族以及魔族之人。    “怎么办？要不要与他大战三百回合？”见到蛮族族长杀气腾腾的冲过来，众人心中不由得一紧，连忙看向了易阳。    因为仙人果的缘故，他们的实力都得到了大幅度提升。特别是黑熊，更是已经突破至了中期大帝境界！    再加上神秘莫测的易阳，但论战力的话，易阳这一方绝对不比蛮族族长这边差。只是，蛮族大帝的灵魂神通却是神鬼莫测，让他们谈虎色变。    这神通，是众人唯一忌惮的。因此，他们内心其实是抗拒与这些蛮族大帝战斗的。当然，如果对方一定要战斗，他们也不会惧怕。    “无须在这里战斗，待得进入后羿大神秘境之后再战不迟。现在战斗，只是徒增暴露的风险。”易阳淡淡说道。    若是大战之中，蛮族大帝不小心泄露出去他们吞吃了仙人果之后，那就遭了。    看着杀气腾腾而来的蛮族大帝，卫璧不由的苦笑：“现在战与不战，似乎并不是我们说了算的。”    “没事，交给我了。”易阳淡淡说了一句，当即就踏前几步，迎着蛮族大帝就迎了上去。在这个过程中，他脸上更是露出了灿烂的笑容。    “大帝，好久不见了！在这里见到你，真好啊！”易阳哈哈大笑着，一副双方十分熟络的样子。    见到易阳的模样，蛮族大帝却是一愣，他什么时候与这家伙这么熟悉了？双方仅仅有一面之缘而已。最主要的是，易阳等人偷盗了仙人果，与他们有着不共戴天之仇！    蛮族大帝有些咬牙切齿的看着易阳，冷哼一声，就准备动手，将易阳等人击杀掉。只是，就在此时，易阳的声音突然在他耳畔响起。    “大帝，你若是动手，我们可不敢保证不会将仙人果的消息给泄露出去。一旦仙人果的消息泄露出去，我们固然没有什么好下场，但你们下场将会更惨，不仅仙人果会被抢走，更是有可能被灭族！”    这一次，易阳是传音，并非直接说话，否则就会别别人听到了。    “你在威胁我？”蛮族大帝脸色冰冷了下来，浑身杀意更加强烈了，简直就是杀气腾腾，杀意无边。    “算是吧。”易阳大大方方的承认了。毕竟，他是真的在威胁一个蛮族大帝。    蛮族大帝充满森寒杀机的看着易阳，他在计算着能否一举灭杀掉易阳六人。但想到易阳六人的战力，以他一人的实力绝对不能够将之一举灭杀掉。    而且，他更是发现，易阳几人都已经吞吃了仙人果，都从仙人果上或多或少的得到一些好处。这就让蛮族大帝越发愤怒了。    “哼！”    最终，深思熟虑之后的蛮族大帝在冷哼了一声之后，转身便离开了：“在这件事之后，仙道世界虽大，也不再有你们容身之地！”    临走之前，蛮族大帝留下了充满森寒杀机的说话。他也有考虑，易阳等人必须要击杀，否则仙人果的消息就有可能泄露出去。但前提是在杀掉易阳等人之前，能够保证仙人果消息不被泄露出去。    “随时欢迎。”易阳朝着蛮族大帝挥挥手，脸上尽是灿烂笑容。蛮族大帝的威胁，对他没有任何的威胁。他现在，根本就不惧一个大帝。任何大帝，只要不是阴谋诡计暗算他的话，想要杀他，那就太难了。    而古兰先前就说过，后羿大神秘境中，有属于他的机遇。若是他能够得到那机遇，他实力将会更加恐怖，届时，说不定可以将那蛮族大帝一招毙命，一劳永逸。    “他就这么放弃了？”见到蛮族大帝愤愤离开，卫璧等人上来，惊讶询问。    “当然，你也不看看是谁在出面，他可是英明神武的少年至尊，蛮族大帝还不怕了他？”黑熊大帝走了上来，拍着易阳的马屁。    他现在已经彻底的臣服了易阳了。因为他知道，跟在易阳身边，好处绝对要远超于他一个人单打独斗。    易阳，简直就是一个福星！去到哪，都会有大机遇等着他。    易阳没好气的瞪了黑熊一眼：“你觉得那蛮族大帝真的就这么放手了？若是在人少的地方，他绝对会出手干掉我等。待得进入秘境之后，你们要小心一点。”    众人均是点头，而方若则是有些奇怪：“按道理说，后羿大神的秘境应该已经出现了，那神眼应该就是通往后羿大神秘境的通道。只是为何却是没人敢进入？”    易阳也是奇怪。如果说，域外星空的人无法打开秘境的话，但在场的这么多“罪人”后裔，为何也无法开启秘境大门，从而进入秘境里？    此时，越来越多的人聚集在神眼下面，在神光的沐浴之下，一个个的脸色都不好看。这些人已经是仙道世界最强大的存在了，而且还聚集了不少域外天骄。    在这个过程中，也有不少人尝试进入神眼，但在靠近神眼一定距离之后，就无法继续靠近了。    “易阳，不如你去尝试一下？后羿大神与你有缘，或许你就可以进入秘境呢？”众人怂恿易阳。    易阳也有些意动。就在他想要腾空而起的同时，一股浩瀚无边的圣威却是从远方滚滚而来。    圣威滔天，所过之处，虚空都泛起了一层层涟漪，异象连天。    太乙圣人来了！    易阳眉头一皱，仙道世界的圣人本来就只有两个，而被易阳收服的大魔尊在易阳的命令之下，十分的低调。而如此高调的人，除却太乙圣人之外，还有谁？    果然，来者就是太乙圣人！    “闲杂人等，全部离开！”太乙圣人来到之后，便高高悬浮在九重天之上，宛若一个帝皇一般，俯视着下面的众生。而此时，与他一同前来的一个太乙门的问道境强者则是踏前一步，趾高气扬，狐假虎威的对着下面的诸多仙尊、大帝暴喝出声。    太乙圣人要清场了！    闻言，在场的众人脸上莫不露出愤怒之色。但鉴于太乙圣人的强横实力，与他的为人，众人虽然怒，但并没人敢出声。    敢怒不敢言。    看到这一幕，易阳不由的摇摇头。同时，他感悟更深。仙道世界，强者为尊啊。哪怕是仙尊与大帝，在圣人面前，依然只能低头。    “还不快滚，想要太乙圣人出手请你们吗？”见到众人没有离开这里，太乙门那问道境高手不由的怒喝出声。    小人得志、狐假虎威。    众人越发的愤怒了，但依然敢怒不敢言。    “易阳，怎么办？”古兰看向了易阳。现在，唯一能够与圣人抗衡的就只有易阳一个人了。所以，他们现在一切都听从易阳的命令。    易阳摇摇头：“暂且不要与太乙冲突。”    正说话的同时，易阳却是感觉到一道刺骨的目光隔着无尽虚空看了过来。随即，易阳沿着那目光看过去，却正好见到九重天之上的太乙圣人，正是俯视的目光看着自己。    易阳顿时笑了，隔空对着太乙圣人挥挥手：“太乙，好久不见了。”    “好胆！竟敢直呼圣人名讳，你找死！”太乙门那问道境强者暴喝了一声，然后当空就对着易阳一脚踩了过来。    卫璧、方若等人见到这一幕，均都惊呆了。    区区一个问道境，竟敢对易阳出手？这货对别人狐假虎威也就罢了，没人敢动他。但竟然敢对易阳狐假虎威，甚至要击杀易阳，简直就是找死啊！    果然，易阳眼眸深处掠过一抹森寒杀机。    下一刻，易阳便腾空而起，宛若一道雷电一般，径直冲向了那个太乙门的强者。    也不见他有什么动作，宛若一道惊雷在虚空中一闪即逝，易阳径直就撞在了那问道境强者身上。    “砰”的一声炸响，那问道境强者直接就被撞的爆碎了开来，化为了一团血雾。而易阳的速度则是没有受到任何影响，直接就掠过了此人，最后出现在太乙圣人面前不远处，与太乙圣人同样高度的悬浮在九重天之上。    “太乙，我这个人不喜欢抬头说话，我发现，还是平等对话舒服一些。”易阳脸上尽是灿烂笑容的看着太乙圣人。    这个时候，在场的人很多人都已经让拿出了易阳的身份了。都知道他是少年至尊，实力无比的强横。那太乙门的问道境强者竟敢挑衅他，简直就是找死。    因此，众人对于易阳直接就撞碎了那问道境修士，一点都没有惊讶。但，易阳肆无忌惮的在太乙圣人面前杀掉他的人，这就让众人吃惊了。    不，应该是让众人震惊、震撼了。    这是直接挑衅太乙圣人啊！众人震惊的同时，一个个都抬头看向了九重天之上的易阳与太乙圣人。他们都想知道太乙圣人到底会如何。    果然，正如他们猜测的一般，太乙圣人震怒了，但见他脸上阴云密布，可怕杀意弥漫而出，充斥满了这片天地。    狂风骤雨即将到来。    众人不由自主的打了个冷战，太乙圣人要发飙了。圣人发威，绝对惊天动地，惊世骇俗。    (本章完)

 第293章 蛮族圣人
    易阳真是胆大包天啊！不仅在圣人面前将圣人的人给击毙了，更是直接挑衅圣人！    太乙圣人的脸色阴沉无比，阴沉的快要滴出水来了。一重重杀意更是不断的蔓延出来，惊天动地，震慑的众人的心灵也为之战栗，觉得惊恐不已。    眼看着圣人就要发飙，就要将易阳给击毙了。但就在此时，太乙圣人却是做出了让众人感觉到不可思议的一幕。    只见他浑身往外迸溅的杀意瞬间就消失不见了。原本阴沉无比的脸色也瞬间露出了一抹笑容。同时，他更是看着易阳说道：“易阳，好久不见，怎么样？有没有兴趣来联盟做副盟主？”    这都什么情况啊？刚刚还剑拔弩张的，恨不得一巴掌拍死易阳的太乙圣人，刹那之间之后，却做出了截然相反的反应来？    别说众人惊诧了，即便是易阳也是一愣。    他想过各种情况，但就是没有想到这种情况。太乙圣人为何没有发怒？莫非他发现了自己肉身已经达到了圣器级别？    这是不可能的，易阳自从肉身突破至了圣器级别之后，还没有使用过。即便是刚刚撞碎了太乙门那个问道境修士，也根本没有动用圣器级别的肉身。    按道理来说，太乙圣人不可能会发现的啊！    “是了，太乙圣人应该是因为之前的事情对我而有所顾忌。”易阳很快就想明白了。须知，先前，他就是借助了大魔尊的圣人力量，将太乙圣人给吓退了。    事后不久，太乙圣人也就发现了这一点。而易阳分明没有达到圣人境界，但却为何拥有圣人气息？很明显，他背后站着一个圣人。    不知道是仙道世界的圣人，还是来自域外星空的圣人？正是因为这个怀疑，太乙圣人才没有立即对易阳动手，他是怕引出了易阳身后的那个圣人。    他虽然狂妄，但若是易阳身后那个圣人来自域外星空的话，他未必就是对手了。若是双方战斗起来，一个不小心两败俱伤呢？这是太乙圣人不愿意看到的一幕。    “哈哈，副盟主吗？没有什么意思，要做就是盟主。不知道太乙圣人是否割爱呢？”易阳哈哈一笑。    太乙圣人脸色一沉，联盟盟主之位，又怎能交给易阳？易阳没有那个资格。    “易阳，别调皮了。联盟的主要目的就是对抗即将到来的浩劫，需要一个德智双全、实力强横无边的盟主。而仙道世界符合的就只有我一个了。你天资虽然不错，战力也足够强横，但也仅能勉强做一个副盟主罢了。”太乙圣人脸露笑容，淡淡说道。    他在标榜自己的同时，却又蔑视了易阳。若非他估计易阳身后的那个有可能存在的圣人之外，他根本就看不起易阳。    “没兴趣。”易阳耸耸肩，一步踏出，身形如电，径直离开了。    而这一幕看在底下众人眼中，却是让众人狐疑不已。易阳为何会敢直接挑衅太乙圣人？而太乙圣人却像是颇有顾忌的模样？这些，都是他们不曾了解的。    “除却联盟成员之外，其余闲杂人等立即离开！否则，别怪我不客气了。”太乙圣人直接开口，开始清场了。    联盟成员，除却蛮族与地底魔族世界与海族之外，其他势力基本都算是联盟成员了。也就是说，现在在场的蛮族、魔族与海族强者就要离开，否则太乙圣人就亲自出手，请他们离开。    “我们要不要离开？”在众人心头愤怒的同时，卫璧等人小声合计。他们这些域外来客相对于蛮族、海族等来说，更加让太乙圣人讨厌。如果太乙圣人要出手的话，第一个对付的就是他们这些域外星空来客了。    毕竟，他们这些域外强者，每一个的修为、传承等等都很强大，都有着不可思议的手段，对太乙圣人的威胁最大。    同样，蛮族也是一样，因为有灵魂神通，让太乙圣人相当的顾忌。所以，他如果出手，肯定会对他们先出手。    “无须离开。”易阳摇摇头。他根本就不怕太乙圣人。即便太乙圣人已经是圣人了，但易阳自身也拥有圣器级别的肉身。太乙圣人想要杀他，并不容易。    “好！”古兰等人微微点头，屹立原地一动不动。但除却他们之外，有些人却是准备撤退了。    魔族与海族的人率先撤退。没办法，他们当中虽然也有大帝级别的存在，但大帝与圣人的差距太大了，只能先退离这里。否则惹怒了太乙圣人，以太乙圣人的性格，绝对会击毙他们。    甚至，一些域外天骄也在圣人的威慑之下，选择了暂时的离开，暂避锋芒。    但，只有蛮族的人无动于衷，一个个均是立在原地不动，均是用冷漠的眼神看着太乙圣人。    没有人愤怒，甚至有些人只是用嘲讽的眼神看着太乙圣人。    见到蛮族众人的反应，其他众人心中均是出现了疑惑。为何，蛮族人竟是这反应？丝毫不怕太乙圣人发怒的样子？    “莫非，这些人有什么依仗？难道蛮族中也有圣人？”易阳也是感觉到奇怪。不过具体如何，他还是做旁观者吧。    “蛮族，立即离开！”太乙圣人脸色阴沉了下来。    “太乙圣人，我敬你是一个圣人！但这里乃是我蛮族领地，你驱赶别人也就罢了，竟敢驱赶我等蛮族，是不是有点喧宾夺主了？你不觉得这样子有些过分吗？”一个蛮族大帝踏前一步，看着九天之上的太乙圣人，冷声说道。    “谁告诉你们，蛮荒是你们蛮族的领地了？在仙道世界，普天之下，全部都是我的领地！我乃是仙道世界的主宰！”说到这里的时候，太乙圣人声音转寒：“不想灭族的话，全部给我离开！否则我夷平蛮族！”    说话的同时，可怕的圣威猛的爆发而出，从天而降，镇压而下，直接镇压向了众人。    砰！    那蛮族大帝首当其冲，直接就被可怕圣威给震飞了出去。在虚空中就大口大口吐血。与此同时，其他众人也都受到了圣威的镇压，被震慑的气血翻腾，有些人更是直接被镇压的匍匐在地，无法起身。    即便是那些仙尊与大帝，都被镇压的肉身都几乎蹦碎开来，十分的恐怖。    噗！噗！噗！    蛮族众多大帝被镇压的大口大口的喷血，十分的凄惨。但即便如此，他们眼中依然没有恐惧，有的只是愤怒与嘲讽。    太乙圣人不是什么蠢蛋，到了这个地步，蛮族众人依然如此表现，岂不是说明他们有什么依仗？莫非蛮族当真有圣人存在？    “太乙，赶紧住手！否则，后果自负！”先前出头的那个蛮族大帝抹去了嘴角边溢出的一抹鲜血，冷声说道。    太乙圣人双眼深处掠过一抹森寒杀机，此人区区一个大帝竟敢威胁自己堂堂圣人？真是找死！    震怒之中，太乙圣人探出了一只大手，当空就抓向了那蛮族大帝，欲要将蛮族大帝给击毙。今日不断的被人挑衅，太乙圣人心头怒火终于彻底爆发了。    他要杀鸡儆猴他要让世人知道，圣人就是圣人，普通凡人只能仰望，而不能得罪。    “太乙，你好大的胆子，在外面你如何放肆我也就不管了。但你不应该在我蛮荒肆意妄为！你真当我们蛮族好欺负不成？”一个冷漠的声音传来。    同时，一只大手横空而来，径直就轰在了太乙圣人探出的大手之上。“砰”的一声，就将太乙圣人的大手给震碎了。    太乙圣人躯体猛的一震，脸上更是露出了惊诧之色：“圣人？”    唰！    一道身形凭空出现在了太乙圣人的附近，这是一个约莫十几岁模样的青年。但此人身上却是圣威浩荡，散发出来的圣威丝毫不在太乙圣人之下。    这是一尊圣人，蛮族的圣人！    见到来人，众人心头震动。特别是太乙圣人，心情更是复杂无比。他原本以为，仙道世界就只有他一个圣人，他成圣之后，就会成为仙道世界的主宰了。但没想到，蛮族内竟然还隐藏着一个圣人，而且这圣人实力丝毫不在自己之下。    “怪不得蛮族众人丝毫不怕太乙圣人，原来，他们上面也有圣人。他们知道如果太乙圣人要清场的话，蛮族的圣人也肯定会出手的。所以，他们才怡然不惧。”方若淡淡说道。    “仙道世界已经有三尊圣人了，若是再加上即将突破至圣人境界的圣魔大帝，仙道世界已经有四个圣人了。圣人越多，越是可以在浩劫中保全力量。”易阳心中思忖着。    在浩劫即将到来之前，他当然是希望仙道世界出现更多的圣人。圣人越多，才有足够的力量对抗那发动浩劫的幕后黑手，才能够保全仙道世界的传承。    当然，实力越强，就越是遭受到那幕后黑手的重点照顾。但有了这些圣人吸引幕后黑手的注意力，易阳的计划成功几率就更大了。    太乙圣人看着那蛮族圣人，心头有些忌惮。    他可以看出来，蛮族这个年轻圣人，其实也就是在近段时间突破的，突破的时间并不长，战力应该与他差不多。    而且，太乙圣人自恃自己拥有太乙门的最高传承，在某些方面是优于蛮族圣人的。但别忘了，蛮族圣人可是会灵魂神通的。    同境界之下，若是蛮族圣人施展出灵魂神通，即便是太乙圣人也没有多大的信心能够抵挡下来。毕竟，灵魂神通太过诡异了，乃是禁忌神通。    “哈哈，既然如此，那就大家共同联手一探秘境吧。”太乙圣人突然对着蛮族圣人哈哈大笑了起来，似乎直接就将刚刚发生过的事情给忘记了一样。或者当做是根本没有发生过。    见状，蛮族圣人也没说什么了。虽然他拥有灵魂神通，但并没有把握干掉太乙圣人。若是大战的话，最后肯定会摧毁整个蛮荒的，最终结果极有可能是两败俱伤。    再者说了，浩劫即将到来，他们这些圣人不可能自相残杀，还是想想如何对抗浩劫吧。    “既然如此，那就开启秘境吧。”说话的同时，蛮族圣人探出了大手，径直抓向了天穹之上的那神眼。    与此同时，太乙圣人也没有落后，大手探出，爆发出无尽圣威，浩浩汤汤的就攻击向了神眼。    在场还没有离开的众人均都抬头看了上去值得一提的是，蛮族圣人到来之后，并没有继续清场。他没有太乙圣人那么霸道与自私，对于众人是否进入秘境，并没有限制。    当然，或许蛮族圣人有什么打算呢？    轰！轰！    几乎同时间，两尊圣人的大手径直轰在了那神眼之上。当即，那神眼的神光就猛烈的爆发了出来，震荡向四面八方！    咻！咻！    也就是这个时候，两道约莫手臂般粗大的光束突然从神光中迸射而出。径直撕裂了虚空，朝着太乙圣人与蛮族圣人就激射了过来。    太乙圣人与蛮族圣人吃了一惊，正待要后退的同时，却是发现那两道光束速度极快，他们根本就来不及后退。于是，他们就只能被动防御。    轰！轰！    只见两尊圣人脸色凝重，各自出手，爆发出浩荡圣威，径直轰了上去。    两声巨响之后，两尊圣人纷纷被轰飞了出去。所幸，那两道激射而来的光束也被两人给打爆了。    两尊圣人径直被轰飞出去了数千里之后，才勉强站稳了起来。这个时候，有些眼尖的人更是见到两尊圣人脸上都突然掠过了一抹潮红，一闪即逝。    两尊圣人站定了之后，身形还微微颤抖了几下，随即才站稳了身形，最后飞了回来。    此时，众人却是还在震撼之中，还没有反应过来。    那两道光束太可怕了，即便是圣人都抵挡不住啊！两尊实力滔天的圣人，竟然被一击击败了！    众人脸上尽是惊骇之色。    两尊圣人都无法开启神眼，换做是他们呢？若是他们敢出手的话，只要出现那种光束，他们直接就被轰成齑粉了，甚至连反应的时间都没有。    两尊圣人回来之后，便抬头看着那神眼，脸色阴晴不定。作为当事人，他们才真正的了解到那两道光束拥有多么可怕的攻击力量。    即便他们是圣人，但却也被轰杀的气血翻腾，几乎就要忍不住狂喷鲜血了。如果不是他们神通通天，怕是早就已经被那光束给镇杀了。    人群立即就骚动了起来。    “易阳，古兰说秘境里有你的机遇，要不你去试试？或许你可以打开那神眼呢？”方若怂恿易阳尝试去开启神眼。    毕竟，虽然易阳还没有达到圣人级别，但他的肉身已经是圣器级别了！太乙圣人与蛮族圣人能够挡住那两道光束，易阳也应该可以挡住那光束的攻击。    “好！”易阳点点头，当即就一步踏出。    见到易阳毫不犹豫的模样，方若就大吃一惊，探手欲要抓住易阳，但却是已经来不及了。此时，易阳已经展开身形，朝着那神眼就飞掠了过去。    “易阳，小心啊！”方若连忙叮嘱易阳，她没有想到易阳竟然如此莽撞，竟然真的要去开启神眼。    “这家伙也未免太自大了，连圣人都无法开启神眼，他虽然是少年至尊，但怎么比得上圣人？”见到易阳的行为，当即就有人忍不住冷嘲热讽。    “就是，不自量力，夜郎自大。”众人纷纷嘲笑，没人对易阳有任何信心。    实际上，即便是拥有慧眼的古兰也对易阳没有信心。她虽然隐约感觉到秘境中有易阳的机遇，但这并不代表易阳可以开启秘境。    太乙圣人双眼微微眯了起来，看着迅速靠近神眼的易阳，他心头冷笑连连，他不认为易阳能够开启神眼。    而蛮族圣人则是看着易阳，脸上露出了一抹神秘莫测的笑容，不知道他心中在想些什么。    此时，易阳已经靠近了神眼。    神眼，如同一只星辰那般大透发出了神秘莫测的意味，深邃无比。即便近距离观察，易阳也无法看到神眼的后面是什么情况。    神光荡漾，一重重的不断从神眼当中散发出来，震荡向四面八方。易阳就站在神眼附近，自然受到了神光的震荡。只是，这些神光却是并没有蕴含任何力量，对易阳也没有造成任何的不适。    易阳仔细的打量着神眼。他发现，即便近在咫尺，他也无法分辨出这只神眼到底是一件法宝，还是一个真正的眼睛？神眼后面又是什么呢？    易阳就这么站在神眼外面，盯着神眼，陷入了沉思当中。    “这家伙想要开启秘境，但却站的这么近，真是找死啊！”    “那光束一旦爆发，第一时间就会将他给震碎成为齑粉。”    就在众人议论的同时，易阳却是做出了一个惊世骇俗的动作。只见他突然对着神眼就一步踏出，竟是要进入神眼之中。    “完了！完了！这小子绝对是找死啊！”见到这一幕，众人心中都出现了这个想法。那是古兰与太乙圣人等等心中都出现了这个想法。因为，没人看好易阳。    唰！    就在众人认为易阳是在找死的同时，易阳的全身都已经被神光给笼罩了。下一刻，在众人还没有反应过来之前，他整个人就已经消失在众人视线中没入神眼中不见了。    “他是进入秘境了，还是被神光给绞杀成齑粉了？”众人面面相觑，不知所以。因为两尊圣人出手的缘故，他们都看到了那神光的恐怖。因此，大部分都觉得易阳应该是被神光给灭杀了。    那么，易阳是真的被神光给灭杀了吗？    “这家伙，真是”方若等人相当的无语。    “易阳应该不是莽撞之人，他进入神眼，应该有一定的把握。若是没有把握的话，他应该不会如此莽撞。”古兰轻声说道。这段时间的接触，他们大概也已经了解了易阳的性格了。知道易阳冷静、睿智、充满了智慧。    “或许，他已经进入秘境里了？但是，刚刚那两尊圣人出手却是遭遇了神眼攻击。”洪安有些不确定的说道。    “或许，易阳就是这个秘境的有缘人呢？古兰不是说了秘境里有易阳的机遇吗？”方若笑了起来。    古兰没说什么，只是静静的看着那散发着无上神光的神眼。    那么，易阳是被神眼给绞杀了吗？当然不是了。    易阳站在神眼面前观察了许久，虽然看不出神眼后面到底有什么，但也感觉不到来自神眼的任何杀意。于是，他便依仗着自身到了圣器级别的肉身，一步就踏进了神眼之中。    “唰”的一声，就在他进入神眼的一瞬间，他整个人就被一股大力给拉扯着深入到了神眼之中，宛若一个传送阵一般。    一阵天旋地转之后，易阳再度脚踏实地。定睛一看，却是将他给吓了一跳。    此时的他，周边尽是闪烁着点点星芒的、大小不一的星辰。亿万星辰在他身边闪烁，而更远处，则是有更多的星辰悬挂在漆黑的夜空中，宛若夜明珠一般，无比的璀璨且深邃，充满了神秘感觉。    无尽星空！    此时的易阳，竟然已经踏足在了无尽星空中了。    此时，易阳就脚踩在一个不大的星辰之上。    他竟然被传送到了域外星空之中，当真是神奇。    抬头看上去，上面一个星辰尤其大，悬浮在星空之中，散发出了银白色光芒，映照着漆黑的夜空都点点银光，绚烂而神秘、瑰丽。    “这是月亮！”易阳看着那巨大的星辰，脸上露出了古怪之色。    他竟然就在月亮之下，当真有一种手可摘星辰的感觉。当然了，月亮太大太大了，以易阳现在的实力，根本就无法将之摘掉。    “传说中，月亮上有一座广寒宫，居住着嫦娥大神。而嫦娥大神则是后羿大神的妻子，莫非月亮就是所谓的与后羿大神有关的秘境？”易阳心中思忖着，有些想不明白。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第294章 后羿大神
    唰！    就在易阳心中百思不得其解的时候，一条天梯凭空出现，从月亮之上垂落了下来，延伸到了易阳的面前。    易阳有些惊讶，但还是毫不犹豫的就登上了天梯。易阳登上天梯之后，根本不需要他走动，天梯就自动往上迅速攀登了起来。没有多久的时间，他就已经出现在月亮之上。    当他脚踏实地之后，那天梯自然而然的便消失不见了。    与在仙道世界看到的月亮只是一片银白色不一样。真正的月亮之上，一片繁荣。一株株参天巨树拔地而起，目光所过之处，到处都是这些参天巨树。除此之外，易阳还见到了成片的花海。偶尔之间，还有一些动物迅速跑过。在见到易阳之后，还停顿了下来，用好奇的目光打量着易阳，丝毫不怕生。    一重重淡淡的银白色光芒从天而降，洒落了整个月亮之上，看上去是那么的神秘、那么的瑰丽。    这里与仙道世界一样，对易阳的境界、修为等没有任何的压制。    易阳心念一动，当即就腾空而起，悬浮在虚空之中。运转目力，易阳看了过去，易阳想要寻找到仙道世界，但只见到无尽星空中的亿万星辰，却无法分辨出那一颗星辰才是仙道世界。    这里的天地元气十分的浓郁，而且十分的高级，十分适合修士修炼。易阳大口吸收了一口空气，空气中所蕴含的天地元气都让他感觉到浑身舒畅。    即便是圣人在这里修炼，也完全没有什么压力。    月亮很大，更是在变异之后的仙道世界之上。易阳将速度提升至极致，在月亮上空飞行着，寻找着传说中的广寒宫。    如果说这里有他的机遇的话，他觉得应该就在广寒宫里。    月亮上，存在的不只是普通的动物，也有实力强横的动物。甚至，易阳一路上更是见到了不少达到了仙尊、大帝级别的动物。    只是，这些动物却并非是凶兽，即便与易阳遭遇了，也没有凶神恶煞的，更加没有出手对付易阳。    而且，这些动物不论是境界高低如何，都相处的很好，一片和谐的环境。    不久之后，一座气势磅礴，雄伟无边的宫殿出现在易阳的视线之中。远远看过去，广寒宫浑身散发出丝丝银白色光芒，整个被银白色光芒笼罩了起来，无比的神秘。    同时，一股沧桑、古老的气息也不断的从广寒宫中传了过来，震撼人心。    易阳逐渐靠近过去，不久之后，在宫殿大门之上的牌匾上的三个大字确定了这个宫殿的身份广寒宫！    而在广寒宫的前面的一个空地之上，有一株直冲天际的、枝繁叶茂的巨大月桂树！在月桂树的下面，还有一把巨斧随便的放在了跪下下面。    易阳心中一动：“这巨斧应该便是传说中吴刚大神用来砍月桂树的神斧了。只是，神话传说中，吴刚不是时刻不停的都在这里砍月桂树的吗？怎么不见人了？而且，整个月亮之上，除却那些动物之外，根本就没有人迹。”    易阳心中思忖着，走到月桂树之下，探出大手，径直抓向了吴刚的神斧。只是，让他郁闷的是，吴刚的神斧太重了，哪怕他爆发极限力量，也是无法抓起这神斧！    易阳自嘲般的一笑，当即，他就放弃了继续撼动神斧的想法，径直走向了广寒宫。    吱呀    广寒宫的大门被易阳轻而易举的推开了。    随即，广寒宫内的一切便出现在易阳的视线之中。    广寒宫内，诺大的大殿里却是十分的简陋，并没有什么摆设，而且没人。但，虽然这里看起来已经好久没有人进过的样子了，但却是一尘不染。    “嗯？”    易阳的目光突然在广寒宫墙壁上顿住了。    就在广寒宫之上，一把通体散发着神光的神功就这么悬挂在墙壁之上。而在旁边，则是悬挂着一个箭壶。只是，箭壶之中，却只是插着一支散发着淡淡神光的神箭。    这便是后羿神箭吗？    易阳心中有些激动。    在太古时候，后羿大神实力强横无边，而他最擅长的便是箭法。而且，让他攀登至巅峰的也是箭法。当初，后羿射日，就是因为他手中的神箭的缘故，否则怕是难以射杀那九只捣乱的金乌。    这可是太古神器啊！远在神器之上的神器！    易阳心中有些激动。但，他虽然激动，却并没有失去冷静。传说中，后羿大神已经陨落了，但古兰等人却又说当时的太古大神并没有陨落。    那么，如果后羿大神没有陨落的话，他为何将他的神弓、神箭给留在这里了？就挂在广寒宫墙壁之上，这也太随便了吧？    “前辈，晚辈机缘巧合之下，进入广寒宫，现在就取前辈的神弓一用！还请前辈不要见怪。”易阳心中一动，当即就对着广寒宫行了一礼。    毕竟，虽然后羿等人都不在这里，但最基本的礼貌还是必须的。否则，若是后羿等人就在月亮之上呢？只是以易阳的实力无法发现而已。    行礼了之后，易阳并没有立即动手，而是继续等待。只是，良久之后，却并没有人回应。    易阳也不着急，随即，他连续三次行礼之后，这才走到了后羿神弓附近。    体内元气流转，易阳已经将力量给提升至了极致有了吴刚神斧的教训，易阳觉得后羿神弓也肯定极其沉重。    唰！    只是，就在他探手抓住神弓的时候，他整个人却是踉跄，几乎跌落在地。    与他想象中的不一样，后羿神弓并没有那么沉重。相反，却是十分的轻便，似乎并没有什么重量一般，唾手可得。    “后羿神弓，竟然如此轻？”易阳有些怀疑这到底是否是真的神弓了。于是，他便探出了神魂之力，欲要渗透进去一看究竟，但他的神魂之力根本就无法进入神弓内部。自然的，他也无法看出这神弓是真是假了。    随即，他又将神箭拿下来，一番打量之后，也是无法确定神箭的真伪。    “不用看了，这是真的神弓神箭，乃是我当年使用的弓箭。”就在易阳迟疑的同时，一个温和的声音凭空在广寒宫内出现。    与此同时，一道身形也凭空出现在广寒宫之中，端坐在广寒宫的诸位之上。这是一个约莫二十来岁的英俊青年男子。只见他浑身神光腾腾，显得神秘无比，高深莫测。    “后羿大神？”易阳心中一惊，几乎就将手中的神弓与神箭给丢了出去。    后羿大神，竟然真的在月亮之上？这可是太古最强大的大神之一啊！易阳心头别提有多么震撼了。    “没错，我就是后羿。”青年男子脸上露出了灿烂的笑容，十分的和煦。他的笑容如同初春的太阳一般，看在易阳眼中，让他感觉到十分舒服。    “后羿大神，你没死？”震惊之中，夜宴突然就问出了这句话。毕竟，这可是后羿大神，易阳激动在所难免的。只是，这话一说出来，易阳就后悔了。    闻言，后羿脸一黑，脸上的灿烂笑容也瞬间消失不见：“我当然还没死了，我若是死了，怎么会在这里一直等你？”    “你在等我？”易阳一愣，后羿大神可是太古时候最强大的存在之一，也就是说，他在太古时候就在等自己了？    自己有什么特殊的？而且，时间隔了那么远，他竟然就算到了今天自己会出现在这里，太古大神的神通竟然如此恐怖？    想到这里，易阳后脊背不由的有些发凉。    “没错，你就是应劫之人！我们等了几个年代，终于还是等到你出现了！”后羿大神说着，脸上露出了复杂之色。    他似乎松了一口气，又像是放下了一件心事一般，又像是十分的欣慰一样。反正，他的心情十分的复杂。    “前辈，你会不会搞错了。我只是一个普通修士而已。”后羿大神竟然一直都在等自己，易阳得知这个消息之后，一瞬间就压力山大啊！    “我没有搞错，你就是应劫之人，我们这些老家伙能否东山再起，能否不会郁郁而终，就要靠你了。”后羿大神看着易阳，神色无比的复杂。    “前辈，后羿大神，我被你搞糊涂了。这到底是怎么回事？”易阳并非是揣着明白装糊涂，他是真的不懂。他是应劫之人，先前圣魔大帝也说过，他也相信了，但他并不知道事实真相。    而且，他似乎还肩负着拯救后羿等人的任务？这感觉太扯淡了啊！    “或许，你也听说过了，我们都是罪人，而仙道世界的人，都是罪人后裔。但，我们并非是罪人！只是，当初发生了一些不好的事情。我们这些老家伙被一些卑鄙无耻的家伙给阴了！”    “甚至，我们的天庭都被夺取了，而我们更是几乎被打残，被镇压在仙道世界！过着不死不活的日子！”说到这里的时候，后羿大神双眼精芒闪烁，可怕的杀意与怒火就要喷发出来，蕴含着无匹的恨意！    果然有故事！    太古年间，到底发生了什么事情？天庭又是什么？易阳心中疑惑，然后便将自己的疑问直接询问后羿大神。    后羿大神深深的看了易阳一眼：“易阳，你修为还低，暂且不适宜知道这些事情。待得你实力足够了，自然就会知晓一切了。”    易阳脸一黑，不过他早就已经做好心理准备了。毕竟，太古年间肯定发生了大事件，连后羿大神以及蛮族的先祖、那个禁忌存在等都被镇压了。    所谓的天庭，也肯定是一个极其恐怖的组织！易阳猜测，那些镇压了后羿大神、霸占了天庭的强者，断然不是因为顾念旧情而没有杀死后羿大神等人。    之所以将他们给镇压在仙道世界里，无非就是杀不了后羿大神等人罢了。因此，他们才每隔一段时间就会发动一次所谓的浩劫，不断的抹杀后羿大神以及他们的后裔，最终将他们众人给全部抹除掉。    若是楚云知道的话，怕是就会被那些幕后黑手们知道，这对他来说并非是好事。    “为什么是我？”易阳将心中最大的疑问给询问了出来。    “因为只有你符合我们的要求，也就只有你，才有可能力挽狂澜。易阳，我们全部人的希望都在你身上了。希望，你不要让我们失望。”后羿大神双眼精芒湛湛的看着易阳，情真意切。    殊不知，他这样子却是给了易阳太大的压力了。    “我修为太低了。”易阳耸耸肩。    “修为可以慢慢修炼！你放心好了，在你没有足够实力之前，我们不会去找你的。而且，我们也不会与你搭上任何的关系。这件事之后，我们就撇清关系。”    易阳心中一沉，后羿大神等人多么强大啊，但却是不敢与他搭上关系。他们这是怕消息泄露，而害了易阳啊。    后羿大神等人的敌人到底是谁？竟然让后羿大神等人都如此小心翼翼？    “好了！广寒宫乃至整个月亮上，天地元气十分的浓郁，以后你可以直接进入这里修炼。嗯，在你成仙之前，广寒宫都可以满足你修炼的需求。”说话的同时，后羿大神手一挥。    顿时，一道光芒便穿越时空，迅速没入到了易阳脑域深处，烙印在了他的记忆之中，无法抹去。    易阳一怔，立即读取起了记忆来了。    这些记忆，就是关于月亮与广寒宫的介绍。    原来，易阳现在所在的月亮，并非是仙道世界上看到的那轮月亮。那轮月亮，只是一颗星辰而已，但他现在所在的月亮，虽然也是一颗星辰，但却是已经被后羿大神与嫦娥大神炼制而过的，乃是一个法宝！    一个隐藏在无尽虚空中的恐怖法宝。后羿大神传授给他的记忆，其实就是控制这个月亮法宝的方法。    如果易阳的修为达到一定地步，他便可以将这个月亮给收走。可以当做是一件攻击法宝，也可以是防御法宝，甚至可以当做是一间可以行走的行宫，十分神奇。    除此之外，易阳还得知，月亮之上除却有浓郁无比的天地元气之外，还有各种罕见的天材地宝。这些东西，都是后羿大神等人种植的，有些老药年份极高，圣药更是比比皆是。甚至，更有真正的仙药存在。    “这些，便是我们这些老家伙给你的见面礼！待得你成仙之后，我们还会再见面的。”后羿大神挥挥手，似乎就要离开。    易阳诧异：“前辈，你就这么离去了？你们将全部希望都承载在我身上，就只是给了这些给我？没有什么传承什么的吗？”    “传承？什么传承？易阳，你得到的传承已经十分逆天了，即便是我们这些老家伙的传承都自叹不如，我们的传承即便给了你，对你也是无用。”后羿用诧异的目光看着易阳。    后羿说的是“无上玄冥功”，这功法，绝对是天地间最强大的，即便是后羿大神等人都自愧不如。只是他们怎么知道的？    易阳起初还有这个疑问，不过很快就已经释然了。这些无上存在，既然在太古时候就已经算到了今天的事情，对于他拥有什么功法、神通怕是都很清楚了。    “易阳，你的功法、你的神通都很强大。而且，功法、神通在精不在多。凭借你现有功法与神通，只要将之修炼至极致，足以让你纵横八荒**了。”后羿大神叮嘱了一番。    易阳点点头。    话音落下，后羿大神的身形开始迅速变淡，就要消失在广寒宫中，消失在月亮之上。    “对了，我的弓箭，拥有大威能，你可以尽情使用，无须担心那些人因此而对付你。但我们的传承，你是绝对不能修炼的。”临走之前，后羿大神声音传来。    易阳恍然大悟。原来，不是后羿大神等人不愿意将他们的传承传授给他，而是不能啊。他们的敌人太强大了，若是易阳与他们之间沾上了太过因果的话，就会被他们的敌人发现。    一旦被发现，对方肯定会出手擒拿、甚至直接击毙易阳的。    易阳可是后羿大神等人的希望，他们自然不愿意易阳出现什么意外。甚至，他们连修炼的经验或者感悟等等都没有传授给易阳，就是怕被敌人发现了他们与易阳之间的关系。    他们只能等到易阳自己去拼搏，自己去成长起来。这样子，可谓是用心良苦了。    但后羿大神的弓箭却又不同了。神弓毕竟只是法宝而已，流落在外的宝物，谁都有可能得到。    “对了，你先前所见到的那只神眼，乃是沟通月亮的桥梁，乃是当年一个大能的天眼，被我们挖了出来。现在，我就赠给你！”说话的同时，后羿大神突然猛地探出了大手。    大手如同银河一般，横贯了无尽时空，径直抓向了远处深邃星空中。    仙道世界，蛮荒。    众人依然看着悬浮在天穹之上的神眼，一个个面面相觑，就是不敢像是易阳一样径直冲进神眼中去。    突然之间，一只滔天大手突然就从域外星空中抓了过来。在众人反应过来之前，那只大手就已经将那神眼给抓住，一把从九重天之上就拔了下来。    刹那之间，神眼就已经消失不见了。    众人当即就被镇住了，一时之间还没有反应过来。与此同时，一道身形也凭空出现。    正是原本消失在神眼之中的易阳！    噗！    易阳出现了之后，便大口大口的狂喷鲜血。同时，他肉身都溃烂了不少，似乎已经被重创了，极其恐怖。    在大口喷血的同时，易阳整个人更是从天穹之上，如同流星一般迅速坠落了下来。    古兰等人吃惊，而黑熊大帝则是腾空而起，在虚空中就将坠落的易阳给接住，然后平稳落地。    神眼彻底消失不见了，传说中的后羿大神的秘境也已经消失不见。    众人的脸色都很不好看，一个个均使用不怀好意的目光盯着易阳。    “易阳，神眼里到底发生了什么事情？你到底从中得到了什么好处？”一个大帝踏步而来，杀气腾腾的看着易阳。    同时，其他人也都看着易阳。他们有足够的理由怀疑，神眼与秘境的消失，与易阳有关。    咳咳    易阳大口咳血，从黑熊大帝背上跳落下来，冷漠的看着众人：“我才进入那么一点时间，别说没有进入那所谓的秘境了，即便真的进去了，能得到什么？老实说，我才进入神眼，就遭受到了攻击，若非神眼最终消失了，怕是我根本就出不来，而被神眼给抹杀了。”    “说得好听，除非你敞开你的紫府，让我们看个究竟，否则我们是不相信的。一个仙尊踏步而来，脸色淡漠的看着易阳。    易阳脸色狂变，敞开紫府？那岂不是什么都被看到的？别说易阳自身蕴含着大量的秘密，即便紫府空间里什么都没有，他都不可能敞开紫府被他人观察，这是对他的侮辱！    “我易阳一言九鼎，根本就什么都没有得到！什么太古传承啊之类的更是见都没有见过。你们既然不相信，那就来与我一战吧！”易阳丝毫不退让，反手就取过了金光灿灿的方天画戟，怡然不惧的就要与众人大战。    “易阳，不论你怎么说，我们都是不会相信的。这样吧，你就敞开你的紫府，让我与蛮族圣人看一下就可以了。”太乙圣人目光隔空看了过来，声音平淡不已。    易阳冷笑：“想要看我的紫府？除非我死！”    太乙圣人眉头微皱，心头有些不爽，而蛮族的那位圣人脸上却始终带着莫名的笑意，不知道他心中到底在想些什么。    “易阳，你太狂妄了！区区一个忘我境的小修士而已，在我们仙尊与大帝面前，你什么都不是！今日，我就教训一下你，让你知道做人的基本礼貌与道理！”一个仙尊实在是不爽了。    只见他一步踏出，横空而来，大手探出，爆发出无尽帝威，直接杀了过来，就要击杀易阳。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第295章 挑战太乙
    “仙尊与大帝很了不起吗？”易阳干咳出声，当即就要手持方天画戟迎上去。但就在此时，黑熊却是先一步化作一道光芒冲天而起，迎向了那个仙尊。    见状，易阳倒是没有继续动手了。黑熊大帝战力无比强横。而且更是因为仙人果的缘故而突破至了中期大帝境界。    以他现在的实力，对上那仙尊，足够了！    “给我滚！”见到一只黑熊迎了上来，那仙尊脸上尽是鄙夷之色。黑熊很明显不是妖族的，只是一些野路子罢了，一只凶兽而已。    这样的凶兽，根本就没有套路可言，强横的战力也只是依靠蛮力罢了，怎能与他们这些仙尊相比？    黑熊大帝没说什么，只是对着那仙尊咧嘴一笑，露出了那闪烁着森寒白光的尖牙，触目惊心。    轰！轰！轰！    电光石火之间，两人已经大战了起来。刹那之间，两人已经交手了几十回合。最终，“砰”的一声，那仙尊被黑熊大帝给一巴掌给拍飞了出去。    甫一交手，高下立判，那仙尊实力比黑熊大帝稍有不如。    “区区一个仙尊罢了，也不过如此罢了。连我黑熊大帝都打不过，还想着去灭杀我主人？”黑熊大帝用鄙夷的眼神看着那仙尊。    “主人？”众人脸色微微一变，黑熊大帝所说的主人自然就是易阳了。再联想到易阳先前就骑着黑熊大帝。他们终于明白，黑熊大帝其实就是易阳的一只坐骑罢了。    黑熊大帝可是中期大帝，战力无比的强横！易阳是如何收服他的？而且，看黑熊的模样，似乎对易阳死心塌地、忠心耿耿啊！    太乙圣人的脸色有些不好看，他不觉得以易阳的实力能够收服黑熊大帝。但黑熊大帝却是臣服了易阳，他决定肯定是易阳背后的那尊圣人出手，镇压了黑熊大帝的。    也就只有这么一个解释了。    被黑熊击退之后的仙尊又羞又怒，随即便大喝一声，再度冲杀上来，与黑熊大帝继续大战。    “这仙尊断然不是黑熊大帝的对手。”易阳只是看了一会儿，便已经判定了战斗的结果。如果在他们遇到黑熊大帝之前，黑熊大帝或许不是那仙尊的对手。    但现在，黑熊大帝不仅已经突破至了中期大帝。而且，在易阳的指导之下，黑熊大帝也修炼有功法与神通了。    可以说，在易阳的指导之下，黑熊大帝的战力开始了突飞猛涨。    如无意外，黑熊大帝必然会击败那仙尊。因此，易阳就地盘坐了下来，开始了“疗伤”。只见他不断的从紫府中倒腾出一些天材地宝、灵丹妙药之类的，不断的送进了口中。    在这些灵丹妙药、天材地宝的作用之下，他的“伤势”开始以肉眼可见的速度迅速恢复着。相信用不了多久，便可以复原了。    表面上看，易阳的伤势很重，即便是太乙圣人等人看到的也是这么一副情景。但实际上，这些都只是外伤而已。    当时，在月亮之上，后羿大神离开之前，直接就收走了神眼，并且一巴掌就拍在了易阳身上。因此，易阳身上便变成了这么一副身受重伤的模样。    不过，这些都只是皮外伤而已，后羿大神帮他伪造出来的“重伤”。后羿大神是什么存在？自然的，即便是太乙圣人等人也看不出其中的猫腻来了。    此时，易阳盘坐在地，双眼微闭。他并非是在修复被重创的肉身。他伤势根本就没事。    在后羿大神临走的同时，后羿大神将那颗悬浮在天穹之上的神眼给收走了，同时更是一巴掌拍进了易阳的两眼之间的额头之上。    根据后羿大神的说法，这是一只天眼，拥有不可思议的力量。当初，他们这些人之所以那么狼狈，几乎被一打尽，几乎都归功在这天眼的主人之上。    因此，当时的后羿大神等人十分的愤怒，联合众人之力，直接就将天眼主人给击毙了。甚至，最后更是将天眼给挖了出来。    在外人看来，易阳的脸上并没有什么特殊的。但易阳却是可以看到，他双眼之间却是凭空出现了一枚竖眼！    这竖眼，便是那悬浮在虚空中的神眼了。此时，神眼还在偶尔之间发出一道看不见的神光，撕裂了虚空，直冲天际。    虽然，神眼已经被后羿大神给炼化了，直接按在易阳的双眼之间。但此时的神眼还没有完全与易阳融合起来。    因此，易阳虽然感觉到了神眼的非同一般，拥有不可思议的能力。只是，因为还没有完全融合、契合的缘故，易阳倒是无法施展天眼的威能来，也不清楚天眼到底有什么威能。    但他有种感觉，这天眼，威能绝对在古兰的慧眼之中。    古兰的慧眼，可以看到许多未知的事情，甚至可以预判即将到来的危险。在进入蛮荒的过程中，易阳早就已经领教过古兰的慧眼的恐怖之处了。    因此，他倒是有些羡慕古兰拥有的慧眼。不过，那是古兰天生自带的天赋神通，别人无法剥夺，而且也无法修炼出来。    当时，易阳与卫璧等人也只是表示羡慕而已。但没想到，在这里，易阳竟然得到了一枚真正的天眼！如果能够真正融合、炼化这天眼为己用的话，易阳的实力绝对会暴涨！    仔细观察了一下，易阳发现自身融合天眼的速度极慢，想要在短时间内将天眼彻底融合到肉身，怕是不可能了。    “希望，能够在浩劫到来之前融合了天眼。”易阳心中思忖着，同时缓缓睁开了眼睛。    砰！    也就是他刚睁开眼睛的一瞬间，黑熊大帝大发神威，一脚就将那个仙尊给踩在了脚下。随即，黑熊大帝便嚣张无比的哈哈大笑了：“仙尊也不过如此罢了，就这样的实力还敢挑衅黑熊大帝，简直不知死活。”    那被黑熊大帝踩在脚下的仙尊又羞又怒，被气的大口大口的吐血。最后，他更是双眼一翻，整个人直接就昏迷了过去。    黑熊大帝哈哈一笑，一脚就将这个仙尊给踢飞了出去，跌落在远方地面上。但即便如此，那仙尊也没有醒过来。怕是，他即便被摔醒过来，也会装作昏迷吧？这太丢脸了。    “哈哈，还有谁要挑战我的？今日黑熊大帝就一个个的将你们都给打服了。”黑熊大帝双手叉腰，哈哈大笑着，嚣张无比。    众人脸一黑，他们看不惯黑熊大帝，但黑熊大帝的战力，他们也亲眼见识过了，同境界之下，怕是无人是他的对手啊。因此，即便黑熊大帝嚣张狂妄，似乎也没人有出手的意思。    只是，他们也不可能就这么放过易阳的。于是，众人便看向了太乙圣人与蛮族圣人。如果他们两个出手的话，擒拿下易阳还不是手到擒来的事情？    只是，良久之后，两尊圣人都没有出手的意思。蛮族圣人也就罢了，他对易阳本来就没有任何敌意。但太乙圣人与易阳有深仇大恨，他不出手就不正常了啊。    太乙圣人因为顾忌易阳身后存在的那个圣人，所以有些顾忌。    突然，太乙圣人踏前一步，居高临下的看着易阳：“易阳，祭出你的紫府。否则后果自负！”    终究，太乙圣人还是决定要出手了。他们见识过神眼爆发出神光的恐怖，如果里面有宝物的话，绝对是惊天动地的宝物。如果易阳真的从神眼之中得到了好处，他是绝对不会放弃的。即便得罪了易阳身后的圣人又如何？他也是圣人，谁强谁弱，要打过才知道。    易阳双眼深处掠过一抹森寒杀机，太乙圣人一再凭借自身圣人的实力就屡次欺压自己？难道他以为自己真的怕了他不成？    大不了，与太乙圣人大战一场！反正，他的肉身已经达到了圣器级别，太乙圣人想杀他，并不容易。    当即，易阳就腾空而起，直面太乙圣人：“既然如此，那我今天就只能献丑了！太乙，敢与我一战吗？”    易阳单手抓着方天画戟，方天画戟金光灿灿，直指太乙圣人。    易阳竟然要挑战太乙圣人！    众人再次见识到了什么叫做狂妄，再次见识到了易阳的嚣张。    太乙圣人顿时就怒了。    易阳不就是依仗着身后的圣人，胡作非为，屡次挑衅自己，真以为自己不敢杀了他吗？    “既然如此，那你可以去死了！”太乙圣人怒喝，大手探出，携带毁天灭地恐怖力量，当空就抓向了易阳。    易阳脸色顿时凝重了起来。在这一瞬间，他体内的力量就已经提升至了极致。但见气血翻腾，气冲星河。    方天画戟微微颤抖了起来，爆发出了刺目的金光，散发出漫天异象来。    大手猛的一震，易阳就要迎击太乙圣人。    在这一刻，几乎所有人都目不转睛的看着这一幕，他们都很好奇，易阳屡次挑衅太乙圣人，是否真的与圣人一战之力？    轰隆隆    就在两人之间的大战一触即发的同时。突然之间，整个仙道世界猛的一颤。接着一股浩瀚无边的圣威凭空出现，一瞬间就淹没了整个仙道世界，震慑诸天万界，泛起漫天异象。    “又有人成圣了？”太乙圣人原本攻击向易阳的攻击，在那浩荡圣威传荡过来的一瞬间，就停止了继续攻击。    因为又有人证得圣者了。新证得圣者的人，对他的威胁还在易阳之上。而且，新证得圣者的人乃是他的熟人，与易阳也有一定的关系。    正因为如此，他才将攻击向易阳的攻击给收了回来。    在太乙圣人停止攻击的同时，易阳也收回了攻击。同时，他脸上也露出了一抹灿烂的笑容。    圣威浩荡，极其恐怖，镇压的无数生灵都几乎伏地表示臣服。虽然圣威浩荡，但却是十分的柔和，并没有镇压诸天万界的霸气。最主要的是，圣威的气息很熟悉。    圣魔大帝的气息！    圣魔大帝终于证得圣者，成为成为圣人了。    太乙圣人、大魔尊、蛮族圣人，再加上圣魔大帝，仙道世界已经在短时间内出现了四尊圣人了。    相对于之前无数年以来都没有出现圣人的仙道世界来说，现在可谓是盛世了。当然，这极有可能与即将到来的浩劫有着紧密关系。    “哈哈，太乙，你还真是不要脸啊！堂堂圣人，竟然出手攻击一个仅仅忘我境的小修士，圣人的脸都被你丢尽了。”一个朗爽的笑声传了过来。不久之后，一道身形便从远方疾掠而来，出现在了易阳附近。    圣魔大帝！    此时的圣魔大帝很明显才突破不久，浑身的圣威还没有完全收敛，依然有些震动。不过，或许是太过担心易阳了，因此，他才第一时间就赶了过来，甚至来不及巩固圣人修为。    太乙圣人的脸色十分难看：“圣魔，你才证得圣者？”    看到圣魔大帝浑身圣威乱颤的模样，太乙圣人的脸色就不好看了。这分明就是刚刚突破的，而之前的圣威却是从哪里出现的？当时，太乙圣人就是因为估计圣魔大帝而退走了。    莫非，易阳身后还有一尊圣人？    太乙圣人脸色阴沉的快要滴出水来了。    闻言，圣魔大帝哈哈一笑：“太乙，多亏你当时手下留情啊！否则，哪有我成圣的今天？”    圣魔大帝这话说的是事实，同时又在嘲讽了太乙圣人。当时，如果太乙圣人不是多疑的话，直接出手，当时还没有证得圣者的圣魔大帝，绝对会被击毙。自然的，也就没有今天的事了。    太乙圣人脸色越发的阴沉了，心头更是充斥满了可怕的杀意。他知道，当时他上当了，被易阳与圣魔大帝给联手骗了。    如果不是他性格多疑，当时直接出手的话，仙道世界早就没了圣魔大帝了，更别说是圣魔圣人了。他心中暗暗有些后悔。    “易阳，没什么事吧？有没有头痛发烧什么的，以便向太乙圣人讨点什么天材地宝、灵丹妙药的修复一下。”圣魔圣人看着易阳，笑着询问道。    易阳摇摇头：“没什么，当然了，如果圣者来晚一些，那就难说了。”说到这里的时候，易阳还是有些惋惜的。他本来真的想要与太乙圣人大战一场，试试圣器级别的肉身的。但圣魔圣人的到来，很明显这一战是打不成了。    “既然如此，那就先回去吧。”说话的同时，圣魔圣人大手一挥，力量径直卷住了易阳与黑熊大帝，随即便腾空而起，朝着蛮荒外面就飞快速掠了过去。丝毫不给太乙圣人的面子。    太乙圣人心中恼怒，身形一晃，就挡在了圣魔大帝的面前：“圣魔，你可以离去，也可以带着易阳离去。但离开之前，必须让我检查一下易阳的紫府。否则，易阳必须要留下来。”    太乙圣人态度很强硬，他已经决定要对易阳出手了。如果圣魔圣人出手阻拦的话，那只能来一场圣人之间的大战了。    圣魔圣人脸色阴沉下来：“太乙，你别太过分了！”    太乙圣人冷漠的看着圣魔圣人，嗤笑不已：“我过分？我只是想要检查一下易阳的紫府罢了。就这一点不过分吧？我又不会对他怎样。当然了，如果圣魔你一定要阻止的话，我一定奉陪。”    圣魔双眼微微眯了起来，可怕杀意在他心头滋蔓。他在证得圣者之后，甚至连境界都来不及攻击就直接来到蛮荒，就是发现了易阳的险境，他来这里的唯一目的就是带走易阳的。    他断然不会答应太乙圣人的要求的。与太乙圣人大战？他虽然才突破，甚至连境界还没有巩固好，但他也不惧太乙圣人。    但，如果两个圣人在仙道世界大战连天的话，不仅会造成生灵涂炭，更有可能引发浩劫提前到来。    此时，蛮族圣人也一步踏出，跨越无尽时空，出现在圣魔圣人的另外一边，脸色平静的看着圣魔圣人。    “怎么？你也要看易阳的紫府？”圣魔圣人脸色阴沉的看着蛮族圣人。    蛮族圣人微微一笑：“唯有如此，才能够证明易阳的清白。圣魔，你还是妥协吧。否则，我与太乙联手，你不是我们对手，而最终的结果还是一样的。”    两尊圣人联手威迫圣魔圣人！    “浩劫到来之前，我们就要自相残杀吗？同为圣人，你们也清楚，即便你们两个联手，都未必能够杀得了我。”圣魔圣人显然是不会放弃保护易阳的。    易阳不只是他的女婿，更是浩劫的应劫者，他怎能放弃保护易阳？    “既然如此，那就没什么好说得了。圣魔，你出手吧。”太乙圣人踏前一步，可怕圣威爆发而出，如同洪流一般，滚滚冲击向了圣魔圣人。    与此同时，蛮族圣人也爆发出无穷圣威，铺天盖地的就镇压向了圣魔圣人。    圣魔圣人自然不会惧怕，一瞬间就将圣威提升至极致。    可怕的圣威爆发出来，席卷四面八方，冲击的整个仙道世界都微微颤抖了下来。在附近的那些修士，不论是仙尊还是大帝脸色都狂变。一个个都在第一时间展开了身形，朝着远方就四散奔逃了开来。    三尊圣人大战，哪怕只是逸散出去的圣威余波都可以重创，甚至可以灭杀他们了。他们怎能都留在原地？    剑拔弩张，大战一触即发！    “哈哈哈”    就在三尊圣人大战一触即发的同时，易阳却是哈哈大笑了起来。他笑的莫名其妙，三尊圣人都看了过来，一个个脸上均是露出了疑惑神色。    易阳见到大笑声吸引了太乙圣人与蛮族圣人，随即他脸上就露出了一抹冷笑：“你们两个不就是想要看我的紫府吗？可以！我可以将紫府敞开给你们看，但我有个条件，我可以与你们打赌！如果你们赢了，我可以给你们看我的紫府，但若是你们输了，非但看不了我的紫府，还必须给我一件真正的仙器！”    “易阳，不可大意！”见状，圣魔圣人当即就着急了。他知道易阳逆天，但这两尊可是圣人啊，不论哪一个方面都远超易阳的存在。    易阳摆摆手，传音说道：“放心，我有信心。”    圣魔圣人怎能放心呢？    蛮族圣人饶有兴趣的看着易阳：“易阳，你想与我们赌什么？一件真正的仙器？那我可真是没有。”    仙器，还在圣器之上，仙道世界哪里有这么高级的法宝？除非是太古时候，那些初代“罪人”所留下的法宝。但那种级别的法宝，仙道世界也绝对不多。    “很简单，如果你输了，将你们蛮族的灵魂神通传授给我就是了。”易阳笑眯眯的看着蛮族圣人。他觊觎蛮族的灵魂神通也不是一天两天了。虽然，他的紫府也拥有类似的能力，但如果结合蛮族的灵魂神通，他在这方面的建树将会更加恐怖。    蛮族圣人顿了顿，随即说道：“即便给你了你无用，没有我蛮族血脉，你根本无法修炼。”    “拿来收藏也不错啊。”易阳笑眯眯的。    “好！”蛮族圣人立即就答应了。他可是圣人，不论在哪些方面与易阳打赌，他都有十足信心赢下。    “干脆，不知道太乙圣人如何呢？”易阳看向了太乙圣人，嘿嘿笑了起来。    “我也没有仙器。但可以用太乙门的镇派绝学来与你交换。”太乙圣人淡淡说道。    易阳却是摇摇头冷笑连连：“太乙圣人，你太没有诚意了。镇派绝学功法，万一你输了，你随便拿出一部功法，却说是你们太乙门的镇派绝学功法，那我岂不是吃亏了？”    太乙圣人冷冷的看了易阳一眼，他不觉得自己会输。而且，万一真的输了，他也只是打算随便丢给易阳一部功法便算数了。只是没想到，易阳如此精明。    “太乙道法！我输了，将太乙道法原原本本的传给你。”太乙圣人冷冷说道。    “好！”易阳眉飞色舞，太乙道法，乃是太乙门最强大的功法，若是给无上玄冥功给吞噬了，怕是又可以恢复部分了。他可是觊觎这功法好久了。    “我的条件很简单，我可以硬抗你们的一招！如果我不死，就算我赢！”易阳看着两人，淡淡说道。百镀一下“太古主宰帝爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第296章 硬抗圣人
    硬抗圣人一招而不死！    当听到易阳说出这话来的时候，众人几乎就要哄然大笑出来了。即便是太乙圣人与蛮族圣人也想要笑出声来。    区区一个忘我境的修士，竟敢说硬抗圣人一招不死？    这是狂妄还是自大且无知？    “真是不知死活！他以为自己是圣人吗？竟然说如此大话！”    “就是！狂妄的无边了，圣人一巴掌拍下来，仙道世界怕是都会被拍掉一部分，他只是忘我境罢了，实力纵然逆天，能逆天到哪里去？”    “哗众取宠罢了。”众人终于还是忍不住对易阳冷嘲热讽了起来。毕竟，他们根本不相信易阳能够有如此恐怖的战力。    唯独方若、古兰等人脸上露出了笑容。    别人不知道也就罢了，他们可是深知易阳肉身的恐怖的。圣器级别的肉身，硬抗圣人一击绝对没有问题的。    这一次，易阳当再次名震仙道世界。    “易阳，你？”圣魔圣人大为着急，他都不知道说什么好了。易阳这么做，岂不是找死吗？    易阳对着圣魔圣人微微一笑：“没事，我有把握。”    “易阳，你确定要硬抗我们的一击？”太乙圣人脸色阴沉无比。易阳提出的这个决斗，看起来很正常，但看在他眼中，易阳分明就是在侮辱他。    易阳充满了自信，一副无惧的模样。这不是在嘲讽太乙圣人实力不行吗？因此，太乙圣人自然没有好脸色了。    “没错！但是如果赌斗我赢了，你们除却将那功法与神通交给我之外，还必须发誓不得在我证道圣者之前对我出手。”易阳看着两尊圣人，脸上尽是灿烂笑容。    “好！”蛮族圣人当即就答应了。而太乙圣人犹豫了一下，也就答应了。实际上，他们根本不觉得易阳能够硬抗下他们攻击。所以，答应易阳这个条件自然也就没有问题。    “好了！你们谁先来。”易阳凌空踏出一步，最终立在了天穹之上，遥看着两尊圣人。    “我先来吧！”太乙圣人与蛮族圣人对视了一眼，然后蛮族圣人身形一晃，已然消失在原地。再度出现的时候，已经来到了易阳的前面不远处了。    “易阳，做好准备吧，我准备出手了。”蛮族圣人神情平静的看着易阳。    易阳微微点头：“我已经做好了准备，你出手吧。”    轰！    易阳的话音还没有落下，蛮族圣人就已经出手了。只见他缓缓抬起了右手，平平无奇的一掌就当空拍向了易阳。    没有震慑天地的圣威，甚至没有什么力量波动。蛮族圣人的大手轻拂而过，瞬息间之后，便已经来到了易阳的面前，对着他的胸膛就印了下来。    易阳的脸色却是凝重了下来。别看蛮族圣人这一掌平平无奇，似乎并没有蕴含任何力量。但若是爆发，绝对会惊天动地的。    此时，地面之下，无数仙尊与大帝均是脸色紧张的看着这一幕。他们虽然都鄙夷易阳有哗众取宠的嫌疑，但他们也想要知道易阳是否当真有这能力。    如果，易阳真的能够扛下圣人一击的话，那就当真是惊世骇俗，前无古人后无来者了。所以，他们都相当的期待。    甚至，有些人心中更是出现了易阳能够抗下圣人攻击的想法。毕竟，圣人，乃是仙道世界众修士梦寐以求都想要达到的境界，但绝大部分人都终生都无法证得圣者。    如果，易阳能够看下圣人的攻击的话，那就证明圣人也就不过如此罢了，他们至少也可以来个自我安慰。    果然，就在蛮族圣人的大手印在易阳胸膛之上的一瞬间，可怕的力量当即就爆发了！    轰！    圣威浩荡，如同惊涛骇浪一般，一瞬间爆发，悉数轰在了易阳身上！    可怕圣威震荡了开来，冲击的易阳周边的虚空都破碎了开来。可想而知这一掌的威能有多恐怖了。    就在蛮族圣人爆发圣威的同时，地下的那些仙尊、大帝等强者们心中当即一颤。在这一刻，他们感觉到一股毁天灭地的可怕气息震荡开来，大有大杀四方的意味。    当即，众人便脸露惊色，一个个身形顿时暴退了出去，生怕被浩荡圣威给击毙。    这些人当中，可是包括了许多仙尊与大帝的啊！连他们都不敢抗衡圣人逸散出来的圣威，可想而知圣威到底有多么恐怖了。可想而知，首当其冲的易阳承受了多么恐怖的压力。    无上玄冥功运转至极致，易阳体内的元气如同惊涛骇浪一般疯狂运转了起来。同时，他更是已经将肉身提升至了极致。    极致的肉身，已经不下于一般的圣器了。顿时，易阳体表便发出了一重淡淡的圣光。圣光震荡，将他整个人给牢牢保护了起来，宛若一尊圣人一般，充满了尊贵的气息。    圣光？    见到这一幕，原本早就站在一旁，随时都准备出手的圣魔圣人就是一愣。易阳不是什么圣人啊，他身上为何出现了圣人才有的圣光？    不只是圣魔圣人震惊，连同太乙圣人、蛮族圣人都大惊失色的看着易阳，百思不得其解。他们怎么都想不到，易阳虽然只是忘我境，但他的肉身却是已经达到了圣器级别了。    轰！    就在易阳身上圣光荡漾的同时，蛮族圣人的攻击已经落在了他身上。顿时，易阳就感觉到自己胸口就像是一颗坠落的流星给狠狠的轰上了一般。    巨力瞬间爆发，易阳身上的衣衫直接就被震成了齑粉。露出了他那结实的肉身。    圣人一击的全部力量，悉数轰在了易阳身上。轰杀的易阳的肉身都剧烈的震颤了起来。甚至，易阳整个人都被那巨力给如同败絮一般轰飞了出去。    “咻”的一声，易阳就撞碎了亿万时空，消失在众人的视线中。竟是被打飞了数万里。围观的众人心头吃惊，神魂之力爆发，紧随易阳而去。    当即，他们就看到，易阳被击飞之后，不断的撞在了一座座高耸入云的大山之上。最终，他撞碎了成千上百座大山之后，这才跌落在地。    咳咳    易阳落地之后，艰难的站了起来，不断的咳血。最后，他更是就地盘坐了下来，进入到了修炼状态。    唰！    圣魔大帝第一时间就出现在了易阳身边，强横无边的力量就喷涌而出，覆盖了易阳，想要给易阳治疗伤势。    只是，当他的力量进入易阳体内之后，却是惊愕发现，易阳的肉身并没有他想象中的那般受创严重。    甚至，易阳的肉身只是出现了一些无关重要的皮外伤罢了。看到这一幕，圣魔圣人直接就被震撼住了。    作为圣人，他自然甚至蛮族圣人的那一击有多么的恐怖。虽然蛮族圣人并没有全力出手，但那一掌却也蕴含了至少三成的圣人力量。    三成力量，纵然是巅峰的仙尊与大帝都无法抗衡下来，会被一掌击毙。但易阳却只是受了一些皮外伤？    这得多么恐怖的肉身才能够承受那一击啊？圣魔圣人不震撼都不行了。    “易阳，你这是？”震撼之中，圣魔圣人立即惊诧传音询问。    “圣者，帮助我疗伤，要装出我身受重伤的模样。”易阳的声音在圣魔圣人耳畔响起，他并没有过多的解释自己的肉身。    事实胜于雄辩，当圣魔大帝看到自己的肉身的时候就已经说明了一切。    听到易阳的说话，圣魔圣人哪里还有没有明白过来的道理？易阳的肉身根本就没有什么伤势，但却装出了一副重创的模样，就是要麻痹太乙圣人啊。    万一太乙圣人见到易阳承受蛮族圣人一击而不死，而丧心病狂的爆发出了最强的战力。届时，易阳还真有可能承受不住那可怕的攻击。    当即，圣魔圣人就装出一副紧张的模样，开始帮助易阳疗伤。同时，他更是从紫府中取出大量的天材地宝，一窝蜂的丢给了易阳。易阳也很配合，将这些天材地宝、灵丹妙药都“吃”了下去。    实际上，他只是将这些灵丹妙药等都收进了紫府中而已。    “我输了！”    蛮族大帝走了上来，见到易阳虽然被“重创”了，但生命气息却依然澎湃，当即，他就脸色复杂的人叹了一口气。    他才爆发出三成的实力而已，原以为这一击之下，易阳必死无疑。但易阳偏偏还是抗了下来，这让他很不是滋味。    太乙圣人也走了过来，皱眉看着正在疗伤的易阳。    而此时，在那些仙尊、大帝之中，却是已经沸腾起来了。    “易阳当真可以硬抗圣人的一击！太不可思议，太惊世骇俗了，他是怎么做到的？刚刚蛮族圣人那一击，光是逸散出来的气息，都让我心惊胆战！”一个大帝满脸震撼之色的、几乎是大吼出声了。    “变态啊！区区忘我境就可以抵抗圣人一击而不死！”众人均都震撼了。他们每人怀疑蛮族圣人放水。因为，他们都准确的感觉到蛮族圣人那一掌的威力！而且，一旦蛮族圣人输了，他就得传授蛮族的灵魂神通给易阳。他怎么可能放水？    “太乙，易阳现在身受重伤，你能否给他一点时间来恢复？”圣魔圣人看向了一旁阴沉着脸色的太乙圣人，沉声说道。    “无妨。”太乙圣人深深的看了易阳一眼，无所谓的说道。易阳这一次扛下了蛮族圣人的攻击，有了前车之鉴之后，太乙圣人怎能还会大意？    不论易阳是什么情况，等到他出手的话，他决定要灭杀掉易阳。否则，他损失就惨重了。    “你输了，是否应该践行你的承诺了？”待得太乙圣人答应了之后，圣魔圣人便看向了一脸复杂之色的蛮族圣人。    “这是应该的。”蛮族圣人显得很干脆，没有任何迟疑便一指点出。当即，蛮族的灵魂神通便化作一道流光，迅速没入到了易阳脑海之中，然后烙印在他的记忆中。    对于这一切，那些蛮族大帝们并没有什么意见。一则是，现在蛮族圣人最强，他说什么就是什么，没人有意见。    而且，他们的灵魂神通，就算全部传授给了易阳也没有什么。因为，如果没有他们蛮族血脉的话，是完全无法修炼的。即便给了易阳，易阳也无法修炼，只是一部废物功法罢了。    正是因为如此，蛮族圣人才会如此大方。    假装在疗伤的易阳当即就读取起了蛮族的灵魂神通来了。    蛮族圣人并没有使诈，他将灵魂神通给完完整整的传授给了易阳。易阳大概看了一下，发现这灵魂神通一开始就注明，要想修炼此神通，就必须拥有蛮族血脉。否则，哪怕是太古大神都无法修炼。    易阳早就已经知道这个结果了，因此他倒是没有郁闷。而且，他得到这神通的修炼功法，并非是要将神通修炼出来。而是借鉴这神通，然后开发紫府自身的灵魂神通，增强紫府灵魂神通的威能。    这才是他的目的。    接下来的时间里，易阳不断的揣摩着这灵魂神通，然后再结合自己紫府的灵魂神通，倒是也有一些粗浅所得。不过，如果真的想从这里得到实质性的好处，还需要长时间的参悟。    大半天之后，他终于睁开了眼睛，同时缓缓站了起来：“太乙圣人，出手吧，我已经做好准备了。咳咳”说话的同时，易阳还干咳了几下，几口鲜红的血液从他嘴角边溢了出来，猩红无比，触目惊心。    很明显，即便治疗了大半天，易阳的伤势还是没有好。毕竟，圣人的一击不是那么容易抵挡的。即便他挡住了圣人的一击，却还是受了重创。甚至，他的肉身怕是都已经快要崩溃了。    但即便如此，他还是要迎接太乙圣人，因为这是他的赌斗，纵然他已经承受不住太乙圣人的攻击了，但还是必须践行赌斗内容。    他的坚持，让许多看他不爽的人都有些佩服他了。但更多的人却是暗骂他愚蠢。太乙圣人并不着急，他大可以在肉身恢复了巅峰之后，再去迎战太乙圣人也不迟啊。    “你准备好了？”太乙圣人冷漠着脸看着易阳。    易阳脸色有些苍白的看着太乙圣人：“准备好了！尽管出手吧。”    “好！”    太乙圣人不再废话什么，当即，他就踏前一步，同时一拳轰出。    轰！    与蛮族圣人平平无奇的一掌拍出不一样。太乙圣人这一拳打出，直接就爆发出了刺目的圣光，可怕的气息席卷四面八方，横扫八荒**，无比的恐怖，引出了漫天的异象。    “太乙，你太不要脸了！对付一个忘我境的小修士，竟敢全力出手吗？”圣魔圣人脸色猛的一变，不由的叱骂出声。    闻言，众人均都变色了。同时，众人更是期待不已。他们都在猜测，易阳能否挡下太乙圣人的全力一击？    “来得好！”    见到太乙圣人全力一击如同狂风骤雨一般轰杀而来，易阳当即就大吼了一声。同时，他的肉身力量已经被他提升至极致。顿时，他的体表便爆发出了一团绚烂无比的圣光来。    这一次，地下的众人均都看到了这一异象。    当即，他们就震惊了。    “圣光！那些是圣光吗？这些圣光似乎是从他体内散发出来的，并非是他身上圣器所散发出来的圣光！”一些眼尖的强者已经看出了端倪来了。    “易阳又不是圣人，他肉身怎么会散发出圣光来？莫非，他融合了什么圣器不成？”有一个仙尊惊诧说道。    融合圣器与炼化圣器是不一样的概念。炼化圣器，是将圣器给炼化了，也就是认主了，将之变成自己的法宝。    但融合，就是将圣器给融合到自己肉身，变成自己肉身的一部分。同时，肉身也会带有圣器的部分甚至全部威能。    比如，如果易阳融合了一件圣器之后，他的肉身就应该带有圣器的部分或者全部威能了。    “开什么玩笑？哪怕是圣人怕是都难以融合圣器，更何况是易阳？”    “也不排除在某些特殊情况之下融合了圣器。”众人猜测说道。    轰！    就在此时，易阳反手取过了方天画戟，体内力量鼓荡，宝光冲天，映照了这片天地。此时，易阳已经将力量提升至了极限。同时，他更是将极致力量凝聚到了肉身与方天画戟之上。    方天画戟爆发出了刺目金光，如同银河被染成了金色一般，爆发出了恐怖无比的气息，搅动了天地，震荡了八荒**。    杀！    易阳暴喝一声，一步猛的踩在脚上，力量爆发，地下的一座大山都瞬间被踩崩塌了。可谓是天崩地裂了，异象惊人啊！    电光石火之间，易阳手中的方天画戟已经猛的劈斩在了太乙圣人轰来的拳头之上。对此，太乙圣人并没有说什么，只是冷眼看着这一切。    纵然易阳主动攻击，也没有任何意义。他心中已经给易阳判了死刑，绝对不再让易阳在自己面前蹦Q的这么欢乐，并且屡次挑衅自己。    铛！    方天画戟站在了太乙圣人的拳头之上，当即就发出了一声惊天动地的金铁交鸣声！    噗！噗！噗！    声音震荡向四面八方，当即，地下的部分修士的耳畔就被震碎了，鲜血直流。吓得他们一退再退，远远退离了这里。    但见金光爆发，圣光照耀这片天地。    一股大力涌来，直接就将方天画戟给反震了回来，朝着易阳脑袋就砸了过来。    易阳心头怒吼，力量爆发，双手紧握方天画戟，欲要稳住神兵。只是，太乙圣人的全力一击实在是太过可怕了！    易阳尽管爆发出最强的力量，但却始终无法稳住方天画戟。甚至，他的双手虎口都被震裂了开来了。若是不放手的话，他的手指头怕是都会被震断。    易阳无奈，只能放开了对方天画戟的掌控，同时身形一侧，避向了一旁。    唰！    就在易阳刚刚避开的同时，方天画戟就在他原本所站立的位置横空而过。若非易阳及时避开，怕是就要被自己的神兵给斩了。    只是，易阳避开了方天画戟的斩杀，却避不开太乙圣人的攻击。甚至，他根本不能够躲避太乙圣人的攻击。    轰！    刹那之间，太乙圣人的拳头就猛的崩杀在易阳身上。    圣威爆发，圣光冲天！    轰！轰！轰！    太乙圣人的全力一击，全部轰在了易阳身上！易阳的肉身几乎承受了全部的攻击。但还是有部分力量四散逸散了开来，席卷四面八方。    顿时，易阳方圆上万里、乃至数万里范围内的一座座大山，不断被的爆碎了开来，被夷为了平地。这些，仅仅只是从易阳身上崩散开来的力量而已。    而易阳的肉身则是承受了绝大部分的力量！可想而知，他承受了多么恐怖的冲击了。    如同承受蛮族圣人一击一样，易阳第一时间就被震飞了出去。同时，他更是“哇”的一声就狂喷一口鲜血。    这一次，他不是装出来的，而是真的吐血了。    太乙圣人这一击太过恐怖了。拥有毁天灭地威能的力量，一瞬间就覆盖了易阳全身，可怕力量从他肉身四面八方蜂拥而来，从每一寸血肉、骨骼开始摧毁着他的一切。    而且，太乙圣人的力量相当的诡异，如同一个个疯狂旋转着的钻头一般，在易阳体内就肆虐了起来，欲要摧毁易阳的肉身。    倒飞出去的同时，易阳却是不惊不乱，他保持着冷静，将力量给运转至极致，开始清除着太乙圣人的无孔不入，钻进来的力量。    只是，太乙圣人的力量太高级了，并非仅仅只是忘我境的易阳可以清除的。他的力量在太乙圣人力量面前，就像是蚍蜉撼树，无法撼动。    既然这样不起作用，易阳就只能依靠达到圣器级别的肉身了！    嗡！    易阳的肉身微微颤抖了起来。仔细看上去，他的血肉、骨骼都微微震动着。每一次震动，均会散发出一股力量，将那些轰杀进来的太乙圣人的力量给湮灭。    同时，易阳也发现到，在受到太乙圣人力量攻击的同时，他的骨骼也似乎受到了淬炼。每一次遭受冲击之后，骨骼都微微颤抖着，在卸掉冲击力量之后，易阳的骨骼都散发出了一丝淡淡的圣光。    而冲击的次数越多，圣光就越是强烈。    (本章完)

 第297章 圣器身
    轰隆隆    一座座大山不断的被撞碎了，被震成了齑粉。    最终，当易阳撞碎了万千座大山之后，他的身形终于还是稳定下来了。“哇”的一声，他又吐出了一口鲜血。    但很快的，他便就地盘坐了下来了。    唰！    在他盘坐在地的一瞬间，圣魔圣人就出现在他身边，浑身圣光闪烁，圣威浩荡的给易阳守护了起来。    他并没有帮助易阳，因为现在还没有结果。一旦他帮助了易阳，以太乙圣人的性格，绝对不会认账。    不过，即便圣魔圣人知道易阳的肉身强横无边，但依然有些担心。而且，他也怕太乙圣人搞鬼。    “这才是真正的圣器啊！”看着自己的骨骼都开始散发出莹莹圣光，易阳心中有些震撼。原本，他的肉身已经突破至了圣器级别。    但现在看来，那只是伪圣器而已。只是比高级灵器要高出一个级别，但比起真正的圣器来，却又差了一个级别。否则，太乙圣人全力一击，也不可能这么轻易的就将他给击伤，甚至重创了。    不过，易阳的肉身原本就已经无限接近圣器级别了。此时，遭受到了太乙圣人的全力一击之后，他的肉身终于发生了蜕变。    全身所有骨头，都开始散发出了莹莹圣光！同时，易阳更是发现他全身骨骼都开始往外散发出丝丝淡淡的圣威。    不只是骨骼，他的全身血肉都开始散发出了莹莹圣光与淡淡圣威。此时，他的肉身真正突破，正在朝着真正的圣器级别。    一旦突破完毕，那将会天翻地覆的蜕变。届时，易阳举手投足之间，便可以轻易摧毁高级灵器，甚至可以轻易挡住圣人的全力一击。    易阳思忖，之所以现在才开始蜕变，大概是因为他先前虽然因为两个仙人果的原因而让他肉身突破了。但仙人果的精华还在体内，没有得到有效的利用。    而蛮族圣人虽然也拍了易阳一掌，但只是爆发出了三成的力量，力量还不够强大，还不足以激发易阳的肉身蜕变。    而太乙圣人的全力一击，正好激发了易阳肉身的潜力，而潜力一旦爆发，他的肉身就开始了蜕变。    轰咔咔    易阳盘坐在地面上，因为肉身的蜕变的缘故，他的肉身不断的颤抖了起来。同时，一阵阵就像是骨骼断裂、血肉爆碎的声音不断的传了出来。    看到这一幕，众人均都以为易阳的肉身正在被太乙圣人的力量摧毁。那响声，就是他的骨骼、血肉爆碎传出来的声响。    “这情况，似乎不对头啊！”众人看着易阳，一个个均是摇头。君不见，易阳的脸色都狰狞起来了，他嘴角边更是不断的往外溢出鲜血。    他还能够坚持多久呢？    见到这一幕，圣魔圣人脸色有些阴沉。随即，他更是看向了一旁的太乙圣人，眼眸深处掠过了一抹森寒杀意。    如果易阳果真被太乙圣人击毙的话，他是断然不会放过太乙圣人的。不论用什么办法，他都要斩掉太乙圣人给易阳报仇。    发现到圣魔圣人的杀意，太乙圣人却只是冷笑一声。他根本就不惧任何人，即便大家同为圣人又如何？他不觉得圣魔圣人能够击杀他。    无尽星空太大了，大不了他离开仙道世界。一旦进入无尽星空中，想要寻找到他，那就如同大海捞针了。    “只是，这小王八蛋什么死？”看着易阳还在不断的挣扎着，太乙圣人有些郁闷。他在等待，等待易阳死亡的一瞬间，他就直接出手，将易阳的紫府给抢走。甚至，如果有可能的话，他还要夺取到易阳的所有记忆。这样，他就可以得到易阳的全部东西了。    “易阳的肉身已经达到了圣器级别，他应该不会就这么死了吧？”远方，古兰四人在暗中传音着。    古兰微微摇头：“应该不会，易阳此人老谋深算，从来不会做没有把握之事。而且，这是他主动提出来的赌约，我感觉这家伙就是在抗太乙两尊圣人。”    “没错，这家伙诡计多端，从来只有他算计别人，别人根本算计不了他！等着吧。”方若也传音说道。    不过，说是这么说，他们还是有些担心的。毕竟，这段时间以来，他们在历险中已经产生了深厚的友谊，他们也不想眼睁睁看着易阳死掉。    时间在流逝，易阳的肉身颤抖的越发厉害了。同时，他更是大口大口的喷血，而吐出来的鲜血则是暗红色的，与淤血差不多。    “易阳，如果你继续突破的话，肉身将会提升至真正的圣器级别。但若是如此，你定然无法安然度过浩劫，定然会在浩劫中陨落。”就在此时，一个平静的声音突然在他耳畔响起。    此时，易阳的肉身蜕变已经到了后期了，即将蜕变成真正的圣器级别。只是，当他听到这声音的时候，心头却是猛的一震。    此时，易阳已经知道浩劫是幕后黑手发动的，针对的就是仙道世界的强者们。正如那声音所说，他若是肉身达到了圣器级别，他必定会被幕后黑手给发现。    他虽然不知道幕后黑手到底是什么人，但幕后黑手连后羿大神、蛮族的那位先禁忌存在都给阴了，镇压在仙道世界，那是极为恐怖的存在。    若是被他们盯上，任凭易阳神威通天，怕也无法逃掉他们的黑手。毕竟，现阶段，易阳再强大，还能比巅峰时候的后羿大神、禁忌存在强吗？    “但如果就这么放弃了继续突破？书生，你有没有什么好办法？”刚刚出言提醒的正是书生。在易阳询问的同时，他却又觉得很不甘心。    肉身达到圣器级别，别说他只是区区一个忘我境的小修士了。即便是圣人都极难达成。毕竟，圣人强大的是神魂之力与修为力量，他们的肉身都是不强大的。毕竟，有强横无边的神魂之力与修为在，可以好好的保护他们的肉身。    而且，突破也讲究契机与机遇。这一次若是中断了继续蜕变，下一次还能否继续蜕变、什么时候才可以蜕变都还是个问题。    “我可以想办法暂时将你的蜕变给压制下去，待得浩劫之后，再解开封印。但你必须要将黑剑或者方天画戟给我吞噬掉。”书生还没有说话，那残破紫府突然说话了。    这家伙好久都没有什么动静了，一开口就不得了。    “不可能！”易阳立即就拒绝了。黑剑与方天画戟都是不可多得的神兵，他不可能将这两件神兵交给残破紫府吞噬掉。    被易阳拒绝了，残破紫府不由的有些悻悻：“等价交换！你可想好了，以后你还可以得到更加高级的神兵，但若是蜕变的机会没了说不定以后永远就没有了。个中利益，你可要想好了。”    “可以换一个我可以承受的条件。”易阳说了一句。黑剑与方天画戟，他断然不能给残破紫府。    “那就谈崩了，你身上也就只有黑剑与方天画戟我才有兴趣。”残破紫府悻悻说道。实际上，易阳身上还有后羿大神的神弓与神箭。不过，就算给残破紫府天做胆，他都不敢吞噬后羿大神的神弓与神箭。    毕竟，后羿大神还活着，若是被发现了，以残破紫府现在的状态，怕是就会被后羿大神弹指间就灭掉了。    “我可以出手暂时封印住你的继续蜕变，待得浩劫之后，再解开封印。但这也算是一次出手的机会。或者”    书生还欠易阳一次出手的机会，如果就这样子使用了这一次出手机会的话易阳想了想，觉得还是比较划算的。不过，似乎书生还有其他的条件啊？于是他便询问。    “或者，你给我收集十部镇派绝学级别的功法给我，我可以封印你这种状态。”书生平静回答。    “好！成交！这一次之后，我就给你寻找到十部镇派绝学的功法。嗯，在我离开仙道世界之前吧。”易阳主动给自己加了一个时限。    “好！”书生也很干脆，二话不说，直接就答应了。    见到这一幕，残破紫府只能悻悻了。功法之类的对他根本就没有用，因此他只能眼睁睁的看着易阳与书生达成了一致而没有破坏。实际上，他也不敢破坏。书生太恐怖了，灭掉残破的话，轻而易举。    当即，书生就直接出手了。易阳顿觉一重重莫名的力量突然出现在身上，然后径直将自己的血肉、骨骼等都给封印了下来。    只是瞬息间的时间，易阳将要突破至真正圣器的肉身突然就偃旗息鼓了。不只是如此，他的肉身看起来与普通人忘我境修士更是没有两样。甚至，他的血肉骨骼等也被震碎、崩裂了不少。完全就是一副重创的模样。    易阳感受了一下，连他自己都感觉不到自己的肉身乃是即将突破至圣器、堪比圣器的肉身了。如此，即便是那幕后黑手也无法发现了吧？    但，易阳也清楚，只要他解开封印的话，他就会迅速冲破境界，达到圣器级别的肉身！而且，他的肉身虽然看起来破破烂烂的，但若是爆发战力，比今日之前还要强横数倍！    良久之后，易阳终于缓缓睁开了眼睛，同时长身而起。虽然，此时的他浑身孱弱，一副随时都要死掉的模样。但终究，他还是没有死。    太乙圣人的全力一击，真的被他给挡下来了！    见到这一幕，人群中顿时传出来了一声欢呼声。而这一声欢呼声则是一下子就引爆了众人的情绪。顿时，众人均都爆发了，全部都沸腾了起来。    这一次，易阳挡下了太乙圣人的一击要比他挡下蛮族圣人那一击还要让人震撼。须知，蛮族圣人并没有全力出手。    在这种情况之下，易阳能够挡住了蛮族圣人的一击，虽然让人也十分的震撼。但在面对太乙圣人一击的时候，他却是以被重创的肉身去迎击的。    最主要N瑟会，太乙圣人可是全力出手！当时，在圣魔圣人质问他的时候，太乙圣人已经默认了的。    在肉身遭受重创的同时，再挡下了太乙圣人的全力一击。易阳这战力当真是惊世骇俗，变态的无边了。    “这得多么强大的肉身啊！真想看看他的肉身是什么构成的！”    “高级灵器？还是已经达到了圣器级别？”    “圣器级别？绝对不可能！易阳自身都不是圣人，他的肉身怎能成为圣器？依我看，他身上肯定有什么绝世宝物，替他挡住了太乙圣人的绝大部分攻击。否则，他怕是早就灭杀了。”    “应该就是如此了。但即便如此，也足够震撼人心了！”    众人纷纷议论着，言语之间尽是对易阳的敬佩。不论是路人，还是仇人，在这一刻，都不得不佩服易阳。因为，易阳做到了前无古人后无来者的事情。    以忘我境的境界挡住了圣人的全力一击，这绝对是前无古人后无来者的。可以说，易阳开创了一个不会有人超越的记录！    看着虽然受创眼中，但却生龙活虎的易阳，太乙圣人的脸色阴沉无比。原本他信心满满的，觉得一拳当可将易阳崩杀掉。    只是，这也实在是太出乎他意料了。易阳虽然濒临死亡，但最终却是没有死啊！这让太乙圣人无法接受。    冷哼一声，太乙圣人转身便要离开。    “太乙，你是否忘记了一些东西了？”圣魔圣人一步踏出，挡在了太乙圣人面前，神情冷漠的看着太乙圣人。眼眸深处更是掠过一抹鄙夷之色。    这么一对比下来，太乙圣人的为人实在是不怎么样。蛮族圣人很干脆，在知道自己输了之后，立即便将灵魂神通传授给了易阳。而太乙圣人在输了之后，却是一声不吭的就要溜走，简直是太无耻了。    太乙圣人的脸色有些阴沉。    太乙道法，乃是太乙门最强的功法，乃是太乙圣人开派祖师流传下来的，乃是太乙门的镇派绝学级别的功法。    他不可能将这功法传授给易阳。所以，他心中暗暗有些后悔。他答应的还是太大意了，他不应该用这功法来跟易阳赌斗。    不过，谁知道他会输掉呢？没人会绝对他会输。    而现在后悔也没用了。    “太乙道法乃是我们太乙门的根本，我不可能将这功法给易阳。”太乙圣人冷着脸看着圣魔圣人，冷声说道。    圣魔圣人脸色顿时就阴沉了下来：“太乙圣人，虽然我知道你无耻，但没想到你竟然如此无耻！肆意践踏自己的承诺！”    圣魔圣人是真的怒了，被太乙圣人的无耻给激怒了。    “简直就是丢了圣人的脸，耻与为伍啊！”蛮族圣人摇摇头，一脸鄙夷之色。他最看不惯的就是这种输了不认账的小人了。    说话的同时，蛮族圣人更是不着痕迹的来到了太乙圣人的另外一边，与圣魔圣人对太乙圣人形成了一个合围之势。    大有对太乙圣人出手的意思啊。    太乙圣人看到这一幕，脸色越发的阴沉了。如果圣魔圣人两人真对他出手的话，他虽然自信可以保住性命，后来发生的事情，谁知道呢？    易阳双眼深处尽是森寒的杀机。如果太乙圣人当真敢反悔的话，他也不惜暴露大魔尊与自身实力了。不论如何，他都要讲太乙圣人给击毙，甚至将太乙门给铲除掉。    以大魔尊与圣魔圣人的实力，击败太乙圣人应该没什么压力。而如果易阳不顾一切的爆发，再联合蛮族圣人的话，击毙太乙圣人应该也是有可能的。    当即，他就冷着声音说道：“太乙，认赌服输，你这行为实在是可耻！如果你不愿意给我太乙道法的话也不是不可以，那就留下你的性命吧！”    易阳声音冰冷，蕴含着无上怒气！    不给功法，那就死！    看到易阳如此霸气，竟然用这种口吻与一个圣人说话，众人均都惊呆了。不过，他们也不再觉得易阳狂妄与嚣张。毕竟，易阳当真有这个资格说这些话。他已经在硬抗两尊圣人攻击的同时证明了他的实力。    众人一个个隔空看了过来，他们想要看看这个一贯强势的太乙圣人会不会妥协。    “留下性命？就凭你们这些废材？”太乙圣人突然哈哈大笑了起来，对易阳、圣魔、蛮族圣人极尽鄙夷。    只是，太乙圣人虽然表现的如此强势与不屑一顾。但易阳与圣魔圣人乃至蛮族圣人都见到了他眼眸深处那一抹一闪即逝的忌惮之色。    面对着两个圣人，而且还有一个实力未知的易阳，太乙圣人心中其实是忌惮的。只是，以他的为人，宁愿一战也不会妥协。    “圣魔，原来我们在太乙圣人面前，只是一些废材啊！不知道有没有想法联手与太乙圣人切磋一顿？我想看看我们这两个废材与太乙圣人的差距有多大。”蛮族圣人眼中凶光闪烁，心头怒火迸发。    太乙圣人太狂了，他肺都快要气炸了。    “有何不可？”圣魔圣人心头也是满腔怒火，被太乙圣人的说话给激怒了。    两人一拍即合，身上气息开始了提升！而这个时候，易阳也已经将取回来的方天画戟给抓在了手中。如果太乙圣人冥顽不灵的话，他也只能让大魔尊暴露了。    届时，三大圣人实力，应该可以镇压太乙圣人了吧？如果实在不行，那就只能浪费书生的那一次出手机会，一举将太乙圣人灭杀了。    这种无耻之人，在浩劫到来之前，也只会顾着自己而枉顾别人的。杀了他们，浩劫照样过。    剑拔弩张，一触即发！    “来就来，怕了你们不成？”太乙圣人心头虽然忌惮，但被逼到了这份上，却也是怒了，一副豁出去的模样。    “两位圣者，不知道你们能够缠住这太乙圣人多久？”就在双方一触即发，就要爆发大战的同时，易阳却是看向了圣魔、蛮族圣人询问一声。    “我们两个联手，击败太乙圣人绝对没问题。若是说缠住他吗？多久都行。易阳，你有什么计划？”蛮族圣人看向了易阳，脸上尽是笑容。    这个蛮族圣人莫名其妙的，本来他对易阳就没有任何的杀意。只是在太乙圣人要检查易阳紫府的时候，他就又跳了出来，同意镇压易阳。    而现在易阳要对付太乙圣人的时候，他却又站在了易阳这一边，立场太不坚定了。    “我在想，太乙道法不只是太乙圣人有。在太乙门中应该有。如果两尊圣者能够缠住太乙圣人的话，只需要给我一天的时间，一天我就可以灭掉整个太乙门，将太乙门给抹除掉。届时，我只要太乙道法，而其他的宝物、功法与神兵法宝等等，则是给两尊圣者平分。你们看如何？”易阳脸上也尽是笑容。    在太乙圣人面前，说着要灭掉太乙门的计划？这简直就是没有将太乙圣人给放在眼中啊！    众人都被易阳的想法给惊呆了。    易阳这是在威胁太乙圣人啊！他可是仅仅只是忘我境，就三番两次的威胁、挑衅太乙圣人。绝对是前无古人后无来者的壮举了。    太乙圣人的脸色阴沉了下来。    正如易阳所说，太乙门的宝库里还有太乙道法，而且还有其他的许多镇派绝学级别的神通。若是易阳灭掉了太乙门，根本不需要从他身上得到太乙道法。    而已易阳的实力，再带上圣魔净土的强者的话，灭掉没有他主持的太乙门，绝对不是一件难事。    “易阳，你敢？”太乙圣人声音冰寒，刺人心魄！只见他杀意迸溅，杀气腾腾的看着易阳，同时更是踏前一步，逼向了易阳。一副随时出手灭杀易阳的模样。    见状，圣魔、蛮族圣人踏前一步，神情冷漠的看着太乙圣人。    “有何不敢？”易阳冷笑出声：“两位圣者，太乙圣人就交给你们了。我去灭掉了太乙门就来。”    说话的同时，易阳就要走。而太乙圣人则是怒不可遏，终于出手了。    轰！    圣魔圣人一拳打出，挡住了太乙圣人的攻击。而易阳则是抓住这个机会，展开了速度，化作一道流光，朝着太乙门的方向就激射了过去。    (本章完)

 第298章 太乙妥协
    “且慢！”    眼看着易阳就要消失在众人视线中了，而在场的许多人也打算跟着易阳前去看热闹了。但就在此时，一直阴沉着脸不说话的太乙圣人却是大喝一声喊住了易阳。    易阳顿住了身形，隔空看了过来：“太乙，你做出选择了？是你主动给我太乙道法，还是我去灭掉太乙门之后，亲自取太乙道法？”    “我给你！”太乙圣人阴沉着脸，咬牙切齿的说道。    闻言，众人顿时喧哗了起来。    太乙圣人竟然对易阳妥协了。这也证明，易阳的确有威胁到他的可能。    以易阳的实力，灭掉太乙门是很容易的事情。而且，他除却可以动用圣魔净土的强者之外，说不定蛮族的一众大帝也会跟着而去。    这些蛮族大帝可是都会灵魂功法的，一旦进攻太乙门没有太乙圣人坐镇的太乙门怕是不堪一击啊。    当然，对太乙圣人来说，太乙门无关重要。只要不威胁到他自身的安全，即便太乙门被人给灭掉了他也不会在意。    但，那只是针对一般情况之下。而现在浩劫降至，而且仙道世界中还多出了两尊圣人。他不再是仙道世界的唯一圣人，而蛮族圣人与圣魔圣人的出现，平分了他在仙道世界的威望。    他想要继续成为联盟的盟主，怕是不可能了。因此，他要保住自己的威望，那就不能眼睁睁看着太乙门被人给毁掉。    而且，太乙门的弟子才是对他忠心耿耿的弟子。若是太乙门被他毁掉，那么太乙圣人手底下连个可以信任的人都没有。    基于以上种种考虑，太乙圣人是不会让易阳灭掉太乙门的。    唰！    一道白光刺破了虚空，径直激射向了易阳。    这是太乙圣人传过来的“太乙道法”的全部口诀。一般情况之下，这些白光直接冲进脑域中，进入易阳的记忆也就可以了。    但易阳并不相信太乙圣人。当即，他就探出大手，将这道白光被抓在了手中。同时，神魂之力爆发，径直刺入到了白光中。    一番检查之后，易阳并没有发现什么一样。但，太乙圣人卑鄙无耻，易阳又怎能如此轻易相信他呢？于是，他便请出了书生。    “这白光，被动了手脚。不过无所谓，我可以帮你灭除掉那些手脚。”书生只是看了一眼，便发现白光中被太乙圣人动了手脚了。    “这王八蛋！”易阳心头大怒，可怕杀意激射而出。太乙圣人不忍赌服输也就罢了，竟然还要动手脚。    “如果不清除的话，他蕴含在里面的神魂之力就会慢慢控制你的心灵，最后将他整个人控制，变成他的奴隶。”随着书生的解说，易阳心头杀意更强，更恐怖了。    “你将这功法交给我吞噬，我可以帮你解除这些神魂之力。”书生淡淡说道。他每一次出手，都必须是等价交换，一丝不苟。    “可以给你，但必须等我参悟之后。对了，你能否在清除掉太乙的神魂之力之后，却让他感觉到他的手段已经成功了？”易阳沉吟了一下，缓缓说道。    本来，他想拆穿太乙圣人的把戏的。只是想了想，他觉得倒是可以趁此机会反阴一下太乙圣人。说不定到时候会有惊喜呢？    “可以，我帮你封印了他的神魂之力，并且受你控制。”书生当即就出手，将那白光的力量给封印了。    见到易阳打量着那道白光，太乙圣人心头冷笑连连。他的神魂之力别说是易阳了，即便是同为圣人境界的圣魔、蛮族圣人都无法发现。    只是，他却是没有想到，易阳体内竟然还有着书生这么一尊大神存在！    最终，他亲眼见到易阳将那白光给拍进了额头，进入到了他的记忆中。    太乙圣人心头冷笑不已：“小子，从这一刻起，你的命运就由我掌控了！”    太乙圣人并没有立即动手，也没有窥视易阳的记忆。万一被易阳发现了怎么办？那岂不是功亏一篑了？这件事得慢慢来，慢慢的将易阳给掌控了。    殊不知，太乙圣人自以为奸计得逞，却没想到早就被易阳给发现了。    “这王八蛋以为已经吃定了我了，竟是没有在功法里耍手段。”易阳检查了一遍太乙道法，发现这功法竟然是完整的，不由的冷笑连连。    如果，太乙圣人不是在功法中搞鬼的话，他是断然不会将完整的太乙道法传授给易阳的。    “既然如此，那就将计就计，阴你一把！”易阳心头冷笑，开始在脑域中构建新的记忆。然后，他便将这些新的记忆与太乙门功法给放在了一块。    如此，即便太乙门动用了他隐藏在功法里的神魂之力，也只是看到易阳构建出来的虚假记忆。甚至，在易阳的控制之下，太乙圣人还会看到他所想看到的东西。当然，这一切绝大部分都是假的，是易阳用来蒙骗太乙圣人的。    “没错，这是完整的功法。太乙圣人，早知道如此，你还不如一开始就干脆将功法交给我得了。我都差点将太乙门给灭了啊！”易阳摇头晃脑的说着，语气对太乙圣人极尽嘲讽。    太乙圣人脸色阴沉无比，但他心中却是冷笑连连：“小杂种，先让你得瑟得瑟，到时候被我控制了心灵，我有千万种方法折磨你！”    当即，太乙圣人就冷哼了一声，一步踏出，便消失在众人的视线中。    “圣者，多谢了！”易阳来到了蛮族圣人面前，真挚的表示感谢。    蛮族圣人，不知道是敌人还是朋友。但若不是他的话，易阳想要威胁太乙圣人，怕是还做不到。    “我只是看太乙圣人那一副无耻的嘴脸不爽而已。”蛮族圣人挥挥手，随即身形一晃，便消失在原地。    只是，他离去之时，易阳却是见到他脸上露出了一抹莫名的笑容。同时，他更是耐人寻味的看了自己一眼，让易阳感觉到一头雾水，不知道这蛮族圣人到底打什么主意。    “好了，我们也先离去了。”圣魔圣人用力量卷住了易阳与黑熊大帝，迅速离开了。至于方若、古兰等人，圣魔圣人也没有邀请他们去圣魔净土做客的意思。    实际上，对于这些天外来客，仙道世界的土著们还真没有人愿意给他们好脸色。因为他们的到来，只是会添乱，跟他们这些土著争抢原本属于他们的机缘、宝物等等。    “楚云，小心太乙圣人在功法上耍手段。”路上，圣魔圣人关心叮嘱。    易阳冷笑出声：“太乙圣人自然会在功法上耍手段了。不过，我会让他偷鸡不成蚀把米的。嘿嘿，到时候看看谁耍谁吧。”    圣魔圣人微微点头，易阳做事，他放心。    咻！    易阳指尖突然就出现了一道白光。同时，他屈指一弹，白光便冲向了圣魔圣人：“这是太乙道法，圣者你研究一下，对你修炼有好处。而且说不定可以发现太乙圣人的弱点呢？”    圣魔圣人当即就拒绝了：“这是你的战利品，我不能要！”    易阳当即就笑了：“这又不是神兵法宝，只有一个。我参悟，你也可以参悟啊。即便太乙圣人知道了又能奈我何？现在功法是我的，我想传授给谁就给谁。”    圣魔圣人笑了起来：“没错，正是如此。”随即，他便接收了太乙道法。毕竟，现在是特殊时期，如果有更多的镇派绝学级别的功法给他参悟的话，他还可以在短时间内提升修为。以便应对即将到来的浩劫。    回到了圣魔净土之后，易阳与魔女缠绵了几天，然后便进入到了修炼之中。这一次蛮荒之行，他得到了很多的东西，像是太乙道法、蛮族的灵魂神通以及遇到后羿大神等等，这些功法、讯息等都要时间来消化。    接下来的时间里，易阳都在闭关修炼，而此时，更多的域外强者纷纷进入到了仙道世界中。而仙道世界的气氛也越来越紧张了。    此时哪怕是普通的人都感觉到了一种风雨雨来风满楼的感觉。而诸多修士们更是意识到，浩劫即将到来了。    因此，这段时间里，仙道世界里的纷争都少了不少。概因他们知道，现在打打杀杀的都没有什么意义。若是无法渡过浩劫，他们就会化为劫灰，死于非命。    同时，这段时间各种大小秘境出现的频率也越来越高了。一切就像是太古大神等的手段一般，不断出现的秘境，让许多有机遇的人都提升了实力。    一时之间，仙道世界的综合实力强大了不少！从而，应对浩劫的实力也强了几分。    只是，这似乎有些不对劲啊，那幕后黑手，不是针对绝世强者的吗？普通人实力再强，他们也不会对其出手。    莫非，这一次浩劫有异于往常？或者说，浩劫之后，仙道世界还会发生剧变？    这是易阳的想法，可惜，他对这浩劫也只是一知半解，无法得到确切的答案。    “易阳，我有预感，浩劫将会在一年之内，最多不超过两年就会爆发！这段时间，我将会闭关，你也要小心一些。虽说太乙圣人承诺了不对你出手，但以他卑鄙无耻的性格，你需要当心。”    这一天，圣魔圣人找到了易阳，神情凝重的叮嘱易阳。    易阳吃惊，浩劫就要到来了？    “圣者，这一次希望你保重了！”易阳沉声说道。这一次浩劫、圣魔、太乙、大魔尊与蛮族圣人四人肯定是首当其冲的。能否在浩劫之中生存下来，还要看他们自身的能耐。易阳是无法帮助他们的。    圣魔圣人微微点头，随即便去闭关了。    易阳也离开了圣魔净土，他要在浩劫到来之前，做好安排。首先他要先回一趟小山村，看看父亲与一众小伙伴们。    至于飞升仙门的重建？易阳现在也没有办法了，唯有等到浩劫过后，他才想办法重建飞升仙门了。    整个仙道世界似乎一夜之间安静下来了一般。易阳在路上，即便偶尔那些修士，那些修士一个个都是一脸紧张的匆匆而过。    不只是修士，即便是凶兽也都安静了下来。但偶尔之间，易阳还是见到一些人为了争夺秘境里的宝物而大打出手。但也仅仅如此罢了。    “如果，仙道世界一直都如此和平就好了。”易阳心中思忖着。不过，他也知道这是不可能的。毕竟，修士的修炼之路乃是逆天而行，必须要与天斗、与人斗，与自己斗！斗争是无法避免的。    不久之后，易阳便到了小山村外面。远远看过去，扶桑神树高耸入云，燃烧着熊熊神火，直冲九重天之上。    或许，正是因为这扶桑神树的缘故，小山村才安然无恙吧？甚至，或许是因为这扶桑神树的缘故，仙道世界才历经浩劫而屹立不倒？    与外面风吹草动，如同惊弓之鸟不一样，小山村里一片祥和。那种因为浩劫即将到来而产生的压抑感觉，在小山村里也丝毫感觉不到。    发现易阳回来，一众小伙伴们都兴奋的冲了出来，一个个均是高兴不已。多日不见，小伙伴们实力又提升了不少。特别是他们扛回了一只金乌之后，实力更是一日千里，提升速度极快。    “易阳大哥，你回来了？来来，与我切磋一下。”见到易阳，一众实力得到了大幅度提升的小伙伴们都高兴不已的拉着易阳就要与他们切磋。    易阳自然也没有拒绝，一番大战下来之后，小伙伴都被打趴下了。他们境界修为提升的很快，但易阳的速度也不慢啊。虽然，小伙伴境界修为都比之前高出了许多，但易阳与他们的差距似乎又拉大了。    这让他们十分的郁闷，一个个都躺在地上直接就装死了。    易阳哈哈一笑，离开了小伙们去，去寻到了父亲。此时的叶城，已经很好的融入了小山村里，十分的融洽。每天要做的事情就是修炼修炼，然后便是与诸多族老等人聊天，下棋，日子过得优哉游哉的。    “不知道浩劫中，小山村能否保持原样？”易阳心中叹了一口气，同时腾空而起，最后在扶桑神树的一枝干上坐了下来。    他很喜欢小山村这种没有任何争斗，无忧无虑的生活。但却是又担心小山村会在浩劫中被摧毁。    “易阳，你回来的正好。再过一段时间，我就要带着小山村隐藏起来了。”就在易阳心中掠过万般念头的同时，一个声音突然在他耳畔响起。    “谁？”易阳吃了一惊，这声音有些陌生，分不出男女。而且凭空出现，易阳根本不知道声音来自何处。    “扶桑神树，你是在说话？”易阳心头吃惊，低声询问。能够深神不知鬼不觉跟他说话的，在这里除却扶桑神树之外，就没有旁人了。    “没错，是我！这一次浩劫乃是从太古以来最为恐怖的浩劫，范围极广，甚至连我都会受到波及。所以，我要带上小山村隐藏起来。你既然回来了，是谁我们一同隐匿，还是去应劫？”扶桑神树询问道。    易阳一惊，随即就沉吟了起来，良久之后，他才吐出了一口浊气：“神树，你隐藏之后，可以保住你与小山村而不受浩劫波及？”    扶桑神树没有说话，只是枝叶轻轻颤抖了一下，表示了肯定的回答。    “我能带其他人到这里吗？”易阳询问。    “带几个人是可以的。”扶桑神树回答，并不介意易阳多带几个人前来避劫。    “好！”易阳喜笑颜开：“我会带几个人来到小山村避劫。但是我，我不会随你而避劫。虽然浩劫危险，甚至有陨落的危险。但不经历生死，如何成就圣者？乃至更高的仙人之境？”    扶桑神树从太古时候就已经存在了，见过了太多的浩劫。连他都说这一次浩劫恐怖，牵涉范围太广，乃是最为恐怖的浩劫。可想而知，这一次浩劫肯定是极其恐怖的。    如果易阳是普通人，他绝对会跟随扶桑神树避劫去了。毕竟，历练的机会多得是，在浩劫中就实在是太危险了，极容易就丢掉了小命。    但，易阳可是应劫者。他担心，若是他避劫的话，将会给小山村与扶桑神树带来未知的危险。而且，如果他应劫的话，说不定还可以窥探出幕后黑手的一些消息。    毕竟，他肩负着解救后羿大神等人，任重而道远啊。    因为浩劫临近了，易阳在小山村里呆了三天时间，就匆匆离开了。不久之后，他便回到了圣魔净土上。    “我不去！”魔女毫不犹豫的便拒绝了易阳让她去避劫的提议。    圣魔圣人乃是浩劫中首当其冲的人，她并不放心就这么去避劫了。而且，易阳也不是并没有去避劫？    任凭易阳如何劝说，魔女却只是坚持不去。最后，易阳也就没有办法了。    除却魔女之外，与易阳有关系的还有灵梦与南宫紫梦两人。只是，两人却是没了踪迹一般。但当易阳发动了圣魔净土与魔族力量之后，便迅速打探到了两女的消息。    第一个去见的是南宫紫梦。    自从飞升仙门被灭掉了之后，南宫紫梦历尽艰难困苦，几经生死之后终于才从追杀中逃了出来。    后来，她便隐居在俗世一个王朝之中，做起了一个普通的女子。    在易阳见到她的时候，南宫紫梦正在做着小生意她竟然在卖着一些补品，同时更是充当起了医师来，给凡人看病。    见到这一幕，易阳顿时哭笑不得。南宫紫梦实力强横，此时已经达到了忘我境了。以她的手段，给凡人看病还不是手到擒来的事情？因此，她的医馆里人头涌涌，充斥满了闻讯而来的看病的凡人。    南宫紫梦正在忙碌着，专心致志的给普通人看病、疗伤，小日子过的也挺悠闲的。    易阳径直走进了医馆，再见到她之后，南宫紫梦眉头便微微一皱，随即便吩咐几个助手暂时顶替她，而她则是带着易阳径直走到了后面。    “我在这里生活的挺好的，没有什么争斗，也没有什么阴谋诡计，我很喜欢现在的帮人的生活。你的好意，我心领了。”与魔女一般，南宫紫梦直接就拒绝了易阳让她去避劫的提议。    易阳叹了一口气，尝试说服她，但南宫紫梦却始终坚持己见。最后易阳也就只能无奈的离开了。    “魔女与南宫紫梦都没有去避劫，想必以灵梦的性格，也断然不会同意吧？”易阳心中思忖着。虽然他已经断定灵梦不会进入小山村避劫，但还是要走一趟的。    灵梦性格清冷，在通天岛救出她父亲叶舟之后，她安顿好了叶舟，便独自来到了一座荒山野岭里修炼。    这里的天地灵气还算不错，比较适合灵梦的性格。    “你来这里做什么？”在见到易阳之后，易阳还来不及说话，灵梦就冷冷说道。    易阳的脸当即就黑了，随即他便嘻嘻笑道：“我想你了，所以来看看你。”    灵梦瞪了易阳一眼：“收起你的嬉皮笑脸，别说这些恶心的话，对我没用。”    易阳也不计较什么，他知道灵梦就是这性格。于是他便将要他避劫的提议给说了出来。正如她猜测的一般，灵梦第一时间就拒绝了。    这下好了，易阳连续找了三个人，三个人都被拒绝了。这让他有些挫败感。    “好了，没事的话，你可以离开了。浩劫我一个人可以应付。”灵梦冷漠的看了易阳一眼，随即就闭上了双眼，进入到了修炼状态。    易阳碰了一肚子灰，最终只能悻悻离去了。    轰！    不久之后，仙道世界就像是被人隔空在远方给狠狠拍了一掌一般，猛的震动了一下。在这一刻，仙道世界的无数大山直接就崩塌了开来，大地也被打沉、出现了一道道触目惊心的巨大裂缝。    甚至，一望无边的汪洋，都被突然出现的深海沟给生生截断了，无数生灵在这一瞬间被震死。    易阳抬头看向了上空，他知道，浩劫终于来了！    (本章完)

 第299章 世界末日
    如同一颗巨大的彗星撞击在仙道世界上一样，仙道世界被撞击的猛的一沉。可怕的冲击波一瞬间爆发开来，顿时就将仙道世界的大地给震裂了。    无数大山被震成了齑粉，大地裂开，江河断流，汪洋干枯。无数生灵更是连反应的时间都没有，就已经被这冲击波给震得爆碎了开来，死于非命。    死去的生灵有修士，但更多的却是普通凡人。    从太古到现在，自古以来，虽然有多次浩劫。但浩劫一般都只是针对修士，甚至只是针对修士中的顶尖强者。    但现在的浩劫却并不一样了。甫一开始，就震死了不少普通的生命。    在这一刻，仙道世界的所有人都吓得脸色苍白。他们都隐约猜测到，这一次浩劫极有可能针对整个仙道世界的所有生灵。    幕后黑手这是要毁灭掉仙道世界啊！    轰隆隆    仙道世界还在震动着，每一次震动均有大量的生灵被震碎，陨落，十分的惨烈。一时之间，整个仙道世界大乱。    甚至，因为浩劫的缘故，仙道世界也爆发了地震、海啸等等天灾**。一时之间，仙道世界竟然就变成了人间地狱，十分的惨烈。    唰！    就在浩劫降临的一瞬间，扶桑神树当即就爆发了开来。只见扶桑神树猛的一震，一团火光一闪即逝，包裹住了整个小山村。    下一刻，小山村与扶桑神树便凭空消失了。原地，只留下了一个巨大的大坑整个村子竟然都被扶桑神树给挪走了。    即便是扶桑神树对这一次浩劫，怕是也顾忌多多吧，否则根本没有躲避的道理。    轰隆隆    此时，易阳已经远离了小山村，自然不知道扶桑神树的动作。就在此时，一只滔天大手凭空出现，震碎了云层，从九天之上猛的探了下来。大手气息恐怖，当真有毁天灭地的恐怖意味。    啊    就在此时，一声愤怒的咆哮声从前方传了开来。继而，一个大帝猛的腾空而起，化作一道光芒，朝着远方就迅速激射了过去。    九天之上探下来的那只大手却是没有放过他的意思，大手探出，快速无比的就抓了过去。    大帝的境界极高，战力极强。只是，却轻而易举就被那只大手给追上了。    大帝咆哮，转身便爆发出极限战力迎了上去。    砰！    大手当空拍了下来，那拥有极强战力的大帝的攻击直接就被震碎了开来。同时，那只大手更是直接拍在了大帝的身上。    一声炸响之后，那个战力强横的大帝直接就被拍成了齑粉。    堂堂一个大帝，竟然被那大手给拍成了齑粉，直接死于非命。    击毙了那个大帝之后，那只大手便微微一顿。就在此时，易阳感觉到自己好像是被一个人给盯上了。    只是，那只大手微微犹豫了一下之后，便崩散了开来了。或许，易阳只是一个忘我境，连他出手灭杀的机会都没有吧。    与此同时，仙道世界中，一只只大手不断的出现，一个个大帝、仙尊根本连反抗的力量都没有，直接就被镇杀了。    不到半天的时间，仙道世界的仙尊、大帝们已经基本被那些突然出现的大手给灭杀了一干二净。    短短半天时间里，仙道世界就没有了仙尊与大帝的存在，总体实力暴降无数倍！当然，也有一些仙尊与大帝在浩劫爆发的同时，一头冲进了无尽星空中。    只是，易阳却是感觉到，即便他们逃到无尽星空中，怕也无法逃脱那些幕后黑手的灭杀。毕竟，仙道世界乃是流放之地，遭受到幕后黑手的监视与封锁。他们能够离开才怪了。    在浩劫爆发的一瞬间，大魔尊与圣魔圣人、太乙圣人与蛮族圣人也都遭受到了攻击。而且，攻击他们的也是一只只从天而降的大手。    只是，与攻击一般仙尊、大帝的大手不一样，那些攻击圣人的大手力量更强。    太乙门。    在仙道世界受到冲击的同时，太乙门因为太乙圣人的坐镇，倒是没有受到那冲击波的伤害。    只是，就在一只只大手凭空出现，轰杀向四面八方的时候，一只滔天大手也凭空出现。    一只如同星辰般大小的大手从天而降，覆盖了这片天地，光芒都被大手给覆盖住了。一瞬间白昼如黑夜、    大手甫一出现，便径直对着太乙门便狠狠的拍了下来。太乙圣人原本就坐镇在太乙门中。第一时间，太乙圣人就感觉到那只滔天大手的目标便是他，大手是针对他而来的。也就是这个时候，他心头突然就被一股强烈无比的危险气息给笼罩住了。    轰！    太乙圣人知道，没一次浩劫针对的都是巅峰强者。特别是圣人级别的存在，在暗地里出手的人实力更强。    太乙圣人没有任何犹豫，一瞬间就爆发出了最强力量。只见他猛的腾空而起，化作一道流光，掠过亿万时空，径直出现在太乙门上空。    继而，他一拳径直轰出！    一个拳头迎风而涨，瞬息之间就暴涨到了与那只拍下来的滔天大手一般大小。刹那之后，一掌一拳便在虚空中狠狠轰击在一块。    惊天巨响之后，方圆数万里的虚空先是泛起了一重重密密麻麻的涟漪，继而就像是镜子一般直接被震碎了开来。    空间碎片大片大片的跌落了下来，如同爆发的烟花一般，无比的绚烂。    太乙圣人大手猛的一震，巨大的拳头几乎被蹦碎了开来。随即，他便冷哼了一声，整个人顿时往下倒飞了出去，撞在了太乙门之上。    轰隆    可怕的冲击力爆发，席卷四面八方。顿时，原本已经被激活的护山大阵也抵挡不住这可怕冲击力。先是爆发出刺目的圣光来，继而“哗啦”一声便爆碎了开来。    没有了护山大阵的保护，整个太乙门便直接裸露在外，被可怕冲击波席卷而过。顿时，大山崩塌、江河断流，无数太乙门弟子还没有来得及反应过来，便已经死于非命。    冲击波过后，太乙门余下弟子吓得纷纷倒退了开来，一个个脸色煞白不已。仅仅这一个冲击波，太乙门就已经超过三分之一的弟子被生生震死了。    损失惨重，极度可怕。    若是太乙圣人继续大战的话，太乙门根本就挡不住他们大战逸散出来的战斗余波，会被夷为平地，从此消失在天地间。    “咦？区区一个土著，才突破的圣人竟然就拥有如此战力？不过，即便如此，你依然要死。”一个惊咦声从天而降。很明显，这声音来自滔天大手的主人。    他在见到自己的攻击竟然被太乙圣人给挡住之后，忍不住就惊讶起来。只是，也仅仅只是惊讶了一下而已。    惊讶之后，原本一顿的大手，再度拍下。只是，力量更强了。    太乙门诸多强者都快要吓死了，一个个都仓惶的丢下了同伴，朝着四面八方就迅速逃了开来。    虽然，那滔天大手针对的不是他们。但他们也扛不住他与太乙圣人大战所爆发的力量余波啊！如果他们不有多远就逃多远的话，力量余波席卷而来，他们必死无疑。    “来得好！”太乙圣人从地底深处冲天而起，在抹去了嘴角溢出的血迹之后，他便爆发一声，爆发出最强神通，再度迎向了那滔天大手。    轰！    只是，这一次太乙圣人依然没有占到任何便宜。双方甫一交手，太乙圣人就已经被打飞了出去。在虚空中，太乙圣人就大口大口的喷血。    甚至，他的肉身都破破烂烂的，精神萎靡不已。显然，一击之后，他已经被那滔天大手给重创了。    见到两次攻击都无法灭杀太乙圣人，那滔天大手的主人似乎怒了。但听到一声怒哼声之后，大手再度拍来。这一次，力量更加恐怖，大手所过之处，虚空大片大片的被湮灭，大有毁天灭地的可怕力量。    太乙圣人又惊又怒，连续两次硬撼了滔天大手的攻击之后，他深知滔天大手的恐怖之处！当即他脸色怨毒的看了那大手一眼，然后一步踏出。    只见他身形一晃，一瞬间便已经消失在原地，不知去向了。    太乙圣人竟然不战而逃了。    在面对着拥有绝对优势的敌人，太乙圣人虽然自负，但也知道若是继续纠缠下去，他必死无疑。于是，他便逃了开来。    只是，仙道世界就这么大，他能逃到哪里去？    太乙圣人速度飞快，但那滔天大手的速度也不慢，已经锁定了他，仅仅追杀了上去。    刹那之间，两人已经跨越了大半个仙道世界的距离。但那只滔天大手却是越来越近了。最终，太乙圣人咆哮连连，身形拔空而起，径直冲进了无尽虚空中，朝着无尽虚空深处就逃了开来。    他是绝对不会坐以待毙的，唯有逃到了无尽星空中，才可以躲避这滔天大手的追杀。只是，冲进无尽星空中的他，真的可以逃得掉吗？    在太乙圣人遭遇滔天大手攻击的同时，圣魔圣人、大魔尊与蛮族圣人也都遭遇了一样的强者的攻击。    圣魔净土之中，魔女正脸色无比紧张的看着远方九天之上的一场大战。    那是圣魔圣人与一只滔天大手在大战！大战极其恐怖，爆发出来的冲击波丝毫不再太乙圣人与滔天大手战斗之下。    两人所过之处，虚空大片大片的被蹦灭，群山崩塌，江河断流，极其恐怖。    在浩劫降临之前，圣魔圣人就已经离开了圣魔净土，远离了圣魔净土。因为他知道，在浩劫到来的同时，他即将会迎来他命运的转折。    幕后黑手肯定会对付他的。他也断然不会坐以待毙，绝对要与幕后黑手大战一场而不论结果如何。    正是因为如此的想法，早浩劫降临的同时，圣魔圣人就远离了圣魔净土。因为他知道，一旦大战爆发，圣魔净土根本就无法抵挡，会在瞬息间就被摧毁。    因此，到了现在，圣魔净土依然保存完好，甚至没有怎么死伤。在浩劫中，圣魔净土就是保存的最好的一个势力了。    此时，圣魔圣人爆发出了浩荡圣威，直接就与那滔天大手大战了起来。    “咦？这些仙道世界的土著，真是一个比一个强啊！这叫做圣魔的圣者显然才突破不久，但战力竟然还在那个叫做太乙的圣人之上。”九天之上，一个惊讶的声音传了下来，一瞬间就传遍了整个仙道世界。    “什么？圣魔的战力还在我之上？”此时，太乙圣人惨败，正被那滔天大手满世界的追杀。当他听到那声音的时候，直接就怔了。    他根本不相信圣魔圣人的战力还在他之上。毕竟，他自认乃是仙道世界的第一强者。    殊不知，太乙圣人虽然得到了太乙门的传承，而且先一步证得圣者。但本来圣魔净土的传承就丝毫不弱于太乙门。而且，圣魔大帝本来就是与太乙仙尊、大魔尊同级别的强者，积蓄无比的深厚。    一旦成就圣人，他的潜能就全部爆发了，完全拥有了不下于太乙圣人的实力。只是，因为他突破时间较晚，境界还没有完全掌控，所以战力要比太乙圣人稍微不如而已。    但是，圣魔大帝得到的传承还在太乙圣人之上。他修炼过“镇魔圣经”这本仙级的功法，而且也修炼过“太乙道法”这部太乙门镇派绝学级别的功法。    可以说，圣魔圣人身兼三大传承。虽然，他对镇魔圣经与太乙道法不及圣魔净土传承理解那么深。但通过这段时间的领悟，他已经从镇魔圣经、太乙门上得到了不少的领悟。然后将之糅合到自己的修炼中，化为己有，导致了实力暴涨。    因此，圣魔圣人的战力还在太乙圣人之上，倒是不奇怪了。    不过，即便如此，圣魔圣人也不是那滔天大手的对手：“你们这些土著，不论天资如何逆天，却始终无法逃脱我的灭杀！像是你们这样的人，从太古以来，就已经有不少人死在我手上了。你们四个所谓的圣者，今日都将死在我手上！”    淡淡的声音传来，传遍了整个仙道世界，被无数仙道强者听了个一清二楚。随即，众人纷纷吃惊。    “同时攻击圣魔圣人、太乙、蛮族与大魔尊的竟然是同一个人吗？他一个人幻化出四只大手，却是杀的四大圣者只能逃命！他到底是什么人？”诸人惊惧了，根本就想不到那个人的实力达到了什么地步。    “你们可知道发动浩劫的到底是什么人？”一座大山之中，卫璧、古兰四人隐藏了气息，躲在了隐秘处，四人面面相觑，而洪安更是询问道。    四人面面相觑，只是不断的摇头。而一会儿之后，古兰则是低声说道：“这牵涉到了太古时候发生的大战。发动浩劫的人，绝对是当初镇压仙道世界初代的那些人。他们应该是上界的人，咱们不能随便谈论，否则将会降罪下来！”    方若三人微微点头。    别看他们都是域外大教的天骄，所在的势力在无尽星空中都是巨无霸级别的存在。但对于牵涉到上界的事情，他们并不知道。    所谓的上界，其实就是仙界，仙人存在的世界。仙界，高于任何的大世界。普通人唯有成仙，才有可能知道仙界的事情。而且，对于仙界某些存在，他们更是不能妄自议论，否则便会降罪下来，将之灭杀掉。    他们猜测，那滔天大手的主人绝对是上界的人。否则，即便他们大教的强者，神魂之力无比强横，但隔着无尽星空轰杀到仙道世界，也不可能做到如此恐怖。    有这大神通的，应该便是传说中的仙人了。而仙人的神通之广大，他们的议论怕是逃不过他们的耳目。若是激怒了仙人，他们必死无疑。    所以，在浩劫发生的同时，这些域外过来的天骄们全部都躲了起来。但即便如此，还是有一些倒霉的家伙被浩劫波及而身死了。    而且，躲起来之后，他们便不敢显露气息，或者议论什么。否则，很容易会被浩劫波及。    砰！    圣魔圣人与滔天大手大战，但终究不是对手。突然，他被滔天大手一巴掌给拍的狂喷鲜血，倒飞了出去。    “青柠，我就将净土交给你了！你千万不要轻举妄动，等着易阳归来！有他在，可保净土与你的安全！敌人强大，为父先到域外星空避一避！”    在圣魔圣人被滔天大手打飞出去的同时，魔女耳畔顿时响起了圣魔圣人的声音。随即，圣魔圣人便展开了身形，朝着域外星空就飞掠了过去，仓皇逃跑了。    十八层魔族世界。    浩劫刚开始的时候，大魔尊就接到了易阳的命令。    “无须战斗，只管逃！逃到域外星空，尽量保住性命！”这是来自易阳的命令。    被易阳控制了心灵的大魔尊根本就无法违抗易阳的命令。而且，他也不想违抗。因为，一只让他感觉到心颤的滔天大手已经从九天之上按了下来，几乎将十八层魔族世界给打爆了。    大魔尊心头其实是有些郁闷的。    他证得圣者的事情，唯有易阳与他自己知道，除却他们之外便没有第三个人了。但却是逃不过幕后黑手的耳目。    浩劫一开始，他就受到了重点照顾！这让他相当的郁闷。    易阳也郁闷，而且在郁闷的同时，更是被那幕后黑手的通天手眼给惊住了。貌似，仙道世界的一举一动，都受到了那幕后黑手的监视啊。    不过仔细想了想，连后羿大神他们都被镇压了，可想而知幕后黑手的恐怖之处了。    大魔尊直接就爆发出了最强实力，显露出了滔天圣威，没有任何停留，径直冲向了域外星空。    也就是这个时候，仙道世界的人才知道仙道世界竟然有四尊圣者！而在之前，滔天大手所说的四个人，还真让他们感觉到不解呢。因为，众所周知，仙道世界就只有太乙圣人、蛮荒圣人与圣魔圣人。    却没想到第四个圣人竟然是大魔尊。没人知道大魔尊是什么时候突破的，竟然隐藏的这么深。    本来，魔族因为族内出现了一尊圣人是十分高兴的。但现在浩劫当中，还没有来得及等到他们高兴，他们的圣人就已经被滔天大手给追的仓惶逃向了域外星空去了。    “大魔尊，好巧啊！你也逃跑了啊。”大魔尊才飞掠上九天之上，一道身形也从蛮荒深处激射了上来，迅速冲向了域外星空。而在他之后，一只携带着毁天灭地的大手也滚滚而来，欲要将蛮族圣人给击毙。    此人，自然便是蛮族大帝了。    蛮族大帝没有任何节操。不像是太乙圣人与圣魔圣人一般，在浩劫到来的时候，就爆发出最强实力，与滔天大手大战连天。    他第一时间就想到了逃，而且将这个想法执行的十分完美。所以，他与大魔尊在九天之上相遇了。    “是啊，好巧！蛮族圣人，这一次若是我不死，回头请你喝酒。后会有期。”大魔尊急匆匆的说了一句，陡然加速，就从蛮族圣人身边一掠而过，然后迅速逃离了。    蛮族圣人心头暗骂大魔尊一声老狐狸。这家伙从自己身边掠过，不就是想要祸水东引，将追杀他的对手给转移到他这边来吗？    不过，他又何尝不是这个想法？于是，两人的奸计都没有得逞，被滔天大手给追杀的逃进了域外星空中，消失不见了。    此时，仙道世界的四大圣人强者均都被追杀的逃到了域外星空中，不知生死了。    同时的，仙道世界的无数仙尊与大帝也几乎被抹杀了一干二净。    一天之后，浩劫终于逐渐的平息了。而此时的仙道世界却是一片疮痍，无数生灵被灭杀，血流成河，沧海桑田。    最主要的是，仙道世界的那些仙尊、大帝以及圣人都没了。不是被斩杀了，就是逃到了域外星空中。    “浩劫远没有结束，这才只是开始啊！”易阳行走在仙道世界，看着满目的疮痍，不由的摇头叹气。    (本章完)

 第300章 蜂拥而来
    每一次浩劫，都将持续极长的一段时间。而圣人、仙尊与大帝被灭杀干净，其实仅仅只是开始而已。    尤其是这一次的浩劫，将会比史上任何浩劫都要来的恐怖。生灵涂炭，血流成河，甚至整个仙道世界的生灵都被灭杀掉，都是有可能的。    在清掉了仙道世界的圣人、仙尊与大帝之后，不再有滔天大手出现。但此时，仙道世界已经人心惶惶了。    概因，众人都知道，浩劫其实才刚刚开始。但是，没有了圣人与仙尊、大帝坐镇，仙道世界的总体实力已经大幅度下降。    他们用什么来抵挡即将到来的未知危险？    浩劫开始之后，又会有什么劫难？    没人会知道。    接下来的一段时间里，仙道世界平静了下来，没有了天灾**。但无数生灵却是沉浸在悲伤之中，沉浸在即将面对未知危险的恐惧中。    此时，易阳已经回到了圣魔净土。    当他知道圣魔圣人将圣魔净土都交给他的时候，他就沉默了。圣魔圣人帮助了他许多，临走之前，将圣魔净土交给他，易阳也只能扛下了这个重任了。    不过，他并没有成为圣魔净土的掌控者，而是由魔女上任。    魔女乃是圣魔圣人的掌上明珠，对于她的上任，圣魔净土自然是没人有意见的。而易阳，则是成为了站在圣魔净土背后的那个强者。    “易阳，不知道父亲有没有逃脱那幕后黑手的追杀？”魔女来到易阳身边，一脸担忧之色。    易阳也不知道圣魔圣人是否有可能逃脱追杀。从他听到的消息来看，每一次浩劫，仙道世界的人都几乎没人能够逃出去。而圣魔、太乙四个圣人，想要逃脱，看来几率不大。    不过，他现在还可以灵感到大魔尊的存在。虽然，大魔尊似乎比之前孱弱了不少，但终究还是没有被击杀。    而圣魔圣人的实力还在大魔尊之上，应该也不会有什么危险吧？于是，易阳便安慰魔女。只是，在没有确定之前，魔女却始终无法开心的起来。    “魔女，从现在开始，圣魔净土每时每刻都必须开启护山大阵！而且，圣魔净土还有没有其他的大阵？统统都给我布置在圣魔净土周围，护住圣魔净土。我感觉到，仙道世界要大乱了。”易阳沉声说道。    每一次浩劫，绝世强者的陨落只是开始。而每一次浩劫之后，仙道世界的总体实力都会暴降许多，甚至丢掉了许多的传承。    这一次，浩劫来的更是迅猛。如果不小心的话，像是圣魔净土、天妖宫等一流势力怕是都会被灭掉。    魔女微微点头，随即便去布阵去了。    “不知道阵尊那家伙死了没有？”易阳突然想起了阵尊。这家伙已经成为仙尊了，实力强横无边。若是他没死的话，再出来捣乱，那就麻烦了。    半个月之后。    咻！咻！咻！    突然之间，漫天的流星凭空出现，从域外无尽星空中如同雨点一般激射了下来，铺天盖地的，蔚为壮观。    同时，一道道强横无边的气息不断的荡漾了开来，震慑诸天万界！    起初的时候，仙道世界众人还以为仙道世界发生了流星雨了呢。只是，很快的便有人发现到了不对劲之处。    那些光点哪里是流星啊，分明就是一个个从天而降的强者啊！这些，都是域外强者！不知道怎么回事，他们竟然撕裂了仙道世界的壁障，大量进入到仙道世界中。    问道境、仙尊或者大帝境界！    大量的域外强者蜂拥而来，境界最低的都是问道境的强者，实力最强的更是达到了仙尊、大帝境界。    域外强者入侵了，甚至还有大量的仙尊与大帝到来。见到这一幕，仙道世界许多修士都绝望了。    现在的仙道世界，根本连仙尊或者大帝的踪影都难觅，如何对抗这些域外强者？    很明显，这些域外强者都不是过来游玩的。    果然，当这些域外强者降落之后，便成群结队的聚集了起来。有部分直接开始了在仙道世界建立宗门，更有甚者更是连建立山门的心思都免了，直接就霸占了某些仙道宗门的宗门。    像是一些大门派的也还好，即便没有仙尊、大帝坐镇，但也有强横的护山大阵。依靠护山大阵，暂时还可以抵挡域外强者的镇压。    只是，护山大阵毕竟不是长久的是，没有仙尊大帝坐镇，他们的护山大阵迟早都会被打爆。届时，他们的宗门甚至会被灭绝也是有可能的。    大量的域外强者蜂拥而来，不断的有宗门被鸠占鹊巢了。有些势力还算是比较好，在霸占了他们的宗门之后，只是将他们给驱赶离开了。但有些人势力手段却是相当的残暴，直接将那些宗门的弟子给全部屠杀了。    一时之间，仙道世界一片哀嚎，无数修士就死在了这些天外来客的手中。再继续这么下去，仙道世界的传承想要不断绝都不可能了。    不久之后，关于这些域外强者为何前来的讯息便传了开来。    因为仙道世界的宝藏！    仙道世界有一个惊天宝藏，蕴含着惊世宝物！因此才吸引了域外星空无数大教蜂拥而来。不过，仙道世界的壁障还是比较厚，压力极强。圣人级别的存在根本就无法进来。    只是仙尊与大帝而已，但这也处于绝对的优势了。    这一天，圣魔净土。    “圣魔净土的人都给我听好了，立马离开净土，将净土拱手相让，否则杀个一干二净，一个不留！”一个阴测测的声音从外面传了进来，一瞬间就让圣魔净土众多修士沸腾了。    与其他势力一般，圣魔净土的大帝不是逃到了域外星空，就是被幕后黑手给绞杀了。此时，圣魔净土内没有一尊大帝坐镇。    但，他们的姑爷却是坐镇在圣魔净土里。    易阳虽然只是忘我境，但一身战力十分的强横！早他还是忘天境的时候便可以斩杀仙尊大帝了，更何况是现在？    “什么玩意，立马给我滚！否则杀你们个片甲不留！”那阴测测声音还没有落下，一个暴喝声便从圣魔净土内传了开来，无比的霸气。    圣魔净土外面，一群域外强者悬浮在虚空中。他们因为距离较远，所以来的晚了一些。寻找大宝藏可是一件需要消耗长时间的活。因此，他们必须要在这里建立一个山门，坐镇仙道世界。    在他们之前，仙道世界一些比较好的地方基本都已经被域外大教给占据了。也就只剩下原本最顶尖的一些门派的宗门还没有占领。因此，他们就近原则，直接就杀上了圣魔净土。    原本，他们以为，他们就靠吼一嗓子，圣魔净土的人就如同丧家之犬一般疯狂逃窜的。只是没想到，圣魔净土的人如此霸气，否则不逃跑，更是挑衅他们。    “找死！圣魔净土的人，这是你们自寻死路，给我灭掉他们！”那个阴测测的声音蕴含着无上怒气，直接就开始了攻击。    一瞬间，漫天神通光芒如同雨点一般倾泻了下来，铺天盖地的轰在了圣魔净土的护山大阵之上，轰杀的圣魔净土的护山大阵爆发出了一团团刺目的光芒，剧烈的震荡了起来。    “这些王八蛋，出去弄死他们！”圣魔净土内，几个暴脾气的问道境修士就要冲出去与外面的域外强者大战三百回合。    “白痴，外面可是有大帝坐镇的，就凭你的小身板，我敢暴涨，一旦你离开护山大阵，你就会被灭杀掉。”有人嗤笑出声。    那几个暴脾气顿时就郁闷下来了。    外面众人中，有几尊大帝在坐镇，实力无比的强横。他们几个虽然都是问道境的佼佼者，但与那些大帝的差距还是太大了，根本就不是对手。    “那怎么办？若是让他们长时间攻杀，我们的资源也无法长时间支撑护山大阵的消耗啊？”众人均都郁闷了。    随即，一个个都看向了一旁的易阳。    “姑爷，要不你出手吧？以你的实力，先去宰掉几个大帝，震慑一下他们。否则，他们就真的以为在仙道世界天下无敌了。”一个青年看着易阳嘿嘿笑了起来。    “出什么手？现阶段保持低调。枪打出头鸟，木秀于林风必摧之的道理你们不懂吗？”魔女直接就瞪了那青年一眼。    易阳的实力自然无比的强横，甚至是仙尊、大帝中无敌的存在。但若是太过高调的话，就会成为全民公敌，遭受围攻。届时，若是域外星空中有圣人进来的话，易阳如何抵挡？    “他说得对，如果我不出手的话，他们还当真以为仙道世界是软柿子，任由他们揉捏了。看来，我真要击毙几个仙尊、大帝好好震慑一下他们才行。”易阳突然缓缓出声，眼眸深处掠过一抹森寒杀机。    “可是，夫君，这样子太危险了！”魔女立即担忧的看着易阳。此时，父亲没了消息，而易阳是她在仙道世界唯一一个最亲的人了，她不愿意看到易阳出事。    “无须担心，即便是圣人想要杀我也不难！彻底护山大阵吧。”易阳淡淡说道，给了魔女一个放心的眼神。    只是，魔女怎能放心呢？外面可是有几尊大帝在虎视眈眈的。    “易阳，给我滚出来！”    “易阳小杂碎，给你三息时间从圣魔净土滚出来，然后自裁在我等面前，否则我踏平圣魔净土！”就在此时，几个震动了苍穹的大吼声从远方远远传了开来。声音所过之处，震得虚空都爆碎了开来。    与此同时，一行无数人从远方虚空化作一道道流光，破碎了虚空，迅速而来。刹那之间，便已经出现在圣魔净土山门之前，一个个均是散发出恐怖的气息，震动了天地，极其恐怖。    轰！    其中一个脾气火爆的强者更是身形还没有站稳，就已经当空一拳轰在了圣魔净土的护山大阵之上。可怕力量爆发，圣魔净土的护山大阵猛烈的激荡了起来，爆发出绚烂的光芒。    在护山大阵遭受攻击的同时，圣魔净土的部分弟子也受到了冲击，甚至有些人更是被震得一口鲜血就喷了出来，竟是被震伤了。    顿时，圣魔净土众人便勃然大怒。只是，却是没有人冲杀出去。因为他们都知道，能够造成这么恐怖攻击力的，出手的那人绝对是大帝级别的存在。    他们冲出去，只是找死而已。    “我出去看看。”易阳阴沉着脸，当即就一步踏了出去。对方都已经杀上来们，踩在头上了，易阳如果还不出手的话，那就真是太窝囊废了。    以他的实力，在仙道世界根本就是无敌的存在，何必畏手畏脚呢？    唰！    幻影一闪，易阳便已经出现在圣魔净土的山门上空。在他之后，魔女与圣魔净土的一众强者也纷纷出现，站在了易阳身后，给易阳助威。    “那就是易阳？”先前出手攻击圣魔净土的大帝踏前一步，神情冷漠的看着易阳。同时，他更是一巴掌拍出，当空就拍向了易阳。    大手气息狂暴，震动了这片天地，威能无边。这个大帝甫一出手就欲要将易阳置于死地，杀心极重。    易阳脸色阴沉无比，眼眸深处更是掠过森寒杀机。他平生最厌恶这些甫一见面，不问情由就出手的人了。    当即，他就一步踏出，同时一脚就对着出手那大帝给踢了过去。    见到易阳区区一个忘我境的修士不仅没有回避自己的攻击，相反更是一脚踢向自己，那大帝勃然大怒。    只是，就在此时，大帝眼前突然一花，接着一个大脚丫就猛的踹在了他的胸膛之上。顿时在，这个大帝便被易阳一脚给踢飞了出去。甚至，大脚力量爆发，更是直接就将他胸膛给踩的塌陷了开来，甚至五脏都被震碎了开来。    “啊”    大帝被易阳一脚踢飞了出去，当即就懵了。不只是他，在场的域外强者均都愣了。那可是大帝啊，而且还不是一般的大帝，但一个照面之下，却是被一个忘我境修士给踢的胸膛都塌陷了开来？    这绝非是放水，而是易阳当真有这实力。    莫非，易阳乃是隐藏了的圣人？可是这不对啊，浩劫之后，仙道世界仙尊与大帝以及圣人都已经消失的无影无踪了。不可能还有这些级别的强者在仙道世界中。    而且，易阳分明只是忘我境境界而已。    是了，他就是传说中的绝世妖孽！境界虽然不高，但战力却是远超同境界强者，拥有跨越境界战斗的战力。    只是，易阳这也太妖孽了吧？拥有这种战力的，即便在无尽星空中也是绝世妖孽级别的存在了啊，这样的人绝对不多，只是为何在仙道世界却是出现了这种妖孽？    反倒是魔女等人面不改色，他们早就知道了易阳的战力了，并且已经习以为常了，有什么好大惊小怪的？    “你啊，噗！”那个被易阳一脚踢飞出去的大帝一脸震惊且愤怒的看着易阳。只是，才一张口，就一大口鲜血混杂着内脏的碎片喷了出来。    “我出来了，有什么指教？嗯？你们是什么人？为何来圣魔净土吵吵闹闹，你们难道不知道这很不礼貌吗？太没有家教了。”易阳冷着脸，趁着声音说道。对这些人，他丝毫不客气。    本来，这些人怒气冲冲，杀气腾腾的杀过来，甫一见面就喊打喊杀的，双方肯定是仇人了。对待仇人，根本无需这么客气。    “易阳，你好大的胆子！你可知道我们是什么人？”又一尊大帝走了出来，杀气腾腾的看着易阳，可怕的帝威滚滚而来，镇压向易阳。    “我没兴趣知道你们是什么人。但我知道，若是激怒我的话，下一刻，你们就是死人！”易阳神情淡漠，声音无比冰冷。    闻言，域外星空诸多强者心灵不由自主的一颤，一股森寒杀意从他们全身亿万毛孔渗透进来，震慑他们的心灵乃至灵魂，让他们忍不住心中发寒，肉身发抖。    “姑爷霸气！一句话就震慑的那些域外强者浑身发抖。”见到这一幕，圣魔净土诸人不由的感觉到一阵快意。    自从浩劫之后，他们就没有离开过圣魔净土了。但是，圣魔净土的情报却是没有任何停顿。他们都知道，这些域外星空强者来到了之后，就像是强盗一般，杀人放火，鸠占鹊巢，无恶不作。    对这些域外强者，他们都没有任何好感。更何况，现在他们更是欺压上门呢。如今，见到他们吃瘪，他们怎能不快意呢？    “好胆！得罪了我们天问宗，竟然还如此嚣张？真是不知死活！易阳，你自裁吧！否则，整个圣魔净土都将会因为你的愚蠢而湮灭。”又一个大帝踏前一步，杀机迸溅的看着易阳。    “天问宗？什么东西？”易阳眉头微微一皱，在心中思忖了起来。只是，他的说话却是让天问宗众人心头大怒。    天问宗，乃属无尽星空中的一个大势力，一个巨无霸级别的存在。在无尽星空，但凡知道他们是天问宗的弟子，哪个不是恭恭敬敬的    但易阳竟然说天问宗是什么东西？这简直就是羞辱天问宗啊！    “啊？我想起来了，那什么高刚不就是天问宗的吗？你们是来给高刚复仇的？”易阳终于想起来了。    “没错，你自裁吧！”那个大帝沉声说道。    高刚，不只是他们天问宗的天骄，更是天问宗某个大人物的后裔。他死在这里，天问宗的人甫一进入仙道世界，第一时间就来灭杀易阳，给高刚报仇了。    “都给我滚吧！不想死的话立马就滚！否则你们都会死在这里。”易阳平静的看了这些人一眼。他大概也知道高刚的身份，即便如此他还是将高刚给宰了。他连高刚身后的那个大人物都不怕，还怕这些小喽？    “太狂妄了！”那个大帝脸色铁青的低吼一声，直接出手，化成一只利爪，当空就抓了下去。杀意弥漫，欲要将易阳的脑袋给抓爆。    “你们还真是不知死活啊！既然如此，那就全部给我留下来吧！”易阳双眼杀机闪烁。在说话的同时，他更是已经一步踏出。    身形一晃之间，他已经消失在原地，再度出现的时候，已经来到了那大帝的面前。    砰！    易阳的身形没有任何的停滞，径直就撞在了那大帝身上。    当即，一声炸响之后，那大帝直接就被撞碎了肉身，化成一团血雾，飘散在虚空中。甚至，他的心灵都被撞成了齑粉，死于非命。    见到这一幕，那些域外强者当即就被吓了一跳，一个个都不由自主的倒退了开来，神情惊惧的看着易阳。    第一次，易阳一脚踏碎了一个大帝的胸膛，哪有可能是运气的缘故。但这一次生生的撞碎了大帝的肉身，将大帝活生生撞死。    这就不是运气了，而是绝对的实力啊！    一撞就撞死了一个大帝，这得多么恐怖的战力啊？他们怎能不害怕呢？    不只是他们，即便是魔女等人都震惊了。    “姑爷的实力越来越强了啊。那可是一尊大帝啊，就这么被撞死了。你们说，姑爷是否有圣人级别的实力？”圣魔净土弟子们被震惊的目瞪口呆的。良久之后，一个弟子才震惊开口。    “应该有吧！这实力，姑爷绝对是仙道世界的第一强者啊！他妈的，我们就应该将那些域外侵略者给全部击毙或者驱赶回去。仙道世界的宝物，乃是我们的。”又一个人弟子突然义愤填膺的说道。    “姑爷，将他们全部镇压吧，将他们都给赶出去，然后你就可以一统仙道世界，成为仙道世界的掌控者了。”一众圣魔净土的弟子怂恿着易阳。    易阳脸一黑，这些家伙的心还真大！不过，他们的想法易阳也曾经有过。毕竟，仙道世界的任何东西都是仙道世界的，这些域外强者根本就没有资格到此掠夺！这种强盗行为，易阳看不惯。    想和更多志同道合的人一起聊《太古主宰帝》，”与更多书友一起聊喜欢的书    w。4m.

 第301章 横扫
    不过，易阳也不是没有顾忌的。虽然他实力强横，几乎是仙尊、大帝中的无敌存在。但现在浩劫还没有过去，谁知道那幕后黑手是否还注意着这里？    若是易阳太过高调的话，万一被幕后黑手给注意到的话，万一对他出手，他就悲剧了。以他的实力，根本无法抗衡啊！    而且，在浩劫之后，残破紫府也就像是沉睡了一般，任凭易阳如何与它沟通，始终没有回复。倒是书生还可以与易阳沟通，但书生也谨慎了不少，一般情况之下，他是不会出现的。    毕竟，无上玄冥功虽然号称乃是天底之下最强大的功法，没有之一。但这本功法却是残缺的，书生的实力也远没有达到巅峰时刻。    若是被幕后黑手发现了，肯定会将这本书给抢夺过去的。而这功法非有缘者无法修炼。若是被幕后黑手得到“无上玄冥功”却又发现无法修炼的话，怕是就会强行炼化书生甚至正本功法了。    为了避免这种情况发生，所以书生也都隐藏了下来。    “干掉他！”    这时候，天问宗的那些人终于反应过来了。一人怒吼一声，当即出手。随即，天问宗的一种强者不约而同的同时出手。    顿时，漫天宝光爆发，一重重神光如同漫天风雨一般覆盖了这片天地，携带着毁天灭地的恐怖力量，倾泻而下，欲要将易阳给击杀成为齑粉。    “太无耻了，还说是什么域外星空中的巨无霸呢，天问宗也不过如此，竟然群攻一个人！凭借着人多吗？”圣魔净土的几个暴脾气弟子当即就怒了，大吼声中，就要冲上去。    “都退下，我一个人足以。”易阳大手一挥，一股柔和大力涌来，顿时就将圣魔净土冲上来的众人给阻拦在了原地。    他们当中虽然也有一些战力强横，可越级战斗的天才。但天问宗众人战力强横，有不少大帝级别的存在。一轮神通倾泻下来，就可以横扫圣魔净土的诸多修士，灭杀一片了。    阻挡了圣魔净土弟子的脚步之后，易阳便一步踏出，径直就迎了上去。只见他大手当空朝着天问宗方面一挥。    轰隆隆    顿时，漫天黑色的天雷凭空出现，如同狂风骤雨一般倾泻而下。一重重黑色天雷爆发出摄人心魄的天威，几乎将方圆数万里的虚空给淹没了。    除却天问宗的人之外，先前叫嚣着要灭掉圣魔净土的宗门也都被无尽天雷给覆盖了。    感觉到黑色天雷的可怕天威，天问宗等众人脸色微微一般。    心念一动之间，一道道宝光不断的从他们身上爆发出来，然后将自身层层笼罩了起来，牢牢保护了起来。    同时，一件件强横无边的法宝或者神兵从他们体内爆发出亿万璀璨光芒，被祭了出来。或是直接攻杀向漫天雷电，或许悬浮在头顶上空，又或是在身边盘旋着，抵挡着黑色天雷的攻击。    砰！砰！砰！    漫天黑色天雷倾泻而下，首当其冲的便轰在了那些被祭出的法宝之上。当即，天威爆发，这些法宝当即就受到了恐怖的冲击。或是被轰杀的剧烈的震颤了起来，宝光闪烁，几欲破碎。    而一些实力较弱，较差的法宝则是直接就被无尽黑色天雷给轰飞了开来。    这些域外强者的法宝们根本就抵挡不住黑色天雷的轰杀。漫天的黑色天雷倾泻下来，直接就将他们淹没了。    但见，雷光闪耀，电芒闪烁，天威浩荡，无比的恐怖。    啊    不久之后无尽的雷光电芒中便传出来了一声惨叫声。之间无尽雷光电芒之中，一个天问宗的修士抵挡不住无尽天雷的轰杀，在发出了一声惨叫声之后，整个人顿时被电成了一片焦炭，死于非命了。    继此人之后，更多的人抵挡不住无尽天雷的轰杀，纷纷被电成了焦炭，甚至是直接被轰成了齑粉，死于非命。    而这仅仅只是易阳挥手之间的攻击罢了。若是他全力出手，当有多么恐怖？    这些域外强者们都惊惧了，眼看着身边一个个问道境的修士被电死，他们终于害怕了。一声呐喊之后，天问宗的人率先太跑了。继而便是原先叫嚣着要灭掉圣魔净土的那些域外强者。    “你们，都给我留下来吧！”易阳冷喝一声，大手挥动，直接就爆出了“元始真雷术”开始横扫一片。    一重重天雷如同惊涛骇浪一般绞杀而下，无数域外强者甚至连抵挡的机会都没有，就已经被灭杀，甚至被轰成了齑粉。    “走！撤离这里！”天问宗一个大帝心头惊惧，转身便要逃跑。只是，他才跨出了半步，他眼前幻影一闪，一道身形便拦在了他面前。    正是易阳。    这个大帝心中惊惧，大吼一声，一拳猛的崩杀而出，狠狠轰向了易阳的面部。    易阳踏出大手，当空就将他的拳头给捏住了：“你不是说要杀了我的吗？怎么逃了？”说话的同时，易阳大手用力，“砰”的一声，竟是生生的将这大帝的拳头给捏爆了。    大帝惊惧不已，身形向后暴退，就要逃跑。只是，易阳却是已经一巴掌猛的拍了下来。    砰！    易阳一巴掌就盖在了这大帝的脑袋之上。大帝一双眼睛里尽是惊惧之色，只见他张嘴动了动，但却是一句话都说不出来了。继而，他整个人便爆碎了开来，化为一团血雾，消失在天地间。    从易阳出现，短短时间内，就已经被他连续击毙了两尊大帝。高高在上的大帝，在他的面前，就如同蝼蚁一般，不堪一击，想杀就杀！    “易阳，你该死啊！”大吼声出来，十几尊仙尊与大帝联袂而来。但见漫天神光爆发出可怕的气息，滚滚而下。同时，十几件强横无边的法宝更是呼啸着撞碎了虚空，镇杀而下。    见状，易阳不由的哈哈一笑，当即就迎了上去。    轰！轰！    但见他当空就是两拳轰了出去。顿时，两道天雷幻化出了两柄巨锤，当空就砸了上去。    轰隆隆    雷电巨锤直接轰在了那些绞杀而下的神通之上，天威爆发，那些绞杀而下的神通，直接就被打爆了开来，威胁不到易阳。    同时，雷电巨锤更是腾空而起，狠狠砸在了那些镇压而下的法宝神兵之上。那些法宝神通根本就看扛不住雷电巨锤的恐怖力量，一个个都被砸的倒飞了出去，在虚空中散乱狂舞，消失在远方。    噗！噗！噗！    一个个大帝、仙尊受到了冲击，不由的口喷鲜血。    见到己方十几个人都不是易阳的对手在，这些仙尊与大帝们都惊惧了。当即，一个个均是爆发出最强神通，当空打向了易阳。但下一刻，却又不约而同的转身就逃。    “谁也逃不了！”易阳暴喝一声，大手猛的一阵。顿时，他手中的雷电巨锤变化成为了一条雷电神鞭。    神鞭震动，如同一条太古神蛇一般在虚空中滑动，刺破了亿万时空，直接抽在了逃跑的一个大帝身上。    当即，那个大帝只来得及发出了一声惨叫声，整个人便被打爆了开来。    继而，易阳又是一个神龙摆尾，雷电神鞭再度将一个逃跑的大帝给生生打爆了开来。接下来，易阳大开杀戒，一个个仙尊与大帝根本就不是他的对手，甚至连一合之将都没有，就已经被镇杀掉了。    易阳的战力太强了。虽然他的肉身没有突破至圣器级别，但这段时间的修炼、参悟，他的战力又比在月亮之上要强大了许多。    普通仙尊与大帝，扛不住他的一击，就被他给击毙了。    蹦！蹦！蹦！    最后，易阳用天雷凝聚成一把神功，弯弓搭箭，雷电神箭直接破碎虚空，将这个逃远了的仙尊与大帝给射杀掉！    这个时候，早就已经憋了一肚子怒火的圣魔净土的弟子们都杀了出来了。这些域外强者雄心勃勃而来，一个个都是域外天骄级别的存在。但此时亲眼见到易阳大开杀戒，接连击毙大帝之后，一个个害怕的只顾逃跑了，哪里还有心恋战？    最终，在生猛无比的圣魔净土众多强者追杀之下，这些来势汹汹的域外强者们丢下了一大片尸体，只有为数不多的人逃了开来。    当然，这也是易阳没有继续出手的缘故，否则这些人一个都逃不了。    “打扫战场，开门迎客。”易阳一挥手，当先回到了圣魔净土中。    “撤掉护山大阵！”魔女立马欢喜无比的下令。护山大阵的运转每一天都是巨大的消耗。长时间下去，即便家大业大的圣魔净土也有扛不住的一天。    且，易阳今天大发神威之后，那些域外强者怕是也不敢再来招惹了。既然如此，为何还要浪费资源，开启护山大阵呢？    只是，魔女也不解，易阳所说的开门迎客是什么意思？    但第二天，果真就有客人上门了。    “易阳，还请出手相救！我们裂天剑派覆灭在即，还请施以援手！”裂天剑派的一个忘我境巅峰强者冲到圣魔净土，请求易阳出手相救。    这下，魔女等人终于明白易阳“开门迎客”的意思了。    裂天剑派，原本仙道十大门派之一，有仙尊坐镇，实力极其强横。只是，裂天剑派并没有人证得圣者。    当然，即便有圣者，在浩劫中也是完全没有自保之力的。像是太乙门，虽然有太乙圣人坐镇，但结果更惨，死伤更加惨重。    裂天剑派的仙尊也在浩劫中陨落了。不过，好在裂天剑派反应速度极快，在浩劫出现的同时，就已经封锁了山门，开启了护山大阵。    因此，除却仙尊被滔天大手给击毙了之后，裂天剑派倒是没有什么损伤。与圣魔净土的情形类似。    只是，不久之后，域外强者就大量而来。而有一个势力更是第一时间就看上了裂天剑派，因此对裂天剑派开始了强攻！    裂天剑派的护山大阵威能十分强横，但也扛不住域外强者的长期进攻啊！若是继续下去，护山大阵就要消耗掉全部的资源了。    届时，整个裂天剑派就会完全暴露在域外势力的面前。须知，域外势力可是有不少仙尊、大帝坐镇的。一旦直接面对域外势力，裂天剑派根本就不是对手，甚至接触的一瞬间就会被他们给全部抹杀掉。    而这个时候，易阳强势出手，横扫一片域外仙尊、大帝的消息也都迅速传了开来。当得知这个消息之后，灭亡在即的裂天剑派立即便决定，要派人去向易阳求救。    于是，便出现了裂天剑派强者前来求救的一幕。    易阳神情平静的看着那个一脸慌张的、裂天剑派的问道境强者。此人，身上衣衫褴褛，浑身浴血。一眼看过去，他身上更是有不少触目惊心的伤口，鲜血汩汩而出。只是，他却是恍若未觉一般，只是神情着急的看着易阳。    “我与你们裂天剑派没有任何交情。”良久之后，易阳终于开口了。    裂天剑派问道境强者心中一动，连忙表态：“我们一定会重酬的。还请你出手！”    “我这个人很现实，说吧，你们能够用什么代价来请我出手？那可是整个裂天剑派啊！如果被灭掉的话，你们裂天剑派的传承就断了。这代价，有点高啊！”易阳看着裂天剑派问道境强者淡淡说道。    狮子大开口！    裂天剑派问道境强者心中微微一颤，虽然易阳什么都没有说，但意思已经很明显了。这这一次出手，相当于挽救了裂天剑派的传承。裂天剑派的传承，是无价的，那就看裂天剑派有没有那个诚意了。    “十大神通！如果你出手救下我们的话，我们会将门派的十大神通全部都传授给你！”裂天剑派强者心中抽搐，当即就将他的条件给说了出来。    像是裂天剑派这些级别的势力，他们的十大神通都是无比的强横的。那是修炼了任何一门神通，都足以纵横仙道世界了。    像是这种级别的神通，也就只有那些核心弟子才可以修炼一两个。至于有资格同时修炼十个神通的，至少都是掌教至尊级别了。    可以说，裂天剑派的诚意已经很高了。只是，易阳却是并不满意。    “你回去吧！我救了你们的传承，不至于让你们传承就此断绝。而且还会得罪域外大教，风险太大了。”易阳挥挥手，直接就拒绝了。    裂天剑派问道境修士心中一颤，他知道条件还是不够优越，根本吸引不到易阳啊。不过，他们也早就想到这一幕了。    于是，他便咬牙说道：“十大神通，再加我们的镇派绝学裂天剑法！”    虽然，这是他们早就已经做出的决定。但就此将十大神通与裂天剑发送给易阳，还是让他感觉到肉痛。毕竟，这些神通与功法，即便是裂天剑派的弟子，也不是任何人都有资格修炼界的。    除却他们的掌教至尊之外，就没人看过完整的裂天剑法了。    只是，即便如此，易阳还是一脸无动于衷的模样。    “易阳，我觉得我们已经有足够的诚意了。你出手还是不出手，希望你给个答案！”问道境强者怒了。他觉得易阳太过贪得无厌了。    “只要诚意足够，我还是会出手的。可是，你们的诚意”易阳摇摇头，意思是裂天剑派的诚意还不够！    “易阳，你到底要如何才出手？”裂天剑派问道境强者脸色都狰狞了起来，双眼喷火的看着易阳。    “很简单，十大神通加裂天剑法以及你们裂天剑派宝库里的一半宝物。这就是我出手的条件！若是你们答应，我就立即出手，若是不答应，你哪里来就哪里去吧。”易阳挥挥手。    虽然，这样子有狮子大开口，趁火打劫的嫌疑。但正如他所说，他出手之后救的是整个裂天剑派的传承，裂天剑派付出这些代价也是很正常的。    只是等价交易罢了。而且，易阳出手之后，还会得罪域外星空的大教！总的来说，这还不算是等价交换，易阳还会吃亏了的。    “你，欺人太甚！”裂天剑派问道境强者气的浑身发抖，只见他怒气冲冲的看着易阳。当即就想要转身就走。但最终，他还是没有就此离开。    他知道，现在仙道世界能够救他们裂天剑派的就只有易阳了。如果他摔门而走，裂天剑派终究会被灭掉。    “好！我答应了！”良久之后，裂天剑派的问道境强者终于咬牙答应了。他知道，宝物没了，还可以慢慢收集回来。但若是裂天剑派被灭掉了，那么那些功法、宝物之类的还不是便宜了别人？    裂天剑派。    此时，整个门派人心惶惶。在遭受到了外面强者的连番攻击之后，他们的护山大阵已经岌岌可危。    多个仙尊大帝同时出手，连绵不绝的攻击如同狂风骤雨一般轰杀下来，加剧了护山大阵的消耗。    “不知道能否请动易阳。若是易阳不答应，我们最多就只能坚持半个月时间！”裂天剑派内，一个问道境强者脸色阴沉的说道。    “护山大阵的消耗太可怕了，若是继续承受这等强度的攻击，怕是连半个月都不到，我们的资源就会被消耗的一干二净了。”另一个问道境强者沉声说道。    众人面面相觑，均看到了对方脸上的绝望之色。没有仙尊坐镇，哪怕裂天剑派底蕴有多么身后，在对上域外大教的时候，还是那么的不堪一击。    时间一天一天流逝，裂天剑派的消耗越来越大了。眨眼之间，又过去了一天！只是，易阳依然还没有出现，甚至他们派遣出去的求救的强者也都没了声息。    这不禁让他们怀疑，他们派遣出去的强者是否被斩杀了？而根本就没有请到易阳？    “只是最后的元石了！大概还可以坚持一天的时间，一天之后，护山大阵就会崩溃。而我们就会暴露在外。诸位，准备逃跑吧！”一个问道境强者从宝库中拿出了仅有的元石，看着众人惨笑着说道。    “能带上几个人就多带几个人，能逃出去几个就几个！”那个问道境强者缓缓说着，却是让众人心头越发的沉重。    外面，域外大教已经将整个裂天剑派给包围起来了，四面八方均有仙尊、大帝坐镇。他们这些人能够在仙尊、大帝的手中逃脱吗？    不论如何，众人都不会坐以待毙的，开始准备逃跑适宜。    唰！    就在此时，两道身形化作一道流光，从远方迅速而来，径直穿越了护山大阵，出现在裂天剑派内。    “莫非是域外大教的人破开护山大阵杀进来了？”裂天剑派诸人不由的大吃一惊。只是，当他们看清楚来人的时候，一个个却是激动了起来。    正是他们派遣出去求救的那个问道境强者，而另外一个人赫然便是易阳。易阳终于还是来了。    “易阳，出手吧！将域外大教的人全部给击毙。”一个问道境强者看着易阳，立即下了命令。    易阳眉头微微一皱，转头看向那个问道境强者：“你什么东西？竟敢命令我？”    那人勃然大怒：“易阳，你可是我们雇佣过来的！你必须听从我们的命令，听从我的指挥！你立即出去，给我将域外大教的人全部杀了。”    易阳冰冷的目光缓缓在裂天剑派众人脸上一一掠过，随即他便冷笑连连。    “易阳，此时不出手，更待何时？”又一个问道境强者踏前一步，逼近了过来，力量爆发，径直镇压向易阳。    易阳屹立原地，任凭那人的气息滚滚而来，在来到他面前之后便自动分流成两股，从他身边迅速掠过，影响不到他分毫。    “这就是你们的诚意？”易阳看向去圣魔净土求救的那个裂天剑派的问道境修士，冷笑出声。    那个人心中一颤，知道这些人的行为已经激怒了易阳。若是易阳拂袖而去的话，那就真是糟糕了。当即，他心中就忍不住暗骂这些人白痴！    他们还真以为自己高人一等呢？还想着命令、镇压易阳。如果他们真有这个能力的话，何须将花大代价将易阳请来？    (本章完)

 第302章 代价
    “你们这些白痴！如果不想害死门派就收起你们的愚昧无知！一个个都愚蠢如猪！易阳可是杀仙尊、大帝如杀鸡屠狗，杀你们还不是砍瓜切菜一般简单？你们想死的话，将自己离开门派，别害了门派！”    那个去请易阳的问道境强者，对着这些有优越感，敢直接命令，甚至易阳的的修士们破口大骂。    当然，他虽然破口大骂了，但实际上只是传音罢了。他怕易阳听到了。    闻言，众人这才反应过来。易阳可是他们花大代价请回来的灭杀域外大教大敌的。他们竟敢在这种强者的面前叫嚣，当真是找死啊！    “易阳，真是不好意思，无须理会这些蠢货。”请易阳回来的那个问道境修士连忙放下身段给易阳道歉。同时，原先那命令，镇压易阳的问道境修士也都腆着笑脸前来道歉，自认自己是蠢货，不该这么对待易阳。    易阳的脸色依然十分的阴沉。这些人态度太过恶劣了。当即，他就冷声说道：“你们真是诚意满满啊！我看你们一个个都如此强大，根本不需要我出手了，嗯，就这样吧，我就先回去了。”    说话的同时，易阳举步就要走。    其实，救不救裂天剑派，他根本就无所谓。毕竟，他与裂天剑派没有任何的关系。至于那些资源，他大可以在裂天剑派给灭掉之后，再出手抢夺，以他的实力，谁与争锋？    闻言，众人心中均是“咯噔”了一下。而其他人更是都怒视着先前命令、镇压易阳的那两个问道境修士。若非他们两个的愚蠢，易阳怕是早就已经出手了，怎么会发生这种事情。    “跪下！”请易阳的那个问道境强者心中怒火攻心，几乎就要想要出手将那两人给拍死了。    噗通！噗通！    两人毫不犹豫的便跪了下去。现在可是关乎到他们性命的。如果他们无法让易阳留下来帮助他们，他们必死无疑。    在生命面前，什么尊严，什么优越感，统统都没有了。    “易阳，是我们愚蠢，是我们不对，还请您大人不记小人过，把我们当做一个屁放了吧！”两人一边说着一边在磕着头！    为了自己的小命，他们也是拼了，豁出了一切。    看着这两个优越感爆棚的家伙连连磕头，磕的相当的卖力，易阳阴沉的脸色也稍微好看了一些。    “要我留下来帮助你们也可以，但是这两个人真切的让我感觉到了你们满满的诚意！这样吧，我留下来可以，除却先前的条件之外，我要整个宝库的宝物。而且，在出手之前，我必须要得到全部，否则一拍两散。”    全部的宝库！    闻言，机会所有人都快要吐血了。特别是那个去请易阳的问道境强者更是几乎一口老血就喷了出来。    十大神通、裂天剑法、还有一个宝库！这样子，裂天剑法可以说是一无所有了啊。当然，十大神通、裂天剑法等等还是可以传承下去的。只是，整个宝库里的宝物都没了，这让他们难以接受。    “都是这两个蠢货的缘故！”众人用恨恨的目光看着那两个跪地磕头的蠢货，恨不得上去一脚将他们给统统踩死。    “好，我们同意了！”域外大教留给他们的时间不多了，根本容不得他们多少时间去考虑。    很快的，他们便同意了。当即，他们就带着易阳前去裂天剑派的宝库。    “果真不愧是传承无数年的传承，这底蕴真深！”当见到裂天剑派的宝库之后，易阳便不由的大开眼界，大为感叹。    除却元石之类消耗的宝物之外，其余的像是神兵法宝、天材地宝、奇珍异宝等等更是一抓一大把。甚至，许多宝物还是从太古时候流传下来的，无比的珍贵。    易阳毫不客气，心念一动之间，他的紫府便已经被他祭了出来。但见紫府微微一震，顿时爆发出了一道道五彩仙光！    一瞬间，这些五彩仙光便笼罩了整个宝库。顿时，那些被仙光笼罩了的宝物便迅速缩最终化作一道道流光迅速的没入到了紫府之中。    看着一件件宝物不断的被易阳吸进了紫府中，在易阳身边的裂天剑派的强者们脸上肌肉忍不住的抽搐着。    很多的东西，他们都没有资格得到啊。但现在，全部都便宜了易阳。    “用一个宝库的宝物，换取我们裂天剑派的传承不至于断绝，也值了！”众人心中自我安慰着。    实际上，他们也并非是自我安慰。毕竟，宝物没了还可以收集回来，但裂天剑派若是被灭了，那就真的是一无所有了。    宝物很多，有很多宝物都让易阳眼前一亮。甚至，易阳更是在这些宝物中发现了一些对他也有大用的宝物。    只是，现在易阳没有时间来仔细看这些宝物。只是抓紧时间将这些宝物给全部收进了紫府中。    嗡！    紫府微微一震，化作一道仙光没入到了易阳脑域深处。而此时，裂天剑派的整个宝物已经空荡荡的了，连一颗丹药都没有留下来。    裂天剑派众人心中肉痛的几乎要滴血来了。    “易阳，这是我们裂天剑派的十大神通与裂天剑法，现在给你记忆！希望你在得到了之后，不要食言。”一个问道境修士双手捧着十一本泛黄的经书，交给了易阳。    “我易阳说得出做的到！”易阳淡淡说了一句，当今就接过了十大神通与裂天剑法。以他现在的记忆，很容易就将十大神通与裂天剑法给记住了。只是，易阳还是慢慢的看了起来。    因为，这些神通与裂天剑法，均是有影像在书籍上的。易阳必须慢慢的听讲，慢慢的揣摩。否则，一旦将这些神通与裂天剑法还给裂天剑派的话，他就只能依靠自己慢慢揣摩了。    裂天剑派的众人感觉到心焦，但却无可奈何，只能慢慢等待着易阳在参悟。毕竟，若是此时激怒了易阳，易阳一走了之的话，那他们就亏大了。    所幸，易阳还是有责任心的人，在大概的参悟了一下之后，便将书籍交还给了众人。众人结果十大神通与裂天剑法之后，这才松了一口气。    “好了，我们出手吧。”易阳淡淡说了一句，同时一步踏出，已然消失在宝库原地。再度出现的时候，他已经与众人出现在了山门外面。    “你们，立马给我退走，否则杀无赦！”易阳脸色淡漠的看着域外正在进行攻击的仙尊、大帝们，杀意弥漫。对于这些人，易阳没有任何的好感。    毕竟，仙道世界也算是他的故乡了。这些人大肆抢夺原本属于仙道世界的机缘、宝物等等也就罢了，还到处烧杀抢掠，简直就是无恶不作。    因此，易阳相当的反感他们的行为。这些人全部离开了仙道世界才好。    “什么玩意，给我死来！”一个仙尊冷笑一声，大手径直盖了下来。    帝威浩荡，震慑诸天万界，灭杀一切！在没有圣人的年代，仙尊与大帝就是最强者了。而连仙尊都没有的裂天剑派，在面对仙尊与大帝之时更是弱小的如同一只蝼蚁一般。    裂天剑派主人一脸紧张之色的看向了易阳。    易阳双眼微微眯了起来，同时悍然出手，一拳猛的崩杀而出。    “轰”的一声巨响，那仙尊拍下来的大手直接就被易阳一拳给打爆了。同时，易阳的大手没有任何停滞，勇往无前。    刹那之间，易阳的大手就已经出现在那域外仙尊面前，继而狠狠的崩杀在他的肉身之上。    “你”域外仙尊一脸惊怒之色。只是，他话还没有说完，整个人就突然就爆碎了开来，化为一团血雾，飘散在天地间。    堂堂一个域外仙尊，就这么被易阳一拳给打死了。    在这一刻，不论是裂天剑派还是域外强者们均都震惊了。一个个深深的被易阳哥可怕战力给震慑住了。    特别是裂天剑派原本命令、镇压易阳的那两个问道境强者更是吓得脸色苍白，几乎被吓尿了。    一拳打杀一个仙尊啊！即便是仙尊、大帝巅峰的强者都无法做到啊。莫非，易阳已经拥有堪比圣人的战力了？他可只是一个忘我境修士啊！连仙尊、大帝境界都还没有达到。    “大胆！”域外强者们反应了过来。当即，就同时有几尊仙尊、大帝同时出手。顿时，漫天宝光爆发，一重重神通宛若群星坠落一般，从四面八方携带着毁天灭地的恐怖威能，滚滚而来，欲要将易阳给击毙。    “哈哈哈既然你们不走，那我就亲自出手送你们上路。”易阳哈哈大笑着，已然一步就踏了出去。    裂天剑派众人震惊，身形一晃之间，又迅速的退回到了裂天剑派中。若是继续逗留在原地，易阳等人大战时候爆发出来的力量余波就可以轻易将他抹杀掉。他们可不想死，所以就躲的远远的。    砰！砰！砰！    易阳下手毫不留情，直接就祭出了元始真雷术，与域外仙尊、大帝就大战了起来。    易阳拥有天纵之资，再加上各种功法、神通等等的参悟，让他的实力一日千里，修炼速度极快。    此时，与这些域外仙尊、大帝大战，根本就没有什么压力。举手投足之间，就轻易将一个仙尊或者大帝给打飞甚至直接击毙开来。    他，如同太古战神一般，拥有极其强横的战力，横扫诸天万界而无敌。这些域外仙尊与大帝虽然联手而来，但统统都被易阳给击退、甚至击杀了。    反观易阳，却是没有受到什么伤势。    不久之后，域外势力便丢下了一群仙尊与大帝强者的尸体，狼狈逃走了。    “记住了，以后你们这些域外势力谁也不能打裂天剑派的注意。否则就是与我过不去，格杀勿论！”在这些人逃跑的时候，易阳的声音远远的传了过去，在他们耳畔响起。    闻言，裂天剑派众人心中均都松了一口气。    他们花费了这么大的代价才将易阳请过来。虽然他现在将这群人给击退了，但进入仙道世界的域外势力还有太多太多。    易阳只是将这个势力给击退而已，说不定明天就会有其他的势力过来动手了。届时，裂天剑派用什么去抵挡？用什么去请易阳帮忙出手？    但有了易阳这句话，怕是一般的势力都不敢动裂天剑派了。至少，在短时间内，没人敢动裂天剑派。易阳这一次出手，给裂天剑派赢得了一些时间。    击退了那些域外强者之后，易阳没有继续逗留在裂天剑派，直接就回去圣魔净土了。只是，在他临走之时，裂天剑派众人无比的热情，极尽挽留易阳。    他们当然想易阳坐镇裂天剑派了，这样子，就可保他们安全无忧。只是，易阳怎能如他们所愿？能够做到这一点，已经是仁至义尽了。    回到了圣魔净土之后，易阳赫然发现竟然又有人前来上门求救了。这一次，是一个魔道门派天地魔宗。    天地魔宗，说起来与易阳也有一定的渊源。易阳身上就有天地魔宗的一件绝世法宝镇魔图。而且，他还与花倾落、秦暮楚两人有一些交情。    因此，发现天地魔宗的人前来求救之后，易阳并没有任何犹豫，直接就冲出了圣魔净土了。    此时，裂天剑派话费大代价请易阳出手的事情也已经传了开来。而在易阳帮助天地魔宗将域外实力击退之后，天地魔宗也没有任何的吝啬。径直就将他们的十大神通与镇派绝学功法都传授给了易阳。    易阳一开始的时候，是什么都不需要的。毕竟，此时天地魔宗当家做主的乃是花倾落。而秦暮楚也已经成为了天地魔宗的二把手。    这一次易阳出手就是看在他们两人的份上，义务帮忙的。但花倾落与秦暮楚却始终不肯。将十大神通与天地魔功以及整个宝库都交给了易阳。    最终，易阳无法推辞，还是记下了他们的十大神通与天地魔功。至于他们的宝库，他只是象征性的拿了几件宝物而已。    毕竟，双方是朋友。    有些人需要趁火打劫，狮子大开口，但对于朋友，易阳是不会坑他们的。    在天地魔宗事件之后，易阳的战力已经远远的传了开来。顿时，一个个受到了威胁，或者受到了攻击的势力纷纷前来请求易阳帮助。    想要易阳出手也行，没什么关系的，至少都需要他们门派的十大神通与镇派绝学级别的功法一套，以及半个宝库的东西。    至于有些仇怨的势力，只要有足够的诚意，易阳也是出手的。但易阳下手就比较狠了！不论敌人强大如否，只要他出手的，他就会狠宰一比。因此，足足一个月的时间，他就出手了十几次，击退了不少的域外强者。    十几次出手，被他杀掉的域外仙尊与大帝已经超过了一百个。此时的易阳，已经成为了仙道世界名副其实的第一强者，少年至尊，被人称之为杀神！    所以，在他连续出手之后，那些域外强者们都被震慑住了，不敢再有更多过分的行为。也不再攻击那些大势力了。    这倒是让易阳郁闷了很长一段时间。    “魔女，你说我是否出手太狠了？域外强者不再攻击仙道世界的势力，我就没有好处赚取了。”易阳在后面保住了魔女那柔弱无骨的、散发着淡淡体香的娇躯，郁闷的说道。    魔女转头狠狠的白了易阳一眼：“你这贪得无厌的家伙，你就知足吧。这十几次出手，你所得到的东西，已经是那十几个势力积聚了无数年的底蕴了。而且，你得到的神通与镇派绝学的功法都在任何的大门大派之上。甚至，连一些域外大教都比不上你了吧？”    的确，易阳得到的神通与功法，绝对凌驾在仙道世界任何势力之上。甚至部分域外大教怕也没有如此之多的顶尖神通与功法。    如果说现在仙道世界谁的底蕴最恐怖，除却易阳之外，就没有第二人来了。他现在拥有的神通、功法与宝物，绝对是最多的！    “那些域外大教也是想要得到那些神通与功法而已，语气给他们，倒不如给我好了。好歹我也是仙道世界的土著，肥水不流外人田嘛。”易阳笑了起来，一双大手在魔女身上乱摸，摸的魔女脸色潮红，娇喘连连。    “哎，其实我出手不应该这么狠的。现在，那些域外强者都怕了我了。”易阳唉声叹气，他不是怕结仇太多，而是因为那些人的害怕，而没了更多的收入。    “贪得无厌！你可要小心了，我最近可是听说那些域外强者准备袭杀你，将你一举给灭杀掉了。现在的你，已经成为了他们的公敌。只要你不死，他们就不敢在仙道世界有什么动作，活的憋屈不已。”魔女警告易阳说道。    “无须担心，他们只是跳梁小丑而已。对了你刚刚说我贪得无厌？有这么说你夫君的吗？你真是皮痒了不是？”说话的同时，易阳一只大手攀上了魔女胸前山峰上，大力的揉搓了起来。同时，他另外一只则是“啪啪”的打在在魔女那挺翘丰满之上。    魔女受到了突然的袭击，不由的惊呼出声：“你要做什么？”    易阳嘿嘿一笑：“当然是**做的事情啊。”    魔女惊呼，但却是无法逃脱易阳的魔掌，于是便一阵翻云覆雨，大战连天    “书生，这是十部镇派绝学的功法。”易阳将十部仙道世界顶级功法交给了书生。在浩劫之前，书生出手一次，帮助易阳封印了他即将突破至圣器的肉身。当时的条件是易阳给他十部镇派绝学级别的功法。    也正是因为如此，易阳出手的条件之一必须就是镇派绝学级别的功法。    书生直接就将这十部功法给吞噬了，顿时，易阳便感觉到无上玄冥功又完整了一些。这些对他是有很大好处的，所以易阳又将余下的所有的镇派绝学级别的功法交给了书生吞噬。    只要书生吞噬了之后，缺失掉的“无上玄冥功”口诀就会再度生长出来，慢慢变得越来越完整了。    “要不直接去抢？可惜，那些域外大教的强者们都不带功法神通出来。”易阳心中思忖着。他不断的击杀域外大教的仙尊与大帝，将他们击毙之后，他们紫府里的宝物也都爆了出来，着实让易阳发了一笔小财。但没有得到他们的神通与功法，这让易阳感觉到惋惜。    所以，他心中萌发了直接镇压那些域外仙尊与大帝，然后剥夺他们记忆的想法。只是，还没有来得及等到他施展这计划，古兰四人就联袂来到了圣魔净土。    “易阳，你是否知道，你已经大祸临头了？”甫一见面，方若就脸色凝重的警告说道。    易阳一脸大惊失色的模样看着方若：“别吓我？你不要对我说，很快就会有圣人来了？”    古兰眉头微皱，就看着易阳缓缓说道：“易阳，你还别不当一回事了，正如你所说，域外圣人迟早都会进入仙道世界的。你的实力虽然不错，但绝非圣人的对手。”    易阳脸上恢复了平静，方才的大惊失色，其实只是装出来的而已。不过，圣人即将到来，还是让他稍微有些吃惊。但，也仅仅只是吃惊而已。    “易阳，域外那些绝世天骄听说也要过来了。像是叶家的那个绝世妖孽，不日也要过来了。”卫璧沉声说道。    “叶家吗？”易阳双眼精芒一闪即逝。他与叶家可是有天大的渊源啊，甚至他还有可能是叶家的后裔。不过，他对这个叶家没有任何好感。但易阳等人进入仙道世界，正好他可以打探他父母的消息。    “无须担心，在仙道世界，我才是主人。纵然圣人来了，是虎也得给我趴着，是龙也得给我盘着！”易阳挥挥手，充满了自信。    经过这段时间收集到的大量神通与功法以及各种宝物等，他的境界已经提升至了忘我境巅峰了，战力更强了。    若是有需要，他更是可以直接提升至仙尊、大帝级别。届时，他实力更强，足以迎战圣者了。    (本章完)

 第303章 来人
    古兰，方若等人的势力也已经强势进驻了仙道世界。不过，因为与易阳关系的原因，他们这些势力进入仙道世界之后，并没有肆意妄为，也没有霸占其他的势力的山门，而是直接寻找了洞天福地建立临时山门。    毕竟，他们都大概了解易阳的性格，若是激怒了他，即便是他们所在的势力，易阳都会毫不留情的将之击毙掉。    四人并没有在圣魔净土多久的时间，便离开了。临走之前，他们都叮嘱易阳要小心。同时，他们更是告知易阳，仙道世界的那个大宝藏就要出世了。    那是一个惊天动地的大宝藏，只是到底花落谁家，却是未知数。而古兰更是暗中告诉易阳，那大宝藏即便是仙人都眼红！    幕后黑手之所以每隔一段时间就发动一次浩劫，除却要灭掉“罪人”传承之外，目的便是那大宝藏。只是，那大宝藏却是隐藏的极好，至今还没有人被人得到过。    甚至，迄今为止，还没有人确切知道那大宝藏到底是什么东西。    这不仅让易阳好奇。同时，易阳更是暗下决心，一定要弄到那大宝藏！    “易阳，我家少主命令你立即前去觐见！”这一天，易阳正在圣魔净土参悟、修炼。突然地，一声如同炸雷一般的声音在外面径直传了过来，震耳欲聋，冲击的圣魔净土众人的气血都翻腾了起来。    易阳睁开了眼睛，眉头微微一皱，随即便长身而起。    “是谁，敢在圣魔净土外面喧哗？”圣魔净土的强者鱼贯而出，暴喝出声。此时，在圣魔净土山门之外，一个面白无须的中年男子正脸色淡漠的隔空看着圣魔净土。    “区区一个土著世界的门派，竟也敢如此摆谱？”中年男子嗤笑了一声，满脸不屑之色。作为叶家的强者，像是圣魔净土这种级别的势力，根本就没有被他放在眼中。以至于这一次前来传达命令，他还是有些不爽的。    叶家是什么人？纵横无尽星空都无敌的存在。而仙道世界这个易阳虽然崭露头角，但与叶家的天才根本就没得比。    这样的废材，何须他们大费周折呢？    “什么东西？”见到一脸不屑之色的中年男子，圣魔净土的弟子勃然大怒。只是，在见到中年男子散发出来的强横气息的时候，他们却是没人敢异动。    大帝级别的存在，而且此人身上散发出来的帝威比普通大帝还要恐怖的多，绝对是大帝中的绝世强者。    轰！    中年男子眉头微微一皱，与此同时，一股强横无边的帝威从他身上猛的爆发而出，席卷四面八方。    砰！砰！砰！    圣魔净土的那一众强者甚至连反应的时间都没有，就全部被那滚滚而来的帝威给轰飞了出去。    轰咔咔    一阵阵骨头断裂的声音不断的从他们体内传了出来，令人毛骨悚人。不只是如此，被轰飞出去的修士们更是一个个狂喷鲜血，鲜血之中还夹杂着无数的内脏碎片。    电光石火之间，这些人就被那中年大帝给重创了！    “蝼蚁一般的存在，自寻死路。”中年大帝冷笑了一声，眼眸尽是不屑之色。他乃是出自叶家的大帝。他的实力，即便在域外星空中，都可以轻易镇压同境界的大帝。    毕竟，但凡是出自叶家的强者，哪怕是废柴一些的，来到仙道世界中都是绝世强者了。镇压这些连仙尊、大帝境界都没有的小修士，还不是轻而易举？    “大胆！”易阳蕴含着运气的声音从圣魔净土中传了出来。与此同时，一只洁白晶莹的大手从圣魔净土深处蹦碎了虚空，缓缓的探了出来，径直按向了叶家中年大帝。    “不知死活！”中年大帝冷笑了一声，同样探出大手，横空而去，径直朝着圣魔净土深处就抓了过去，欲要将动手的那人从圣魔净土中抓出来。    砰！    只是，就在他刚刚出手的一瞬间，那晶莹洁白的、看似缓慢的大手却是陡然加速，出现在他头顶上空，继而一巴掌就拍在了中年大帝的脑袋之上。    一声闷响之后，中年大帝直接就被拍进了地底深处。    就在大手刚刚拍在中年大帝身上的一瞬间，中年大帝就感觉到那大手就像是一个星辰狠狠的轰在了他身上一般。    恐怖的力量爆发，纵然他爆发出了最强力量也没用。他的最强力量，在大手面前是那么的不堪一击，直接就被粉碎了。    大手所爆发的力量，却是一瞬间冲进了他体内，在他体内肆虐了起来。所过之处，血肉溃烂、骨骼断折，五脏粉碎。甚至，中年男子的经脉都被震的寸寸断裂了开来。    一击之下，中年男子直接就被废掉了。    啊    一声怒吼声从地底深处传了上来。随即，愤怒的中年大帝从地底深处爬了上来，怒火冲天，一脸怨毒之色的看向了圣魔净土深处。    “我可是叶家的大帝！你们圣魔净土竟敢如此对待我！你们死定了！死定了啊！”中年大帝怒吼着，声音无比的怨毒，眼神更像是毒蛇一般，看起来让人害怕。    唰！    一道身形从圣魔净土踏空而出，大脚落下。    可怜的叶家大帝，甚至连反应的时间都没有，就已经被那只大脚给一脚踩进了地底深处，消失在众人视线中。    “咦？人呢？”易阳脸上露出了迟疑之色。    听到易阳的说话，被踩进地底深处的叶家大帝不由的狂喷一口鲜血，几乎被气昏了过去。    故意的，一定是故意的！易阳一定是在故意羞辱他！    羞辱他，那可是在羞辱叶家啊！    魔女出现，白了易阳一眼：“夫君，那人被你一脚给踩在脚下了。”    “是吗？”易阳愕然，于是便连续退了几步，然后大手探出，直冲地底深处，将叶家大帝给从地底深处给抓了出来。    “易阳，你死定了”叶家中年大帝就要破口大骂。只是，当他见到易阳的时候，他却是一愣。    “像！太像了！”叶家大帝看着易阳，喃喃自语，一脸震惊之色的，不知道在说些什么。    “这家伙失心疯了吧？”圣魔净土众人围了上来，一个个冷笑出声。特别是之前被叶家大帝重创的修士，更是恨不得冲上去将这失心疯了的家伙给暴揍一顿。    不过，他们心头的一口恶气其实也已经出了。易阳出手几乎废掉了叶家大帝，最后更是一脚将他给踩进了地底深处，出了他们的一口恶气。    对于易阳的果断出手，圣魔净土众人心中是欣慰的。因为，易阳也像是圣魔圣人一般，十分的霸道，出手狠厉，对待敌人丝毫不手软。若是易阳唯唯诺诺的话，知道对方是域外大教的强者就不敢出手的话，他们就会失望了。    众人嗤笑，但易阳却是心中一动。    因为他知道，他与域外的巨无霸叶家有着血缘的关系，而这个人则是来自叶家，他说像，自己长得像谁？是自己的父母吗？还是叶家的什么人？    心念一动之间，易阳那庞大无比的神魂之力已经爆发了开来。继而，他的神魂之力便径直刺入到了中年大帝的脑域深处，记忆之中。    顿时，一重重如同惊涛骇浪一般的讯息从叶家大帝中蜂拥而来。所幸，易阳的神魂之力无比的强大，当即，他就将一些无关紧要的记忆给全部抹除了。    “咦？”易阳突然惊呼出声。    在叶家大帝的记忆中，易阳看到了一个年轻男子。那个应该就是他口中的少主了，易阳年轻一代最杰出的弟子。    这个人非常的年轻，年龄应该要比易阳大几年。不过，这些都不是最主要的，最主要的是，易阳看到那年轻男子竟然与自己有三分相似。    站在一块，别人肯定会觉得他们两个是亲兄弟！否则怎能如此相似？    “不知道他与我是什么关系？”易阳眉头微微一皱，心头有些激动。他继续查探叶家大帝的记忆，想要从他的记忆中寻找到自己父母的记忆。只是，让他失望的是，哪怕他寻遍了此人的记忆，也找不到丝毫关于自己父母的记忆。    “当年父母被叶家追杀到了仙道世界，那件事绝对是惊天动地的大帝，而且也是二十年前的事情而已，这个大帝不可能不知道的。”易阳心中思忖着，最终他得出了一个结论那就是，关于他父母的记忆都被人给生生抹除掉了。    又或者是，这个大帝在叶家并没有什么身份，那种级别的事情，他还没有资格接触到那个层次的东西。    但，易阳觉得此人记忆被抹掉的可能最大了。    对于叶家，他已经从古兰等人那里有所了解了。而这个叶家大帝在叶家的地位也只是普普通通而已，对叶家的一些隐秘事不知道。但却是对叶家十分的崇拜，在他的记忆中，叶家乃是无尽星空中最强大的存在。    特别是叶家的那几位存在，更像是仙人一样的存在，让他极为崇拜。    从叶家大帝的记忆中，易阳知道了叶家有几个绝世强者已经无限的接近传说中的仙人境界了。    除此之外，叶家中的圣人强者更是多不可数。就是凭借这些无上存在，叶家才纵横无尽星空而无敌，成为无尽星空中的巨无霸。    而眼前这个叶家大帝，在叶家中，也只不过是一个普通家族子弟而已。这也是可理解的，毕竟，叶家这个庞然大物，圣人都一抓一大把。圣人之下，根本就没有任何地位可言。    “滚吧。你那少主如果要见我，就让他亲自前来。”易阳读取了叶家大帝的记忆之后，便挥手将他给丢了出去。    “易阳，你就等着少主的制裁吧！”叶家大帝发现自己的记忆被易阳读取了，当即就愤怒无比。只是，他也知道他与易阳之间实力差距太大。若是继续纠缠下去的话，易阳直接就可以宰了他，而他没有任何的还手之力。    于是，他只能愤愤的转身离开了。    “夫君，那什么叶家是什么来头？随便出来一个都是大帝。”魔女眉头微皱的说道。她虽然不知道叶家到底是什么来头，但叶家甫一来到仙道世界就“召见”易阳，这可是其他势力不敢做的事情。    叶家若是没有强横的实力，怎敢如此呢？很明显，他们召见易阳，就是要慑服易阳这个仙道世界现在最强大的存在。    只有慑服易阳，叶家才可以在仙道世界中纵横。而且，慑服易阳之后，大可以利用这一威势震慑其他的人，让其他人不敢违逆叶家，而易阳也不需要大费周章的去收服一个个势力。    简直就是一箭双雕、一石三鸟。    “一个域外大教罢了，无须担心。”易阳挥挥手，满不在乎的说道。对于叶家，易阳一直都没有什么好感。而且，他终究要去叶家一趟的。而这一次叶家的到来，无疑就是给了他接触叶家的机会。    “什么？你被那易阳给一击就击败了？”叶家在仙道世界的山门内，当看到浑身伤痕回来的叶家大帝，其余众人均都大吃一惊。    大殿中，周围两侧尽是叶家的一些仙尊与大帝。而大殿主位上，则是端坐着一个面目依稀与易阳有些相似的青年。    这个人便是叶家的少主，也就是古兰等人口中的变态。一身实力十分的恐怖，虽然他只是忘我境的存在。但他在忘物境的时候，就曾经击毙过大帝级别的存在。    而现在，他更是已经达到了忘我境巅峰，一身修为更是惊天动地了。可以说是圣人之下无敌的存在了。    “少主！那易阳根本就没将你放在眼中！而且”说到这里的时候，那大帝脸上更是露出了古怪之色，而且犹豫了起来，不敢再说。    叶家少主眉头微微一皱，如同无尽星空一般无比的深邃双眸看向了叶家大帝。    叶家大帝躯体微微一颤，心中掠过一抹惧怕之色：“那易阳，与少主竟然有几分相似。而且，他的战力也极强。不过，应该不如少主。”    “与我相似？”少主眉头微微一皱，脸上也掠过一抹古怪之色。    “这有什么奇怪的，普天之下，有着亿亿万的生灵。大家同为人族，长的相似也是有可能的。”一个仙尊无所谓的说道。    “人有相似，但那个易阳与少主的一些地方真的太像了，看起来就像是亲兄弟一般。而且，他竟然也姓叶！莫非，他是我们叶家前辈留在仙道世界的后裔？”    叶家并非是仙道世界的土著。但仙道世界每一次浩劫中，叶家都会有人前来寻找那所谓的大宝藏。说不定，就有一些风流的叶家前辈在仙道世界留下了自己的血脉。而易阳恰好是这样的存在？    “这，貌似也是有可能的。”众人均是有些迟疑。    闻言，少主心中则是一动。    这些仙尊、大帝不知道二十年前发生的事情。但他却是知道的一清二楚。他有个亲叔叔当时反出了叶家，被叶家一路追杀，也曾经来过仙道世界。    当时，他的亲叔叔可是有一个孩子的。但到了后来，据说他们的孩子夭折了。按照时间推断，易阳的年龄与他的那个堂弟的年龄应该是差不多的。    “莫非，易阳就是叔叔的儿子？我那个堂弟？”想到这里，少主脸上突然就露出了一抹笑容。    如果是这样子的话，那就好玩了。    “如果他是叶家血脉的话，我们大可以将他召回来，让他认祖归宗。毕竟，在仙道世界也能成长到这个地步，也有如此天纵神姿，也是相当的妖孽了。”    “当然了，易阳资质虽然不错，但与少主比起来就差太多了。不过，待得他认祖归宗之后，就可以辅助少主打天下，一统域外星空！”在场的人议论纷纷，在说易阳的同时，却又不着痕迹的又拍了一下少主的马屁。    少主端坐在主位上，右手手指无意识的在扶手上一下一下的敲着。听着众人的议论他也没说什么，即便被众人奉承，他的脸色也没有任何的变化。    “立即给我调查这易阳的身份。”    少主一声令下，没有多久，易阳的身份资料便已经被调查清楚了。当看到易阳是叶家一个奴隶的儿子之后，少主脸上便露出了一抹笑容。    虽然这一切都看似没有任何破绽。但少主推算，却是已经几乎认定了易阳就是他的那个堂弟了。    “走！去圣魔净土走一趟。”这一天，叶家少主突然下令。    “少主，你亲自去圣魔净土？这也太给易阳面了吧？这件事要是传出去的话，那还了得？”众人立即阻止。在他们的认知中，只有易阳前来拜见少主，而少主是断然无法亲自前去圣魔净土的。    “我只是想去验证一些事而已。”叶家少主淡淡说道，当即就一步踏出，消失在原地。    不久之后，他们便已经来到了圣魔净土外面。不过，在他们之前，已经有人先他们一步前来拜访易阳了。    “天道圣女，没想到不入凡尘你竟然也来到了仙道世界。不知你们来到圣魔净土作甚？”少主看了那些人一眼，随即他的目光便停留在了一个绝色倾城的女子身上，声音平静，冷漠无比。    女子约莫二十来岁的模样，长的倾国倾城的，拥有高贵无比的气质，宛若下凡的仙女一般，美丽无比。    女子，乃是天道宗的圣女。在天道宗内的地位就与少主在叶家的地位一般。而天道宗，则是域外星空十大宗门之一，实力与叶家差不多。    而天道宗圣女也拥有极其可怕的天资，与叶家少主不相上下，乃是无尽星空中最有希望证道仙人的几个人之一。因此，两人其实是竞争者关系都想要将对方踩在脚下！    毕竟，像是他们这样拥有天纵神姿的强者，都是十分高傲的。他们不会容许还有人超越自己，甚至不容许别人与自己一样。    天道宗圣女微微一笑，如同百花绽放一般，灿烂无比，充满了魅惑。一时之间，周围的人都看呆了。唯有叶家少主目光清澈，不为所动。    “我来这里，当然是拜见易阳了。怎么？叶家少主，你之前不是下了命令，要召见易阳的吗？你怎么亲自来了呢？”    叶家少主双眼掠过一抹精芒，一闪即逝，随即他就哈哈一笑：“那是下面那些人不懂事。易阳毕竟是我的弟弟，我来仙道世界的目的便是找到他，让他认祖归宗。所以，你们天道宗还是哪里来哪里去吧。”    天道宗圣女脸上依然尽是灿烂笑容：“易阳什么时候成为你弟子了。你们叶家的脸还是那么厚啊！易阳分明就是仙道世界土生土长的，与你们叶家没有丝毫关系。”    易阳的天资，其实已经激动了域外大教。因此，天道宗圣女在来到了仙道世界之后的第一时间，便前来拜访易阳，目的就是拉拢易阳。即便无法让易阳加入他们天道宗，但至少也要与易阳成为朋友。    这样的人，若是成长起来，以后的成就绝对恐怖。他们都看到了易阳的巨大潜力。    “哈哈”叶家少主哈哈大笑了起来，随即便转头看向了圣魔净土：“我的好弟弟，易阳，你哥叶辰来了，还不出来一见吗？”    “简直就是放屁！哪个不要脸的自认是姑爷的哥哥？真是无耻！”叶家少主，也就是叶辰的话音还没有落下，圣魔净土中就传来了一阵破口大骂。    叶家少主的脸直接就黑了。而天道圣女却是忍俊不禁的笑了起来，笑的浑身颤抖的，波涛汹涌，美翻了一众人。    唰    这个时候，易阳与圣魔净土的一众人鱼贯而出。而当见到易阳与叶辰两人之后，众人不由的就惊呆了。    “太像了！他们当真是亲兄弟吗？”在这一刻，所有人都惊呆了。即便是原本忍俊不禁的天道宗圣女都停止了欢笑，一脸凝重、好奇之色。    (本章完)

 第304章 拉拢
    一瞬间，易阳与叶辰两人四目对视。随即，他们心头便微微一震。    就在四目对视的一瞬间，他们都感觉到了对方身上流着自己熟悉的血脉。两人身上的血脉是一样的。    这种感觉很奇妙，如果不是同样的血脉，而且血脉浓度差不多，是不可能会产生这种效果的。    也就是这个时候，易阳第一次发现，叶家的血脉似乎有些特别。因为，若是普通的血脉，即便亲兄弟见面了，也只是会感觉到彼此有些熟悉而已。绝对不会出现如此强烈的感觉。    对于易阳来说，他早就知道自己的真正身份。因此，当发现自己体内流淌着与叶辰一样血脉的时候也只是微微一惊，随即就平静了下来。    但叶辰就不一样了。    他原本只是有这个猜测而已，但如今当确定了易阳分明就是他的堂弟之后，他心情就有些复杂。    叶家乃是无尽星空中的巨无霸级别的存在。无数年以来，叶家都制霸无尽星空，横扫星空而无敌的存在。    他人只是知道叶家强大，却是并不知易阳一直如此强大的原因。是因为叶家的血脉！叶家的血脉十分的特别，乃是太古某个大神的后裔。    叶家血脉越是纯净，越是浓郁，此人的成就就越大。    当代，叶辰的血脉无疑是最纯净，最浓郁的，几乎达到了叶家初代的水平。因此，他的实力才可以扶摇直上，成为无尽星空中年轻一代的佼佼者，成为了无尽星空中最有可能证得仙人的人之一。    叶辰自然知道他学血脉纯净无比，在叶家当中，还没人的血脉能够比得上他的。无数叶家子弟被他远远甩在了身后。    但今天，当他看到易阳的一瞬间，他就明白，易阳的血脉绝对不再他之下！至少与他是同一个级别的。    换句话说就是，易阳的天资绝对不在他之下！这让叶辰感觉到了威胁。不过，也只是威胁而已。易阳毕竟是在仙道世界成长起来的，即便拥有一样的天资，但已经输在了起点之上。    如果继续下去，时间越长，双方的差距就越大。而且，易阳的身份，即便重返叶家但也注定无法得到叶家的重点培养。    而且，因为易阳父母的关系，他能否返回叶家还是个问题。    最主要的是，叶家有他这么一个少年至尊就足够了。至于易阳？只是一个叛徒之子罢了。    “哈哈，好弟弟，没想到你竟然真的在仙道世界里。怎么？不请你哥哥我进去坐坐吗？”叶辰看着易阳，哈哈大笑了起来。    易阳看着正在大笑的叶辰，他心中十分的平静。他并没有在叶辰身上感觉到兄弟重遇的那种开心，也没有感觉到来自叶辰的真诚。有的只是冷漠与不屑！    是的，叶辰骨子里看不起自己。    别说易阳已经感觉到了叶辰的冷漠，即便叶辰真的十分的真诚，他也不可能会认叶辰的。叶家，当年几乎害死了他的父母，现在他父母还不知所踪呢。他绝对不会相信叶家会欢迎他认祖归宗！    叶家，他是一定要去一趟的，他要向叶家讨一个说法。    “不好意思，你认错人了！我没有什么兄弟姐妹。”良久之后，易阳才淡淡说道。    叶辰哈哈一笑：“易阳，你体内流淌着的乃是我们叶家的血脉，这是毋庸置疑的。你就是我们叶家的一份子。易阳，你流落在仙道世界，乃是我们叶家的疏忽。现在也是时候认祖归宗了。以你的资质，一旦认祖归宗，必定会受到家族重点培养，将来横扫无尽星空，甚至证道仙人都有可能啊。总比你呆在这个贫瘠的仙道世界要好许多。”    “叶家当真会重点培养我吗？”易阳脸上露出了异动之色。    见到易阳的模样，叶辰心中嗤笑了一声，心想这个所谓的弟弟还是太过单纯了。当即，他就笑着说道：“这是必须的。”    “据我所知，我的天资可是丝毫不在你之下。如果我回归叶家，不知道叶家怎么会对待我们两个呢？”    叶辰双眼微微眯了起来，眼眸深处掠过一抹寒芒。随即他便继续保持着笑容说道：“你放心，我们叶家家大业大，别说培养我们两个了，即便十个、百个都没有什么问题的。”    “真的？”易阳脸上露出了一抹喜色。单的叶辰微微点头之后，易阳脸上突然绽放出了一抹灿烂笑容：“可是，我没兴趣！”    叶辰脸上的笑容一瞬间就凝滞了。而看着易阳的双眼深处迸溅出来一道道可怕的杀意。    说了这么说，易阳这分明就是在耍他啊！他叶辰是什么人？在无尽星空中，即便是圣人都会给他几分面子，谁敢耍他？也就只有易阳了。    “易阳，不管你有没有兴趣！如果我没有发现你也就罢了。既然已经发现了，你是一定要认祖归宗的。我希望你能够乖乖的跟我回去，否则，别怪我这个做哥哥的不客气了，只能动手将你擒拿回去了。我们叶家的血脉，绝对不能流落在外！”    易阳双眸深处掠过一抹森寒杀机。    叶辰绝对不是让他认祖归宗，而是要将他给捉拿回去叶家。甚至，他们还要利用易阳来引出他的父母呢？    “那就看你有没有这个本事了。”易阳冷冷的看着叶辰，浑身气息滚滚，气冲星河。    “弟弟，识时务者为俊杰，希望你不要逼你哥哥我动手。哥哥一出手，万一收不住手，让你缺胳膊缺腿的那就真是不好意思了。”叶辰心中发怒，杀意弥漫而出。    两大叶家年轻一代的最强者，甫一见面便火气爆发，剑拔弩张，杀气腾腾，一触即发。    “听闻，叶家乃是无尽星空中的第一家族，实力强横无边。而叶辰你更是叶家年轻一代的第一人，被无数人推崇。今日我还真想要看看叶家年轻一代的第一人有多么的了不起。”易阳冷笑，怡然不惧。    “弟弟，你的天资虽然不错，但基础太差了，都是野路子，怎能是哥哥的对手？我劝你不要自找苦吃。否则，哥哥动起手来伤了你就不好了。”    易阳心头暗怒，这个叶辰开口闭口说是自己的哥哥。这分明就是要前辈的口吻在教训自己，让他高人一等，顺便压了易阳一头。    “如果你有这个信心，那就来一战吧！我倒要看看是我的野路子强，还是叶家的传承强。对了，万一你输了，可别生气呢。”易阳冷笑。    叶辰心头震怒，易阳太过狂妄了。他是什么人？竟敢用这种口吻对自己说话。    “既然如此，那我就不得不出手教训一下你了。”叶辰震怒，一步踏出，就要出手。    “嘿嘿，叶家果然不愧是无尽星空中的第一家族啊，竟然如此的霸道。人家摆明了不想回去，还想捉人回去吗？”就在易阳、叶辰两人就要爆发大战的同时，一个充满了讥讽的声音从一旁传了过来。    与此同时，一道身形更是破开了虚空，从远方激射而来。    “是你？”当见到来人的时候，叶辰眉头微微一皱，一缕杀意不由自主的爆发开来。    “可不是我吗？”来人微微一笑。    易阳看了过去，他发现来人乃是一个约莫二十来岁的、面貌极其普通的青年男子。男子的样子实在是太过普通了，属于那种进入人群中就认不出来的那种。而且，他身上也不像是叶辰那种锋芒毕露。远远看过去，青年身上没有任何的力量波动，就如同一个凡间普通青年一般。    不过，易阳却是并不这么认为。从青年出现之后，叶辰与天道宗圣女的反应就可以看出此人的不凡了。    而且，易阳自身也感觉到青年体内蕴含着极其恐怖的力量。一旦爆发，他怕是就像是太古凶兽一般可怕吧？    “林远，你们至尊殿不是对仙道世界不感兴趣的吗？你不在无尽星空历练，来这里作甚？”叶辰皱眉说道。    至尊殿，乃是无尽星空中十大宗门之一，实力丝毫不在叶家、天道宗之下。不过，至尊殿十分的神秘，而且弟子并不多，每一代往往只有一个人在外历练。    不过，每一代在外历练的传承，都拥有极其可怕的实力！再加上那为数不多的老怪物，至尊殿神秘且强大。最关键的是，至尊殿乃是一个十分护短的势力。若是他们的人在外面被人欺负了，至尊殿的老怪物们就会倾巢而出。他们不会顾及什么江湖道义，先揍了再说！    因此，即便是叶家的天才，叶辰也有点忌惮至尊殿。当然，如果只是林远一个人，他是不怕的。虽然林远天资完全不在他之下，但叶辰自信，他才是年轻一代的第一人。    只是，因为林远出身至尊殿，若是招惹了至尊殿的话，至尊殿的那些老怪物们倾巢而出。叶辰虽然自信是年轻一代的第一人，但面对至尊殿的老怪物，那也只能束手就擒了，根本就不是对手啊。    “易阳，无须惧怕这叶家，尽管动手拍死这个叶辰。若是叶家的人敢动你，我们至尊殿会帮你的。”林远没有理会叶辰，而是看向了易阳，一脸灿烂笑容。    “林远，凡事都有先来后到，你这是什么意思？”天道宗的圣女脸色有些不好看了。林远一过来就直接给易阳示好，目的不言而喻了。而她则是最好来到这里的一个，但却是被叶辰、林远给抢先了，甚至她连说话的机会都没有。    这让她有些恼怒。    “易阳，我代表天道宗前来邀请你加入我们天道宗的。不知道，你有没有兴趣呢？”天道宗少女看着易阳，脸上也露出了一抹笑容，如同百花绽放，绚烂无比，极其迷人。    这女子长的倾城倾国，一颦一笑之间可迷倒无数人。只是，对易阳却是没有任何作用。    “易阳，别听她的，天道宗虽然还不错，但比起我们至尊殿就差太远了。我也不怕坦诚跟你说，至尊殿乃是无尽星空中最强大的门派，没有之一！而且，我们至尊殿上面还有人。”说话的同时，林远还指了指上空。    他们所说的上面，就是传说中的仙界。至尊殿仙界中有人？这对任何修士来说都有着巨大的吸引力。    “我们天道宗上面同样有人，丝毫不必至尊殿差。易阳，我真的希望你好好考虑一下。”天道宗圣女淡淡说道。    一时之间，两大教派的绝世弟子，竟然争相邀请易阳加入他们的门派，这让易阳都有些措手不及。    “这个，容我考虑一下。”易阳迟疑了一下，才缓缓说道。    天道宗、至尊殿，都是无尽星空中了不得的宗门，丝毫不在叶家之下。而易阳无惧叶家，甚至是敢直接面对叶家。但并不代表他也不与其他的势力交好。    毕竟，多个朋友总比多个敌人要好得多。而且，如果他能够与这些大势力交好的话，对于叶家这个庞然大物就容易许多了。    只是，现在至尊殿、天道宗都极力、热情邀请他加入他们的宗门，易阳都不好回答。一旦他决定加入了一个宗门，就会得罪另外一个宗门。易阳不愿意发生这种事，至少现在不愿意。    “两位，还请进来吧。”易阳脸上露出了灿烂的笑容，邀请天道宗圣女与林远进入圣魔净土。至于叶家少主？易阳看都没有看他一眼。    “哈哈，盛情难却啊。”林远哈哈一笑，当先进入了圣魔净土。而天道宗圣女也不落后，在林远后面就进入了圣魔净土。    一时之间，三方的人都走了个一干二净，圣魔净土山门外面，就只有叶家少主等叶家人了。    易阳看着圣魔净土，脸色铁青无比。    “少主，这个易阳实在是太过无礼了！他当真是我们叶家的人吗？真没礼貌。”一个仙尊走过来，低声询问道。    “他的确是叶家血脉，但他乃是叛徒之后！此人留不得，找机会杀了他！”叶辰双眼杀机闪烁，杀机迸溅。    易阳的血脉绝对不在自己之下，这让叶辰感觉到自己受到了来自易阳的威胁。而且，易阳的父母虽然叛离了叶家，遭遇到了叶家的追杀。但易阳在叶家还有势力。他的爷爷等人乃是叶家的中流砥柱。    若是易阳当真认祖归宗的话，以他的天资，易阳的爷爷等人肯定会大力培养他的。叶家虽然底蕴深厚，但培养一个绝世妖孽需要的资源是极其恐怖的。    如果易阳回去叶家的话，那么就会分摊了原本属于叶辰的资源。那样子，叶辰实力提升的速度就会受到了影响。    因此，叶辰是不可能真的让叶辰认祖归宗的。除此之外，还有一个重要的原因他的这一脉的老祖早就发话下来，但凡是易阳一脉的，全部都格杀勿论！    “叶家的叛徒？”周围的叶家仙尊、大帝们均都一愣，随即，便有一个大帝冷声说道：“那就找个机会杀了他！区区一个土著而已，竟敢如此无礼！”    “此事要保密。”叶辰淡淡说了一句，然后转身便离开了。    圣魔净土里。    大殿中，易阳正在招待林远与天道宗圣女。    “易阳，怎么样？加入我们天道宗吧？以你的天资，我们天道宗绝对会培养的。”天道宗圣女还是没有放弃游说易阳。    易阳哈哈一笑，看向了两人：“我很好奇，我易阳只是一个土著而已。有什么价值可以让你们两大教派的顶尖天才前来游说我？”    这个问题，易阳当真很想知道答案。    “你还不知道？”林远愣了一下，有些怀疑的看着易阳。    “知道什么？”易阳有些不解了。    林远与天道宗圣女对视了一眼，随即林远才缓缓说道：“仙道世界的浩劫我就不多说什么了。但每一次浩劫之后，仙道世界均会出现一个至尊！”    易阳心中一动，只是没说什么，只是看着林远。    林远继续缓缓道来：“至尊拥有天纵之资，如果能够成长起来，只要不陨落的话，极有可能证得仙人！即便无法证得仙人，当也可纵横无尽星空而无敌。”    “如果，浩劫之后出来的至尊能够加入我们至尊殿的话，以我们至尊殿的底蕴与实力，当可以将其培养起来，最后羽化飞仙！”    说到这里，林远顿了顿，而天道宗圣女则是接口说道：“而我们一致认定，你就是那个浩劫中出现的至尊！”    仙道世界中，从来不缺少天才，像是花倾落、北冥昊天、傅血尘以及海皇皇子等人。只是，他们均都没有成为至尊的潜质。唯独易阳，有成为至尊的可能。    易阳眉头微皱，对于众人的猜测，他倒是不觉得有多么奇怪。因为，先前后羿大神就曾经找过他了，告诉他，他是这一次浩劫的应劫之人。而且，他更是肩负着拯救后羿大神等人的人。    “你有点都不觉得吃惊？”林远有些惊讶的看着易阳。    易阳只是淡淡一笑，有什么好吃惊的？    “易阳，关于浩劫，相信你也有听说过了。如果没有我们的帮助，你即便成为了至尊，怕也无法脱离仙道世界，会被那幕后黑手给毙掉。所以，你最好的选择便是加入我们天道宗。以我们天道宗的实力，帮你避过那幕后黑手，再容易不过了。一旦你进入无尽星空中，那就真的是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。”天道宗圣女继续游说着易阳。    林远微微一笑：“圣女，据我所知，你们天道宗也不是铁板一块吧？天道宗内派系错综复杂，争权斗利！而我们至尊殿就不一样了。虽然人数并不多，但却是铁板一块，人心凝聚，无比的团结。易阳，我觉得至尊殿最适合你。”    天道宗圣女的脸色有些不好看的瞪了林远一眼：“我师尊乃是天道宗的宗主，掌控着整个天道宗，若是易阳能够加入我们天道宗，我师尊将会收他为弟子！届时，谁敢动他？”    林远只是哈哈一笑，没有再说什么了。他已经说道这份上了，想必易阳心中已经有多决定了。毕竟，易阳是明白人，知道自己如何选择。    “两位，以往浩劫之后出现的至尊，有没有人能够逃离仙道世界？那些在浩劫中逃离仙道世界进入无尽星空的人，又如何了？”易阳询问。    林远摇摇头：“以往浩劫所诞生的至尊，最终都被抹杀掉了，没有一个漏的。当然了，以往我们门派也有出手，只是却是来不及了。所以，易阳，希望你尽快做出抉择！”    “至于那些逃离了仙道世界的大帝、圣人们，他们怕是早就已经被抹杀了。仙道世界的壁障，不是那么容易突破的。别看你们看到的域外星辰，就真是域外星辰了。”    “其实，那些并非是真正的域外星辰。而是太古时候，某些大神给炼制出来的。在真正的域外星空里看来，仙道世界其实就是一间牢笼，被人封锁在无尽星空中深处。牢笼里的修士，不论天资多么逆天，却始终无法离开仙道世界。”天道宗圣女用平静的声音解释着。    易阳心中一沉，不过转而便释然了。连后羿大神等人都被困在这里，他们这些人无法脱离仙道世界，也是很正常的。    “或许，我真的找一个域外大教，加入他们？”易阳心中思忖着：“或许加入至尊殿？”易阳已经厌倦了势力内派系错综复杂，争权斗利了。这样的门派，一旦崩溃，极容易一夜之间就会被灭掉。正如飞升仙门一般。    而至尊殿真的没有任何争权斗利的话，就是易阳所希望加入或者创造的门派。正如小山村里的众多小伙伴们，相处的极为的融洽。在那种环境之下修炼，心情愉悦的情况之下，修炼都会做到事半功倍的效果。    不过，现在各大教派都在游说自己，易阳也不会一时冲动就贸贸然加入了一个教派，这会得罪另外的教派，实为不智！而且，易阳还要待价而沽！    (本章完)

 第305章 即将结束
    “两位，这件事，容我再考虑考虑！毕竟，加入门派可是终生的事情，容不得马虎大意。”送走林远与天道宗圣女之前，易阳再度说道。    林远两人也是无奈，不论他们怎么说，易阳就是没有立即答应加入他们的宗门。他们清楚，像是易阳这种存在，头脑无比的冷静，是绝对不会在冲动之下就加入任何门派的。    “易阳，我等你回复！考虑好了直接过来找我。”临走之时，林远给易阳留下了一句话，然后便迅速离开了。    而天道宗圣女也是一样。    “夫君，你决定要加入他们了吗？”两人走后，魔女出现。    “还没有决定。不过，想要离开仙道世界的话，怕还真的要借助他们的力量。放心好了，我不会丢下你的。”易阳笑着说道。    魔女白了易阳一眼：“我才不担心你会抛弃我。毕竟，我可是长的倾国倾城，温柔可人，贤德淑惠”    易阳脸一黑，这么长时间过去了，魔女还是改不了自恋的毛病啊。不过，魔女的确拥有沉鱼落雁之容貌，丝毫不在天道宗圣女之下。    接下来的时间里，域外大教的天骄们不断的来到了仙道世界。其中，许多门派的人都来找过易阳，对易阳极力拉拢。    最终，域外星空中的十大门派，除却叶家之外，其余的就打门派都拉拢过易阳了。而且，一个个开的条件都让易阳也为之怦然心动啊。    但，易阳依然还没有做出决定。    颇有点待价而沽的意味。不过，即便如此，依然很多人热情无比的前来拉拢。毕竟，易阳这个仙道世界的至尊，一旦得到他们教派的培养，以后的成就绝对恐怖。    但凡是大教，都十分重视弟子的培养。因为他们都很清楚，只有不断的培养出有潜力的弟子，他们的教派才可以继续保持着繁荣昌盛，甚至更是可以凭借这些弟子让教派更上一层楼。    这一天，木兰、方若、卫璧与洪安四人联袂而来，来到了圣魔净土。    “易阳，你这些时间就风光了啊。各大教派争相邀请你加入，我都妒忌了。”甫一见面，卫璧就酸溜溜的说道。    “可惜，我们所在的势力不够分量，否则，我们也肯定邀请你加入我们的教派。”洪安摇头无奈说道。    实际上，他们四人所在的教派在无尽星空中也是巨无霸的存在。只是，稍逊与至尊殿、天道宗等教派罢了。    “你们几个是来说风凉话的吗？”易阳没好气的瞪了这些人一眼。    闻言，古兰四人对视了一眼，然后一个个脸上都露出了凝重之色。    “易阳，如果我没有猜错的话，三四年之后，仙道世界的浩劫就会结束了。而一旦浩劫结束的同时，大宝藏就会出世！”    “之前，因为你的震慑，各大教派也不敢在仙道世界太过过分了。但这段时间以来，随着各大教派绝世妖孽的到来，某些教派已经没有那么安分了。”    “但这不是最主要的。一旦大宝藏出现，各大势力之间肯定会有一场惊天大战的！届时，仙道世界极有可能都会被摧毁！”    “甚至，浩劫结束之后，会有圣人出现！”    易阳眉头微皱，这么说来，仙道世界的形式十分严峻啊！不过他以他现在的实力，也是无能为力了。    “大宝藏，即便是十大教派都会眼红！除却自己人之外，都将是敌人！而且，易阳你的战力极强，且迟迟没有加入教派。怕是，大宝藏出现的一瞬间，就会有人现将你给灭掉。毕竟，你也是最大的威胁之一了。”    易阳双眸深处掠过森寒杀机：“谁敢出手，我就让他永远留在仙道世界里。”    “还有，易阳，叶家是一个极其恐怖的存在。而叶辰，更是手段毒辣，阴险狡诈，你要小心此人。”    易阳点点头，在仙道世界里，他还真的谁都不怕。即便是叶辰又如何？兵来将挡水来土掩就是了。    “你们四个，不会就是与我说这些的吧？莫非，你们想要与我联手一探大宝藏？”看着四人，易阳笑了起来。    众人均是摇头：“与你一同探寻大宝藏？还是算了，届时一定有许多绝世妖孽出手对付你的。我们可不想被殃及池鱼。今天，我们主要就是来提醒你的。这一次之后，我们即将闭关，争取在浩劫结束时候，提升至仙尊或者大帝境界！”    大宝藏，据说是连仙人都为之眼红。他们也一定要尽全力抢夺，而实力越强，夺取到宝物的几率就越大。    易阳点点头，不只是他们，就算是他自己也要尽量的提升自己的修为。    不久之后，四人便回去了。而接下来的时间里，易阳也开始了闭关修炼。    他这段时间得到了不少的镇派绝学级别的功法与神通。在书生吞噬了大量的镇派绝学级别的功法之后，无上玄冥功被补充了不少，越发的完整了。    这段时间，易阳就是在修炼被补充的更加完整的无上玄冥功。越是完整的功法，修炼之后，修为就越是深厚，实力更强。    除此之外，易阳还在不断的参悟其他各大派的功法与神通。这些神通，易阳全部都有修炼过了。    不过，他并没有精修。毕竟，神通在精不在多。数量多了，会分散他的精力。他只是在修炼这些神通、功法的同时，吸收他们的精华，然后融入到自己的功法、神通之中，使得自己的功法、神通越发的完善、甚至完美。    在此之外，易阳还不断的吸收各大教派的神通与功法，欲要创造出新的神通。只是，想要创造出新的神通却是太难了。    尽管易阳吸收了大量的顶级功法与神通做参考，但几年时间，也才有了大概的想法而已。想要创造出完整的一个神通，还需要更加长的时间。    虽然他没有创造出新的神通，但他得到的好处也是不可估量的。现如今，他对功法、对神通的领悟已经远超了以前。    将现在所得的神通、功法领悟之后融入到自己的神通之中，让易阳对自己的神通拥有了更深层次的认知。    此时，同境界之下，易阳祭出的神通威能比之前至少强大了数倍、甚至数十倍！这就是参悟其他神通的好处了。    元始真雷术、玄冥神魂术、鲲鹏仙术、太古神禁术、轮回、吞天噬地以及紫府自带的灵魂神通。    这七大神通乃是易阳精修的神通，囊括了灵魂、心灵、时间等攻击神通。除此之外，还拥有鲲鹏仙术这种天下无双的速度神通。以及太古神禁术等禁锢神通。    可以说，易阳的神通已经囊括了几个方面了，除却防御神通之外，几乎是面面俱到了。    防御神通，像是裂天剑派等门派的神通中也有类似的神通，但这些神通都不怎么高级，易阳并不满意。甚至，他都没有修炼这些神通。因为修炼了也完全没用。    他拥有堪比圣器的肉身，仅仅肉身的防御能力就极其恐怖了，再修炼那些所谓的防御神通，根本起不了多大的作用。    易阳急需一部高级的防御神通，至少与鲲鹏仙术、轮回等同级别的防御神通。也只有这些级别的神通，才有修炼的价值。    三四年的时间，并不长，特别是对于易阳这个级别的修士来说，几乎是一次闭关的时间就过去了。    这段时间里，易阳除却在圣魔净土修炼，督促魔女与圣魔净土弟子修炼之外，有时候他也会离开圣魔净土，去仙道世界历练。    仙道世界很大，他曾经深入到海域的深处，也曾经深入到蛮族深处，两三年时间里，他的足迹几乎踏遍了整个仙道世界。    因为还在浩劫之中，修士之间的斗争少了许多。因为，一个个修士都蛰伏起来了，生怕被浩劫波及而被抹杀。因此，易阳一路过去，倒是没有遇到什么战斗。    这样，他的心更加的平静了。在俗世间历练，他经历了人生百态，看惯了生老病死。从而让他的心境修为开始了暴涨。    心灵也越发的强大了，对各种功法、神通的领悟更深了。    他也曾经回去过小山村，但是小山村不知道在哪，哪怕他走遍了整个仙道世界，也没有发现扶桑神树的踪迹。    他知道，只要浩劫还没有消失，扶桑神树是不会再度出现的。且，易阳心中更是隐约觉得，这一次浩劫虽然恐怖，但还不至于让扶桑神树都躲了起来。    他心中有种感觉，或许，最恐怖的劫难，或许还没有开始。    或许，浩劫结束之时，也就是浩劫彻底爆发之时！想到这里，易阳心中有些沉重，但他也无可奈何，现在只能被动承受了。    眨眼之间，四年时间就这么过去了。    易阳的境界、肉身都依然没有突破，但不论是境界还是修为、功法与神通等都已经被他淬炼到了大圆满境界。只要他愿意，随时都可以突破至仙尊、大帝境界。    不只是他，叶辰、林远与天道宗圣女等人也都是如此。他们都早就已经达到了忘我境巅峰，但一直没有突破，似乎在等待着什么。    实际上，在这之前，易阳就已经发现了这些天外来客的异样了。    像是叶辰、林远、以及天道宗圣女等人都已经达到了忘我境巅峰，以他们天资与手中资源，随时都可以突破至仙尊或者大帝境界了。    只是，他们却一直没有突破境界。似乎在等待着什么一样。即便是与易阳颇有交情的古兰、方若等人这段时间也在闭关，随时可以突破。    这不禁让易阳有些怀疑，他们在等待着什么？    “莫非在浩劫消失的一瞬间，天地会有什么异变？对他们的修炼有什么好处吗？”易阳心中思忖着。他不由想起当时古兰四人前来拜访他时候，说的那些话。    他们虽然没有明说什么，但都曾经说过，他们要争取在浩劫消失的同时，提升至仙尊或者大帝境界。    “浩劫即将消失了！或许，浩劫消失的同时，对我们来说又是一个大机遇。”易阳找到了正在闭关冲击境界的魔女。    “魔女，有没有把握在浩劫消失的同时突破至大帝境界？”易阳直接开门见山说道。    魔女迟疑，询问是什么原因。易阳也不知道啊，他只能将自己的怀疑与判断给说了出来。魔女虽然半信半疑的，但最终还是决定听从易阳的意思。    毕竟，浩劫还没有结束的情况之下，她也不敢突破至大帝境界的。否则，怕是她才突破，还没有来得及享受大帝境界的实力，就会有一只滔天大手从天而降，将她给崩杀掉吧。    除却魔女之外，易阳还召集了圣魔净土有几个有望突破至大帝境界的修士，让他们也在浩劫结束的同时再做突破。    这些人倒是没有所谓，都应承了。继而，易阳便离开了圣魔净土，找到了灵梦与南宫紫梦。两女也已经达到了忘我境巅峰了，只差一步便可以突破。    “紫彤，你的天资虽然不错，境界也高，但浩劫即将要结束。如果我没有猜错的话，在结束的一瞬间就突破，将会得到不可估量的好处。但你的境界，怕是难以在浩劫结束之时就突破。”易阳皱眉看着南宫紫梦。    南宫紫梦这段时间虽然在凡间给普通人开药看病，但并没有落下修为。但她的天资终究比灵梦要稍逊一筹。而且，灵梦全心全意修炼，境界自然要在南宫紫梦之上。    “无所谓了。”南宫紫梦无所谓的说道，她对修炼其实已经心灰意冷了。这段时间，她只是做好她医师的本分而已。只是没想到，即便她没有主动修炼，但修为还在提升着。    悬壶济世让她心境保持着平静，古井无波，其实这种心境是最适宜修炼的。因此，即便南宫紫梦没有可以修炼，实力却也迅速提升着。    看着南宫紫梦无所谓的模样，易阳心中不由的有些恼怒。这女人怎么了？不就是飞升仙门被灭掉了吗？    “南宫紫梦，知道飞升仙门为何被人灭掉吗？就是因为飞升仙门实力不够强，强者不够多！如果，当时咱们飞升仙门有成千数百个大帝，谁能灭掉我们？谁敢挑衅我们？但因为我们弱所以就被灭掉了。”    “我知道你受了打击！但，如果你自己不思进取的话，如何给飞升仙门报仇？如何重建飞升仙门？即便重建了飞升仙门，若是没有强者坐镇，飞升仙门最终还是会被灭掉。”    易阳指着南宫紫梦就是一顿破口大骂。    南宫紫梦直接就懵了，她没有想到这个小师弟，竟然敢骂她，而且骂的她毫无还击的想法。    “我”南宫紫梦想要辩解，但随后又迎来了易阳一顿臭骂。    “我什么我？你这是在逃避，逃避心理！你以为逃逸就有用了吗？飞升仙门破灭这件事，终将成为你一辈子的心灵负担。唯有勇敢面对，你才有可能从中[出来。唯有重建飞升仙门，况且，傅血尘还没有死呢！你想要报仇，就得强大起来。”    说罢，易阳转身就要走。    “易阳！”只是，就在此时，南宫紫梦突然就喊住了易阳。    易阳转身，看向了南宫紫梦。就在此时，南宫紫梦却是突然扑了上来，一头扑进了易阳的怀中。    “易阳，你说的没错，我要强大起来，我要亲手杀了傅血尘，我要重建飞升仙门！我需要你帮我。”说话的同时，南宫紫梦已经泪流满面。    正如易阳所说，这段时间里，她一直都在逃避，以为可以将那件事给忘记了。但随着时间流逝，飞升仙门被灭的那一幕却是深深的烙印在了她心底，历历在目。    “我本来就是来”易阳刚想说本来就是来帮助南宫紫梦的，只是，他的话还没有说完，他的嘴唇就已经被一个火热的唇给堵住了。    南宫紫梦竟然主动了！    这打了个易阳一个措手不及啊！    莫非，这段时间南宫紫梦太过寂寞了，想要从易阳身上寻回一些慰藉？虽说，当初易阳与魔女、灵梦以及南宫紫梦也都发生了关系。但也仅仅那一次而已，后来，南宫紫梦对他便十分冷淡了。    且，这段时间，易阳与魔女的感情一日千里。虽然，他还没有给魔女什么名分，但在就已经认定了魔女就是他的女人，他的妻子了。    现如今，南宫紫梦如此，让易阳觉得有些对不起魔女。毕竟，这已经算是出轨了，易阳有点接受不了。    “易阳，我无须让你对我负责！”南宫紫梦说着，已经开始主动给易阳解开衣衫了。    不用负责！这让易阳越发的纠结了，他本来是想要对南宫紫梦、灵梦两人负责的。毕竟，是他夺去了两人的清白之身。作为一个有担当的男人，是需要负责的。    “算了，本来就是要对她负责的！如果加深了感情，紫彤就不会对我那么冷淡了。”转而一想，易阳当即就想通了。    其实，作为一个男人，哪一个不想左拥右抱，三妻四妾？再加上魔女、灵梦与南宫紫梦三人都拥有倾城倾国之绝色，即便是易阳都难以抵挡啊。当然了，这主要是因为三人都曾经发生过关系了。否则，易阳是会坐怀不乱的。毕竟，他是有责任心之人。    想通之后，易阳便彻底放开了。但见他力量一震，他与南宫紫梦的衣衫便被震成了齑粉。顿时，南宫紫梦那完美的**便出现在易阳的视线中    春风化雨，一夜颠鸾倒凤，春光无限，这里掠过不提。    第二天。    “易阳，你回去吧。”南宫紫梦已经恢复了往日的模样，一双古井无波的双眼里也充满了神采。    经过一夜的双修，她的实力提升了不少，如果再配合易阳给她的大量天材地宝，在浩劫结束的时候冲击到仙尊境界，应该是没有问题了。    “好！我就先回去了，记得在浩劫突破的同时要突破。”看着南宫紫梦双眸中已经没有了以往对自己的冷漠感，易阳心中是欣慰的。只要继续下去，南宫紫梦最终不会再抗拒他的。    易阳，在仙道世界的朋友并不多，除却魔女三人之外，便是小伙伴们了。当然，秦暮楚、花倾落等人也算是他朋友。不过，交情并不是很深就是了。    “不知道小胖子怎么样了？”离开了南宫紫梦之后，易阳准备回去圣魔净土。路上，他突然就想起了来自群星宫的小胖子。    “易阳大哥，你终于来了，想死我了！”甫一来到群星宫，小胖子就冲了出来，那比在鲲鹏巢穴第一次见面更加庞大的肉身就像是一个巨大的铁球一般径直滚了过来。    易阳有些无奈：“上次不才见过吗？话说，小胖你又胖了。”    群星宫的宗主等仙尊也被击杀或者逃跑了。当时，群星宫也遭受到了域外大教的攻击，易阳闻讯而来，将那些人给击退了出去。同时，他更是扶持小胖成为了群星宫的宫主。    小胖那胖墩墩的小脸露出了无奈之色：“没办法，我老爹就是给我修炼这种功法。我吃得越多，实力才越强，但身体也会越来越胖，现在也不可能废掉重新修炼了。”    虽然几年过去了，但小胖除却更胖之外，似乎并没有任何变化，似乎没有长大一般。这让易阳感觉到十分的怪异。    “易阳大哥，就算你不来找我，我也想要去找你了！偷偷告诉你，这一次浩劫将要结束了。而结束的同时，将会有大机遇！如果在这个时候突破至仙尊或者大帝境界，将会有不可估量的好处。”小胖来到易阳身边，神秘兮兮的说道。    易阳一惊，他来这里就是想要告诉小胖的，却是没想到小胖竟然已经知道了，而且似乎小胖知道的比他更多。于是他便忍不住询问出声：“你怎么知道的？有什么好处？”    “本源之力与星辰之力！在浩劫结束之后，仙道世界便会恢复到原本大小。这个时候，就会有本源之力逸散出来。同时，无尽的星辰之力也会被仙道世界牵引下来，修复受创的仙道世界。如果，我们能够吸收到这些本源之力与星辰之力，我们将会得到不可估量的好处！”    (本章完)

 第306章 最后的浩劫
    本源之力？易阳一怔，这还是他第一次听说本源之力，根本不知道本源之力是什么东西。不过，在小胖的解释之下，易阳终于知道本源之力了。    本源，就是指源头，事物的根本、起源。而本源之力，则是仙道世界自身所蕴含的力量。    实际上，仙道世界本身就是个生命体。在世间存在的都是生命体，只是表现的形态不同而已。如同域外星辰，如同地上顽石，统统都是生命体。    而每一个生命体均有本源，只是多少问题而已。像是易阳、小胖等人也有自己的本源之力。只是这种本源之力，却是十分的少，隐藏在自身体内，甚至连自己都无法发现。    但即便如此，本源之力却是极为重要的。可以说，本源之力构成了自身，若是没了本源之力，自身也就没了，崩溃了。    仙道世界的本源之力，本来就隐藏在整个仙道世界之中。别说仙道世界的修士了，即便是圣人也无法将仙道世界的本源之力给抽出来。    当然，仙人有没有办法？那就不知道了。不过，仙道世界乃是流放“罪犯”的人，这种级别的世界肯定是极为强横的，怕是普通仙人都无法将本源之力给抽出来吧。    而在浩劫之前，仙道世界扩张了上百倍。    在浩劫之后，仙道世界就会收缩，就会复原至原本模样。而仙道世界的本源之力原本则是隐藏在仙道世界的每一寸空间上的。    当仙道世界收缩之后，本源之力就会显现出来，而这个时候，修士们则是可以获取本源之力了。当然，这个时间肯定不会持续太长，本源之力怕是转瞬即逝吧。    至于星辰之力？易阳猜测是仙道世界在扩张的时候，伤了本源，或者是本源之力消耗的有些大。所以，它必须吸收星辰之力来恢复自己的本源，甚至消耗掉的本源之力。    说到这里，易阳已经知道各大域外强者为何而来了。除却那所谓的大宝藏之后，他们来这里的目的就是为了仙道世界的本源之力。    这些本源之力，即便逸散出来了也是属于仙道世界的生灵的。这些域外来客，简直就是强盗啊！    易阳心中有些不爽，但却也无可奈何，以他现在的实力，却也无法将那些人给全部驱除出去。不过，即便无法驱除他们，易阳也不可能让他们那么逍遥快活的吸收本源之力的。    “小胖，不知道有没有兴趣将本源之力的事情给散播出去？”易阳看着小胖，突然嘿嘿笑了起来。    小胖是聪明人，一愣之后便反应过来了。随即便奸笑出声：“没问题，这件事包在我身上了。”    于是，一天之后，关于本源之力与星辰之力的消息则是一夜之间传遍了整个仙道世界。同时，消息更是直指域外强者们的来意！    这可是爆炸性的消息，一瞬间全世界都沸腾了。有人咬牙切齿，有人却是窃喜不已。一时之间，所有人都停止了手头上的东西，就等待着浩劫结束的一刹那，本源之力出现的一瞬间。    他们已经做好了准备，准备掠夺本源之力了。    “是谁将消息泄露了出去？”当发现这个消息已经在整个仙道世界传开来之后，那些域外来客们均都怒了。    这些消息，仙道世界的人应该都不知道的才是，是谁泄露了出去？    即便是域外强者，也并非什么人都有资格知道的。可以说，进入仙道世界的绝大部分人都不知道本源之力的存在。    知道的人越多，到时候抢夺本源之力的人就越多。从而瓜分了原本属于这些知情者的本源之力，让他们得到的本源之力大幅度减少。    这是他们都不愿意看到的一幕。但现在，消息已经传了开来，他们也只能咬牙切齿，却不能怎么样了。    仙道世界的本源之力，绝对精纯且十分高级。仙道世界的生灵们哪怕是只是吸收了部分，怕都有一个惊天蜕变。    可以想象，这一次浩劫之后，仙道世界的总体实力将会暴涨，接连提升几个台阶！    甚至，抓住这一次机会，仙道世界将会再度涌现大量的仙尊与大帝。而且，仙尊、大帝的质量绝对在浩劫之前。甚至，仙道世界也因为这一次浩劫的缘故，而重回盛世！    易阳心中思忖着，已然回到了圣魔净土。    第一时间，圣魔净土的一行人便过来了，前来询问关于本源之力的缘故。    “姑爷，我们要不要去寻找一个有利的地方，以方便吸收本源之力？”一个忘我境修士询问道。    “哪里比圣魔净土还要好的？你以为那些域外大教欲要霸占各大门派，就是看中这些门派比别处更加浓郁的天地灵气吗？”易阳反问了一句。    众人恍然，随即便有人咬牙切齿了：“原来，这些王八蛋霸占各大门派的山门，就是了找个更好的位置以便吸收本源之力啊！诸位，这一次一定要尽最大努力的吸收本源之力，让那些外来者没有本源之力吞噬。”    “这一次之后，仙道世界肯定会迎来腾飞的。届时，便可以将那些域外大教的所谓天骄们全部驱除离开仙道世界！”    众人义愤填膺，十分愤怒的样子。    “你们先突破至大帝境界再说吧。”易阳黑着脸挥挥手，示意他们退下去。    “嘿嘿，姑爷，你这一次一定可以突破至仙尊境界吧？有没有把握直接证得圣者？”一个圣魔净土弟子嘿嘿笑着说道。    易阳心中一动，如果能够证得圣者的话随即他便笑着摇摇头：“如果圣者这么容易证得的话，仙道世界就不会如此了。”    “今时不同往日，如果姑爷能够将仙道世界逸散出来的本源之力全部给吞噬掉的话，说不定可以直接证得圣者呢？”有人笑着说道。    “好了，你们就回去做白日梦吧。”易阳挥手让他们退了出去。一个人吞噬掉全部的本源之力？这根本就是不可能的，除非仙道世界主动照顾他，将所有的本源之力都交给他。否则，哪怕是圣人，都不可能吞噬全部的本源之力。    能够得到多少的本源之力，那就八仙过海各显神通了！    这个消息，早就已经传遍了整个仙道世界，为每一个修士所熟知。因此，易阳也没有必须再去通知南宫紫梦与灵梦两人了。    接下来，他继续在圣魔净土内，专心修炼。    仙道世界的气氛越来越紧张了，而易阳心头也逐渐出现了不安的感觉。他总有种感觉，在浩劫彻底结束之前，仙道世界还将会有一次浩劫。    只是，具体是什么浩劫，易阳却是不知道。甚至，他还因为这件事前去拜访了林远、天道宗圣女等人。只是，他们也是一脸的茫然。    根据他们得到的消息，以往的浩劫，在一开始之后，其实已经算是结束了。只是持续的时间不一样而已。    而且，林远等人也都十分的轻松毕竟，即便再有浩劫，也与他们没有任何关系。浩劫并不会针对他们？    “真的如此吗？”易阳心中却是不这么认为。    “大家要小心了！距离浩劫结束越近，就越是危险！”易阳警告了魔女等人一番，然后便离开了圣魔净土。    他预感到这一次即将到来的危险，绝对是恐怖的。他实力强大，若是浩劫再度降临，定然会针对他。若是他继续留在圣魔净土，那么肯定会连累圣魔净土的。    且，在吞噬本源之力的时候，易阳也绝对不会有手下留情的。一旦他发飙，在他身边的人怕是就什么都得不到了。    而且，最近叶辰等人的动作越来越频繁了，易阳还得提防在吸收本源之力的时候，他们会动手。    基于这些考虑，易阳高调的离开了圣魔净土。    甚至，易阳更是直接远离了陆地，出现在了东海深处，最后落在了一座海岛上。    又是半年过去了。    轰隆！    这一天，仙道世界再度猛的一震。如同一开始的浩劫一般，而且这一次震动的更加恐怖。    就在仙道世界震动的同时，仙道世界无数实力低微的生灵被生生震碎了，死于非命。血流成河，尸骨遍地，十分的惨烈。    据事后统计，仙道世界这一震，直接就导致了过百亿的生灵死亡！实在是太惨了。    而这仅仅只是开始而已。    仙道世界震动之后，一只只滔天大手再度从天而降。也就是这个时候，仙道世界上实力较高的修士们均感觉到心中一震，感觉到自己已经被一道神魂之力给锁定了。不论他们逃向那里，都始终无法逃脱那神魂之力的锁定！    砰！砰！砰！    滔天大手宛若雨点一般不断的从九重天之上出现，继而直接镇杀而下。顿时，一个个被锁定的修士直接被打爆了。    问道境的修士忘物境、忘天境、忘我境的修士，统统没有落下！    甚至，连求道境的修士都无法逃脱被镇杀的命运！    凝神境、心神境、混元境、忘物境、忘天境、忘我境！仙道世界上，这六大境界的生命灵被一只只凭空出现的滔天大手无情抹杀！    滔天大手太强大了，连仙尊、大帝都轻易抹杀，让这些境界更低的人如何抵挡？基本上，一旦被锁定，这些生灵就无法逃脱了。    一时之间，整个仙道世界哀鸿遍野，十分的惨烈。    大地都被鲜血给染红了，江河将是流淌着滚滚血水，涌进了无尽海域之中。而海域之中的海族也惨遭抹杀。短短刹那间时间，诺大的汪洋之中，都已经被鲜血给染红了。    惨叫声，不甘的咆哮声此起彼伏，充斥满了整个仙道世界。    一个个生命不断的被抹杀，极其残忍。    最终，有些人为了避免比抹杀的命运，而选择了自废武功！变成了一个废人。但即便如此，那些滔天大手也没有放过他们。大手拍下，这些自废武功的修士们也被击毙。    幕后黑手，这是要灭掉整个仙道世界的文明啊！    如果，求道境、问道境的修士全部都被抹杀掉的话，仙道世界的生灵至少都被抹杀掉一半。而余下的实力最高只有灵窍境界的修士，有什么用？    在仙道世界，入道境界，其实只是相当于筑基境界而已。甚至连真正的修士都不算。因为这些人的实力境界的缘故，他们修炼的往往只是最低级的功法，甚至还没有机会修炼神通。    而一旦求道境与问道境以上强者被抹杀干净，那么各大门派、各大家族的传承就会彻底消失了。    而没有了传承，没有了高级功法与神通，那么仙道世界余下的修士们，想要突破至求道境就更加难了。至于问道境？那更是不可企及的高度。而仙尊与大帝，更会成为传说中的存在。    若是继续这么下去，无须多久的时间，仙道世界就会逐渐没落，最后会成为一个只拥有凡人的世界，彻底断了太古大神们的传承。    这就是幕后黑手的目的了吧？    易阳从修炼中起身，目力运转，当看到这一幕之后，他心头的怒火就蹭蹭上来了。愤怒之中，却又充满了担心。    当即，他就想腾空而起，回去圣魔净土！    如果没有强者坐镇，圣魔净土这一次绝对会损失惨重！甚至被灭掉也是有可能的。    只是，就在此时，易阳心头突然就被一股神魂之力给锁定了。    易阳身形猛的顿住在了原地，继而抬头看向了九天之上。也就是这个时候，一只大手撕裂了仙道世界的壁障，从遥远的远方直接拍了过来。    云层直接被震碎，虚空都被打爆了。大手蕴含着毁天灭地的恐怖力量，径直拍向了易阳，欲要将易阳击毙当场。    “来得好！”易阳怒吼出声，当即就一步踏出。    轰隆！    力量喷涌而出，易阳原本所在的巨大海岛，直接就被易阳给一脚震成了齑粉。而易阳则是已经化作一道黑色雷电，径直冲了上去。    杀！    易阳暴喝一声，反手取过了方天画戟，一瞬间就爆出最强力量！方天画戟宛若金色的银河降落九天一般，斩裂了虚空，狠狠劈斩而去。    轰！    惊天巨响之后，方天画戟被震得反弹了回来。一股大力涌来，几乎将易阳双手给震碎了。但却是被易阳给强行压制下去了。但纵使如此，他还是被镇压的连连倒退了开来，撞碎了一大片虚空。    与此同时，那只镇杀而下的大手也微微一顿，原本璀璨耀目的光芒也都暗淡了不少。滔天大手也不是无敌的，承受了易阳的攻击之后，力量也有损耗。    “看来你也不是无敌的吗？”易阳怒喝一声，一脚踩碎了虚空，再度杀了上去。与那滔天大手就大战了起来。    滔天大手的战力极强，本尊都不知道在遥远的何处，横贯虚空而来，依然有着轻易镇杀仙尊与大帝的威能。    易阳爆发实力，携带着冲天的怒火，大战连天。海水都被掀翻了，露出了海床。虚空不断的被震碎，空间乱流都崩飞出来了，十分的恐怖。    在易阳与滔天大手大战的同时，魔女、灵梦与南宫紫梦等人也都迎来了各自的大手。众女都知道，现在是生死危机的关键时刻！    不是自己死，就是对方亡！因此，没人会手下留情，爆发出了最强力量，与对手大战连天。    普天之下，均都是如此。    海岛附近。    叶家一众强者已经快要接近易阳修炼的海岛了。他们就是奉了叶辰的命令前来伺机袭杀易阳的。    “不好！我被锁定了！”行进中，一个忘我境巅峰的叶家强者脸色突然猛地一变。在大吼的同时，他更是看向了头顶上空。    “我也一样！”    “糟糕了！我们被卷入浩劫中了！不是说，浩劫只是针对仙道世界的土著，即便我们身在浩劫中也不会遭受攻击吗？”    轰！轰！轰！    在叶家众人震惊的同时，一只只滔天大手已经携带毁天灭地恐怖力量镇杀而下。随即，一声声凄厉无比的惨叫声不断的传了开来，十分惨烈。    叶家的众多强者根本就没有任何的准备，刹那间就被击杀了。即便他们反应过来了，也无法挡住那袭杀而下的对手，纷纷被击杀掉。    不只是叶家众人，但凡在仙道世界，只要境界达到了求道境或者以上的强者，统统都遭受到了袭杀。即便是域外强者也不例外。    须知，这段时间过来的域外强者，境界最低的都是忘物境，而大部分都是忘我境的强者，数以亿计的存在。但统统都被那大手给灭杀掉了。    “你大爷的！”    一座大山之中，一个青年突然腾空而起，直接迎向了虚空中迅猛拍下的大手。此人，正是至尊殿的传人林远。    原本，他已经寻找了一个风水宝地，做好了准备，等待着吸收本源之力了。但没想到，本源之力还没有出现，他就已经被幕后黑手给盯上了。    林远自然不会坐以待毙，在大手还没有下来之前，就已经杀了上去。    与此同时，天道宗圣女、叶家少主叶辰等等也都迎来了各自的大手。    一时之间，整个仙道世界都爆发出了恐怖大战。每一个瞬间都会有不少修士被击杀击杀掉。众人死掉之后，鲜血径直流入了地底深处。远远看过去，整个仙道世界都已经被鲜血给染红了。    这简直就是仙道世界的末日啊！    普通民众均都已经绝望了。    第一次浩劫之时，无数普通生灵被波及，死于非命。而现在浩劫再度来临，死去的人更多了。    而且，他们没有什么实力，看着不断降临的天灾，却只能绝望的等死。    一时之间，整个仙道世界均都绝望给充斥满了，一片哀鸣。    “给我死来！”易阳大吼出声，手中方天画戟爆发可怕威能，狠狠的站在了那滔天大手之上。    “轰”的一声巨响，那滔天大手竟是被方天画戟给直接斩断成为了两截。继而，愤怒的易阳连连蹬了两脚，将大手给全部踩碎了。    “好小子，竟敢断我大手，你等着！”一个冷漠的声音从域外星空传来，愤怒无比。    “来吧，我统统接着！”易阳怒喝。随即，他便凌空踏步，化作一道电光掠过意外虚空，不久之后便已经回到了陆地之上。    此时的仙道世界，怎一个惨字了得？血流成河，无数修士死于非命。入目所见，已经没有几个修士了。    天穹之上的滔天大手也已经比一开始时候少了许多。也就是说，现在仙道世界求道境、问道境修士已经被杀的差不多了。否则，若是还有很多人的话，滔天大手只会增多，而不会变少。    不久之后，易阳便回到了圣魔净土。只是，此时的圣魔净土已经没了！    整个圣魔净土都已经被夷为了平地。    在圣魔净土周围，乃是一具具死不瞑目的尸体。而在圣魔净土的上空，还有为数不多的强者在与滔天大手战斗。    “啊”    易阳忍不住仰天大吼了一声。此时的他，心中尽是愤怒！    先是飞升仙门，继而又是圣魔净土！    “你们，都该死啊！终有一天，我会打上仙界，将你们全部杀掉！”易阳仰天怒吼，愤怒的咆哮声一瞬间就席卷了整个仙道世界，响彻在每一个生灵的耳畔。    声音中蕴含着无上愤怒、无上悲愤！这一次浩劫，仙道世界多少无辜人死于非命？又有多少易阳的熟人死于非命？    幕后黑手太残忍了！如此滥杀无辜！    听到易阳那愤怒、悲愤的大吼声，仙道世界所有心灵心中均是一震。特别是仙道世界众人，心中均是一颤。他们都知道，易阳发出这一声愤怒的咆哮声，除却因为他的熟人被幕后黑手杀掉很多之外，更多的还是因为仙道世界的大量死伤的生灵。    幕后黑手太残忍，杀掉了太多的生灵，易阳不能忍了！他要杀掉这些幕后黑手们！要他们血债血偿！    (本章完)

