奶爸的异界餐厅
作者：轻语江湖
最后更新：2019-06-05 00:47:16
    诺兰大陆的混乱之城中，有着一家奇怪的餐厅。在这里，精灵要和矮人拼桌，兽人被严禁喧哗，巨龙只能围坐在餐厅前的小广场上，恶魔甚至需要自己带特制的凳子……但就是这么一家规矩奇葩的餐厅，门口却每天都排着长队。    精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……    “这里的美食在大陆上找不到第二家！这个老板是个天才！”有客人这样评价，然后偷偷看了一眼门口的的方向：“还有，千万别想着抓走老板或者吃霸王餐，不然你会死的很惨。”    “吃饭，给钱，不然通通打死。”一个可爱的小萝莉在门口踱着脚步，奶声奶气的说道，目光落到一旁的巨龙身上，五六米高的巨龙不禁打了个寒颤。

正文卷 第一章 我家的小萝莉
    “父亲大人……父亲大人……”    沈麦格听到了有一道清脆稚嫩的声音在呼喊，似乎在叫自己，手指动了一下，突然抓到了一样柔软的东西，求生的欲望瞬间爆发，猛地一挺身坐了起来，睁眼一看，却是愣住了。    这是哪里？    获救还是穿越了？    沈麦格还记得自己刚刚还在自家游艇上钓帝王蟹，为此他还特意把帝王阁的主厨给拐上船，没想到螃蟹没钓到，一个海浪打来，把坐在船尾的他直接给晃到海里去了，迷糊中他听到了女人的惊呼和跳水声，最终一切归于平静。    再醒来时，已是出现在一个颇具欧式风格的房间里，而手里抓着的则是一个四五岁左右的银发小萝莉的手。    不过没等沈麦格开口，他的脑子里突然涌入了无数的信息，瞬间封闭了对外界的感知，这种感觉和最后窒息的那一瞬间有些相似。    沈麦格前世算是个小有名气的富二代，不过他一般喜欢自称美食家，对于继承家族企业毫无兴趣，更喜欢的是品尝世界上有名的美食，然后在微博上更新对于各家美食餐厅的评价，因为犀利毒舌的评论风格，还有几乎横扫所有米其林餐厅的土豪行径，两三年间就聚集了千万粉丝。    他觉得自己只是照实写评价，虽然一般主要强调缺点，而且用词稍稍夸张了一点，但还是每天收到上千份诅咒他掉到海里淹死，下辈子当一辈子厨师之类的留言，还是莫名觉得有些不爽。    现在想起来，自己这次掉海里，莫非就是这些人的梦想成真了？老天爷也太不给面子了吧？    没等他多想，意识已是被那些信息吸引，他看到了另一个跌宕起伏的铁血人生，他确定自己穿越了，穿越到了一个再也拿不起重剑的落魄骑士身上。    那些信息和情感的一部分竟是开始缓慢的和他融合，而且无法拒绝。    这是一个有着巨龙、恶魔、兽人、精灵、矮人、人类……等等诸多种族的奇幻大陆。    一百年前，诺兰大陆众种族签订停战协议，延续了千年的种族战争算是告一段落，各种族在各自划分的领地之中安养生息。    不过千年征战，各种族之间的仇恨不可能因为一纸协议就能了断，彼此间的局部冲突不断，只是一般都默契的维持在各领地边界，没有发生大规模的种族战争。    而沈麦格穿越的这个男人，就叫麦格・亚历克斯，亚历克斯家族是一个曾经在大陆上荣耀过数百年的家族，镇守人类帝国边境数百年，没让兽人越过边界半步。    但是三百年前被和恶魔勾结的兽人联军攻破了铁堡，几乎被灭族，荣耀一时的亚历克斯家族就此覆灭，只有几个小分支保存下来。而到了麦格・亚历克斯这里，已经是单传。    不过麦格・亚历克斯从入伍的时候就开始彰显不凡，强大的武力和军事能力让他很快得到统领的赏识，获得无数功勋，短短数年就成为最年轻的狮鹫骑士，帝国中最炙手可热年轻人，被称为是帝国统帅的接班人，可以重新光耀亚历克斯家族的接班人。    如果没有遭遇三年前的黑暗的一夜，麦格・亚历克斯注定会成为一个站在大陆巅峰的男人。    而那一晚，精灵、恶魔、人类魔法师同时对他出手，废了他握剑的双手，挑断了他的脚筋，然后把一个刚满一周岁的孩子丢给他。    这是他的孩子，精灵族的公主为他生下的孩子，种族之间不可磨合的矛盾，他被曾经最信任的同伴出卖，跌入尘埃。    断掉的手脚在老友的医治下勉强愈合，却再也不能握剑，他改变了相貌，带着孩子来到了混乱之城，在这里重新立足，父女相依为命。    日子过得穷困潦倒，一场风寒就让这个落魄骑士抱憾而终，也给了沈麦格穿越而来的机会。    英雄末路，让沈麦格有点感慨，不过他并没有感受到骑士对于报仇的执念，更多的还是对女儿如何活下去担心。    “放心去吧，报仇就算了，不过孩子我会好好养的。”沈麦格在心里承诺，所有的信息如潮水般一下子退去，最后一丝执念也消失。    他依旧是沈麦格，但有了麦格・亚历克斯的所有记忆，以及他的一部分情感。    “以后，我便叫麦格吧。”沈麦格在心中默念。    再睁开眼时，麦格的眼睛已经变得清明，身体中阵阵虚弱感传来。    “父亲大人……你怎么了？”小萝莉的手还被他抓在手心里，小脸上满是紧张之色。    麦格的目光变得有些温柔，跪坐在床边的小萝莉银色的长发披散着在肩上，一双湛蓝色的眸子明亮动人，那被盖住一半的小尖耳朵和粉嫩的皮肤继承自精灵公主，身上穿着一件半旧的灰色棉麻衣裳，不过粉雕玉琢的模样依旧俏皮可爱，让人忍不住想要亲上一口。    这就是麦格・亚历克斯的女儿――艾米，现在是他的女儿。    麦格前世还没结婚，更没有孩子，根本不知道怎么和孩子相处，但是在融合了前身的记忆之后，此刻看着小脸上满是担忧之色的艾米，感觉就像在看着自己的孩子一般，那种想要亲近的冲动让他有点心慌，但前世因为父母忙于生意缺失的亲情，让他他更多的是期待，期待当一个父亲的感觉。    “我……我没事，小米你不用担心。”小米是麦格平时对艾米的称呼，他有点笨拙的伸手轻轻摸了一下艾米的头发，声音有些沙哑。    柔顺的发丝摸着很舒服，让他的心尖一颤，这是他的女儿啊！有种血脉相连的感觉，很奇妙。    “嗯嗯，父亲大人没事就好了。”艾米用头发蹭了蹭麦格的手，微微眯起眼睛，就像一只可爱的小猫，嘟着小嘴撒娇道：“但是父亲大人，我饿了，你给小米做好吃的吧。”    麦格觉得自己的心都要被萌化了，就算是天上的星星都想要摘给她，不过提到做饭，顿时又觉得有些头疼。    前世倒是吃了不少好吃的，但说到做菜，他可是连菜刀都没有摸过，回想了一下前身的记忆里也只会做几样粗糙到他都懒得下手的饭菜，正想着要不要出去吃点好了。    然而就在这时，他的脑子里突然响起了一道中性的声音：厨神养成系统启动！    麦格吓了一跳，什么鬼？厨神养成系统？这东西怎么跑到他脑子里去了？难道和这次穿越有关？    中性的声音继续说道：因为宿主前世肆意毁坏餐厅数年甚至上百年积攒的口碑，积攒过多厨师的怨气，故此天道推出厨神养成系统，将监督宿主在本世界学习厨艺，成长为一代厨神。而鉴于宿主厨艺天赋过低，系统将会不定期发布任务，敦促宿主进步。任务完成可以得到系统奖励，任务失败将接受系统惩罚。    听着脑海里的声音，麦格愣了好一会才反应过来，我擦！这算什么？他会穿越到这个世界，只是因为他前世对那些餐厅的评价太过毒舌？所以就把他弄到这个世界来重新做人，而且还特意弄了个厨神养成系统过来让他学习做菜？    想到前世收到的最多的留言：祝你下辈子当个厨师！    麦格脑子里突然闪过一句话：抬头看看天，苍天饶过谁……

正文卷 第二章 一点梦想和目标
    大哥，我就是随便点评了几句，虽然用词犀利了一点，话讲的毒了一点，关了有那么几十家餐厅……但你至于特意弄一系统来逼我当厨师吗！！！    想到以后竟要被一个系统监督着学做菜，麦格觉得有些崩溃，要是做点日常能吃的菜也就算了，但人家可是说要成长为一代厨神！    厨神？你他喵的在逗我吧！麦格有点想骂人。    “父亲大人，你还有哪里不舒服吗？”艾米伸手摸了一下麦格的脸，有点担心的问道，她觉得今天的父亲好像和之前有点不太一样了，但是又说不出来哪里不一样。    感受到脸上的温暖触感，麦格回过神来，尽量平复了一下自己的心情，重新挤出一点笑容，回忆了一下，从怀里摸出最后两个铜币放到了艾米的手上，“小米，你去买两个脆甜饼吧，今晚我们不做饭了。”    “真的吗！小米最喜欢吃甜脆饼了！”艾米脸上顿时露出了惊喜的笑容，小手攥着两个铜币，从床上爬来抱着麦格的脸亲了一口，迈着小短腿从床上跳了下去，穿上鞋子蹬蹬向着门外跑去。    麦格看着消失在门口的艾米，莫名有些心疼，甜脆饼是一种一个铜币一个的粗粮饼，不过这两年他们父女仅仅靠着麦格・亚历克斯在公会接的一点打杂工作勉强过日，甜脆饼都只有过节的时候麦格才会买一个给艾米吃。    艾米也很乖巧懂事，虽然想吃，但从来不会主动要求。    不过这系统没头没脑的说了一句又跑哪里去了？    麦格双手撑着床站起身来，拖着地上的草鞋走到墙边的一块破旧铜镜前，打量了一下自己的模样。    因为营养不良和长期日晒，皮肤有点泛黄，相貌倒是和他前世有七八分相似，只是那一头棕褐色的长发卷曲着披在脑后，一脸络腮胡，看上去有点邋遢。    这完全是浪费了一副好底子啊，麦格忍不住吐槽道，出门都会吓到小朋友吧，家里有个这么萌的小萝莉都不知道把自己收拾的干净一点。    前身在经历了那件事之后，几乎自暴自弃，如果不是因为艾米的存在，可能三年前那个晚上就会选择结束自己的荣耀的一生。    小家伙跟着你可是吃了不少苦，以后就让我来弥补吧！麦格握了握拳头，却有种使不上力气的感觉。    断过的手脚使不上力气，麦格觉得自己就像个废人一般，甚至连握拳都难。    而现在家里的情况只能用家徒四壁来形容，房间里只有一张床，床上唯一的一条小布毯，是艾米睡觉的时候盖的。    别说什么厨神，最后两个铜币花完，明天吃饭都成问题，看来解决问题的关键还是落到了系统身上。    “系统发布第一个任务：拥有一家属于自己的餐厅，宿主只需要提供餐厅用地，系统根据宿主选择的风格对餐厅进行整体装修。任务限时三天，完成之后将会有奖励，失败将会受到惩罚。”就在这时，系统的中性的声音再次响起。    拥有一家餐厅？麦格愣了一下，听到系统后边的话，又是喜上眉梢，突然觉得这个系统也没那么不靠谱。    前身虽然混的有点惨，不过最靠谱的一点大概就是来到混乱之城后，第一件事情就是买了这幢二层的小楼，虽然是幢年代久远的二层小楼，位置也在亚丁广场最角落的地方，但是整栋小楼都是他的。    而且这里虽然偏了点，但是一楼作为店面还是可以的，之前就有人求租，不过都被前身那个死脑筋给拒绝了，否则也不至于混到连一个铜币的甜脆饼都成了奢侈品的地步。    麦格扶着墙壁慢慢下楼，木制的地板因为年代久远咯吱作响，甚至有几阶楼梯已经破损了，完全是一幢危房。    好不容易下了楼的麦格大口喘着气，这个身体素质实在太差了，当年能够手撕兽人，现在却连走几步路都要停下歇息，麦格突然有些明白他为何会选择自暴自弃，换做是他，估计也没有生活下去的勇气。    “系统，完成任务之后，有改善身体的奖励吗？”麦格在心里问道，下意识的握起了拳头。    “现在没有。”系统冰冷的声音响起。    现在没有的话，是不是说以后可能会有？麦格的眼睛顿时一亮，要是让他用这种身体继续生活下去，他也不确定自己能够坚持多久，但是如果系统能够恢复他的身体，就算不能达到第一骑士的程度，能够正常生活也就行了。    前世金钱、女人、权利……他通通都有，别人努力一生都爬不到的高度，他生下来的时候站在那里，所以三十岁后的很长一段时间，他开始思考人生，想知道自己到底想要什么，却找不到目标。    那时，点评美食和餐厅是他最有兴致的一件事，甚至有点吹毛求疵，毒舌上瘾，但也就逞那一时口快，事后翻看那些评论只会觉得更加空虚。    但现在不同了，他有了一个可爱的女儿，生活在社会底层，不论是恢复身体还是给女儿更好的生活，学习做菜然后开一家餐厅，都是一件需要长久努力的事情。    梦想和目标突然明确，让麦格有种心脏又突然开始跳动起来的感觉。    贵族们跺脚排着长队，精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……麦格脑补了一下这个画面，顿时觉得更有趣了。    一楼的空间不小，去掉中间的半堵墙，有近八十几平米的空间，地上堆着一些木板之类的杂物，后边还有个黑漆漆的简陋厨房。    这样的空间竟然空闲着也不肯租出去，穷死了也不能怪老天……麦格摇了摇头，不过前人栽树，后人乘凉，至少第一个任务的条件已经满足了，直接在心里说道：“提供餐厅用地一份。”    本系统已经检测到此处房屋产权属于宿主，地理位置符合开餐厅的条件，任务完成，请宿主选择餐厅装修风格。    系统的声音响起，同时麦格的脑海里突然出现了一排3D图片，中国古典风格、田园风格、西式餐厅风格……反正只要是市面上有的风格，都能在上边找到，让麦格有些看花了眼。    “既然是那些厨师的怨气把我弄到这里来的，那学的肯定是他们的菜，这其中肯定以中餐厅为主，不过我去过的西餐厅也不少，还有各种网红店，就是不知道以后会出现多少。”麦格没有急着选。    认真分析了一下，麦格觉得不能定死某种特色风格，否则一家古色古香的中餐厅端上来一盘摆着刀叉的牛排，放在以前肯定要被他往死里喷的。    简单舒适，然后能容纳更多的客人是最好的，他已经有些期待整个餐厅坐满客人的场景了。    就是这个了！    麦格看着一家带着几分古典欧式风格的餐厅眼睛一亮，餐厅的整体色调偏向于棕色，装饰着一些精致的图案，悬挂着欧式风格的灯，桌子是最简单的棕色原木四人长方桌，没有扶手的配套木椅，贴在柜台前还有一条贴着柜台的单人长桌，可以轻松放下十六张桌子，一看就可以坐很多人。    长柜台往里是半开放式的厨房，透明玻璃可以从厨房里看到外边，但是玻璃的高度又干好挡住了窥探灶台的目光。    整体风格古朴大气，足以兼容任何菜系，就算是坐着撸串吹牛，也没有什么违和感。    “完美！”麦格满意点着头，正准备拍板，又是迟疑道：“系统，餐厅改造包括二楼吗？”

正文卷 第三章 我给你变个魔术（求收藏~）
    系统的声音响起：本系统只提供餐厅装修，不包括餐厅以外的区域。    麦格习惯性的用右手摸着下巴，看着那残破的楼梯和漆黑的二楼，想到刚刚那张铺着一点稻草的床，这晚上可没法住，不能让宝贝女儿再受苦了，今晚就必须改善生活品质。    而且他并没有在这系统身上感受到太多敌意，所谓的惩罚更多的应该是为了监督他努力学习做菜，尽早达成厨神任务。    既然是这样的话……麦格的眼珠一转，在心里用无所谓的语气道：“系统，我觉得你这个说法不对，我提供的是这一整幢小楼作为餐厅用地，你当然就要对整体进行装修，我是无法接受这样风格不统一的餐厅开业的。而且二楼不装修加固，要是掉下个砖头把客人砸死，那麻烦可就大了，要是没砸死，那就更麻烦了，说不定我就被钻头都砸不死的家伙打死了，那还学什么做菜，当什么厨神？你自己看着办吧。”    系统陷入了沉默中，似乎在思考一般，过了一会，系统的声音才再次响起：“鉴于楼房危险等级过高，系统分析决定，重建小楼，并进行装修，请宿主确定装修风格。”    麦格心中暗喜，果然系统这种东西还是可以商量着用的，要是被它牵着鼻子走可就没意思了，不过表面上还是表现的颇为淡定。    餐厅的装修风格已经定了，而二楼的装修风格则是选了一个和他前世的家差不多装修，低调、奢华、舒适缺一不可，二楼有三个房间，一个厕所，一个浴室，给艾米的房间选了嫩粉色的装修风格，直接和系统确认就这样了。    系统的声音响起：“重建装修所需时间为三十秒，请宿主离开房间，倒计时间一分钟开始……”    三十秒就够了！麦格愣了一下，不过听到六十秒的倒计时，又是连忙慢慢向着门口挪去，有点艰难的跨过门槛回身把大门关上，外面的天色已经黑了。    “父亲大人，你是来接艾米的吗？”艾米软萌的声音从背后响起。    麦格回身，艾米正一手一个拿着两个黄褐色的大饼，仰着头看着他，长长的睫毛扑闪着，小脸上满是欣喜和雀跃，以前父亲大人从来没有出门来接过她，但是今天好像特意下楼来门口接她了呢。    “对啊，我来接小米了，而且我还要给小米变一个魔术。”麦格笑着蹲下，把艾米揽到怀里，轻轻抱住。    “变魔术？”艾米有些疑惑的抬头看着麦格，很快又是眼睛一亮道：“是魔法吗？父亲大人可以变很多很多好吃的吗？”    “嗯，是的，父亲要给小米变一幢漂亮的大房子，还有一家漂亮的餐厅，以后每天都给你做很多很多好吃的。”麦格轻声说着，果然是个小吃货。    “真的吗？”艾米微微张着嘴，似乎难以相信。    “闭上眼睛倒数三十下。”麦格微笑点头。    “三十、二十九……”艾米乖乖闭上了眼睛，数着数。    麦格目光温柔的看着艾米，听着她软糯的声音倒数着，地面在微微晃动，身后偶偶传来几声东西落地的声响，却没有回头看一眼。    三十下倒数，转眼就过去了。    艾米睁开眼，小脸上满是期待的表情。    “下面，来看看我们的新家。”麦格接过艾米手里的两个甜脆饼，牵着她的小手站起身来，也是有些期待的转身向着小楼的方向看去。    一束暖光从门口的位置照射出来，刚好落到了站在门口的一大一小两道身影身上。    “哇哦~~”艾米的嘴巴张的大大的，看着突然变了模样，在灯光下像宫殿一般金碧辉煌的房子愣了好一会，才扭头看着一旁的麦格开心的叫道：“父亲，这真的是你变出来的吗？像水晶宫一样漂亮的房子！还有会发光的石头！父亲好厉害啊！”    “嗯，以后这里就是我们的家，而且会是一家餐厅。”麦格笑着点头，果然被自家小姑娘崇拜的感觉比什么都爽。    依旧是二层小楼，不过这会已经从一幢摇摇欲坠的二层小木屋变成了一幢欧式风格的二层别墅，朝着广场这一面是落地窗，从外边可以看到欧式水晶吊灯照耀下的餐厅，舒适而有格调。    不过因为之前的摇晃似乎引起了一些小骚动，麦格牵起艾米的手推门进去，一边说道：“我们先回家，那些东西等会父亲再慢慢给你说。”    “嗯呢，父亲大人最厉害了！”艾米用脑袋蹭了蹭麦格的手，开心的跳进了门。    麦格顺手把门外的灯关了，就在两人进门的同时，旁边的房子里踉跄着走出了一个大胡子矮人，醉醺醺的左右看着，嘟囔道：“又是哪个蠢货巨魔跑到这里来跳舞了！该死的家伙们，还让不让人睡觉……”说完又是重新走了回去，哐当一声摔上门。    “父亲……这真的是我们家吗？”艾米在门口站住，看着辉煌的餐厅，抬头看着麦格，还是有些不敢相信。    她还从来没有看过这么漂亮的房子，平整光滑的地板，水晶般璀璨的漂亮吊灯，整齐摆放着的崭新桌椅，桌上还放着一个精致的餐具盒，再往里边是一个比她还要高的长柜台，柜台里边还有一个房间，不过她看不到里边有什么东西。    “当然。”麦格微笑着点头，一挥手道：“这就是我们的新家，一楼可以开一家餐厅，二楼是我们住的地方……”    “太好了！”麦格的话还没有说完，艾米已经跑了出去，张开双手在餐厅里跑了一圈，然后在最里边的一张桌子坐下，冲着麦格招手道：“父亲大人，我们坐在这里吃甜脆饼吧，小米饿了。”    “好。”麦格洒然一笑，果然还是吃的最重要。    “拥有一家餐厅任务完成，因为宿主额外要求修整餐厅以外区域，此次任务奖励抵消。系统发布新任务：学会第一道菜――扬州炒饭。任务时间三天，宿主准备好之后，可点击进入厨神试炼场进行试炼，此次任务奖励为身体素质+0.5，失败惩罚为身体素质-0.5。”系统的声音再次响起。    麦格一下子停住了脚步，脑子里突然出现了一道门，门上有四个金光闪闪的字：扬州炒饭，应该就是所谓的厨神试炼场了。    当然，让麦格更在意的是系统所说的成功奖励，他现在最迫切改善的就是身体，现在这个样子，别说做菜了，就算是菜刀都拿不稳，没想到系统这么快就给他安排增强身体的任务奖励，心情顿时有些激动起来。    虽然不知道这个身体素质+0.5能达到什么程度，但系统应该不会坑他，不就是扬州炒饭吗，一碗炒饭能难到哪里去。    当初在扬州的时候，他可是去尝过几家正宗的扬州炒饭，只是好像都被他评的有点惨，但说实话，那炒饭的味道还是很不错的，只是当初有不挑点毛病出来就难受的毛病，据说有家老字号被他点评之后还关门了一段时间，不过这种事情发生的太多，他也没怎么关注。    “父亲大人？”艾米有些疑惑的看着愣在那里的麦格。    “来了！”麦格连忙先把心里想要推开那扇门的冲动压下，坐到艾米的对面，把手里的饼递一个给艾米，笑着说道：“来，先尝一下我们小米最喜欢吃的甜脆饼吧。”    麦格仔细看了一下这甜脆饼，大概成人的巴掌大小，一厘米厚，应该是用面粉裹着玉米、绿豆、土豆……一堆乱七八糟的粗粮放到碳烤炉里烤出来的，拿在手里像块粗粝的瓦片。    “嗯嗯。”艾米双手捧着饼凑到面前，张开樱桃小嘴咬了一口子，发出咔嚓一声脆响，然后渣渣渣欢快的嚼了起来，就像小仓鼠一样，吃的很香甜，模样十分可爱。    “有这么好吃吗？”麦格有点怀疑，不过看艾米吃东西的样子还真是让人食欲大开，忍不住跟着拿起饼来用力咬了一口，顺便嚼了几下，然后就愣住了。    “这是烤瓦片吧？咬断的是我的牙齿还是饼？咬碎之后割嘴，想要吞下去又塞喉咙，这尼玛可以拿来下毒的吧？竟然还能一天卖出几百个！这个世界的美食文化怕是有点荒漠化！不行，卡着喉咙了！”麦格瞪眼，把手里的甜脆饼往桌上一丢，捂着喉咙着厨房的水池跑去。

正文卷 第四章 一个小小的约定
    拧开水龙头灌了几大口水下去，双手撑着水池边缘呼了口气，麦格才觉得自己重新活过来了，本来醒过来没有喝水就口干无比，而那甜脆饼入了喉咙，差点没把他给噎死，现在还觉得喉咙有点生疼。    要是放在前世，他非得写个千把字的檄文，让这老板关门大吉不可，这东西是人吃的吗！    “父亲大人，你还好吗？”艾米不知道什么时候跑过来了，拉着他的衣摆担心的问道。    “嗯，父亲没事呢，就是有点噎着了。”麦格连忙低头看着艾米，伸手摸了一下她的头发，脸上重新露出了笑容。这种被人记挂，和依赖的感觉，让他的心里觉得暖暖，对于甜脆饼的恶意也是减轻了不少。    他现在只是一个普通父亲罢了，而且前世那些事情他也不想再做一遍，他可不愿意再穿越第二次。    “父亲大人要慢慢吃哦，甜脆饼虽然很好吃，但是也不可以着急，要一点点咬，才不会噎着的。”艾米松了口气，像是放心了不收，然后又是板着小脸教育起麦格来。    “嗯，小米说的都对。”麦格看着小米的眼睛认真的点了点头，小家伙这才满意的重新回到座位上。    麦格没急着出去，而是打量起厨房来。    厨房的格局是长条状的，有十个平米左右，算得上宽阔，灶台上有四个内嵌式的煤气灶，银色的侧吸式油烟机，一旁还有一台十字对开门大冰箱。    这是一个十分专业的现代化厨房，但是大多数的区域都还空着，刀架上也只挂着一把宽宽的中华菜刀，锅碗瓢盆之类的东西一概没有。    “系统，你装修的时候是不是忘了把电器和厨具放进来了？冰箱也是空着的呢？”麦格把空荡荡的冰箱关上，想要随便煮点东西吃的想法也落空了。    “宿主现在还没有权限使用那些电器，等到完成任务之后，会相继解开。现阶段只提供宿主学会的菜谱中所需要的食材，而且宿主需要进行购买方可使用。”系统的声音响起。    “为了让我好好学做菜，果然是煞费苦心啊……”麦格愣了一下，有点无奈，看来今天是没有办法弄点别的东西吃了，而且系统说以后的食材需要购买，难道系统会直接提供所需的食材？    在厨房里了转悠了一圈，确定没有什么东西可以吃之后，只好倒了两碗白开水端着出了厨房，看来尽早完成任务还是十分有必要的，不然空有金山没地方花。    而且吃过这口味糟糕的甜脆饼之后，他对于扬州炒饭可是非常期待，不管是想要让艾米尝尝来自地球的美食，还是用一份扬州炒饭征服整个世界，都是一件有趣的事情。    麦格重新翻看了一遍前身的回忆，这个世界因为千年种族战争，人类在饮食方面的风格有点类似于英国菜，烹饪方法简单粗暴，除了水煮之外就是烤制。    做菜的时候什么调料都不放，等吃的时候再根据个人口味自己撒点盐和胡椒粉之类的调料，主要目的是吃得饱和营养均衡，毕竟在战争年代可没有那么多条件可以讲究。    虽然经过了一百年的和平，饮食得到了一定的发展，但是厨师们的思维固化严重，即便努力想要改进，但是菜式依旧简单，没有出现多少让人耳目一新的烹饪方式和菜品。    喜欢钻研美食的人类尚且如此，其他种族就更不用说了，精灵一族的食物多取自于自然，以各种野生的果实为主；矮人吃的更随意，只要熟了都能吃；至于恶魔和兽人，甚至会生吃猎物……    “这就像是一块美食的处女地，等着我去开垦呢。”麦格撇撇嘴，看着双手捧着甜脆饼啃的正香的艾米，脸上露出一丝温柔的笑容，传播美食文化这种伟大的理想他没有多少兴趣，但他要让女儿吃上真正的美食，过上舒服的日子，这样一想，学做菜也不算什么不能接受的事情。    因为确实饥饿，所以麦格只能把那饼泡在白开水里，等软化之后再吃下去，勉强能咽下去。    艾米的牙口倒是很不错，大饼咬的咔嚓脆响，不一会就吃完了，双手端起碗喝了一大口白开水，满足的打了个饱嗝，看着还在拿着筷子扒拉着碗里的病糊的麦格笑眯眯道：“父亲大人，甜脆饼是不是超好吃？”    “不对，这只能算是勉强能充饥的东西，小米，以后我给你做一桌满汉全席，就你一个人吃，吃到饱为止。”麦格摇头，伸手刮了一下艾米的粉嫩的小鼻子，笑着说道。    “满汉全席？真的比甜脆饼还好吃吗？”艾米的眼睛完全亮了起来，不过看着麦格，小脸上又是露出了几分纠结，父亲之前做的饭味道都好奇怪，真能做出比甜脆饼还要好吃一百倍的美食吗？    “当然是真的，而且满汉全席可不是一道菜哦，而是一百零八道山珍海味组成的大宴，可以连着吃三天。”麦格认真的点着头，自然猜得到小姑娘的心思，在她心目中甜脆饼就是最好吃的东西了。而前身做饭的水平实在不敢恭维，和现在的他不相上下，估计是给小姑娘留下了心理阴影。    “一百零八道山珍海味吗？”艾米点着手指，小脑袋努力想象着满桌子都放满了比甜脆饼还好吃的东西，而且还可以连着吃三天的场景，眼睛越来越明亮，脸上露出了幸福的笑容，从椅子上跳了下来，看着麦格开心的叫道：“好耶！小米想吃满汉全席，父亲大人给小米做满汉全席吧！小米现在就想吃！”    “额……”麦格看着艾米满是期待的目光，顿时觉得有点尴尬，他现在连一份扬州炒饭都不会做。不过他身上可是有着一个厨神养成系统，以后一桌满汉全席肯定不在话下，只是看着小姑娘现在马上就想吃的表情，这个牛皮好像有点吹早了。    “父亲当然也想做给艾米吃，但现在我们的餐厅还没有开业，厨房里没有食材，做不出来那么多好吃的呢。”麦格伸手摸了摸艾米的头，有点抱歉的说道。    “这样吗……”艾米有点小失落，不过很快就抬起头来，小手抓着麦格的大手，轻轻拍了拍他的手背，安慰道：“没关系的父亲大人，小米觉得以前的饭菜也很好吃，等小米长大一些，就可以去赚钱了，然后就给父亲大人买好多好多好吃的，让父亲大人做满汉全席。”    看着艾米小脸上认真的表情，麦格突然觉得鼻子有点酸，吸了一下鼻子，笑着摇了摇头道：“现在的父亲和以前已经不一样了，赚钱养家的事情当然得交给我，满汉全席也一定会说到做到的，这是我们之间的约定，也是我的承诺。”说完冲着艾米伸出了小拇指。    艾米抬头看着姜宏，眨了眨眼睛，今天的父亲大人似乎真的不一样了，好像变得更加高大了，也更加可亲了，看着那小拇指，也是伸出了自己的小拇指勾上，开心的笑着道：“嗯，小米相信父亲大人一定能做到的。”

正文卷 第五章 做菜的标准（求收藏！） 
    “走吧，看我们小米刚刚已经在打哈欠了，上楼睡觉去。”麦格牵起艾米的手，微笑着说道。    “小米还不困，可以帮父亲收拾东西的。”艾米一边打着哈欠，一边摇着头说着。    “一会我来收拾，你可不能在这里睡着哦，父亲现在抱不起你……”麦格牵起艾米的小手，莫名有点小失落。    这么可爱的女儿，却不能给她一个公主抱，更不要说举高高，不行，一定要尽快恢复身体才行，麦格暗自下定决心。    楼梯在厨房的另一端，从柜台往里走，有一道小门，将餐厅和生活区隔离开，倒是十分合麦格的心意。    小家伙在他昏迷的时候一直楼上楼下跑，还去请了人来看他，这会吃过东西之后，嘴上说着不困，爬个楼梯眼睛已经快要闭上了。    麦格带着她进了主卧，大床旁边还有一张粉色的带着护栏儿童床，小床上的小被子，小枕头十分齐全，还有一架小楼梯可以往上爬。    艾米看到这么漂亮的房间和小床，眼睛亮了亮，不过实在是太困了，脱掉鞋子爬到小床上，枕着温暖舒服的枕头，小手紧紧抓着麦格的手指，开心的说道：“父亲大人好厉害，变得床又软又舒服，小米好喜欢。还有满汉全席，一定好好吃……”    “嗯，明天一早醒来就可以吃到父亲做的爱心早餐了，乖乖睡吧。”麦格微笑着说道。    “爱心早餐，一定很好吃吧……”艾米呢喃道，闭上眼睛，一会就睡着了。    麦格站在床边看着甜甜的睡着的艾米，伸手帮她把落在脸上的头发拨到两旁，把另一只手收了回来，给她盖好被子，    “放心吧，爸爸一定会让你吃到满汉全席的。”麦格俯下身轻轻吻了一下艾米的头发，在心里默默说道。    麦格这才坐到一旁的大床边上，闭上眼睛有些看着脑海里的那扇门，正想着该如何去打开，脑海里竟然出现了一个和他一模一样的小人，就像是他的身体一样，完全受他控制，犹豫了一下，伸手推开了那扇写着扬州炒饭四个大字的门。    只觉得眼前白光一闪，麦格下意识的闭上眼睛，再睁开时，自己的所有精神已经被吸收进了那个小人的身体中，身后的门不见了，而他现在站着的地方是一个长方形的厨房，和自己一楼的厨房一模一样，刚好按着比例对应着。    “咦，这个好，出去之后还省了磨合和熟悉厨房的时间。”麦格眼睛一亮，一抬腿又是愣住，本来完全使不上力的身体这会竟然能正常活动了，忍不住跳了两下，虽然还是有点轻飘飘的虚弱感，但是比起之前废人状态已经好多了。    “系统，这是？”麦格有些兴奋的叫道，难道系统已经好心给他恢复身体了？    “宿主现在的身体状态就是身体素质+0.5之后的状态，请努力完成任务，强壮的身体在等着你。”系统的声音响起。    “原来是这样。”麦格看着脑海里同步传来的一张身体素质对照表，一个正常普通人类的身体素质是2，麦格断手、短脚续接之后的身体素质是1，半残废状态。    而现在的状态是1.5，虽然拿不起重剑，但握菜刀是够了。    而且这个世界的人类的身体上限比起地球高了许多，比如身体素质到4之后，就可以和普通兽人肉搏，到了10甚至可以把森林巨魔一拳打趴下，当初麦格・亚历克斯的身体素质应该达到了8左右，是人类之中极其强大的存在。    “欢迎来到厨神试炼场，系统将提供一份正宗扬州炒饭经验，只有宿主完成的扬州炒饭通过本系统认证后，方可离开试炼场，标准为宿主当初点评扬州炒饭所提的所有要求。”系统的声音再次响起。    “系统，我觉得刚刚好像听错了什么，你说的标准是什么？”麦格试探着问道。    “宿主当初点评扬州炒饭时所提的所有要求。”系统毫无感情的回应。    “我觉得之前官方公布的扬州炒饭标准挺好的，要不咱们就按着那个来吧？”麦格试图协商。    “标准不可更改，请宿主尽快完成任务。”系统断然拒绝。    “那以后其他菜的标准？”麦格有点慌了。    “都按照宿主之前的点评作为标准。”    “wqnmlgb！”    麦格的内心是崩溃的，本来还觉得这系统没有什么恶意，可以当做一个辅佐系统来用，现在看来他还是太年轻了，用他当初提的那些要求当标准，这绝对是恶意满满啊。    想起当初自己吹毛求疵提出的毒舌要求，放到自己身上之后，呵呵都不足以表达他的心情。    这尼玛是把自己往死里坑啊，就算是那些扬州炒饭大师，估计也没有几个能做出那种程度的扬州炒饭吧。    “果然不能想的太美好，这可是天道为了安抚那帮厨师弄出来专门整我的系统。但是现在人都进来了，不完成还出不去……”麦格看着脑海里出现的一个金光闪闪的经验包，深吸了一口气，让自己镇定下来。    既然已经没有选择，那就直面吧，他已经说好了要给艾米做爱心早餐，想到艾米吃到扬州炒饭该有怎样的开心，麦格也是期待满满，连目光都变得坚定起来。    麦格试着用思维触碰了一下脑海里的那个金光闪闪的经验包，一道扬州炒饭的制作经验灌入他的脑海中，从食材的选择，到食材处理，再到炒饭的过程，完美融合进他的思维中，像是原本就会了一般。    “这么简单？”麦格完全愣住了，原本以为系统会为难一下他，没想到竟然直接给了他这么大一个惊喜，就像是让他继承了一位扬州炒饭大师的传承一样，他觉得只要按照脑子里的方法去做，立马就能做出一碗色香味俱全的上等扬州炒饭，让他从一个做菜的小白直接变成老手，简直是给他作弊啊。    把脑子里的东西整理了一下，麦格信心满满的走到冰箱前，打开冰箱，里边分门别类的放着各种食材，米、树菇、火腿、冬笋、大虾、青豌豆、鸡蛋、小米葱，需要的食材一应俱全。    “先做饭，然后处理食材，再炒饭。”麦格脑子里的步骤十分清晰，看着冰箱里的那些食材，眼睛一下子就亮了。    伸手抓了一把米，入手光滑细腻，色泽青白，颗粒饱满，在灯光照耀下晶莹剔透，比他平时吃的泰国香米的品质不知好了多少，一股清香扑面而来。    再看一旁水池里的大虾，半透明的身体上竟是有着寻常难见的淡紫色纹路，欢快地游动着，看起来生机勃勃，野性十足。    冬笋上还沾染着一点黑色的泥土，火腿上的盐霜也还没去掉，灰色的菇应该是某种树菇，鸡蛋比起普通鸡蛋也要大一圈，偏土黄色，嫩绿的小米葱上还沾着一些露水。    作为一个几乎吃遍米其林上星餐厅的吃货，麦格这点眼力还是有的，这些食材绝对上等，但是好到那种程度呢，他就有些说不准了，不过既然这是拿来给他练手的，自然不会客气，开始淘米煮饭。    有了这样一份高大全的经验，本来麦格以为做出一份扬州炒饭应该是不难，可真正开始处理食材的时候才发现一切并没有想象中那么简单。    然脑子里连如何下刀都很清楚，但是真正握着食材开始切的时候，才发现手上的动作根本达不到脑子里所想的要求和标准。    为了让炒饭的口感更加细腻，每一样配菜都要切的和米粒一样均匀大小，这对于刀工的要求极高，对麦格来说更是一项严峻的挑战，单单是切片均匀就没有办法做到，只能一遍又一遍的重复。    看着一头薄，一头厚的笋片，麦格叹了口气，换一根继续。

正文卷 第六章 你好，麦老板
    “好像均匀一点了。”切完第二十根冬笋的时候，麦格拿起两块笋片，在眼前认真比对了一会，满意的点了点头。    低头看了一眼一旁已经堆了一盆的笋片，他也是不禁有些感慨：“原来想要当厨师这么不容易，我脑子里已经有了最标准的刀工，但是练习了那么久也才做到这种程度，那些从零开始的，估计得练好多年才行吧。”    想起自己之前怼那些厨师写的评语，他第一次觉得有点不好意思，现在这些评语成了他完成任务的标准，也算是自食其果了。    “系统，如果按照这种速度的话，我光是练习刀工估计就需要几个星期了，三天想要完成任务根本不可能吧？”麦格停下手，在心里问道。    “在厨神试炼场中，时间比例与外界为365：1，宿主在试炼场中度过一年，外界时间只过去一天，而且宿主在厨神空间中不需要睡眠和休息，身体不会出现疲倦，食材可无限供应，希望宿主能有一颗坚定的厨神之心，早日完成任务，走出厨神试炼场。”系统的声音随之响起。    “还有这种操作？”麦格有些讶异，连时间比例都可以调整，这个厨神试炼场还真是不得了。不过被关在这封闭的厨房里，连疲倦感都消失，只能不断的重复做菜，意志不坚定的人估计很快就会疯掉。    “不行，我要在明天早上艾米醒来之前出去，给她做一份最完美的扬州炒饭当早餐。”麦格把心里的那点焦躁压下，这是她对艾米的承诺，必须完成，看了一眼一旁的日期表，握着菜刀继续切着笋片。    他现在有不眠不休的四个月时间，换做正常八小时工作时间就是一年，用来学一道扬州炒饭，而且还是脑子里已经有一份完美的经验的前提下，时间绝对够了。    麦格已经忘却了时间，笋片在手下从块状变成均匀的薄片，又变成均匀的细丝，再被切成米粒大小的小颗粒，越来越娴熟，越来越得心应手。    从笋片到树菇再到火腿、大虾，麦格对于食材的选择从易到难，而随着熟练度的增加，刀工也是在飞速提升，和脑子里的那些经验相互验证之下，进步可谓神速，就连活蹦乱跳的大虾在他手中也被轻松去皮，然后切成米粒大小的颗粒。    当墙上的时间来到第100天的时候，姜宏正用勺子利落的把锅里的炒饭装入盘子中，放下锅的同时关上火，脸上露出了自信的笑容，“系统，这一次应该可以了吧？”    刚出锅的扬州炒饭，颗粒分明的米饭上完美包裹着一层金色的鸡蛋，绿的青豌豆、白色的大虾、灰色的树菇、红色的火腿……各种颜色的食材完美的融合成一盘，色泽竟是丝毫不显杂乱，反倒是让人觉得明快和谐。    最上边撒了一小把嫩绿的葱花，锦上添花，各种食材融合在一起的香味扑面而来，让麦格的喉咙忍不住滚动了一下。    系统沉默了一会，才出声道：“根据宿主之前所提标准：    1、米饭颗粒分明，每一颗都完美包裹鸡蛋。达成！    2、色泽明快、和谐，且有食欲。达成！    3、口感细腻，味道鲜美，软硬适中，香、润、爽口。达成！    4、香味诱人，且具有一定辨识度。达成！    四项标准同时达成，恭喜宿主学会正宗扬州炒饭，完成任务，获得身体素质+0.5奖励。同时解锁扬州炒饭所需食材的购买权限，和对应所需厨具的使用权限。”    麦格用力握了一下拳头，一股成就感油然而生，看着面前那份扬州炒饭，竟是有种想流泪的感觉。    上一次这样努力去完成一件事的感觉，已经不知道是什么时候了，果然实现目标的感觉是让人最舒服和畅快的。    当然，最让他激动还是他终于可以亲手给艾米做一份色香味俱全的扬州炒饭，想到小家伙吃东西时候的可爱模样，心里已经满是期待。    “系统，我可以尝尝这份扬州炒饭的味道吗？”看着那份扬州炒饭，进了厨神试炼场之后就没有饥饿感的麦格竟是突然觉得有点饿了。    “宿主五分钟后将会自动退出厨神试炼场。”系统说道。    “五分钟，够了！”麦格连忙从一旁的橱柜里拿了一个勺子，从盘子里挖了一勺炒饭，放到嘴里，只是嚼了几下，眼睛一下子亮了起来。    葱花的清香与鸡蛋的香味扑鼻而来，切成米粒大小的虾仁和火腿口感竟如此细腻，被鸡蛋包裹着的米饭细嚼之后满是甘甜的滋味，各种食材的滋味在口中化开，不断冲击着味蕾，直到咽下去之后，香味依旧充斥着口腔。    这个味道，简直绝了！    他第一次发现，原来扬州炒饭可以这么好吃！    一勺哪里够，麦格几乎风卷残云的把整碗炒饭吃完，把嘴唇上的最后一颗包裹着鸡蛋的米饭舔了回去，满足的同时，竟是还有着想要再来一碗的冲动，实在是太勾人胃了。    “这样的扬州炒饭，小米一定会喜欢吃的，至于诺亚大陆的吃货们，肯定也没有人能够抵抗住这种味道。”放下勺子，麦格回味了一下这一碗扬州炒饭带来的美好体验，一百天不断重复做一件事情带来的沉闷心情一下子变得清新明快起来。    五分钟的时间很快就到了，姜宏只觉得眼前白光一闪，再睁开眼睛的时候已经躺在大床上，一下子坐起身来，扭头看着一旁的粉色小床上睡得正安稳的艾米，心里那点梦幻的感觉才慢慢安定下来。    然后就有些惊喜的看着自己的双手，握了握拳头，和在厨神试炼场里是一样的感觉，原本握拳都做不到的身体，现在已经得到了极大改善，正常的活动和做菜已经没有任何问题。    “系统果然还是挺靠谱的。”麦格从床上爬起来，活动了一下手脚，看了一眼床头柜上的闹钟，已经是早上五点，低头看着身上脏兮兮的衣服，几步走到衣柜前拉开衣柜，结果里边只有一套厨师服和一套黑色萝莉裙，白色衬衫材质的厨师服有着两排精致的黑色纽扣，黑色的休闲裤，还有一条黑白两色的竖纹围裙，一条白色小裤袜，一双黑色平底鞋，一双白色的小鞋子，干净简单。    麦格拿了衣服进洗手间，仔细洗了个澡，然后自己拿着剪刀把一头狂野的棕褐色长卷发剪成了利落的短发，络腮胡也是用剪刀剪了之后，再用剃须刀刮得一干二净，只留下了上唇的两撇淡淡的八字胡。    “果然这样才是正确的打开姿势。”麦格伸手摸了一下棱角分明的脸，看着镜子里完全换了一个模样的自己，嘴角微翘，收拾一下，就从邋遢流浪汉成功转型气质型轻大叔。    这下和他前世倒是有了八分相似，差的就是体型了，现在皮包骨的模样看起来太弱不禁风了，接下来该吃饱饭，然后多做点增肌运动了。    自恋完毕，麦格换上了那一套厨师服，收拾利落之后，镜子里的模样看起来倒是有那么几分主厨的味道。    “你好，麦老板。”麦格认真的对着镜子里的自己说道，转念一想，又是忍不住笑了：“或者应该叫亚历克斯老板？”

正文卷 第七章 爱心早餐
    把浴室收拾干净，麦格看了一眼还在睡梦中的艾米，把小裙子、裤袜和小白鞋放到床边，在心里脑补了一下小家伙换上这套裙子的样子，一定非常可爱，嘴角都忍不住上扬，顺手拿了一套小号的洗漱用品，轻手轻脚的出门下楼去了。    这个厨房麦格已经熟悉的不能再熟悉，而昨天晚上还没有厨具的灶台上，做扬州炒饭所需的厨具现在都备齐了，打开冰箱一看，各种食材也是一应俱全，冰箱旁的玻璃水池里，大虾们正欢快的游荡着。    “是时候展现一下真正的厨艺，给小米做一份爱心早餐了。”麦格洗了手，开始淘米煮饭。    “父亲大人？”没过多久，二楼房间里，艾米迷迷糊糊的翻了个身，却没有摸到熟悉的人，迷迷糊糊的睁开了眼睛，坐起身来看着有些陌生的房间愣了好一会，才想起来这是昨天晚上父亲大人变出来的新房子，只是一旁的大床上父亲大人不知道去哪里了，心里不禁有点着急起来，扶着小栏杆就要爬起来。    不过刚爬起来一般，她的目光就被床边的黑色小裙子吸引去了，眼睛顿时一亮，惊喜的拿过小裙子，放在脸上蹭了蹭，软软滑滑的感觉，开心的嘀咕道：“这一定是父亲大人给我变得小裙子，好漂亮，小米好喜欢。”    麦格还不知道小家伙已经醒了，把米饭煮上，这电饭煲的功率极高，米饭很快就熟了，盛出来的米饭虽然是刚煮的，但却颗粒分明、晶莹透亮，香味喜人。    “这到底是什么米，就算是白米饭我觉得都吃得下两大碗。”麦格忍不住嘀咕了一声，还有那大虾，就算是放到水里随便煮一煮，味道大概也是极其鲜美。    将各种食材取了一份扬州炒饭所需要的量清洗干净，握住刀的那一瞬间，麦格的神情已是变得极为认真，这是他在厨神空间里得到的经验，做菜是一件需要全心全意投入的事情，这是一个厨师的态度。    一把中华菜刀在麦格的手中灵活转动着，不管是脆嫩的冬笋还是表壳坚硬的大虾，都变成了颗粒均匀的备用食材，在数以万次的刀工练习后，他的刀工已是变得十分娴熟。    当然，也没有哪个厨师能像他一样奢侈的用这些东西练习刀工。    锅里倒入油，各种食材按着顺序放入锅中，一股浓郁的香味便在厨房里弥漫着，顺着门飘了出去，悠悠的顺着没有关上门的楼梯向上飘去，飘进了留了一条缝的房间中。    坐在床上，自己努力换上了新裙子的艾米正咯咯的笑着，她还是第一次穿这么漂亮的裙子，它是那样的舒适，柔软的贴在身上，就像是把云朵穿在身上了一般，轻飘飘的，却又觉得很温暖。    然后艾米闻到了那香味，原本还有些睡眼惺忪的湛蓝色大眼睛立马一亮，用力嗅了嗅鼻子，“好香！难道是父亲大人在做什么好吃的吗？”    顾不得穿那双在她眼里长长的袜子，艾米从一溜烟从梯子上爬下了床，穿上小白鞋，迈着小短腿蹬蹬向着门口的方向跑去。    推开门，香味更加浓郁了，艾米咽了一下口水，小肚子都忍不住咕噜噜叫了起来，这种香味是她从来没有闻到过的，就算是广场边上那家烤鹅店门口闻到的烤鹅味也比不上这个香味的一半，下楼的脚步变得更加轻快了，恨不得一下子就飞到厨房里，看看父亲大人到底在做什么好吃的。    “好香的味道，父亲大人在做什么好吃的……”艾米走进厨房，话还没说完，看着穿着一身简单素净的白黑相间的厨师服，剪去长卷发和络腮胡的麦格的背影，后边的话戛然而止，湛蓝的眼睛睁得大大的，里边满是不可思议之色，这个人，真的是父亲大人吗？    “嗯？小米已经醒了吗？”麦格听到声音，有些意外的扭头向着门口看去。    小家伙已经换上了黑色萝莉裙，哥特风格的小裙子，配上有着粉色小蝴蝶的白色小鞋子，睡了一觉，柔顺的银发翘起了一缕呆毛，微微张着嘴愣在门口的样子煞是呆萌可爱，看表情是被他现在的样子惊到了，笑着说道：“怎么，才睡了一觉就认不出父亲了吗？”    “真的是父亲大人！”艾米眨了眨眼睛，惊喜的叫道。他的长卷发变成了更好看的短发，扎手的胡须没了，衣服也变得干净好看了，脸上的笑容看起来也好明媚舒服，而且，更重要的是，父亲大人今天看起来变得好高大，就像是一下子站起来的巨人，挺直的身体就像一棵大树一样。    “父亲大人今天好像长高了，和大树一样高，而且变得好帅，好好看。”小米开心的凑了过来。    “变高了吗？”麦格低头看了一眼，大概是原本佝偻着的身体挺直了，而且又换上了合身笔挺的衣服，所以看上去变得高大了一些吧。当然，变帅这种事情就更值得开心了，果然小姑娘还是喜欢看起来清爽的大叔。    小家伙的视线很快又被麦格正在翻炒着的锅吸引去了，踮着脚尖张望着，一边满是好奇的问道：“不过父亲大人，锅里边的到底是什么好吃的呢？为什么闻起来会那么香，比烤鹅还要香？小米都饿了……”    “这是扬州炒饭，我们今天的早餐就是这个了，那边有粉色的小牙刷和牙杯，小米刷好牙，洗了脸刚好可以来吃早餐，好不好。”麦格微笑着说道，尽量让自己的声音柔和一些，前世他待人都有些高冷，和人说话从来不会笑，现在正在努力适应一个和善的父亲的角色，他想要给艾米全世界的温暖。    “好的。”艾米乖巧的点点头，又是冲着锅里看了两眼，这才满是不舍的走到一旁拿起牙刷和小杯子，在麦格的教导下开始第一次用牙刷刷牙。    麦格认真翻炒着炒饭，关火，出锅，一碗颜色鲜艳的扬州炒饭就完成了。    “哇，好漂亮的炒饭！父亲大人好棒棒哦。”艾米刚刷好牙，蹭蹭跑了过来，看着各种颜色混合在一起的扬州炒饭，眼睛一下子就亮了，认真的夸奖道。    “嗯，我也是这样觉得的。”麦格点点头，脸上的笑容怎么也藏不住，成就感十足。    艾米凑上前闻了一下，忍不住咽了一下口水，抬头看着麦格，嘟着小嘴撒娇道：“好香啊，父亲大人，小米想吃扬……扬州炒饭。”    “全部都是你的！”麦格看着小家伙撒娇的样子，心都要萌化了，心里有一道声音在呐喊，不过还是忍住了，伸手把小家伙嘴角的一点泡沫抹去，摇摇头道：“现在不行，以后吃东西前都要先洗手。”    “那父亲大人动作快一点吧。”艾米拉着麦格的手向着水池那边走去。    麦格挑了挑眉，好像哪里有点不太对，自己竟然还被小家伙嫌弃了。    小家伙洗完手，麦格拿端着那盘扬州炒饭到了昨天吃完饭的那张桌子，艾米已经坐到了位置上，手里握着一个小勺子，满是期待的目光从麦格出门开始就一直盯着他手里的炒饭上。    “吃吧。”麦格把盘子放下，笑着摸了一下小家伙的头。

正文卷 第八章 父亲大人我还要（求推荐票） 
    刚出锅一会的炒饭还冒着热气，鸡蛋混合着小葱的香味扑面而来，艾米忍不住深深吸了一口，两眼放光的看着面前的炒饭。    一颗颗米饭上都包裹着金黄色的鸡蛋，像是会发光一样，而且不光是金色，还有绿色、红色、白色……各种颜色混合在一起，忍不住咽了咽口水，抬眼看着麦格满是好奇的问道：“父亲大人，你是把彩虹摘下来炒了吗？”    “啊？”刚在对面坐下的麦格愣了一下，看着盘子里五颜六色的炒饭，倒是真的有点像炒碎了的彩虹，童心果然是最有趣的东西，笑着点点头道：“对啊，这就是彩虹炒饭，小米赶紧尝尝味道怎么样吧。”    “不行，要父亲大人先吃一口，小米再吃。”艾米摇摇头，用勺子舀了一大勺的炒饭，有点费力的向着麦格递来。    “小米先吃，父亲不饿，等会我再去做一份。”麦格笑着摇摇头。    “不嘛，父亲大人那么早起来给小米做早餐，肯定比小米饿。”艾米嘟着嘴说道，勺子递在半空中，因为力气太小有点摇晃，却没有半点收回去的意思。    “好，那我先吃一口。”麦格笑着把勺子上的那口饭吃了，鲜香的炒饭咽下，心里满满的都温暖的感觉，小家伙明明已经偷偷咽了好几次口水，第一口饭却还是坚持要让他先吃。    这种被在乎的感觉，真好。    “那小米开动了哦。”艾米开心的收回勺子，重新舀了一勺炒饭，神情认真的看着米饭说道：“彩虹抱歉了，我要吃掉你。”    麦格不禁莞尔，小姑娘的心思还真是单纯，一只手托着下巴，满是期待的看着艾米，心情竟是有点紧张。    虽然他觉得这份扬州炒饭超好吃，但毕竟是来自地球的食物，和这个世界的烹饪风格完全不同，不知道艾米会不会喜欢，是否吃的习惯。    艾米刚把炒饭喂进嘴，眼睛一下子就亮了，半掩在银发下的小尖耳朵动了动，香嫩鸡蛋包裹着的柔软米饭、香嫩的虾仁、咸香的火腿、甜嫩的树菇、鲜脆的冬笋，全都杂糅在这一口炒饭之中，完美的融合在一起，口感是那样的细腻，浓郁香甜的滋味在嘴里化开，好吃的不知道该怎么形容了。    原本在她心里排在第一位的甜脆饼，和这个炒饭比起来，就像是石头做的一样，不值一提，大概以后都不想吃了。    吃了一口，忍不住又是立马吃起第二口来，一口接着一口，根本停不下来，只觉得现在是最幸福的时刻。    “彩虹炒饭好好吃，父亲大人好棒……”艾米在间隙的时候还有些含糊的说了一句，不过目光自始至终都没有离开过盘子，说完低头继续扒拉着炒饭，完全没有中途停下来休息一会的意思。    “慢点吃。”麦格说道，起身倒了一杯水放在旁边，看着小家伙的小尖耳朵可爱的动着，脸上全是满足的笑容。艾米的表现已经说明了一切，她对这一份炒饭很满意，在厨神空间里枯燥到极致的重复练习，在这一刻得到了最好的回报，只是看着她吃饭就觉得一切都是值得的。    “大概我很快就会爱上做菜的感觉吧。”麦格在心里默默想着，看小家伙吃饭太让人有成就感，不过小家伙吃的太香了，他都觉得有些饿了。    直到把盘子里的所有炒饭都吃完，艾米双手捧着盘子舔了一下，连盘子底下剩下的一颗虾仁都没有放过，放下盘子，满是期待的说道：“父亲大人我还要，小米还要吃彩虹炒饭，彩虹炒饭超好吃。”    “还要吗？”麦格有些意外，看了一眼颗粒不剩的盘子，他可是按着成人的量来炒的，小家伙全都吃完了，竟然还要吃。    “嗯嗯，小米还想吃。”艾米点着头，眨巴着大眼睛，满脸期待的看着麦格，不过转念一想，又是向着厨房的方向张望了一会，有点犹豫的说道：“不过父亲大人还没有吃，家里的米还够吗？小米也可以不用吃的。”    “米当然是够的，而且小米的炒饭被父亲吃了一大口，所以小米才没有吃饱吧，那我再去炒一份，和小米一起吃好吗？”麦格笑着揉了揉小米的头发，小家伙总是想着他，太懂事了。    翻看了一下记忆，小米虽然才四岁，不过一顿能吃两碗饭，和成年人差不多了，第一次吃到那么好吃的炒饭，肯定是想要再吃一碗。不过这一大清早的，麦格也不想让小家伙吃撑着，等会分给她一小碗就差不多了。    “好的，父亲大人今天做饭好厉害。”艾米看着麦格拍着小手，眼中满是崇拜的之色。    麦格起身，收了桌上的盘子准备进厨房。    “食材免费使用福利结束，从现在起，系统提供的所有食材，宿主需购买之后方可使用，以下为食材价格清单，请宿主对照查看。”就在这时，系统的声音突然响起。    “购买？”麦格楞了一下，突然想起之前在厨神试炼场完成任务的时候，系统好像是提到一句获得食材购买权限，只是当时的注意力全都被扬州炒饭吸引去，没有放在心上，默认食材是系统免费提供的，没想到竟然还要购买。    凝神看向那张价格清单，麦格眼睛顿时一瞪，“我去，系统，你这价格怕是标注错了吧？”    “价格标注一切正常。”系统淡定回答。    “这大虾五十铜币一只也就算了，但是你青豆一颗卖一铜币……这是在敲竹杠吧！”麦格挑眉，那清单上赫然写着：一份扬州炒饭所需食材    大虾50铜币一只――需2只；    鸡蛋30铜币一颗――需2只；    火腿40铜币一块；    树菇30铜币一棵；    冬笋30铜币一块；    大米30铜币一碗；    青豆1铜币一颗――需五颗；    青葱1铜币一棵――需一根；    合计：296铜币。    “这一份扬州炒饭的食材价格，我都可以吃296个甜脆饼了！”麦格无语，这还让不让人做生意了？

正文卷 第九章 从那些神秘地方来的食材
    “父亲大人你怎么了？”艾米看着拿着盘子站在桌边愣住的麦格，有些不解的问道。    “哦，没什么，艾米先喝一杯水，在餐厅里玩一会，父亲去炒饭。”麦格连忙笑着摇摇头，把水杯移到艾米的面前，自己则是快步向着厨房里走去。    “好漂亮的水晶杯。”艾米开心的捧着透明的水杯，趴在桌子上左右看着，舍不得喝里边的水。    “厨房内所有食材，皆从系统在大陆各地的农场、渔场、牧场提供，以原产地价格销售给宿主，没有收取任何运输费用，价格绝对公道，童叟无欺。”麦格刚走进厨房，系统淡定的声音再次传来。    “一颗青豆卖一个铜币还童叟无欺。”麦格撇撇嘴，如果不是担心惹怒了系统会被恶意惩罚，心中的毒舌之魂早就开始熊熊燃烧了。    诺亚大陆的货币制度是这百年来慢慢完善的，种族战争时期交易大都以物易物，而随着和平协议签订之后，商业得到发展，货币也是重新出现，经过一系列的撕逼和角力之后，洛斯帝国发行的货币因为供应量充足，兑换比例适当，发行稳定不易贬值，而且普及性最高成为大陆通用的货币。    最低级的是铜币，麦格回忆了一下，在这混乱之城，一个铜币的购买力和一块钱人民币差不多，十个铜币可以兑换一个银币，十个银币可以兑换一个金币，十个金币则是可以兑换一个龙币。    要是前世，一碗二百九十六元的扬州炒饭倒也不算什么，但现在他是这餐厅的老板，一份食材成本就二百九十六铜币的扬州炒饭，难道对外卖五百铜币一份吗？怕是会被愤怒的客人当场打死吧？毕竟在这混乱之城里，可是什么种族都有。    “这青豆产自兽人族领地暮光森林腹地的一处无人平原，每日日照时间长达16小时，每一株青豆只产一百颗青豆，选其中最好的十颗用来贩卖，味道甘甜，营养丰富。”    “这大虾是产自洛斯帝国东北面斯塔罗海中，索罗群岛特有的紫纹对虾，附近海域水情复杂，海妖出没，尚未有人类活动捕捞，每年出产量不过十万只，虾肉及其鲜美。”    “这大米产自精灵一族领地的风子森林深处平原，以生命之泉的地下分支引流灌溉生长，没有添加任何人工农药化肥，亩产不过三百斤。”    ……    麦格听着一个个天南地北的地名从系统嘴里蹦出来，还有那千奇百怪的养殖、种植方式，嘴巴慢慢张大。    在兽人这种领地意识超强的种族领地里种青豆就不说了，索罗群岛附近可是有名的死亡海域，大概和地球上的百慕大差不多，据说连巨龙飞进去都会迷失在里边，这系统竟然在里边养虾？    而精灵一族的生命之泉更是她们的圣泉，系统竟然拿来种田？虽然只是其中的一条地下分支引流，但是这种奢侈的种法，估计连精灵族的人都没有尝试过。    至于其他的，恶魔的亡灵群岛里种植的原生态树菇；森林巨魔领地里特有的暗影野猪腌制的火腿；哥布林圣地维克岭黑土地上挖的冬笋；矮人聚居地艾森铁堡附近的养鸡场出产的鸡蛋；就连那一根葱都是洛丹米尔港附近的盐碱农场种植的，据说味道比一般的葱更加鲜美。    麦格的前身身为洛斯帝国的先锋将军，对于大陆格局和重要地区还很了解，前世虽然没有继承家族企业，不过从小耳濡目染，这点眼界麦格还是有的，很轻松的就从记忆中对比出了这些食材到底有多珍贵。    五十铜币一只的紫纹对虾很贵？    不，翻十倍的价格，麦格也不会觉得贵。    这些食材，就算是放在原产地贩卖也绝对不止这个价格，这都是有钱买不到的好东西。    而将这些食材从原产地弄到这里，价格更是水涨船高，这个世界的保鲜和空运可没那么发达。    在内陆城市想吃海鲜，除非有魔法师一路用魔法维持海鲜的生命，但是这种玩法可比当年的一骑红尘妃子笑更奢侈，记忆中好像洛斯帝国的皇室好像是有一条海鲜专供的团队，不过运货的是一种名为红鹰的大鸟，算这个世界上的空运吧，一条新鲜海鱼能在国都卖出百倍于港口的价格。    一只对虾，而且还是珍贵的紫纹对虾，在混乱之城这座内陆城市，遇到有钱而且想吃的食客，卖个一千铜币不算过分吧？    “现在宿主是否还怀疑本系统敲竹杠？”系统的声音响起。    “不不不，系统，你太厚道了，这世上大概再也找不出第二个比你厚道的人。”麦格由衷的说道，这种卖法，可以说已经有点厚道过头了，看着冰箱里的那些食材，心里突然有了一个大胆的想法，试探着问道：“系统，或许我可以不要开餐厅，直接转型卖菜好了？我觉得这个来钱更快。”    “系统提供的食材，只可在餐厅中使用，不允许单独售卖食材。”系统淡定回复，接着说道：“新任务发布：宿主要在十天内用现金购买三千金币食材，任务完成可解锁新菜谱腊汁肉夹馍，任务失败身体素质－０．５。”    “三……三千金币！”系统不答应卖菜麦格倒是早有预料，但是后边新颁布的任务，差点让他叫出声来。    三千金币，也就是三十万铜币，这可是一笔巨款！    而且这还不是营业额，而是购买食材的花费！    一份扬州炒饭的的食材价格是三个金币，也就是说在这十天的时间内，他需要卖出去一千份扬州炒饭，如果任务失败，身体素质－０．５，那可就又恢复半残废状态了。    “系统，你这是故意想要把我重新弄成残废吧？”麦格忍不住在心里吐槽到道。    虽然他对自己做的扬州炒饭很有信心，但是对于一家还没有开业的餐厅，要在十天内卖出一千份扬州炒饭，这根本就是一个不可能完成的任务吧。    在诺兰大陆，炒饭并不是一种流行的烹饪方式，至少在他前身的记忆中，就根本没有吃过炒饭这种东西。    “任务已经发布，请宿主抓紧时间完成。”宿主根本没有和麦格商量的意思。    “行吧，这个先不说。”麦格见没有商量的余地，转而笑着说道：“系统，我现在身上身无分文，早饭还没吃，要不你再给我提供一次免费的食材吧？要是把我饿死了，那可就没有办法继续我们的厨神大计了。”    “考虑到宿主现状，系统特推出大象食呗，以宿主现在的信用值，可提前消费３０００铜币，次月十号前还款即可，还可以选择分期还款，不过要收取一定比例的利息。”系统的声音响起。

正文卷 第十章 吃扬州炒饭的好处
    “这……这他喵的不就是花呗吗！”麦格愣了一会才回过神来，虽然没用过，但是多少还是有点了解，系统还挺人性化，不过为了不给他免费，也是费尽心思。    ３０００铜币，可以购买十份扬州炒饭的食材，如果这两天能卖出去几份还好，要是卖不出去，估计系统接下去就要出高利贷计划了吧？    “系统，我的信用额度也太少了吧？我以前刷的可是无限额的黑卡，你这才三千，是在质疑我的信用吗？”麦格有点不服气。    “此额度是系统根据宿主现状精确计算得出，请宿主尽快赚钱，随着购买食材的金额增加，信用额度也会随之提升。”系统回答道。    麦格仔细一想也对，现在除了这块地基是他的，其他东西都是系统友情赞助，能给三千额度已经算不错了，习惯了花钱不看价格，精打细算倒也别有乐趣，反正只要餐厅开始营业，蛋炒饭肯定会慢慢红火起来，到时候就不用担心钱的问题。    “先购买一份食材。”麦格在心里说道，从冰箱里拿出了需要的食材量，本来只是觉得这些食材好，但不知道具体好在哪里，刚刚听系统说了来历之后，只觉得这米捧在手里，满满的都是生命之泉的味道。    “既然是生命之泉灌溉的米，吃了之后能不能延长寿命？”麦格突然好奇道。    “本系统只是引生命之泉的一条很小的地下河分支稀释之后灌溉，每天吃有一定强身健体效果，但不会延长寿命。”系统回答道。    “强身健体也行。”麦格点点头，他现在最弱的就是身体，能补一点是一点，一边把电饭锅里之前剩下的饭盛出来，一边随口问道：“那系统你卖不卖生命之泉？”    “现在不卖。”系统答道。    “现在不卖的话，那说明以后可能会卖。”麦格挑挑眉，他已经基本摸清了系统的说话套路，近水楼台先得月，等以后有钱了，天天拿生命之泉当凉茶喝，身体肯定倍儿棒。    这个世界的食材和地球还是有着许多不同的，虽然在外形上看着相似，但是因为环境的原因，品质得到极大提升，吃了之后能够强身健体，或者激发潜能。    当然，这些东西要麦格慢慢探索，他已经有些期待地球的菜谱和这个世界的食材碰撞之后，会有什么样的效果，刚刚那一口扬州炒饭吃的太快没有品出来，等会可要仔细感受一下。    熟练的处理着食材，麦格开始思考新任务，一份炒饭的成本就要２９６铜币，以这些食材的珍贵程度，麦格觉得就算定成个３０００铜币都算便宜的了。    ３０００铜币一份的扬州炒饭肯定是卖不出去的，他可不敢拿着这些东西的来历出去吆喝，要是精灵族知道他们的圣泉被人拿来种田，估计脾气再好也会拿弓箭把他射成筛子，而其他种族也不是好惹的，关于食材的来历，保密是最好的选择。    “就定６００铜币一份好了。”犹豫了一会，麦格便做了决定，这样卖出一份也能赚个３０４铜币，卖出一千份就是３０４０金币。    做了决定，麦格也就不再纠结，反正这才是他学会的第一道菜而已，等以后学会了大荤菜，价格再往上提肯定不成问题，现在起点太高反倒不太好操作。    而且刚刚系统说了，这次任务成功之后解锁的第二道菜是腊汁肉夹馍，既然连那甜脆饼都可以卖的那么好，那么腊汁肉夹馍肯定也很好卖，对于传播餐厅的名声应该会有不错的效果。    而且，更重要的是之前艾米那么喜欢吃甜脆饼，如果能让她吃到比甜脆饼好吃一百倍的腊汁肉夹馍，她一定会很开心吧。    “不就是一千份扬州炒饭吗，我还就不信卖不出去了。”麦格重新升起信心，正想着要不要在开业第一天弄点营销套路什么的，系统的声音突然响起。    “请宿主确定菜品价格和餐厅名字，系统将对餐厅中的菜单进行定价，同时改造餐厅招牌。”    “扬州炒饭，６００铜币一份。”麦格直接回答，至于餐厅的名字，他想了想，回头看了一眼还趴在桌上看杯子的光线的艾米，点点头道：“就叫麦米餐厅吧，我和小米的餐厅。”    “扬州炒饭――６００铜币一份，麦米餐厅，确认完毕。”    “改造进行中……”    “改造已完成。”    系统的声音接连响起，麦格注意到每一张餐桌上都多了一本黑色皮质封面的精致菜单，而门外也多了一块招牌，从厨房里可以看到悬在下边的一角。    “有个系统，果然还是挺方便的。”麦格耸了耸肩，昨天还是一座破木屋，一夜时间已经变成了一家中档餐厅，不然光是这装修就够他弄几个月了。    利落炒好一份扬州炒饭，麦格拿小碗给艾米装了一碗，然后端着盘子和小碗出了厨房。    看着正趴在桌上贴着玻璃杯左右看着的艾米，麦格把手里的东西放下，也是俯下身凑到了杯子前，隔着一个装满水的玻璃杯和艾米大眼瞪小眼，沉着声音说道：“小公主，你的彩虹炒饭到了，请快快来吃吧。”    “小公主已经收到，这就来。”艾米抬起头来，看着麦格的笑脸咯咯笑着，她觉得今天的父亲大人变得好温柔，而且好有趣，不像以前那样一天到晚都不说话。    “吃吧。”麦格把小勺子放到她手里。    “嗯嗯。”艾米点点头，看着面前小碗里的五颜六色的炒饭，一手抓着碗，一手握着勺子，吃了起来。    麦格也是拿起勺子舀了一口蛋炒饭喂到嘴里，香嫩的鸡蛋包裹着柔中带硬的米饭，夹杂着各种食材的味道，不断冲击着他的味蕾。也不知道是否是因为知道了这些食材的来历之后更加细致的品味，只觉得每一样食材的味道都是那样的清晰，却又完美的融合在一起，咽下之后，唇齿之间似乎还残留着生命之泉的清香。    “吃完之后身体好像有一点点发热，不过还挺舒服的，像是细胞在生长一般，疲劳感完全消失了，难道这就是这份扬州炒饭的食材带来的好处？”吃完最后一口炒饭，麦格放下勺子，有点意外的嘀咕道。

正文卷 第十一章 艾米的愿望（求推荐）
    一份扬州炒饭入肚，麦格坐着感受了一会，这些珍惜食材混合在一起做成的炒饭，果然不仅仅只是味道上乘而已。    最直观的效果就是舒缓疲劳，早起做了两份扬州炒饭的哪一点疲劳感，在吃了一份扬州炒饭之后，已经完全消失了，现在浑身暖洋洋的，比喝了红牛还精神。    “应该主要是那米的原因，接下去一日三餐都吃那米，身体素质应该能够稳步提升。”麦格在心里想着，这些食材之中，最正规的莫过于用生命之泉灌溉种出来的米了。    “小米，你吃了彩虹炒饭之后有没有什么感觉呢？”麦格看着艾米问道，她身上可是有着一半的精灵血脉，吃了这生命之泉灌溉生长的米应该没有不良反应吧？    “感觉超好吃！”艾米捧着小碗放到桌上，伸出粉嫩的小舌头舔了一下嘴角的一粒饭，看着麦格认真的点点头道。    麦格愣了一下，不禁莞尔，这回答倒也没毛病，又是转而问道：“那除了好吃和好看之外呢？身体有没有觉得不舒服的地方？”    “身体吗？”艾米想了想，摇了摇头，过了一会，又是点点头。    “哪里不舒服？”麦格一下子从椅子上站了起来，身体微微前倾看着艾米，神情顿时有点紧张。    “就是……就是感觉身体里好像有一团火在烧，以前也有过，但是都没有像现在一样那么热，有点难受，父亲大人，小米这是怎么了？”艾米看着麦格，小脸蛋这会已经变得有些红彤彤的，有点不解的看着麦格的，看上去倒是还挺淡定的。    麦格却是有些慌了神，本来以为艾米有着一半的精灵血统，吃了这生命之泉灌溉的大米，应该是好处多多才对，但现在看来情况并非如此，反倒像是激发了她体内什么不好的东西。    看着艾米红彤彤的脸蛋，麦格脑子里却是想不出丝毫办法，这可不是小孩子的发烧感冒，这种情况在前身的记忆中也没有找到应对的办法，眼看着艾米的脸越来越红，突然响起了什么，伸手牵起艾米的手说道：“小米，快跟我走，我们去灰神殿……”    “父亲大人，我好像知道该怎么办了。”艾米却是缩回了手，摇了摇头，小小的右手抬起在身前，掌心向上，像是托举着什么东西一般。    “小米，你这是？”麦格有些不解的看着艾米。    突然，一团蓝紫色的火焰从她的掌心之中升起，腾地一下向上窜起了半米高的火舌，恐怖的温度将空气都烧灼的有些扭曲。    麦格几乎是下意识的向后退了两步，连长凳都被他带倒在地，瞪着眼睛看着那在艾米掌心中缓缓跳跃的蓝紫色火焰，火舌渐渐敛去，最后变成了一个蓝紫色的小火球。    “小米，你没事吧？”麦格连忙看着艾米问道，这火球看着比艾米的小手还要小，但是温度却有些恐怖，让他感受到了危险的气息，心里担心艾米，却偏偏不能靠近，不禁更加着急了。    “父亲大人，我没事，你看这火球，好可爱啊，这就是魔法吗？”艾米摇摇头，脸上的红色已经褪去许多，看着手上那团火球满是兴奋的说道。    麦格松了口气，看着艾米慢慢恢复正常的脸色，看来这火球的出现，让她体内的高温和不适平衡了，不过看着那蓝紫色的火球，眼睛微微眯起，他也不能确定这是不是魔法，正常的火球术的火焰不应该是火红色的吗？    艾米看着微微眯着眼睛的麦格，却是露出了几分慌乱的神情，手一抖，手里的火球就灭了，一下子把手收了回去，低着脑袋像个做错了事一般说道：“父亲大人不要生气，小米知道错了，以后都不会再提想要学魔法的事情了。”说完偷偷看了麦格一眼，小脸上的表情要多委屈有多委屈。    “嗯？”麦格看着突然认错的艾米迟疑了一下，很快在前身的记忆里找到了答案，原来前身为了隐藏身份，还有保护艾米，来到混乱之城后一直很低调。    艾米出门的时候必须带着能盖住耳朵的帽子，就是为了不让别人发现她是个半精灵，而从小就对魔法表现出浓厚兴趣的她，却被严厉要求不许碰任何和魔法有关的东西，更不要说学习魔法了。    麦格看着委屈的低着头的艾米，不禁有些心疼，前身想要保持低调，让艾米像个普通人一样生活，努力保护她的行为他能理解。    但理解并不代表赞同，压抑艾米天性这种事情，麦格是不会做的。而且以他的眼光来看，低调是没错，但是甘于平庸的低调，不过是安慰自己的谎言罢了。    他前世曾看过一句话，平庸并不可怕，可怕的是平庸的度过了一生，还骗自己平淡才是真。    麦格・亚历克斯的一生当然不能用平庸来形容，但他想要让艾米平庸的过一生，这一点，麦格无法接受。    人类曾经最强的骑士和精灵一族公主的血脉，说不定是个天才呢？    毕竟刚刚的火球术艾米可是无师自通的，以前身的记忆，这样的火球就算是全盛时期的他也不愿意撞上去。    看着低头点着食指的艾米，麦格心一下子就软了，多可爱的女儿，她想做什么当然都可以啊，努力这种事情当然应该他来承担才对。    “小米，抬头看着我。”麦格微笑着说道。    “父亲大人，小米不学……”艾米犹豫了一下，抬起头来看着麦格，虽然今天的父亲大人很和气，但她还记得自己上次说要学魔法的时候，父亲大人生气的样子，她不想让父亲大人生气，不想让他不开心。    “不，小米，从今天开始，我不反对你学魔法了，等餐厅开始营业，赚了钱之后，我送你去灰神殿学习魔法。”麦格微笑着打断了艾米的话，看着她的眼睛认真的说道。    “真的吗？”艾米愣了一下，看着麦格，惊喜之余还是有着几分难以置信。    “当然是真的。”麦格点点头，“不过这可能还需要一点时间，因为餐厅今天才开业……”    “父亲大人，你太好了，小米爱你！”麦格的话还没有说完，艾米已是从椅子上溜了下来，一下子扑进了他的怀里，抱着他的脸吧唧亲了一口，然后仰头看着麦格，小脸上满是认真的说道：“小米一定会成为一个很厉害的魔法师，保护父亲大人，这是小米的愿望。”    “好啊，我相信艾米可以做到的。”麦格也是看着小米的眼睛诚挚的点了点，然后微笑着说道：“那么，我们先把餐厅开业吧，麦米餐厅，我们的餐厅。”

正文卷 第十二章 有点难度的开局
    “嗯嗯。”艾米乖巧点点头，准备从麦格的身上下来，不过很快又是停住，看着他，眼睛慢慢睁大，“父亲大人，你抱艾米了，你可以抱艾米了！”    说着眼眶里竟是泛起了泪花，小脸上满是激动之色。    除了在床上的时候，可以依偎在父亲大人的臂弯里，艾米的记忆里还从来没有父亲大人的拥抱，她知道父亲大人是因为身体的缘故，但一直还是想要被抱在怀里，没想到在今天实现了。    麦格笑着刮了一下艾米的琼鼻，点点头道：“对啊，终于可以抱小米了，以后还可以举高高，还可以公主抱，只要是小米想要做的事情，我都可以给你做了。”    把艾米抱在怀里的时候，他的心情又何尝不是激动的呢，果然身体才是最重要的，这次的任务一定要完成才行，他可不想恢复原来那种走路都费劲的状态。    “真好，父亲大人真好。”艾米把脸贴在麦格的胸口，小猫一样蹭了蹭，开心的说道。    安抚了一会小家伙，麦格确认了在释放了那一团蓝紫色的火焰，艾米身体没有其他不适的地方后，才放心了一些。    而且艾米还给麦格演示了一下，现在她已经随时都能释放出那蓝紫色的火球，不需要念咒，只要心里想一下就可以了，绝对的瞬发。    对于魔法师，前身的了解也不多，而记忆中关于那位神秘的精灵族公主的事情，都模糊，麦格甚至翻找不到她的相貌，只是隐约记得她好像是一位厉害的魔法师。    “看来魔法天赋是随她妈，瞬发的火球术，这天赋应该不错吧？不过现在还不能很好掌控。”麦格摸着下巴想着，前身担心的问题倒也没错，要是让精灵族的人知道艾米的身份，指不定会发生什么事请，不管是伤害她，还是把她从身边带走，都是他无法接受的。    “灰神殿还是要考虑一下，或许应该找一个更靠谱一点的魔法师，得先摸清楚底细才行。”麦格在心里定下，让艾米学习魔法的事情着急不来，得考虑的周到一些。    麦格翻开桌上那本黑色皮质封面的菜单，入手皮质细腻舒服，打开一看，浅灰色的素净底色，左上方用黑色笔迹写着：扬州炒饭――600铜币一份，简单明了，又不失格调。    “这系统的品味还不错。”麦格满意的合上菜单。    “父亲大人，我们家的餐厅，今天真的开业了吗？”艾米站在一旁看着麦格问道。    “对啊，开了门，就算开业了，希望今天我们能够多卖出几分彩虹炒饭吧。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，牵起艾米的小手向着门口走去。    麦格伸手握住门把手，轻呼了一口气，用力向外推去。    门上挂着的两个铃铛响了两声，门被推了，初秋的温暖的阳光，洒在了站在门口的一大一小两道身影上，在身后的餐厅里拉长了两道影子。    “重生，貌似也挺好的。”站在门口，麦格看着上边挂着的：麦米餐厅四个黑色大字招牌，手里握着艾米的的小手，轻声自语道。    “父亲大人，你在说什么？”艾米有些不解的抬头看着麦格。    “我说，小米，有你真好。”麦格低头看着还没有到自己腰间的小家伙，满是宠溺的笑着。    “小米觉得父亲大人也很好。”艾米开心的绕着麦格跑了两圈，然后双手像小喇叭一样合在嘴前冲着广场里叫道：“小米家的餐厅开业了，大家快来吃饭吧，有超好吃的彩虹炒饭哦……”    麦格看着小家伙有些无奈的笑着，心里也是十分开心，抬眼看去，现在是清早的时候，亚丁广场上还没有多少人。    不远处的草地上，两个身材魁梧，长着獠的兽人赤着上身正在摔跤对练，更远一点的地方，两个商人打扮的人类正站在树下说着话，一个身材高手的精灵背着一把长弓匆匆走过，后边两个巨魔小孩满脸好奇的跟着……    麦格有些惊奇的看着这一幕，虽然在前身的记忆中已经看过各种族的模样，但是自己亲眼看到的震撼感还是完全不同的。    力量强大的兽人、狡猾的哥布林、寿命悠久的精灵……这一切突然变得如此真实，让他真正有了来到世界的感觉。    想要在这里带着艾米好好的活下去，活的安逸悠闲，看来并没有想象中的那么简单，麦格挑挑眉，回头看了一眼自己的餐厅，餐厅既然开在了这混乱之城中，定位的客人自然就不仅仅是人类了，毕竟精灵、巨龙和恶魔可都是出了名的肥的流油。    亚丁广场位于混乱之城的中，当初的城市建设者将亚丁广场周边的建筑规划组成了一个月牙，环绕着圆形的亚丁广场，朝着南边那一面是空着的。    顺着这月牙从头走到尾，足有上千家各式各样的商铺、餐厅、铁匠铺、红灯区、角斗场、魔法店铺……反正只要是诺兰大陆上有的店铺，在这亚丁广场上都能找到，开店铺的也是什么种族都有，随便进一家餐厅可能是炎魔开的烤饼店，直接放在手上烤的那种。    混乱之城是在和平协议签订之后，各种族为了互相接触，推动下成立的。当初整个大陆如一张饼一般，被横竖切了几刀，相交于一点，划分成了各种族的领地，而混乱之城就建立在各种族的相交的那个点之上，被称为大陆中心也不为过。    而因为和每一个种族的领地都相交，所以开着八道城门，各种族的人都可以进入。    一座城里，兽人、人类、精灵、哥布林、巨魔、恶魔、矮人……还有不时出没的巨龙共存，这种混乱的聚居情况，也是混乱之城的名字来历。    不过经过初期的混乱之后，混乱之城里出现了一个名为灰神殿的神秘组织，开始管理混乱之城的秩序，同时慢慢将混乱之城建设成了现在的规模和格局，行走在黑暗中的灰衣人就是这座城市的执法者。    而麦格的餐厅，就在这亚丁广场的月牙尾巴上，最后一家店铺。    因为广场入口在另一端，所以平时很少有人会到这边来，餐厅隔壁就是一家兵器铺，麦格的记忆中是一位矮人开的，在往前边有几家店面都是关着门的，门上还贴着招租的告示，再远一点有一家卖魔法药水的，店铺门口挂着两个鸟笼，里边有两只还在睡觉的鹦鹉。    在这里开餐厅，门可罗雀都不足以形容，一个客人能感兴趣进门来，同时点上一份600铜币的扬州炒饭，想想这种概率，麦格突然觉得这个开局似乎有点难。

正文卷 第十三章 给钱！超凶！
    在门口观望了一会，寥寥无几的行人虽然对这座装饰风格和周围的店铺完全不同的餐厅投注了目光，不过暂时并没有看到想要进来尝试一下的人出现。    回到餐厅，麦格收拾了餐桌，进厨房把碗筷洗了，艾米则是坐在柜台后边的高脚椅上兴致勃勃的把玩着手里的蓝紫色火焰，嘴里还念着一堆乱七八糟的咒语。    麦格收拾好厨房出来，见依旧没有客人上门的意思，边在艾米身边的椅子上坐下，看她玩火。    “父亲大人，如果我把这个火球丢出去，是不是就和魔法师的魔法一样了？”艾米突然扭头看着麦格问道，举起手来做了个抛投的姿势。    “别别别！”麦格连忙摆手道，这火球要是丢出去，就算不把餐厅给烧没了，肯定也有几张桌椅要遭殃，按照系统的抠门属性，剩下的2700铜币都不知道够不够他扣的。    “放心父亲大人，我不会真的丢出去的。”艾米看着麦格紧张的表情，噗嗤一声笑了，挥手散去了手上的蓝紫色火球。    “如果能丢出去，而且还能准确命中的话，那就应该能称得上火球术。”麦格松了口气，想了一下艾米的问题，点点头道。    “那小米不会哦。”艾米有些没有自信的摇摇头。    “没关系，在没有拜师之前，父亲每天早上陪你练习就好了，没有谁是天生就会的，我们小米自己能搓出火球已经很厉害了，我相信你可以的。”麦格微笑着说道，用鼓励的目光看着艾米。    “嗯嗯，小米会努力的。”艾米用力点了点头，转而看着门口的方向，有点纠结道：“可是父亲大人，为什么没有人进来吃饭呢？明明你做的彩虹炒饭那么好吃。”    “因为他们没有吃过，所以不知道有那么好吃，等以后肯定就很多人想要排队来吃了。”麦格笑着说道，心里也是有点无奈。不过六百铜币的价格对于普通人来说确实是有些天价，但这混乱之城最不缺的就是有钱人了，不管哪个种族都有那么一撮有钱人喜欢刺激，经常来混乱之城晃荡几圈，甚至是长期定居的。    毕竟在这里，只要有钱，矮人可以享受来自人类漂亮姑娘的服侍，巨魔可以找一个恶魔舞娘，就连哥布林也说不定能找个半精灵陪酒……在这里，有钱真的可以为所欲为。    “如果有很多客人的话，那小米可以给父亲大人帮忙的。”艾米眼睛发亮的看着麦格。    “那小米可以做什么呢？”麦格笑着反问道。    “小米可以帮父亲大人收钱，我前些日子跟露娜老师学过算数，露娜老师说我学的很好。”艾米有些邀功似的说道。    “露娜……老师？”麦格回忆了一下，很快想了起来，那是灰神殿下属混乱学园的老师，印象中是一个喜欢穿墨绿色长裙的年轻姑娘，平时有些高冷，不过和孩子在一起的时候就像完全变了一个人一样，变得十分和蔼可亲，深受孩子们的喜爱。    艾米因为没有钱交学费，所以并没有资格入学，不过她经常跑到混乱学园扒着围墙看他们上课，露娜老师很喜欢她，经常会把她叫进去一起听课，有时还会单独教她一些算术，给她拿好吃的，所以前身对她的印象还算不错。    “嗯，还有，他们如果不付钱的话，那小米就凶他们，拿火球吓唬他们。”艾米点着头道。    “凶他们？小米会凶人吗？”麦格有些怀疑。    “当然会啊，我之前看过旁边的矮人爷爷凶人的。”艾米满是认真的点点头，然后双手握着小拳头抬起放到脸前，瞪大了眼睛看着麦格说道：“给钱，不然通通打死。”    “父亲大人，我这个样子是不是超凶？”艾米保持着这个姿势，满是期待的看着麦格问道。    “简直萌出血！”麦格感觉自己的心都化了，不过见艾米的表情那么期待，只好忍着笑点了点头，“嗯，超凶。”    “那以后收钱的任务就交给小米吧，保证完成任务。”小米放下手，开心的说道。    “好啊，那以后就要麻烦我们小米了，不过等有时间的时候，父亲再教你怎么看上去更凶一点吧。”麦格笑着点点头，并没有拒绝艾米的请求，不过她现在的样子实在是太萌了，有时间得好好调教一下才行，不然可镇不住场子。    接着麦格在艾米的纠缠下，给她讲了个卖火柴的小女孩的故事，虽然是任意删减增加的版本，不过小姑娘还是听得津津有味。    “父亲大人，那个烤鹅真的很好吃吗？”艾米听到最后，满是期待的看着麦格问道。    “大概是挺好吃的吧。”麦格点点头，又是突然觉得好像哪里不太对，这个故事的重点真的是那橱窗里的烤鹅吗？    故事讲完了，两人都有些无聊的趴在柜台上，下巴抵在手背上，发着呆，表情动作有点神同步。    麦格知道一开始会比较难，但是没想到一整个早上，除了两个恶魔小朋友在玻璃窗外张望了一会，根本就没有客人上门来。    “父亲大人，小米饿了。”中午的时候，艾米扭头看着麦格说道。    “我去做饭。”麦格笑着点点头，起身进了厨房，没有人上门他也没办法，站在门口吆喝这种事情他可做不出来。    而对于客人的态度，刚刚在发呆的过程中他也大概想好了，虽然是第一次当老板，不过毕竟前世也吃了那么多餐厅，对于用户体验这方面，他可比不少开餐厅的人懂的多。    热情的态度虽然会让人觉得被看重，不过也会让一部分不喜欢与人交流的客人感觉不适。而太过倨傲高冷的态度，则会让大部分的客人用餐体验直线下降。过犹不及这句话放在这里还是很恰当的。    而且麦格的餐厅现在只有他和艾米两个人，艾米能够完成收钱的任务就算很不错了，接待自然还是得他来解决，所以对于客人的态度，麦格总结经验，根据餐厅现状，决定奉行六个字：和善、距离、平等。    和善是对客人的基本尊重，能让客人在吃饭前有个不错的心情。至于距离，则是麦格为了提高效率，还有让那些不喜欢太过热情的接待风格的客人自在一些的选择。最后的平等，是对于所有种族的平等，麦格觉得，只要是进了餐厅选择消费的都是客人，不管种族如何，他都会选择一视同仁。    麦格刚把两份扬州炒饭的食材准备好，米饭也煮好的时候，门口的铃铛声响起了……

正文卷 第十四章 老板，你这菜单怕是写错了吧 
    “麦米餐厅？这到底是从哪里冒出来的餐厅？”墨白站在餐厅外，和他差不多高的黑色重锤随意扛在肩上，汗水顺着灰白色的大胡子滴到了半敞着的红黑色胸膛上，被火炉烤成红黑色的脸上满是疑惑之色。    明明昨天中午他还看到这是幢破木屋，里边住着一对父女，男人是个走路都勉强的残废，从来没有和他说过话，那小女儿成天戴着一顶灰色的帽子，倒是长得挺可爱的，有时候会蹲在兵器铺的门口看他锤炼兵器。    但只是一个晚上过去，那快要塌了的小木屋完全变了模样，竟然变成了这么一座漂亮的二层小楼，一楼更是用透明的水晶替代了整面墙壁，能够看到里边装饰精美的餐厅，让墨白一时间有点转不过头脑来。    就算是在这亚丁广场上，也找不出第二家比这更漂亮的餐厅了，毕竟那一整面的透明水晶竟是那样的轻薄透亮，那一张张桌子看着也很干净舒服，半透明的水晶吊灯比皇宫里的还要精致。    “难道那个残废的人类其实是个很厉害的魔法师？然后一夜之间变出了这么一家餐厅，决定开始做菜了？”墨白摸着胡子，摇了摇头：“狡猾的人类心思果然难以捉摸，不过既然餐厅开在这里，不如去尝尝味道如何，要是好吃的话，以后就不用跑那么远去吃东西了。”    他可以确定这家餐厅就是原来那对父女开的，因为透过透明的水晶壁，他已经看到了坐在里边的柜台后边发呆的小姑娘，今天没有戴帽子，看上去更可爱了。    提着重锤，伸手推开门，门上响起的铃铛声让墨白惊了一下，抬头看了一眼门上挂着的两个小铃铛，有些自嘲的笑了笑，这才迈步走进门来。    进了餐厅，比在外边看起来的还要更干净舒适一些，装饰看起来虽然很精美，但是棕灰色的餐厅格调让人觉得很舒服，不觉得刺眼，反而有种放松下来的感觉。    墨白低头看了一眼自己身上被火星烧出不少破洞的衣服，和脚上那双积着厚厚一层灰的皮靴，再看看地上干净明亮的地板，一时间有点犹豫。    ……    “父亲大人！来客人了！是隔壁的矮人爷爷哦。”趴在柜台上等饭的艾米眼睛一亮，看到进来的是谁之后，满是兴奋的回头冲着厨房的方向叫道。    刚准备好食材准备开始炒饭的麦格听到铃铛声和艾米的声音，有点意外的扭头看向了门口的方向，门被推开，进来的是一个肩上扛着黑色重锤的矮人老头。短发，一脸灰白色的络腮长胡子，敞着的胸怀露出了健壮的肌肉，那一双手臂足有常人的大腿粗细，穿着一身布满小洞的兽皮衣裳，腰间挂着一个磨了皮的牛皮酒囊。    这还是他第一次看到真正的矮人，身高大概到他的腰部左右，因为肌肉发达，所以看起来有点方，就像是一个立着的盒子一般。    这是隔壁兵器铺的老板，矮人铁匠墨白，是这混乱之城有数的铁匠，矮人寿命也很长，他应该有两百来岁了，不过身体依旧健朗。当初前身将住在这附近的店铺老板和经常出没的人都细致观察了解过，虽然不一定能叫得出名字，但是大概的身份还是知道的。    这是第一个上门的客人，麦格心里自然有些欣喜和期待，拿过毛巾擦了一把手，走出厨房，看着站在门口有点犹豫的墨白，扫了一眼他脚上的那双灰黑色的牛皮靴，心里已是了然，没有迎着出门，而是站在柜台的位置摸了一下艾米的头示意她先安静，然后微笑道：“你好，是要用餐吗？”    墨白看着麦格，心里有几分讶异，之前那个一身破落衣裳，佝偻着身体的男人，现在穿着一身剪裁得体的衣服。虽然依旧瘦弱，但是挺直了腰背站着，气质像是完全换了一个人一般。人类男人在他看来都有些娘气，特别是那些瘦弱的男人，更是让他反感。    但是这个男人看着虽然瘦弱，但是站在那里看上去就像是一把出鞘的利剑一般，丝毫不显娘气，这个男人不简单。    而他脸上带着的几分和善的笑容，将那锋锐敛去了不少，这种反差形成了一点若有若无的距离感，反倒是让第一次进入餐厅的墨白觉得挺舒服的。    站在他身边的小萝莉今天没有戴帽子，穿着一身黑色的小裙子，脸上满是欣喜和期待的表情，看起来更加可爱了。    不知道这一夜之间，这个男人身上发生了什么，就像脱胎换骨一般，让墨白不禁有些好奇这个人类男人开的餐厅到底卖些什么东西，是不是能配得上这餐厅的装饰。    “对，我要吃饭，你这里有什么吃的？”墨白没有再迟疑，点点头，提着重锤向里走来，拉开一条椅子坐下，把手里的重锤往地上一放，看着墨白说道。    “桌上有菜单，客人可以先看一下。”麦格指了指桌上的菜单说道。    “嗯？”墨白随手拿起桌上的菜单，布满老茧的粗粝滑过封皮，脸上不禁露出了几分意外之色，这细腻的手感，绝对是最上等的野牛皮鞣制而成的，光是这样的一块牛皮就能卖出一个龙币，一桌一份菜单，还真是奢侈，就算是亚丁广场上生意最好的弗莱尔酒馆的菜单也只是普通牛皮封皮。    这让墨白的心里更多了几分期待，这样一家装饰豪华的餐厅，这样奢侈的菜单，想必菜品应该很丰富吧，平时除了喝酒之外，他最喜欢的就是美食，不得不说普通人类虽然弱小，但是在吃这方面确实不是其他种族可比的。    打开封面，墨白满是期待的看去，却是一下子愣住了。    那么大一份菜单，打开之后竟然完全是空白的。    不对，也不完全是空白的，在那左上角的位置，有着一行小字，墨白微微眯眼看去，轻声念到：“扬州炒饭――600铜币一份。”    “600铜币？”墨白愣了一下，眨眨眼，觉得自己大概是早上盯着火炉看太久，眼睛有些花了，拿起菜单凑近了一点再看一遍，那菜单上写着的依旧是：扬州炒饭――600铜币一份。    “老板，你这菜单怕是写错了吧？”墨白白菜单放下，看着麦格满脸怀疑道。

正文卷 第十五章 老板，给我来一份扬州炒饭！
    “菜单并没有写错，只是餐厅才开业，所以菜品比较少，后续会慢慢推出新品。”麦格微笑着摇了摇头，淡定说道。    “我说的不是菜品的问题，而是你这个价格，这什么扬州炒饭，竟然要６００铜币一份？你这难道是用巨龙肉炒的吗？”墨白摇头，指着菜单上的那一行小字有些恼火的说道。    本来看这餐厅装饰不错，老板看着也挺顺眼的，没想到竟然想把他当冤大头宰，这字那么小，要是没有看清楚直接点了的话，岂不是要白白花６００铜币。    ６００铜币，去那弗莱尔酒馆，都可以切一大盘烤肉，再来两壶烈酒了，回去的时候还能把酒囊装满，墨白对麦格刚升起的那点好感又全没了，果然人类是最擅长伪装和最狡猾的。    “抱歉，这不是用龙肉炒的，不过价格的标注也并没有问题，我认为这份扬州炒饭值得这个价格，甚至远超于这个价格，客人可自由选择是否点餐。”麦格不卑不亢的说道，不过并没有解释太多。    麦格早料到会有客人会质疑价格，不过他对自己的扬州炒饭有着绝对的信心，６００铜币不值得？要不是为了完成那一千份扬州炒饭的任务，他都想定价６０００铜币。这可是用生命之泉灌溉的大米配上各种珍稀食材，用这个世界只能仰望的厨艺炒出来的扬州炒饭。    墨白盯着麦格，压抑着自己的愤怒，人类果然狡诈，说出这样的话来都面不改色。虽然这家餐厅的格调确实很不错，不过他吃东西最注重的是味道，餐厅怎么样倒在其次。    这扬州炒饭到底是什么东西，他从字面上可是一点都看不出来，扬州是什么东西？饭拿来炒能吃吗？这几十年间，他吃遍了混乱之城的餐厅，就从来没有听过这道菜。    墨白盯着麦格看了好一会，可麦格始终是一脸淡定的表情，丝毫没有心虚和不耐，就像是在等着他做决定一般。    开兵器铺几十年，他看过各种形形色色的人，在他面前能有这种心态的人不多，都是有些本事的人，心里不禁又是有些疑惑，难道这道扬州炒饭真有独到之处？真值６００铜币的价格？犹豫了一下，开口问道：“你说这价格没错，那这扬州炒饭你敢保证好吃吗？”    “好吃与否，与个人口味有很大的关系，这个恕我不能保证。”麦格摇摇头，再好吃的东西也有人觉得难吃，看着墨白恼火的表情，心里也是不禁叹了口气，看来这第一位客人多半是要吹了。    “你！”墨白心里更是恼火了，别的店家恨不得把自己家的饭菜夸到天上去，他倒好，一句不能保证顶了回来，连好吃都不能保证，看来多半是骗人的了，等会吃了觉得难吃，还可以用一句个人口味问题推辞吧？这个人类实在是太狡猾了，这饭还是不吃了。    “父亲大人，小米饿了。”这时，一直在旁边看着两人对话的小米嘟着嘴，仰头看着麦格说道，又是有点嫌弃的看了墨白一眼，这个矮人爷爷点餐好慢啊，这么好吃的彩虹炒饭竟然还一直在犹豫，本来父亲大人都已经做好一份了吧。    本来准备起身离去的墨白被艾米鄙视了一眼，愣是没好意思站起来，小姑娘的表情完全是嫌弃他占用她吃饭的时间啊？    “好，我去给小米做扬州炒饭。”麦格笑着摸了摸小家伙的脑袋，又是看着墨白道：“客人请慢慢决定，想好了再叫我吧。”说完直接转身进了厨房，开始准备炒饭。    “彩虹炒饭真的超好吃哦，小米超喜欢吃的，矮人爷爷你确定不要来一份吗？”艾米重新坐到了柜台后边的高脚凳上，双手托着下巴看着墨白，眨巴着眼睛，满脸天真的说道。    “好……好可爱！”墨白觉得自己如钢铁般经过千锤百炼的心，在这一瞬间竟然有些被软化了，差点就脱口而出：当然要来一份！    不过想到自己刚刚那样质疑和恼火，现在被小姑娘一说就点餐，岂不是很没面子，又是强行忍住，双手环抱着胸，有些酷酷的说道：“我再看看，一会再做决定。”    “好吧，反正等会你就会爱上那个味道了。”艾米耸了耸肩，像是早已经看穿了一切一般，不再理会墨白，转身满是期待的看着厨房的方向。    墨白觉得自己又被鄙视了，接连被一个小萝莉鄙视两次，可看着她那可爱的模样，能怎么办？只能原谅她了。    “我倒要瞧瞧那扬州炒饭是不是真的有那么好吃，还是这个小家伙也被那个人类教坏了。”墨白在心里想着，也不着急走了，坐着耐心等着。    在厨神试炼场数万次的练习，在现实中也已经做过两次，所以一份扬州炒饭，麦格只用了不到十分钟就做好了。    端着一盘炒饭出来的时候，麦格有些意外的看了一眼还坐在那里的墨白，他以为这位脾气有些暴躁的客人已经走了。    “好香，父亲大人好棒棒。”艾米从高脚凳上跳下来，目不转睛的盯着麦格手里的炒饭，开心的拍着小手道。    “这就是扬州炒饭？看上去也没什么特别的吧？虽然看上去还挺好看的，但是一点肉都看不到，吃起来肯定不过瘾。”本来有点期待的墨白看着那炒饭，顿时觉得有点失望。    “先去洗手，然后再来吃饭。”麦格把炒饭放到墨白对面那一桌，笑着对艾米说道。    “嗯嗯。”艾米小跑着进了厨房，踩着小凳子洗完手，又是小跑着回到了餐桌前，爬上椅子，先凑到盘子前闻了一下，湛蓝色的大眼睛顿时变得更加明亮了。    而这时，炒饭的香味也飘到了墨白这一桌，他忍不住吸了一口，眼睛一下子睁大了，有些难以置信的看着艾米面前的炒饭，“这个香味！怎么会这么诱人？”    “小米开始吃了哦。”小米握着勺子说了一声，然后舀起一勺炒饭放到了嘴里，欢快的嚼了起来，小脸上满是享受美食的欢愉表情，一口接着一口，一边吃，还一边微微摇摆着身体，根本停不下来。    “咕噜……”墨白听到了自己咽口水的声音，一下子抬眼看向了站在一旁的麦格，“老板！给我来一份扬州炒饭！”

正文卷 第十六章 老板，再来一份！
    墨白喊出声之后，自己就觉得有点尴尬了，刚刚还百般质疑，现在却自己主动要求来一碗，这脸打的自己都觉得有点疼。    “主要是这小姑娘吃的太香了，一时间没忍住……”墨白看了一眼对面吃的正香的艾米，在心里说道，把不自觉的伸到前边的头收回来，重新摆出酷酷的姿势道：“其实我也不是很想吃的，就是觉得要给小姑娘一点面子，就勉强吃一份吧。”    “好的，请稍候。”麦格点点头，当然不会在这个时候多说什么，不过转身的瞬间还是忍不住笑了，这傲娇的口气，还真是有趣的。    “矮人爷爷，彩虹炒饭真的超好吃的。”艾米把嘴里的米饭咽下，重新舀了一大勺，继续说道：“你看，这炒饭是不是特别漂亮，特别想吃？”    墨白看着那勺子上那被金黄色鸡蛋包裹的米饭夹杂着各种食材的炒饭，还有握着勺子的小姑娘那纯净如天空的眼睛，下意识的点了点头。    “那我吃给你看哦。”艾米点点头，然后张开嘴巴一口把勺子上的炒饭全吃，一边嚼一边开心的说道：“好吃，真好吃。”    “……”墨白张了张嘴，看着对面又完全沉浸在自己面前的炒饭里的小姑娘，一时间感觉有好多话想说，偏偏说不出口的感觉。    要是对面这会坐着的是一个男人的话，旁边的重锤这会应该已经在他的脑袋上了，可是看着那吃的欢快的小姑娘，竟是一点都生气不起来。    甚至……还觉得挺可爱的？    本来打了一上午铁的墨白就有些饿了，现在看着那小姑娘欢快的吃着东西，更是觉得饥肠辘辘，要不是理智还在，这会都想过去抢几勺吃了。    很快，麦格把两人份的米饭放到电饭煲里煮上，然后端着一份炒好的扬州炒饭出来，轻轻放到了墨白的面前，微笑道：“你的扬州炒饭。”    墨白的视线已经完全被面前的炒饭吸引，葱花与鸡蛋的浓郁香味扑面而来，唾液忍不住开始分泌，他还从来没有在食物上闻到过这样诱人的香味，    那颗粒分明米饭之外，包裹着一层金黄的鸡蛋，泛着微微油光，在灯光下竟像是会发光一样，切成米粒大小的五颜六色的食材和米饭混合在一起，色泽明快鲜艳，这么多种食材混合在一起，竟是用油直接炒出来，而且旁边没有放着胡椒粉和盐巴，难道这食物已经放了调味品？这完全颠覆了墨白对于吃的认知。    麦格站在一旁看着，面上淡定，其实心里也是有些期待和小紧张，虽然艾米的反馈是超好吃，但毕竟在她心里原来最好吃的东西就是甜脆饼，所以意见只能作为参考。    而墨白可以说是真正意义上的第一个客人，他的反应和回馈就比较有价值了，大概可以判断一下扬州炒饭是否符合这个世界的人的胃口。    “这是什么烹饪方式？真的会好吃吗？”墨白心里有些疑惑，不过在香味的驱使下，还是忍不住握住了勺子，舀了满满一勺喂到嘴里，嚼了几下。    那鸡蛋几乎入口即化，切成米粒大小的冬笋和青豆爽脆可口，被鸡蛋包裹着的米饭细嚼之后满是甘甜的滋味，软糯的火腿揉入米饭中，而其中似乎还有虾的味道，各种滋味，竟都包含在这里一口之中，一口下去，便觉得浑身上下都暖洋洋，唇齿间还留着米饭的清香。    墨白的眼睛一下子就亮了，    好吃！实在是太好吃了！这个世界上怎么会有这么好吃的东西！    墨白的脑子里只剩下了这个想法，手上握着的勺子又是忍不住舀了一大勺喂到嘴里，后来干脆一只手抓着盘子，一只手握着勺子，一口接着一口，根本停不下来！    600铜币很贵？这么好吃的美食，就算是卖1000铜币他也觉得也一点都不贵。    弗莱尔酒馆的烤肉和这个比起来，简直就是粗制滥造，以前还能容忍的焦味，从今天开始怕是没有办法接受了。    这样的一碗扬州炒饭，就像是从大师手里出来的精心调配出来的一般，以他数百年吃遍了诺兰大陆的吃货生涯，竟是第一次到这样的美味。    之前对麦格的质疑，还有那些在心里的嘲讽，现在全都丢到了脑后，面子什么的，在这样的美食面前，那算个屁！    而且更让墨白惊奇的是，这扬州炒饭吃下去之后，那种暖洋洋的感觉并不是错觉，而是真实存在的感觉。让人觉得通体舒泰，像是有什么东西在滋养着身体，挥了一个早上的重锤的疲劳感竟是在快速的缓解和消除中。    就像是喝了一瓶恢复魔法水一般，只是这种恢复更加的柔和，也更加舒服，由内到外，完全不会有魔法药水那种事后更加疲惫的感觉，这让他不禁想起了精灵族的圣泉：生命之泉。    “矮人爷爷，彩虹炒饭是不是超好吃啊？”艾米咯咯笑着，看着吃的停不下来的墨白说道：“小米就说你会爱上这个味道的。”    麦格站在一旁，嘴角挂着笑，墨白的表现已经说明了一切，这样一份扬州炒饭对于他来说也是完全没有抵抗力，那就完全不用担心餐厅不会火爆的问题了，可以说是个不错的开局。    “对，我已经爱上这个味道了。”墨白把手里的盘子放下，看着麦格说道：“老板，再给我来一份扬州炒饭，扬州炒饭实在是太好吃了。”    “系统建议宿主实行限购制度，可大大提高食客期待值和黏性。”就在这时，系统的声音突然响起。    麦格愣了一下，在心里反问道：“系统，你不是卖菜的吗？”    “本系统主要负责敦促宿主学习厨艺，和供应所需食材。”系统强调道，似乎对麦格卖菜的定位有些不满。    “那不就行了，你还是好好卖菜吧，这可是我的餐厅，有钱不赚，玩限购，你当我傻啊？我他喵还有任务呢！”麦格撇嘴，他现在恨不得别人吃一百份。

正文卷 第十七章 老板，请再给我来一份扬州炒饭吧
    麦格进了厨房，之前放在电饭煲里的饭也刚做好，先盛出来一碗反倒旁边晾一会，然后用信用额度先购买了一份扬州炒饭的食材，开始做第二份扬州炒饭。    限购的事情，麦格现在是不会考虑的，一千份的扬州炒饭任务不是闹着玩的。但如果以后餐厅生意确实很火爆的话，为了让更多的人能够吃到美食，限购不失为一种尊重客人的规则。    至于系统的提议，他才不傻，这家伙多半是想要他重新恢复半残废状态吧。    “本系统提出的意见，都是为了让宿主在厨神道路上走的更远。”系统的声音突然响起。    麦格挑了挑眉，没想到自己的想法都被系统解读了，反倒是坦荡了，反问道：“系统，那为了让我在厨神道路上走的更远，我也给你一个建议吧。”    “宿主请说。”系统回答。    “我觉得你应该把这食材的价格降低一半。”麦格认真的说道。    “本系统提供的食材均取自于……”系统回应道。    “我对你的建议也是一样的态度。”麦格没等系统说完，已是直截了当的结束了对话。    “……”麦格的脑海里飘过了一行省略号。    麦格嘴角微翘，开始快速的处理食材。    笑话，当年他可是靠着毒舌出名的，舌战群喷就从来没有输过，一个粉都没刷，怼怼系统还不是小菜一碟。    墨白这会正坐着感受身体的变化，吃完了一份扬州炒饭，身体暖洋洋的感觉开始慢慢消退，不过那种疲乏退去的感觉并未消失，而是真真切切的存在的，握了握拳头，状态和今天早上刚起床的时候相近，精力充沛。    “这种程度的话，应该能抵得上半瓶中级恢复药水，而且完全没有透支身体的感觉。一瓶中级恢复药水要卖20金币，我一天要消耗一瓶中级药水，而两碗好吃而且功效更好的扬州炒饭只有12金币，这样一算的话，简直太划算了。”墨白很快在心里算了一笔账，得出的结论让他眼睛一亮。    每一把兵器的锻造，需要挥动那柄近百斤重的铁锤何止万下，高额的报酬同样对应着高强度的劳动和锻造技巧。    墨白这些年身体的恢复能力已大不如年轻的时候，每天为了完成工作量，在中午的时候都需要喝一瓶气味让人作呕的中级恢复药水。    不过这东西的依赖性太强，而且他已经感受到因为长期服用身体慢慢被腐蚀，这样下去，他最多在保持锻造精度五年。    失去精度的那一天，也就是他这数十年在这混乱之城立下的招牌倒塌的时候。    虽然一把兵器至少1000金币的价格让他存下了不少积蓄，但他自己清楚，对于自己想做的那件事，那些钱还远远不够，五年的时间太少了，他至少还需要十年每天高强度的锻造才行。    这一份扬州炒饭，对于他来说就像是无尽黑暗中突然出现的一道光，一下子看到了希望。    “再吃一份试试，如果恢复效果确实不错，那以后就可以天天来吃！”本来还觉得这钱花的有点心疼，但和那喝一口就想吐的药水比起来，这美味到极致，而且价格还便宜了将近一半的扬州炒饭，如果功效相同，如何选择根本不是一件让人为难的事情。    “矮人爷爷，你刚刚不是说你才不会爱上这个味道的吗？”艾米这会也把她的那一份扬州炒饭吃完了，舔了舔嘴唇，看着墨白笑眯眯的说道，小脸上满是天真无邪。    墨白被艾米盯的老脸一红，干咳了两声道：“我刚刚那是在测试老板，看看他对自己的厨艺有没有信心，没想到他明明厨艺那么好，却没有自信，所以我这是在提升他的自信。”    “真的是这样吗？”艾米有些怀疑的看着墨白。    “当然是真的，我才不是那种还没有尝试过就先嫌弃不好吃的人。”墨白认真的点点头，语气中带着几分自傲。    “那我就当做是真的吧。”艾米有点无奈的看了墨白一眼，从椅子上溜了下来，端着盘子进了厨房。    “我……我……”墨白觉得自己好像又被鄙夷了，被一个小姑娘用那种无奈的眼神看着，仿佛她早已看穿一切一般。    麦格在厨房里听着墨白傲娇的对话被艾米轻松怼到无言以对，嘴角不禁有些上扬。    小丫头很有天赋嘛，不愧是我的女儿，这毒舌属性只要随便开发一下，配上她可爱的模样，完全可以把人家怼到怀疑人生还偏偏生气不起来，这种感觉简直不要太爽。    “还想吃的话，一会我那一份多做点，再给你一小碗吧。”麦格笑着接过盘子放到旁边，看着艾米说道。    “父亲大人，你对小米真好。”艾米仰着头看着麦格，小脸上满是崇拜，昨天醒来之后的父亲大人像是变了一个人一样，变得实在是太好了。    墨白在外边看着厨房里的父女，愣了愣，恍惚间仿佛看到了一个小孩站在火炉前满是崇拜的仰头看着那挥着重锤的男人的场景，那么多年不见，也不知道他过的怎么样了，好像对他亏欠了太多。    “去外边坐吧，父亲要先给客人炒饭。”麦格笑着点点头道。    “好的。”艾米乖巧的应道，开心的出了厨房，爬到柜台后的高脚凳上，双手托着下巴看着墨白，“矮人爷爷，你不要着急哦，你的炒饭很快就会做好了，乖乖再等一会吧。”    “嗯。”墨白这才回过神来，点头应了一声，看着艾米，难得的露出了几分笑容。    “客人，你的炒饭。”麦格端着炒饭放到墨白的面前，微笑道。    “好。”墨白点点头，看着那无精美如艺术品一般的炒饭，带着满腔的希冀用勺子舀了一大勺喂进嘴里，味道一如之前那般让人沉醉，而随着炒饭咽下，那股暖洋洋的感觉再次升起，滋养着身体中的每一处血肉。    “果然是有效的！而且比中级恢复药水的效果更好！”墨白眼中满是惊喜之色。    也不知道是不是因为已经吃过一份了缓解了足够多的肌肉疲劳，他觉得现在第二份吃下去不光是缓解疲劳，还在滋养着那些常年磨损的肌肉。这种滋养虽然很微弱，但是那些地方一到阴雨天便疼痛难耐，现在却觉得格外的舒服，就像有着一双温暖的手在帮他轻轻按压一般。    “老板，请再给我来一份扬州炒饭吧。”面前的炒饭还没有吃完，墨白又是猛然抬头看着麦格说道，眼中已是带着几分尊重。

正文卷 第十八章 好的，矮人墨白爷爷（求推荐票！）
    麦格这下倒是真的有点讶异了，扬州炒饭虽然好吃，不过这一盘的量还是挺足的，就算是食量大一点的人，吃上两份肯定也会饱了，难道是矮人这一种族的饭量比较大？    心里揣着疑惑，麦格脸上倒是丝毫没有表现出来，点点头道：“好的，请稍候。”收了桌上那个空余的盘子，转身进了厨房。    墨白也是低着头一口接着一口的吃着，越吃越是惊喜，这样的美味，竟然有着超过中级恢复药水的效果，如果这样滋养下去，墨白甚至觉得自己的身体或许能够恢复到巅峰的状态，再干个几十年都不成问题。    “哇，矮人爷爷，你好厉害，竟然能吃得下三份！”艾米微微张着嘴巴，有些羡慕和崇拜的看着墨白。    墨白抬头看了一眼艾米，第一次没有被小姑娘用鄙视的目光看待，竟是觉得有些荣幸，不自觉的坐直了几分，又是吃了一大口炒饭，一边说道：“像这样的炒饭，别说三盘，就算四盘我都能吃得下去！”    “真的吗？真的可以吃的下四碗？”艾米的表情更加崇拜，眼睛里都要泛起小星星了。    墨白犹豫了一下，看着艾米崇拜的目光，还是没忍住点头道：“当……当然是真的。”    “父亲大人，矮人爷爷说他要吃四份呢，你再帮他做一份吧，不然他不够吃的。”艾米当即回头冲着厨房里叫道。    “嗯？！！”    墨白看着回过头来一脸纯真笑容的艾米，总觉得好像哪里不太对。    “是这样的吗？客人。”麦格闻言回头看着墨白问道，表情淡定，心里其实已经忍不住在笑了，要不是知道艾米的性格如何，恐怕连他都忍不住有些怀疑艾米是腹黑了。    “那什么……”墨白表情有点尴尬，虽然他的饭量比普通人要多一些，但是两份炒饭下肚已经感觉有点饱了，三份的话肯定是饱了的，要是再来一份，估计要吃撑着。    “矮人爷爷，你自己亲口跟我说能吃四份的，说话不算数的话，小米可是会不喜欢你的哦。”艾米托着下巴，认真的说道。    墨白心里想给自己来一嘴巴子，这牛皮怎么这么顺口的就给吹出去了呢，要是换一个人的话，这话说了也就说了，可看着那小姑娘期待而又认真的表情，他又是有些拉不下面子，迟疑了一下，咬咬牙看着麦格说道：“对，再加一份。”    “哇哦，是真的哦，矮人爷爷好棒棒。”艾米开心的拍着小手，小脸上的笑容一点都不掺假。    “不管了，难得吃到那么好吃的美食，吃到撑何尝又不是一种幸福呢。”墨白在心里安慰着自己，而且看着艾米脸上的灿烂的笑容和有些崇拜的目光，顿时觉得虚荣心得到了极大满足，多吃一份扬州炒饭算什么！    “好的，请稍候。”麦格点点头，重新淘米做饭，继续炒第三份扬州炒饭，回头看了一眼艾米的背影，眼中满是宠溺之色，今天能成功留住第一个客人，还直接卖出了四份扬州炒饭，小家伙可是居功至伟。    麦格先后把两份扬州炒饭做好端出来，艾米就这么盯着墨白把剩下的两份扬州炒饭吃了个精光。    墨白放下勺子的时候，满足的打了个饱嗝，四碗扬州炒饭下肚，浑身暖洋洋的，没有想象中的那么撑，一股满足感从心底升起，只觉得人生在这一刻似乎都圆满了一般。    麦格在一旁看着自己做出来的东西被别人开心的吃完，盘子上一点东西都没有剩下，一股成就感6也是油然而生，心情都随之变好许多，原来当个厨师什么的，也没那么糟糕嘛。    “矮人爷爷，吃好了的话，一共是……2400铜币，请给钱。”艾米不知道什么时候走到了桌边，伸出小手仰着头看着墨白，表情有些严肃的说道。    “好的，不过我没有那么多铜币，那我就给你二十四个金币吧。”墨白笑着说道，从怀里摸出一个钱囊。    “金币吗？”艾米楞了一下，回头看着麦格有些疑惑道：“父亲大人，二十四个金币和2400铜币，哪个多一点呢？”    “是一样多的，一个金币可以换一百个铜币。”麦格看着艾米笑着说道，对于小家伙能算得清千位数的加法，他已经很吃惊了，不过看来她对于钱币的换算还不太理解。    “这样吗……”艾米若有所思的点了点头。    “给你，二十四个金币。”墨白小心把一把金闪闪的金币放到了艾米捧着的双手，在小手上堆起了小山。    “哇，好漂亮的金币。”艾米的眼睛完全亮了起来，捧着金币慢慢走到一旁的，小心放到桌上，一个一个的数了起来。    “老板做的扬州炒饭很好吃，不知道该怎么称呼？”墨白的目光从艾米身上移开，拿起放在一旁的重锤，起身看着麦格说道。    “麦格。”麦格微笑着说道，这个客人脾气虽然有点傲娇和火爆，不过其实还算好相处，利落不做作。    墨白有点意外的看了麦格一眼，很少有人介绍自己不带姓氏，不过这混乱之城里有很多因为各种原因隐藏着自己身份的人，他自己便是其中一个，也就没有放在心上，笑着点点头道：“那我以后就叫你麦老板吧，我叫墨白，你可以叫我老墨，我还会再来的。”    “好，再见。”麦格微笑着点点头。    “小姑娘，以后要叫我墨白爷爷，不是什么矮人爷爷。”墨白准备转身时候，又是忍不住看着艾米说道。    “好的，矮人墨白爷爷。”认真数着金币的艾米头也没抬的应道。    “这妮子……”墨白摇了摇头，转身出门去了，这小家伙总是能让他无言以对，可她的话仔细一想，还偏偏没什么毛病，而且关键还长得那么可爱，确实是拿她一点办法都没有了。    麦格收了桌上的碗筷，看着一旁把金币数了一遍又一遍的艾米，眼睛里都放着光，看来小家伙不光是喜欢吃，而且也很喜欢钱啊，小吃货加小财奴，果然怎么看都是可爱的，端着碗筷进了厨房，开始给自己做午饭。    没过多久，麦格一手端着一盘扬州炒饭出来，刚刚还在兴致勃勃的数着金币的艾米，这会却有些无神的趴在桌上，听到声音抬起头来，看着麦格一脸忧伤的说道：“父亲大人，小米是不是很没用，连钱钱都收不好，不能给父亲大人帮忙？”

正文卷 第十九章 调教，从九九乘法表开始
    麦格楞了一下，很快反应过来艾米肯定是因为刚刚没有自己独立收银成功，所以觉得自己没有帮上忙。    把手里的碗放下，看着艾米的小眼神，麦格不禁觉得有些心疼，看来小家伙还是有些不自信呢。其实在他眼里，才四岁多的艾米能够做到这些事情已经非常棒。    “谁说的，我们小米怎么会没用呢，今天能卖出四份炒饭，大半都是小米的功劳。其次呢，收银的时候四碗炒饭2400铜币，小米是算对了的，只是墨白爷爷身上没有那么多铜币，所以只能用这更漂亮更值钱的金币作为替代。”麦格看着艾米的眼睛，认真的摇了摇头道。    “真的吗？”小米听着麦格的话，眼睛越来越明亮，不过还是有些不自信。    “当然是真的，小米之前没有见过金币，这是父亲的错，因为之前父亲连一个金币都没有赚到。如果一定要说是谁错了，那就是错在我没有早点告诉小米银币、金币还有龙币与铜币一样都可以用来买东西的，我应该反省才对，希望我们的艾米小宝贝能够原谅。”麦格点头，脸上露出了几分自责的表情。    “不是的，怎们能怪父亲大人呢，父亲大人对小米最好了。”艾米用力摇着头，垂着眼帘，有点委屈道：“露娜老师教过我的，但是……但是那么多的铜币，变成那么少的金币，我就是狠不下心来，而且实在是太多要变了，所以……”    麦格的眉毛抖了抖，差点没忍住笑出来，艾米这解释也实在是太可爱了，不过看着小家伙有点怯懦的目光，他心里又是有些难受。    外在环境对于一个人的性格养成有着很大的影响，特别是像艾米这样正在慢慢塑造三观，养成习惯的年纪。    之前的日子过得太过穷困，还有人类和精灵对于半精灵的鄙夷，让她多少有点自卑心理，没有自信。    不过还好艾米还小，这种心理也只是一点点萌芽而已，麦格相信自己可以慢慢帮她调整过来，变成一个有自信的小姑娘。    “以后，不能让艾米再被别人嘲笑和看不起，要捧在手心里，养成快乐的小公主。”麦格在心理对自己说。    不过说到算数，这个世界的数学水平确实有些让人堪忧，比前世的外国路人的算数水平还要糟糕，两位数以上的加减法都得算好一会。    在这文化都没有普及的世界，这道也不算什么奇怪的事情，不过对于建立艾米的自信心，麦格却是突然有了一些想法。    要说在地球上数学平均水平最高国家，中国自然是其中之一，其中作为启蒙作用的九九乘法口诀表做出了巨大的贡献。    “先把这碗炒饭吃了，吃完之后，父亲教你一种算数口诀，学会之后，比那些在混乱学园读书的学生还要厉害，以后收钱就更简单了。”麦格伸手揉了揉艾米的头发，把小碗放到她面前微笑着说道。    “真的吗？比那些哥哥姐姐们还要厉害？”艾米眼睛一下子就亮了，有些难以置信的看着麦格，在她眼里，那些坐在教室里的哥哥姐姐们每天跟着露娜老师上课，都超厉害的。    “当然是真的，父亲什么时候骗过你。”麦格点点头。    “嗯嗯，父亲大人从来不会骗小米，小米会乖乖认真学的。”艾米点着头，认真的说道，然后开始乖乖吃饭。    麦格看着吃相可爱的艾米，也是拿起勺子开始吃饭，九九乘法口诀可是神器，要是艾米熟练掌握了，虐虐那些还在掰着手指头数加减的小朋友自然很简单，自信心提升的第一步，就从这开始了。    吃过饭，麦格把碗筷收拾到厨房里，看着水池里的有些油腻的盘子，有点不想伸手，犹豫了一下，还是在脑海里和系统说道：“系统，你卖洗碗机吗？”    “本系统非电器商城。”系统回答。    “一句话，卖不卖？我给钱的。”麦格撇嘴。    系统沉默了一会，用文字给出了一行报价：“基础款洗碗机，一次可清洗五个盘子，十个勺子，价格：3金币。”    “这系统果然是见钱眼开，一点原则都没有……”麦格翻了个白眼，算是彻底看透这系统的节操底线了，不过这个价格还挺好接受的，不假思索道：“这么便宜？那我要一个，钱先从信用额度里扣吧。”    “支付成功，洗碗机已到位。”又是一排字飘过。    麦格看着一旁灶台上已经连接好电源的亮银色洗碗机，眼睛一亮，这东西看上去科技感还挺足的，打开盖子把洗碗池里的几个盘子和勺子都放进去，按了一下开启键，一分钟不到盖子就自动打开了，里边的盘子已是变得崭新光亮。    现代科技果然方便，麦格满意的把碗和勺子放起来，艾米站在厨房门口，满是期待的看着麦格道：“父亲大人，我们要学什么呢？”    “九九乘法表，小米你等着我，我去拿纸和笔，今天先背几行试试。”麦格见一时半会也没有客人上门的样子，说了一声，上楼拿了一张纸和一支钢笔下来，然后坐在桌前把阶梯状的九九乘法表默写了一遍。    这个世界的文字和地球上的文字自然不同，不过通用文字倒是有点类似于汉字的甲骨文，数字和阿拉伯数字是一样的，历史的发展总是有一些惊人的相似。    麦格继承了前身的记忆，所以对于这个世界的文字、语言已经完全掌握。    “父亲大人的字好好看。”艾米在旁边看着麦格写乘法表，拍着小手夸奖道，满是崇拜的看着麦格，以前觉得露娜老师的字是最好看的，但是父亲大人写的比露娜老师的还要好看，一个个像是刻出来的一样。    麦格被艾米一夸，用那崇拜的眼神看着，小时候被逼着每天练字一个小时突然觉得好值得，这一手好字总算是有人欣赏了，笑着说道：“那有时间父亲教小米写字好不好。”    “好啊，好啊！”艾米开心的点着头，又是有些不解的看着纸上一排排、一列列的数字，“父亲大人，这就是九九乘法表吗？”

正文卷 第二十章 系统，你还卖衣服吗？
    “对的，因为有九行九列，所以被称为九九乘法表，小米已经有一些加减的基础了，来学这个的话肯定不会太难的。”麦格看着排列整齐的阶梯状乘法表，横竖都很工整，字迹清晰，满意的放下笔，微笑着说道。    “那中间那个小叉叉又是什么呢？”艾米有些不解的指着那个‘x’问道。    “这个是乘号，和相乘是一样的意思，这样表示简洁一点。”麦格微笑着解释道，让艾米在身边的椅子上坐下，把乘法表推过去一点，“这个乘法表呢，只有父亲我会，只需要记住八十一项，然后再学好十进制，就可以解决大部分生活中需要用到的算数。”    “哇哦，父亲大人好厉害，上次露娜老师告诉小米要背下来乘法表的话，需要背下1770项，小米只记住了100个左右。”艾米一脸崇拜的看着麦格，没想到父亲大人不光字写得好看，竟然还有比露娜老师更简单的算数方法，实在是太厉害了。    虽然是站在中国古代先贤的肩膀上，N瑟有点不太好，不过被自家姑娘这样崇拜的感觉实在是让麦格觉得太爽，笑着指着左上角第一项说道：“那我们今天就先来学习一下第一列吧，这乘号两边的数字是乘号，后边是积，也就是计算的结果……”    麦格把乘法表的构成详细的跟艾米解释了一遍，艾米在露娜老师的教学下，确实是有一些数学基础，至少每个数字的含义都懂，也有一定的数字加减概念。不过这个世界的数学没有进制，所以他又花了不少时间慢慢让艾米理解了进制的意思。    最让麦格欣慰的一点，大概就是艾米对他说的所有话都没有丝毫怀疑，哪怕是完全颠覆了露娜老师教她的，也无条件选择听他的，很快就接受了十进制乘法的概念。    “一一得一，一二得二……”艾米跟着麦格念着，小姑娘的记忆力还算不错，跟着麦格念了十几遍，第一列就记住了。    麦格趁热打铁，直接带着她通读了两遍整个乘法口诀表，先给她一个整体的感觉。    “可是父亲大人，这个记住了有什么用呢？”艾米自己照着念了几遍，有些不解的抬头看着麦格问道。    “这个啊，用处可就大了。”麦格笑着指着乘法表，“你看，我们现在一份扬州炒饭是卖600铜币，也就是6金币，就像刚刚墨白爷爷吃了四份，那就是4x6=24，直接知道结果，不需要再掰着手指一个个数，你说是不是非常方便。”    “真的是24个金币G！”艾米眼睛一下子就亮了起来，刚刚自己为了算那2400铜币可是在心里加了好久才算出来的，但是父亲大人用这个口诀表随便就得到了，这个乘法表实在是太好用了，积极性十足的说道：“父亲大人，我要学，我要学这个乘法表！学好了艾米就真的可以帮父亲大人的忙了。”    “好，那我们今天学三列，剩下的明天再学。”麦格微笑着点点头，学习最重要的就是主动性和积极性，艾米这两样都不缺，相信很快就能掌握好乘法口诀表。    中午的时间就在艾米背诵乘法口诀表中过去了，除了墨白之外，没有第二个客人进入餐厅，可见亚丁广场的这个角落是何等冷清。    不过卖出去四份炒饭之后，麦格心安不少，至少不用担心扬州炒饭的口味不适合这个世界的人。而从墨白的反应来看，炒饭缓解肌肉疲乏的功效对他来说也是有效的，或许以后会是一位常客，这是一个不错的消息。    “三四十二、三五十五、三六……三六……三六……三六太难了……”艾米有些委屈的抬眼看着麦格，这是她第五次在这里背不下去了，眼泪在眼眶里打着转。    “好了，那今天就背到三五十五吧，小米已经很棒了，一般小朋友第一次能背完第一列都很少。后边的明天再背，循序渐进才是最好的。”麦格伸手把乘法表收起，笑着揉了揉艾米的头发，这让他想起了前世看过的一个小姑娘背乘法表背哭了的小视频，果然是同一个年纪，同一个烦恼。    “真的吗？”本来以为要被训话的艾米听到麦格的话，眼睛重新亮了起来，父亲大人竟然说她比其他小朋友要厉害。    “当然是真的，父亲什么时候骗过你呢。”麦格看着艾米的眼睛认真的点点头。    “嗯，父亲大人不会骗小米的，那小米明天一定好好背后面的。”艾米点点头，脸上也是露出了明媚的笑容，多了几分自信。    麦格把乘法表放到柜台后边，这会过了饭点，就更没有人会来吃饭，看着艾米有些杂乱的头发，索性走到门口翻转了正在营业的牌子，从里边锁上门，然后牵起艾米的小手道：“走吧，父亲帮你洗头洗澡，变成干净的小仙女。”    “那要先烧热水，拿上木桶吗？”艾米仰头看着麦格问道。    “不用，楼上有直接出热水的水管，还有浴缸。”麦格笑着摇摇头。    “就像厨房的水龙头一样吗？”艾米惊奇道，那个被父亲称作水龙头的东西好神奇，只要转一下就有清澈甘甜的水出来，就像魔法一样。    “嗯，是的。”麦格点点头，牵着她的小手上楼去，艾米对于这个世界的认识才刚开始，所以对于家里现代化的东西也只是好奇，并没有太多的纠结。    第一次见识浴缸的艾米很快就适应了，坐在浴缸里扑腾着双脚，双手捧着白色的泡沫咯咯笑着，看着麦格开心的说道：“父亲大人，这个浴缸好好玩，还有这些泡泡好香啊，好好闻。”    “嗯，这个是洗澡用的沐浴露，现在我手里的是洗发水，是用来洗头发的，洗完之后头发会很干净，而且香香的。”麦格微笑着说道，双手有些笨拙的把洗发水抹到艾米的头发上，柔声说道：“乖乖闭上眼睛，洗发水跑到眼睛里的话会很不舒服的。”    “嗯呢，小米要变得和父亲大人一样香香的。”艾米听话地闭上眼睛。    麦格轻轻揉着艾米的头发，动作虽然有些笨拙，不过胜在细致，小心的把那些粘结在一起的头发分开，其实艾米的头发还是很柔顺的。    给小朋友洗澡和洗头发确实是一件技术活，反正麦格帮小家伙洗完澡和头发之后，自己身上的衣服也湿的差不多了，不过看着裹着浴巾的小家伙，还有放在一旁穿过的小裙子，麦格又是有些苦恼了，试探着问道：“系统，你还卖衣服吗？”

正文卷 第二十一章 丑小鸭的悲惨故事
    “请宿主注意，本系统非购物商城！不提供衣物！”系统冷漠回应。    “我会付钱的，一件睡衣多少钱？50铜币？还是100？就算是2个金币，我也可以接受的。”麦格淡定道，看了一眼那剩下的616额度，。    系统沉默了一会，默默给出了一行字幕报价：“一套儿童睡衣2金币，一套成人睡衣3金币，一套儿童普通衣服3金币，一套厨师服3金币，可选择颜色风格。”    “那还是先要一件儿童睡衣和一套厨师服吧。”麦格看着洗完澡开始犯困的艾米，在心里说道，这价格倒也不算太贵，只是他现在身上的现金拿来购买食材完成任务才是目前最紧要的。    看着脑海里突然出现的一件件不同风格和颜色的儿童睡衣，麦格有些看花了眼，看着艾米问道：“小米想要一套什么样的睡衣呢？喜欢什么颜色的？”    “小米喜欢紫色的，要是上边有个小熊就好了……”艾米认真想了想，看着麦格有些期待的说道。父亲大人的魔法好厉害，变出来的房子和衣服都好好看，所以她对新衣服也是满满的期待。    “那就是这件了。”麦格目光落在了一件紫色的小睡衣上，眼睛一亮，那是一件有些毛茸茸的连体睡衣，连体帽上有两个可爱的熊耳朵，身前还有一只可爱的棕色小熊。    “我去给小米拿衣服。”麦格看着系统提示的衣服已经到衣柜里，和艾米说了一声，走到房间拉开衣柜一看，一套可爱的小熊睡衣和一套全新的厨师服都已经在柜子里了。    麦格厨师服叠好先放在床上，把小睡衣拿上进了浴室，看着艾米笑着问道：“喜欢吗？”    “哇哦，好漂亮的衣服！”裹着浴巾的艾米看着麦格手里展开的紫色小熊衣服，满是欢喜的点着头道：“嗯嗯，小米最喜欢的紫色，毛茸茸的穿上就变成小熊了，小米超喜欢的，父亲大人你真好。”    麦格看着艾米开心，也是觉得心情十分愉悦，从一旁拿了一根干毛巾，“那我帮小米把头发擦干，就换上睡衣去睡午觉吧。”    “嗯嗯。”艾米点着头，配合着把脑袋探过来，已经有些迫不及待想要穿上新衣服了。    麦格用干毛巾仔细帮艾米把头发擦干，又用电吹风吹了一下，这才帮她换上新衣服。    “好软好舒服。”艾米抬起手，用毛茸茸的袖子蹭了蹭自己的脸蛋，眼睛眯了起来，小脸上满是幸福的表情。    麦格看着艾米，毛茸茸的紫色连体睡衣，穿在艾米的身上像一只紫色的可爱小熊一般，更衬的她皮肤的白嫩，银色的头发柔顺的披散在肩上和身后，一对可爱的小尖耳朵雪白晶莹，简直就是人类和精灵的完美结合。    “父亲抱你看一下，咱们的小熊艾米。”麦格伸手把艾米的帽子拉上，抱起她对着镜子。    “哇哦，小熊来了，要吃掉你。”艾米看着镜子变成小熊样子的自己，张大嘴巴挥舞着双手冲着麦格说道。    “小熊饶命，小熊饶命。”麦格笑着配合着往后躲了躲。    “没事的，不要怕，小米是舍不得吃掉父亲大人的。”艾米张开双手抱住了麦格的脸，在他的脸颊上亲了一下，摸着他的头发安慰道。    “嗯，不怕了，我们小米也变得香香的了，该去睡一会午觉了。”麦格忍着笑，小家伙还真是可爱，嗅了嗅鼻子，抱着艾米进了卧室，把她轻轻放到了床上。    “艾米睡不着，父亲大人给艾米讲个故事吧。”艾米躺在床上，抓着麦格的一根手指，摇着头说道。    “好啊，那我给艾米讲一个丑小鸭的故事吧。”麦格点点头，从旁边拉了一条凳子过来，在小床边上坐下。    “好的，小米想听。”艾米点了点头。    “在遥远漂亮的乡下，一只母鸭正趴伏在一窝鸭蛋上孵着小鸭子……”麦格开始用有点低沉的语调讲述着丑小鸭的故事，这个童话故事几乎每一个孩子都听过，而麦格选择这个故事也是有原因的。    艾米的那一点不自信，有一部分原因是她觉得自己和其他人类小朋友不同，和精灵又不一样，所以有时会被欺负和嘲讽，就像那在鸭子群中出生的小天鹅一样。    所以他想要用这个故事告诉她，她其实并不奇怪，而是特别，以后会比他们更加的出色。    当然，现在有他在，那些外界的风雨，绝对不会再落到她身上。    一只丑小鸭，在鸭子群中破壳而出，因为长得和鸭子不一样，和身边所有的动物都不一样，所以她被嫌弃了。她被鸭子追着咬、被鸡群啄、被猫咪嘲讽、被看管鸡场的女佣人用脚踹。    她无奈顺着河水，孤独的离开了那个地方，经历了寒冬，差点丧生在农民的老婆手里，最后终于等来了温暖的春天，看着那些远处飞来的白天鹅，不顾一切的振翅飞了出去，才发现自己原来是一只漂亮高贵的白天鹅，可以飞上天空，可以得到别人的喜爱。    故事在麦格低沉中带着几分磁性的声音中娓娓道来，艾米完全沉浸在故事之中中，小拳头紧紧握着，像是在为丑小鸭担心和紧张，听到她逃出一劫，又是松了口气，不过很快又是因为新的危险重新紧张起来，直到最后丑小鸭终于变成了美丽的白天鹅，飞上天空，找到了自己真正的伙伴，脸上才露出了开心的笑容。    “所以，父亲大人，小米就是一只丑小鸭吗？长大了真的会变成白天鹅吗？”艾米看着麦格，眼睛里有着着一些期待的光。    “不，小米现在就是一只漂亮的小天鹅，长大了会变成更高贵美丽的白天鹅。”麦格微笑着摇头，另一只手轻轻抚着艾米的头发，温柔的说道：“而且，只要有父亲大人在，没有人可以伤害小米。”    “嗯呢，我相信父亲大人。”艾米看着麦格的眼睛，满是信任的点了点头，犹豫了一下说道：“小米有一个小小的请求。”    “嗯？”麦格用鼓励的目光看着她。    “我们可以养一只丑小鸭吗？”艾米轻声问道。    “小米喜欢白天鹅吗？”麦格有点讶异，小天鹅可不容易弄到，不过艾米想要养的话，也可以想想办法。    “嗯，这样它长大了，我们就可以吃烤鹅了。”艾米认真的点点头。

正文卷 第八百五十章 入宫
    这种风险与利益共存的事情，没有绝对的把握，根本没人敢尝试，毕竟能够妙手回春的大夫，哪个过的不滋润，权利是个好东西，但也得有命去享用。    在那皇榜下还站着五六个拿着刀的的侍卫看护着皇榜，一个面白无须的中年太监束手站在一旁，脸上表情有些着急。    这皇榜已经贴出来三天了，昨天倒是有个道士说要揭皇榜，不过还没有入宫，在路上就露出了马脚，根本就是个游方道士，没有什么真本事，只会一些乱七八糟的炼丹之术，连普通的小病都说不出个所以然，在半道上被暴揍了一通之后，丢出城去。    而除此之外，就没有人敢再来揭榜了，国王的病情越来越严重了，他们这些背负着找大夫任务的人如何能不着急。    就在这时，忽然吹来了一阵风，皇榜咧咧作响，刺啦一声，直接从墙上飞了出去。    “皇榜飞走了！”    有人惊呼。    “快！快把皇榜追回来！”那太监也是一惊，皇榜丢了或者损毁可不是小事，说不定要掉脑袋的。    城门口顿时一片混乱，众侍卫推开百姓，奋力向外冲来，追着皇榜而来。    而城门口准备入城的百姓们看到飞来的皇榜，也是纷纷避让，这要是落在手上，可是个烫手的山芋，谁敢伸手。    皇榜不偏不倚向着唐三藏他们飞来在，虽然轻飘飘，但是目的性极强。    “师父，有东西向你飞来了。”朱恬M向上指了指。    唐三藏愣了一下，扭头一看，一张黄色的纸已是飞到了面前，就要贴到脸上，下意识的伸手一把抓住，攥在手中。    两个已经冲到身前的侍卫一下子停住了身形，城门口的百姓们也是一下子安静下来，看着被唐三藏握在手中的皇榜，表情有些古怪。    “这皇榜算是被这个和尚揭下来了吗？”有人轻声说道。    “昨天是个道士，今天是个和尚，这些嘴里说着要脱离尘世的家伙，心思可都没那么平静呢。”    “昨天那个揭了皇榜道士，我今天早上看到了，腿都给打断了，可惨了。”    众人看着唐三藏，你一言我一语的说着，表情皆是有些幸灾乐祸，看着唐三藏左右美女陪伴，不少人可是羡慕得很。    唐三藏看着手里的皇榜，表情也是略微有些尴尬，不用说也知道是朱恬M搞的鬼，不然那皇榜从一旁的城墙上飞下来，也不会这么巧就向着他飞来。    “那和尚，你……你这是揭了皇榜吗？”那太监走上前来，看着手里还抓着皇榜的唐三藏，拉着细长的声音问道。    “其实这……”唐三藏刚想开口解释一下，朱恬M已是直接点头应道：“对啊，我师父就是专门来揭皇榜的，现在皇榜已经揭了，就不用废话了，直接带我们去见国王吧。”    原本众人以为唐三藏只是运气不好刚好抓住了皇榜，但是现在听到这穿着红衣服的姑娘的话，表情又是精彩起来了，难道这些家伙真的是本来就打算来揭皇榜的，要是这样的话，这皇榜自己飞过来，落到他的手上，是奇能异士，还是天意？    “姑娘此话当真？”那太监闻言面色顿时一喜，上下打量了一下唐三藏，这和尚看着年纪虽然不大，但是眉清目朗，让人觉得十分容易亲近，就算是那些老和尚都不一定能够散发出这种气质，和昨天那个额头贴着狗皮膏药的道士是云泥之别，当下心里便信了几分。    而且现在连着瞪了三天都没有找到一个靠谱的人，上边已经催促了几次了，不管行不行，也得带一个回去试试，那太监当即便点头道：“好，既然如此，那诸位请随我入宫面圣。”    “这么草率吗？”唐三藏还没有回过神来，那太监已经决定带着他们回宫见国王了，这进展也是快的没谁了。    “师父，现在我们已经在船上了，你又不会游泳，所以咱们还是安心坐着吧，反正又不用你出手。”朱恬M笑眯眯的说道。    “一大堆的金子吗？”敖小白两眼放光，脸上满是兴奋的笑容。    “还不知大师们如何称呼？是何方人士？”太监在前边领路，走了一会才回头看着唐三藏问道。    唐三藏有些无奈的看了一眼两人，这才看着那太监回道：“贫僧唐三藏，从东土大唐而来，这几位是在下的徒儿，随我前往西天求取真经，途径朱紫国，正打算入宫调换通关文牒。”    “东土大唐？”太监脸上露出了几分疑惑之色，显然是没有听说过，看看孙舞空等人，脸上表情更是奇怪，这些女子竟然都是唐三藏的徒儿，一个和尚竟然收了这样一群貌美如仙的姑娘当徒儿，而且也没有做尼姑打扮，实在是奇怪。    “大师对于国王的病症可有把握？”太监没有纠结太久，又是看着唐三藏问道。    “其实对于医术一道，我并不擅长，不过我这徒儿却颇为精通，今日揭榜也是为她所揭，所以你有问题就问她吧。”唐三藏微笑着指着朱恬M说道，这锅他可不想背。    “这位大师，您看？”太监闻言愣了一下，不过还是立马扭头看向了朱恬M问道。    “找你们这国王的病症啊，可真是了不得，要是随便找个庸医治病，那可是会越来越严重，也是你们国王命里运气好，不该死，遇到了我们，等我见了你们国王之后，就能知道到底得了什么病，到时候给他配上一副药，定然药到病除。”朱恬M笑着摆摆手道，云淡风轻，信心满满。    “好，那就有劳大师了。”太监看着朱恬M的神态，心中大定，连忙说道。    众人向着皇宫的方向走去，不多久就有几辆大马车来接，众人上了马车，继续前行。    唐三藏掀开车帘向外看去，街道两旁店铺林立，确实是个繁华的都城，虽然比不上长安，但也是个有着数十万人口的大城，百姓富裕，看来这国王治国还是不错的。    很快，一座巍峨的皇宫出现在众人的视线中，圆顶的宫殿透过宫墙还能隐约看见，在阳光下金碧辉煌，十分耀眼。

正文卷 第二十二章 餐厅的第二个客人
    麦格张了张嘴，竟是无言以对，果然小吃货的思维和普通小朋友是截然不同的，笑着点点头道：“好，那父亲明天带你去逛一下，看看有没有卖丑小鸭的人，我们买一只回来养。”    “父亲大人真好。”艾米开心的蹭了蹭麦格的手，实在是太困了，才一会功夫就抓着麦格的手指睡着了，嘴里还念叨着烤鹅。    “看来是想吃烤鹅了，得尽快得到烤鹅的菜谱才行。”麦格在心里想着，把手指慢慢从艾米的小手里拿出来，看着小家伙睡着了的可爱模样，忍不住俯身亲了一下她的额头，起身拿了床上的厨师服去洗澡。    麦格先把艾米的小衣服放到洗衣机里，洗完澡出来已经洗好了，晾到窗外，明天就会干，然后才把自己的衣服也丢到洗衣机里洗。    麦格下楼，把厨房整理了一下，然后拿了纸笔坐在柜台旁，认真思考起来。    现在的当务之急就是完成任务，意味着麦格至少要赚到三千金币，也就是卖出去五百份的扬州炒饭。    麦格之前忽略了很重要的一点，他完全可以买了食材先不用，这样任务量直接减少了一半，压力也就少了许多。    当然，十天卖出去五百份扬州炒饭对于他来说也是一个艰巨的任务，毕竟到现在为止他也只卖出去四份扬州炒饭，而且还是卖给同一个人的。    “难道要我自己出去吆喝？”麦格在第一行写了个４，放下笔有点蛋疼的的看着门口的方向，门外的广场上只有几个小朋友偶偶跑过。    这个位置实在是太偏僻了，如果是在另一端的话，光凭着餐厅的颜值就足以吸引不少客人进门，但现在连能够看到这家餐厅的人都不多。    “希望晚上能多来几个客人吧。”麦格走到门口打开门锁，翻转了门上的牌子，不觉间已经四点钟。    没有客人，艾米又在睡觉，麦格只能坐在柜台后的高教凳上发呆，梳理着脑子里的那些记忆，把那些记忆里有用的东西慢慢变成自己的，将整个大陆的格局和种族了解了一下。    果然，这个世界比他想象中的还要危险许多，就算是在这有灰神殿管理的混乱之城，打架之类的事情还是经常发生，而没有死人的情况下，惩罚并不会太严重。    “看来就算不能恢复到前身巅峰时候的实力，至少也要把身体素质提高一些，才有能力保护艾米和餐厅。”麦格在心里想着，毕竟从这家餐厅开业开始，他就注定不能再低调下去了。    餐厅外的广场上，一个身材高瘦，穿着银白色镶金边长裙的精灵停下了脚步，淡蓝色的眼睛有些意外的看着餐厅的方向。    “咦？这家餐厅怎么会开在这里？而且……好漂亮。”莎莉打量着这家餐厅和整座二层小楼，漂亮的脸蛋上满是惊奇之色。    因为被家族联姻选中，而她并不想在这个年纪把自己的未来交给别人，所以瞒着作为族长的父亲，连夜离开了家族，从风之森林一路出发向西，来到了传说中的混乱之城。    在这混乱之城晃荡了两天，确实见识了不少有趣的东西，不过因为各种种族在这里聚居，所以多少还是有些不习惯。    而且她知道父亲现在肯定已经派人来找她了，所以在这混乱之城中都故意没有去精灵一族开的旅店和餐厅。但是其他种族开的餐厅和旅店，对于住惯了漂亮的森林城堡的她来说实在是有些别扭，昨晚也是在一家人类女人开的旅店里住下，不算华丽，但很干净，而且只有女人住过。    睡觉问题倒是解决了，但吃饭又成了一个难题。    莎莉在这著名的亚丁广场上转了一圈，大多数餐厅看起来都很油腻，甚至还有各种虫子乱飞，里边密密麻麻摆着桌椅，恨不得把整个餐厅都塞满，各种族就这么几乎互相贴着坐下，这让她望而却步。    她可是高贵的精灵，绝不可能和兽人坐在同一张桌子上，更不可能和矮人紧邻着坐着！    从中午到现在，早上吃的那两个灵果早就消化完了，她逛遍了整个亚丁广场，肚子早就咕噜噜的再叫，可让她进那种餐厅吃饭，她情愿饿着自己。    就在她准备不管会不会暴露行踪，去之前看到的那家精灵族开的餐厅吃一顿饱饭的时候，她发现了这家开在亚丁广场角落的漂亮餐厅。    这餐厅比她家的城堡还要美丽，一整面的透明水晶是如此的清澈透明，连一丝杂质都没有，而且被打磨的如此轻薄平整。    就算是精灵女王的城堡里那块透明水晶也只有这块的一半不到大小，被她珍重的摆在寝宫里，而在这里不过是隔离了餐厅的一面墙，这餐厅的老板是一个何等奢侈的人。    而透过水晶墙可以看到餐厅里边的景象，一张张棕黄色的木桌相隔着一段距离整齐摆放着，虽然有十六张桌子，但就算坐满了也不会显得有丝毫的拥挤。    当然，最吸引她目光的还是餐厅里那四盏琥珀色的吊灯，水晶竟然被雕刻成了这样精美的灯，一颗颗琥珀色的水晶串在一起，是那样的梦幻。    “要是能进去吃顿饭就好了。”这个想法突然从莎莉的脑子里蹦出来，开始像个魔鬼一样不断的诱惑她，可她还是有点纠结，这门口没有写着只许精灵族进入，要是有矮人和兽人进来坐在我旁边怎么办？    这时，她的肚子突然咕噜噜的叫了一声，饥饿一下子就冲散了脑子里的其他想法，把背上的长弓向上拉了一下，向着餐厅走去，脸上已经满是自信和坚定。    在这混乱之城里，可是靠实力说话的，她相信自己的箭法足以让那些家伙自觉的退出餐厅。    门口的铃铛声响起，打断了麦格的思绪，抬眼向着门口看去，露出了几分意外之色，进门来的是一个身材高挑的精灵。    淡金色的长发在身后绑了一个利落的马尾，肤质白皙，面庞精致，小尖耳朵竖在两旁，浅蓝色的眼睛带着几分高贵。身上穿着一件浅银色的长裙，边缘用金线绣着，露出了精致的锁骨和一双修长白皙的小腿，身上背着一把银色的长弓，腰间还挂着一个装满箭的箭囊。    “你好。”麦格起身，带着几分微笑道，这是第二个客人。

正文卷 第二十三章 要不要吃？
    莎莉进了门，正准备打量一下餐厅，听到麦格的声音看去，眼中露出了一丝讶异之色。    这显然是个人类男人，不过和今天看到的那些满脸胡茬，衣着邋遢的男人不同的是，这个男人看上去很干净。    利落的短发，下颌没有一根胡茬，上唇的八字胡不让人反感，平添了几分成熟的气质，黑色的眼睛看上去很深邃。    身上的衣服只是简单的黑白两色，但是剪裁的十分利落得体，更重要的是上边一丝灰尘都看不到，这让她对麦格的印象不错。    而且这个男人虽然有些瘦，但站着的时候仿佛一把挺立的剑，这种气质她只在当年来精灵族的一位人类骑士身上感受过，重剑无双，让她记忆深刻。    不过面前的男人显然不同，他身上没有那种锋锐的感觉，更加内敛和沉稳，而且不像是一个能握得住重剑的骑士。    人类是精灵相对容易接受的一个种族，当然，这其中不包括邋遢的人类。    莎莉点了一下头，算是回应了麦格的问好，然后继续打量起餐厅。    餐厅的布置风格有些特别，杂糅了人类和各个种族的特色，比如旁边的墙壁上就用灰色画着一道峡谷，正是风之森林中著名的风之谷，莎莉从小在那里长大，自然一眼看出来了。    稍远的地方则是一座人类的大城，她在父亲的书房里看过类似的画像，应该是洛斯帝国的都城――洛都。    其他还有几幅画她能大概猜出来是哪个种族的有名地方，不说别的，单单是这些画就足以证明这餐厅的老板见识绝对非同一般。    而在外面看到的精美吊灯，近距离看更是精美，雕刻的如此细腻，仿佛原本就是这个样子的一般。    麦格也在不动声色的打量着这个精灵，这是他第一次见到女性精灵，五官立体深邃，抬头看着吊灯，露出了修长的脖子，就像一只高傲的白天鹅。    “等艾米长大了，肯定比她还漂亮。”麦格在心里想着，嘴角忍不住上扬，用欣赏的眼光看着这位精灵族的美女，当然，也仅此而已。    莎莉的手指在桌面上轻轻滑过，没有感受到丝毫油腻，就像家里的桌椅一样干净，这让她原本紧张和烦躁的心情一下子平缓了不少。    莎莉忍不住看了麦格一眼，这个男人看起来也就三十岁左右，和精灵八百年的寿命相比，人类短短数十年的生命显得那样的短暂，但却拥有着一家这样精美的餐厅，让她觉得有些好奇和神秘。    而且，虽然从进门开始，这个男人的目光就停留在她的身上，但她却没有多少反感的情绪，因为在他的目光中没有感受到丝毫猥亵的意味，除了礼貌之外，剩下的便是欣赏。    每一个漂亮的女人对于英俊男人的欣赏的目光，都不会觉得反感，莎莉也是如此。    她把长弓和箭囊解下放到桌上，然后拉开一条椅子坐下，看着麦格不失礼貌地问道：“请问，你这里有什么吃的。”    “桌上有菜单，你可以看一下。”麦格指着她手边的菜单道。    莎莉拿过菜单打开，菜单封皮舒服的材质让她对餐厅的小细节更加满意，不过满是期待的目光落到空荡荡的菜单上，不禁愣了一下，竟然是空的？    不对，最上边有一行小字，这么大一个餐厅，装扮的那么漂亮精致，竟然就卖一道菜？    莎莉突然觉得自己好像进了一个奇怪的地方，难道就是奶娘经常提到的人类骗局？    “扬州炒饭一份――六百铜币？”莎莉看清楚那行字之后，愣了一下，又是仔细看了一遍，确认没有看错之后，缓缓抬起头来看着麦格，微微眯起了眼睛，试图看穿这个男人是不是一个骗子。    那么豪华精美的一家餐厅，就算一道菜卖十个金币她也不会觉得奇怪，但是，他竟然就只卖一道菜，孤零零的标注在这菜单上，而且直接定价600铜币，这可不是一个便宜的价格。    昨天晚上她在那旅店住宿，一晚上也不过100铜币。    而且在精灵族的时候她也曾经听说过许多人类的美食，这所谓的扬州炒饭到底是什么东西？真的值600铜币吗？她想从麦格的脸上找到答案。    不过，她很快就放弃了，麦格的脸上一直保持着平静淡然的微笑，让人觉得舒服却又有些距离感，但就是看不出他心里到底在想什么。    如果是以前，莎莉肯定不会在意这600铜币，单单是这个环境就很值得花上一个金币在这里多坐一会。    但是这次出门，匆忙中她只带了十几个龙币，这一路上已经花了几个了，她可不想很快就因为没有钱而结束这趟离家出走，所以钱必须省着点花。    600铜币一顿饭对现在的她来说实在是太奢侈了一点，而且这道菜看起来分量并不多的样子，说不定吃完一份还吃不饱。    “麦老板，我又来了，给我来两份扬州炒饭，一前一后上吧，趁热最好吃。”这时，门口的铃铛声响起，同时传来了墨白爽朗响亮的声音。    “好的，请稍候。”麦格看着进门来的墨白有点意外，他来之前应该是专门洗过澡换过衣服了，穿了一身灰色短褂和裤子，脚上的鞋子换成了干净清爽的黑色布鞋，中午提着的重锤也没带在身上，这举动让麦格有点感动。    “好说，好说。”墨白笑着点点头，目光在餐厅里找了一圈，没有看到艾米的身影，莫名有点小失望，看了一眼坐在一旁有点警惕握住了长弓的莎莉很快便收回了目光，随便找了一条桌子拉开椅子坐下。    “客人慢慢考虑，点餐可以和我说一声。”麦格和还在犹豫的莎莉说了一句，然后转身进了厨房，开始处理食材炒饭，果然熟客是最好的。    “嗯。”从墨白进入餐厅之后就有些警惕的莎莉点了点头，见墨白没有像印象中那些粗鲁的矮人一般死死盯着她看，才慢慢松开了握住长弓的手。    “走，还是留下吃一份？”莎莉有点纠结，侧目的看了一眼坐在一旁耐心等着上菜的墨白，他进门来的时候急不可耐的点餐，现在满是期待的等待，难道这扬州炒饭真有那么好吃？    “不管了，先看看这扬州炒饭到底是什么东西，如果真的好吃的话……”莎莉握了一下拳头，已是有了决定。

正文卷 第二十四章 好漂亮的精灵姐姐
    一份扬州炒饭，麦格很快就完成端了出来。    “好漂亮！这就是扬州炒饭吗？”莎莉的目光落到麦格手里的托盘上，眼睛一下就亮了，包裹着米饭的金黄色鸡蛋，切成米粒大小的各种食材，各种颜色混在一盘之中，没有丝毫的杂乱感，反倒像是精心搭配的艺术品一般，清爽而让人觉得有食欲。    而麦格端着炒饭从她身边经过的时候，一股浓郁的香味从旁边飘过，她忍不住吸了一口，那是鸡蛋的清香，还有各种食材混合在一起的香味，让本就饥肠辘辘的她觉得更饿了，还是没忍住转头向着墨白那个方向看去。    “你的扬州炒饭。”麦格把炒饭放到墨白面前，把一个勺子搭在盘子边沿。    “好。”墨白看着面前的扬州炒饭，目光已经是完全移不开了，忍不住先深深嗅了一口扑面而来的香味，虽然中午足足吃了四份扬州炒饭，非但没有让他觉得有丝毫腻烦，反而更想要再来一份，所以下午的工作完成之后，洗漱完换了衣服就赶紧过来。    拿起勺子，舀了一勺满满的蛋炒饭味道嘴里，细细嚼着，各种食材融合在一起的美味在嘴里绽放，如一股暖流般顺着喉咙滑下，墨白觉得浑身上下都变得暖洋洋的，下午积累的些许劳累被快速抹去，舒服的让他都想要叫出声来。    “好吃！就算是吃一百次还是觉得好吃！”一口咽下，墨白忍不住又是舀了第二口，一口接着一口，根本停不下来。    不过相比于中午的狼吞虎咽，晚上这一份扬州炒饭他每一口都细细的嚼着，品味着每一样食材的鲜香味道，这样的吃法让味蕾得到了极大的满足，觉得更加美味了。    莎莉听到了自己咽口水的声音，心里慌了一下，不过还好麦格已经重新进了厨房开始做第二份扬州炒饭，而全心全意投入到面前的炒饭中的墨白也根本没有在意她在做什么。    “真的有那么好吃吗？”看着一勺勺将彩色的炒饭舀入口中，满脸幸福表情的墨白，心里有些犯嘀咕。    空气中弥漫着的香味不断勾动着她的心，表情开始变得有些纠结，下意识的握紧了腰间的钱袋，那里边只剩下十二块龙币和八个金币，理智在提醒她不能再随便花钱了。    但是，这个味道真的好香啊。    而且，看着一个在她眼里了向来粗鲁的大胡子矮人吃饭，她竟然会觉得好想吃一口他碗里的炒饭，这种感觉让她觉得有些羞耻。    她可是高贵的精灵！怎么可以有这种奇怪的想法，莎莉不由得握紧了拳头，可目光还是难以从那盘炒饭上移开，真的好痛苦！    墨白终于把一份扬州炒饭吃完了，盘子上一粒饭都没有剩下，放下勺子，还是有些意犹未尽，一抬眼刚好对上了一直盯着他吃饭的莎莉的目光，也是楞了一下，旋即嘿嘿笑道：“姑娘，麦老板做的扬州炒饭可是真的好吃，不来一份尝尝，可是会后悔的。”    “哼。”莎莉扭过头去，精灵一族的骄傲让她没有办法接受一个矮人推荐的食物，但是看着面前的菜单，心里又是纠结开了：    “可能只是他没有吃过什么好吃的东西，所以才会觉得很好吃？”    “奶娘说认了做菜都是直接用手接触食材的，被那个男人碰过的食物，真的还能吃吗？”    “就算花600铜币吃一份，应该也没有关系吧？我还有十二个龙币，接下去省着点花就行了。”    被无视的墨白耸了耸肩，也没有放在心上，继续期待的等着自己的第二份扬州炒饭。    反正精灵族的就这毛病，总觉得自己比其他种族要高贵一些，这精灵族的姑娘从发色上来看还是精灵族的几支王族之一，能容忍和他一起坐在同一个餐厅里已经算是脾气不错的了。    中午吃了四份扬州炒饭，墨白感觉身体像是被洗礼了一遍一般，浑身都舒畅了，不过可能是因为一下子吃太多，有些饱和感，晚上吃两份会刚刚合适。    ……    “父亲大人……”就在这时，一道稚嫩中带着几分迷蒙的声音从柜台后边传来。    墨白的眼睛一下子亮了起来，满是期待的看着柜台的方向，那个小姑娘实在是太可爱了，中午虽然被她鄙视了好几次，还被她半忽悠着吃了四份超量的扬州炒饭，但是一听到她的声音，就感觉那些事情根本什么都算不上。    晚上那么着急关门洗澡换衣来餐厅，一半的原因是想要吃美味的扬州炒饭，另外的一半原因，他不得不承认是想要见见那可爱的小姑娘了。    莎莉听到声音也是有些意外的向着柜台方向看去，听声音好像是有个小姑娘，而且还是这老板的女儿？    莎莉正想着，一个穿着紫色毛茸茸的衣服的小家伙就从柜台后边走了出来，扭头向着外边看来，目光落到莎莉身上时愣了一下，似乎是觉得自己看错了，举起双手揉了揉自己的眼睛，再认真看一遍，眼睛一下子就睁大了，扭头冲着厨房里叫道：“父亲大人你看，好漂亮的精灵姐姐。”    “好萌！”莎莉觉得自己的心脏似乎停跳了一会，那穿着紫色小熊衣服的小姑娘抬手揉眼睛的模样，简直可爱到极点，呆萌的就像是一只可爱的小熊。    不，应该是比小熊可爱多了，白皙甜美的小脸蛋让人有种想要捏一捏的冲动，而她满是兴奋的叫出来的话更是让她觉得有点脸红，童言无忌，但听着心里怎么会那么开心呢。    “这小姑娘竟然是个半精灵吗？”不过，莎莉的眼睛很快就落到了艾米银色长发下若隐若现的小尖耳朵，让她不禁露出了几分意外之色。    麦格刚好端着第二份扬州炒饭出来，放到墨白桌上后，拨了一下头上翘起的呆毛，笑着说道：“小米这么快就醒了。”    “嗯呢，小米睡醒了，然后就饿了，想吃父亲大人做的彩虹炒饭，所以就自己下楼来了。”艾米点着头，依旧很兴奋的指着莎莉说道：“还有呢，那个精灵姐姐好漂亮，小米第一次见到那么漂亮的小姐姐。”    “小米以后也会长得和姐姐一样漂亮。”麦格在微微张着嘴的艾米身边蹲下，看着莎莉微笑着说道：“这位客人，你说对吗？”

正文卷 第二十五章 我听到你肚子咕噜噜叫的声音了
    麦格的问题来的触不及防，莎莉不禁愣了一下，看着麦格脸上诚挚的表情，还有他身边的小姑娘脸上满是期待的神情，心情有些复杂。    这个可爱的半精灵小姑娘是麦格的女儿，也就是说他曾经有一个精灵族的爱人。    以精灵族的漫长的寿命，很少会选择和人类成为朋友，那种看着朋友死去，而自己还能继续长久的活着的感觉太过痛苦。    而成为爱人的就更加少了，因为那种生离死别的痛苦会加倍。    但是爱情这种事情，就是那么不讲道理，所以这个世界上出现了半精灵这种一半人类血统，一半精灵血统的存在。    精灵是骄傲的种族，认定半精灵的血统已不再纯正，他们虽然不会对半精灵做出什么夸张的举动，但也不承认他们属于精灵族，不被允许进入风之森林。    人类对于半精灵的接受程度相对更高一些，因为半精灵的寿命只有两百年，和人类更接近，不过那一双和人类不同的尖耳朵还是经常会成为别人指指点点的对象。    可以说，半精灵从一出生就注定了一生坎坷，除非他们的父母足够强大，能够在两个种族之间给孩子撑起一把强大保护伞，不过这种事情，似乎还没有人做到过。    而面前这个半蹲在地上，满是诚挚的看着她问出这个问题的男人，似乎打算这样做，他眼里的坚定之色让她有点动容，    而一旁穿着可爱小熊衣服的小姑娘，小脸上满是期待的表情，她那银色的头发是那样的耀眼，只有精灵王族才拥有的纯银发色，让她想到了某个很久没有见的人，当然，她们之间绝对不可能联系在一起。    不过，小姑娘确实很漂亮，继承了父母的优点，犹豫了一下，莎莉还是对着艾米露出了一丝笑容，点点头道：“对的，你长大以后也会和我一样漂亮。”    “真的吗？父亲大人，我长大以后真的可以和姐姐一样漂亮？”艾米的脸上满是惊喜和不可思议，小手举起捂着微微张开的嘴巴，看着麦格，似乎不敢相信这是真的。    “当然是真的，姐姐亲口说的，小米长大以后一定会非常美丽，比白天鹅还要美丽。”麦格看着她的眼睛点点头。    “是啊，我也觉得小姑娘长大以后会很漂亮，比精灵还漂亮。”墨白一手握着勺子，也是看着艾米憨厚的笑着说道。    “太好了，小米好开心，小米要快快长大，要像姐姐一样漂亮！”艾米看着三个大人脸上的笑容，已经完全相信了他们的话，原来自己长大以后也会很漂亮，不是其他小朋友口中的怪物，开心的张开双手在餐厅里跑着。    麦格看着开心的艾米，脸上露出了欣慰的笑容，没有什么比艾米开心更重要的事情了，希望他做的这些事能够慢慢弥补她以前受到的伤害，转而看着莎莉感激道：“谢谢。”    “不客气。”莎莉看着这对父女脸上的笑容，心情也是不觉间变好了不少，至少这是个不错的父亲，看着麦格点点头道：“我也要一份扬州炒饭。”    “好的，请稍后。”麦格点头，又是看着墨白说了声谢谢。    “谢什么，我说的可是真话，麦老板有个这么可爱的女儿，运气可真好。”墨白摆摆手，有些羡慕道。    “请慢用。”麦格微笑着点点头，转身进了厨房开始做新的一份炒饭，是啊，他也觉得自己运气真好，不然怎么会有这样一个可爱的女儿呢。    “矮人墨白爷爷好。”艾米在餐厅里开心的跑了两圈，和墨白打了声招呼，然后爬到了莎莉对面的椅子上坐下，双手托着下巴满是好奇的问道：“精灵姐姐，你叫什么？你是从哪里来的呢？”    如果换一个人问正在逃亡中的莎莉这个问题，她第一反应肯定是握住长弓，但是看着面前可爱的小姑娘脸上的好奇表情，还是忍不住轻声道：“莎莉，从风之森林来的。”    “莎莉姐姐，我叫艾米，风之森林就是住着好多好多精灵的地方吧？”艾米的眼睛亮了起来，满是期待的说道：“那里一定有很多像你一样漂亮的姐姐吧？”    “嗯，很多。”莎莉微笑着点点头，被小姑娘说漂亮，比从其他人的嘴里听到要感觉开心好多。    麦格在厨房里听着艾米和莎莉的对话，脸上有着一些笑容，看来虽然平时不说，但是小家伙对于精灵还是有着很多好奇的地方。    莎莉也没有不耐和太过高傲，反倒是有问必答，耐心回答着艾米充满童真的问题，就算是一些关于风之森林的问题也没有隐瞒。    “你的扬州炒饭。”麦格端着一盘扬州炒饭出来，放到了莎莉的面前，微笑着说道。    “谢谢。”莎莉礼貌性的应了一声，目光已是完全被面前的扬州炒饭吸引去，扑面而来的鸡蛋清香中夹杂着各种食材的香味，比起刚刚更加浓郁，让她忍不住咽了咽口水，这会她已经顾不上这是不是违背了日常学习的仪态。    精灵族的食物相对简单，以各种灵果居多，就算做菜也是每一样单独烹饪，不会让其他食材破坏另一样食材的味道。    像这样七八种食材全部放在一起，加入油之后直接炒上来的烹饪方式，她还从来没有尝试过，她甚至没有吃过肉类本身之外的油。    但现在看着面前这份扬州炒饭虽然泛着一些油光，却没有给她丝毫油腻的感觉。    而更让莎莉惊叹的还是麦格的刀工，竟是将所有的食材切成了米粒大小，包括青豆，没有成千上万次的练习绝对不可能做到。    还没有吃，莎莉对这份扬州炒饭心里已经满是期待，她从未见过有人能把一种食物做的如此精致，搭配的如此的和谐。    “莎莉姐姐，尝一下吧，父亲大人做的彩虹炒饭超好吃的。”艾米坐在对面，满是期待的看着她，同时小声补充了一句：“我听到你肚子咕噜噜叫的声音了。”    莎莉脸上升起了一丝羞红，实在是太丢脸了，不过还是忍不住拿起勺子舀了一勺炒饭喂到嘴里，炒饭的香甜的味道在嘴里散开，不觉间闭上了眼睛，竟是忍不住发出了一声轻吟：“嗯――”

正文卷 第二十六章 对男人的好奇心
    莎莉觉得自己像是一头撞进了美食的海洋，一下子被美味和温暖的感觉填满。    包裹着米饭的鸡蛋是那样的香嫩，醇香的火腿、甜脆的冬笋、香甜的青豆……每一样的食材的味道都是那样的分明，却又在这一口之中完美的融合在一起。    她尝到了大虾的味道，鲜香虾肉的味道在嘴里溢开，仿佛尝到了大海的味道。    这是在风之谷都很难吃到的鲜味，那些用魔法保持生命运来的虾，肉质根本没有那么鲜嫩，即便是她，也只是两年前有幸跟随祖父前往风之森林北部的海边时才吃到过这样新鲜的虾，但是味道上依旧比不上现在吃到的虾肉般鲜嫩。    这个老板是从哪里弄到这样新鲜好吃的大虾？如果从海边运到混乱之城，单单是一只虾的价格恐怕也不止五个金币。    这一份炒饭还不止一只大虾，却只卖６００铜币，这老板……怕是傻了吧？她的脑子里闪过了一丝疑惑。    而当她咬开那鲜嫩的鸡蛋，舌尖碰到那甘甜的米粒的时候，突然愣住了，然后猛然睁开了眼睛。    这个味道！    这是生命之泉的味道！    她虽然不是王族，但是他们氏族在精灵一族中身份也是极为尊贵，所以她曾经多次受过生命之泉的洗礼，在成人礼的时候甚至还喝过一小杯的生命之泉，所以对这精灵族圣泉的味道极为敏感和熟悉。    但是，她竟然在这混乱之城，一个人类开的餐厅中尝到了生命之泉的味道，这种荒谬的感觉让她脑子一时间有些转不过弯来，甚至觉得自己是不是因为太想家产生错觉了。    随着米饭嚼开，甘甜的米饭伴着各种食材的味道不断冲击着味蕾，在那其中，专属于生命之泉的清香是那样的清晰，一遍遍的印证着她心里的猜想。    咽下之后，一道暖流更是顺着经脉传遍全身，这么多天赶路的疲乏感和饥饿感在快速消失。    这绝对就是生命之泉！    莎莉心中完全笃定，理智告诉她，这个时候应该用弓箭指着这个人类男人，问出他这生命之泉的来历。    但是……这扬州炒饭真的好好吃啊，根本腾不出手来做这种事情！    她家城堡的厨师是整个氏族最好的，她曾经去过皇宫参加过很多次晚宴，甚至在洛斯帝国国王带着厨师来精灵族做客的时候尝过国王御厨做的菜。    可和这份扬州炒饭比起来，那些看似精致的菜品显得那般索然无味。    而这样好吃的扬州炒饭，竟然是一个人类做出来的，而且还是一个男人。    再来一口？    莎莉觉得心中有个魔鬼在诱惑着她，然后她选择了不抵抗，勺子碰到盘子发出一声轻响，第二勺炒饭已是被她喂到了嘴里，眼睛再次闭上，细细感受着每一种食材特别的滋味。    什么精灵族圣泉，什么精灵的义务，这些东西在这一瞬间全部被她丢到了脑后，脑子里只有一个字：吃吃吃！    一口吃完，又是一口，虽然深入骨髓的礼仪让她始终克制着自己不要狼吞虎咽，但是和平时的小口慢嚼相比，现在一口接着一口的模样可是从来没有出现过的，先前的质疑已经被她完全丢到了脑后。    麦格在一旁安静的看着，嘴角挂着几分微笑，看着客人沉浸在自己做的美食中无法自拔，果然是一种让人觉得自豪满足的感觉，或许这就是征服别人的味蕾带来的快感吧，果然比征服女人有趣多了。    艾米脸上也是一脸骄傲，这可是父亲大人做的，父亲大人会做天底下最好吃的彩虹炒饭，就算是精灵姐姐也一样吃一口就爱上这个味道。    莎莉旁若无人的吃完了一份扬州炒饭，当勺子放到盘子里还想要再来一口的时候，才恍然发现整个盘子上竟然连一粒饭不剩了。    “竟然就这么吃完了？”莎莉楞了一下，感觉自己好像才刚刚开始吃，而看着几乎能够照出自己影子的盘子，心底又是有那么一丝羞耻感，竟然在外人面前没有保持优雅，还好最后忍住了舔盘子的冲动。    不过，这么好吃的东西，一份怎么够，莎莉抬起头来看着麦格，满是期待的说道：“老板，请再给我来一份。”    “好的，请稍候。”麦格微笑着应道，转身向着厨房的走去，果然就算是优雅的精灵，也抵抗不住扬州炒饭的诱惑。    不过他心里也是有一丝担心，这米是用生命之泉灌溉长大的，如果她尝出来的话，不知道会不会出现一些麻烦事。    “实在是太美味了。”这时，墨白也是放下了手中的勺子，一脸满足的感叹道。两份扬州炒饭刚好填饱肚子，而且浑身上下的疲劳感一扫而空，这种浑身轻松的感觉已经好久没有感受过了，实在是太爽了。    “矮人墨白爷爷，你还要再来两份吗？”艾米有些期待的问道。    “不了，今天晚上吃两份刚刚好，回去之后还可以在喝一点酒，真是美好的一天。”墨白看着艾米满是期待的大眼睛，差点没忍住点头，连忙摆手说道。    “好吧，那两份的话是，二六十二，一共十二个金币哦。”艾米虽然有点小失望，不过很快又恢复了欢欣的表情，从椅子上跳了下来，走到墨白身前伸出两只小手：“给钱。”    “嗯，今天晚上算的很快嘛。”墨白有点意外，不过还是从钱袋里数了十二个金币放到了艾米捧着的小手上。    “再见，麦老板。”墨白起身，冲着厨房里的麦格说了一声，又是看着艾米道：“再见了，小家伙。”    “再见。”麦格在厨房里微笑道。    “一个、两个、三个……再见矮人墨白爷爷。”艾米正两眼放光的数着金币，头也不抬的应了一声。    “这个前缀……”墨白扯了扯嘴角，听起来有点怪怪的，笑着出了门。    “这个男人，到底是什么人？”莎莉看着厨房里的麦格，虽然透过水晶只能看到一个侧脸，但那专注认真的模样让人有些移不开目光。    豪华的餐厅、美味的炒饭、新鲜的大虾、生民之泉……还有一个半精灵的可爱女儿，这个看似普通的男人身上，到底有着多少秘密？    或者，有着怎样的故事？    莎莉第一次对一个男人起了好奇心。

正文卷 第二十七章 从女儿入手 （谢谢娘宫春日的忧郁万赏！）
    麦格端着莎莉的第二份扬州炒饭出来，请放到她的面前，微笑道：“请慢用。”    “谢谢。”莎莉礼貌性的应了一声，拿起勺子，眼里就只有面前的炒饭了，舀了一勺放到嘴里，这一次吃的更慢一些，享受着各种食材的味道在嘴里慢慢融合的过程，这种新奇的体验让她有些沉醉。    “父亲大人，十二个金币，小米一下子就算出来了。”艾米捧着金币仰头看着麦格，小脸上满是快快我，快夸我的表情。    “嗯，我们小米好厉害，学以致用，钱收的很对，看来今天学的已经掌握的很好了。”麦格笑着揉了揉艾米的头发，伸手接过了她手里的金币，确实是个很聪明的孩子。    “嗯嗯，小米明天也会更认真的。”艾米开心的点着头，心里喜滋滋的，原来乘法口诀表也没有那么难嘛，就是那个三六……三六……哎呀，明天再想好了，抬头看着麦格，“父亲大人，小米也饿了。”    “我给你去做炒饭。”麦格点点头，把钱放到带锁的柜台抽屉里，进厨房去了。    艾米乖巧的在莎莉对面坐下，看着姿态优雅的莎莉吃着炒饭，努力让自己也坐的端庄一点，学的有模有样的。    完全沉浸在美味的炒饭中的莎莉吃完最后一口饭，才注意到坐在对面的艾米，小家伙甚至还学她别着腿坐着，忍不住笑了笑。    “莎莉姐姐，你吃东西的时候真好看。”艾米见莎莉吃完了，这才开口说道。    “等你长大了也可以。”莎莉微笑着点点头，话说出口之后，连自己都有些讶异了，在精灵族的时候，她可是不怎么喜欢小精灵的，现在却忍不住像个长辈一样给她鼓励。    “嗯嗯。”艾米开心的点头，又是问道：“莎莉姐姐已经吃饱了吗？”    “是的。”莎莉点点头，放下勺子，为了保持体形，她已经好久没有吃那么饱了，但是今天实在是忍不住了。    “那么一共是二六十二，十二个金币哦，请给钱。”艾米眼睛顿时一亮，向着莎莉伸出了双手，摊放在桌上。    麦格也正好端着一份扬州炒饭出来，看着这一幕有点想笑，看来小家伙确实很喜欢收钱这件事情。    “一个龙币，两个金币。”莎莉从钱袋里摸出了一个龙币和两个金币放到艾米的手中，放手的时候有那么一瞬间的犹豫，不过想到刚刚品尝到前所未有的美味，又是利落松开了手，这绝对是自己赚到了。    起身拿起了桌上的长弓和箭囊，莎莉看着麦格微微眯眼道：“我很好奇这扬州炒饭里为何会有生命之泉的味道。”    “我不知道姑娘的话是什么意思，这份扬州炒饭里并没有加入生命之泉。”麦格微笑着摇头，神情淡定，反正他也没说谎，不过看来这位的身份确实有些不简单，竟然尝出了生命之泉的味道。    莎莉盯着麦格的眼睛看了一会，在那双深邃的眼睛中看不到丝毫的慌乱，点点头道：“麦老板是吧，杨州炒饭很好吃，我下次还会来。”说完，转身向着门外走去。    “慢走。”麦格把手里的盘子放下，倒也没有感觉有多少惊慌，反正从这家餐厅开业开始，他就注定了不可能低调，这米有生命之泉的味道也算不上什么秘密，只要系统的农场不被抄了就行，其他一律打死不承认，反正系统应该不会让自己被打死吧？    “本系统不负责保护宿主安全。”系统的声音在麦格的脑子里响起。    “我可是死过一次的人，无所畏惧。”麦格在心里淡然回答道，把手里的炒饭放到了艾米面前。    “宿主请认真对待自己的生命。”系统沉默了一会，回应道。    “其实我也没有那么想死的，要不系统你帮我调高一下身体素质？随便调个十几二十就行，要是连巨龙都可以手撕了，那以后谁还敢到餐厅来闹事啊，这样我就可以安心做菜，努力成为一个厨神。”麦格一副理所当然的样子。    这次系统沉默的时间更长了，过了一会才回应道：“本系统无此权限，身体素质提高需要触发并完成对应任务之后才行，本系统评估判断后，建议宿主从女儿入手，提高餐厅安全性。”    “艾米？”麦格楞了一下，看着正捧着龙币准备放到嘴里咬一下的艾米，不禁有些忍俊不禁，不过系统评估应该靠谱，难道是早上那个蓝紫色的火球术？    “父亲大人，是龙币哦，中午你说十个金币可以换一个龙币，小米没有收错吧？”艾米抬头看着麦格，龙币边沿留下了一小排牙齿印。    “没错，真棒。”麦格笑着点点头，把这件事先压下，伸手接过龙币打量了一下，这龙币和金币差不多大小，不过在中间镶了一块纯白的玉石，在玉石边缘还刻着一条金色的小龙环绕着，入手比金币重一点，是这个大陆上的最高货币。    “那小米开始吃饭了。”艾米得到夸奖，开心的拿起勺子开始吃炒饭，一边吃一边微微摇晃着身体，看上去十分开心。    麦格收起龙币放到钱柜里，看看门外也没有客人要来的样子，索性自己也进厨房炒了一份扬州炒饭当做晚饭。    一碗扬州炒饭下肚，麦格觉得浑身暖洋洋的，疲劳一扫而空。    “父亲大人，我……我觉得好像又有点热。”艾米吃完小碗里麦格给她多炒的半碗炒饭，放下碗，有点不安的看着麦格说道。    “又开始热了吗？”麦格闻言有些紧张，想起早上的情况，又连忙说道：“小米你别慌，回想一下早上的那个火球术，把身体里的那团火释放出来。”    “释放吗？”艾米认真想了想，手一抬，一道蓝紫色的火焰呼的升腾而起，空气中的水分瞬间蒸发，像是一下子烧出了一个白色的空洞一般。    坐在桌子对面的麦格都忍不住向后退了几步，看着艾米手中的那团慢慢变小，最终变成一小团的火球，眼中难掩吃惊之色。    他突然有点明白系统的意思了。

正文卷 第二十八章 可以给小米买一只丑小鸭吗？ 
    从早上到现在，艾米只是吃了三份扬州炒饭，但她现在释放出来的火球术和早上相比，在温度上已是已是变得更加恐怖，这种成长速度简直逆天。    而且，如果吃饭就可以提高实力，那么变强便不再是一件让人烦恼的事情，以后只要每天乖乖吃饭就行。    “父亲大人，你想玩火吗？”艾米看着手里跳跃着的火焰，微笑着说道，像个想要把自己的玩具分享给别人的小姑娘一般。    “不了，这个火焰温度太高，艾米要记住，除了坏人，不许对别人使用，不然很容易会伤害到别人。”麦格连忙摆摆手，这个火可不好玩。    “坏人吗？”艾米认真思考了一下，“如果吃了东西不付钱的，就是坏人吧？”    “嗯，那叫吃霸王餐，是坏人。”麦格点点头，前世他就不喜欢吃霸王餐的人，现在自己成了餐厅老板，自然更加深痛恶觉。    “嗯嗯，小米记住了，以后谁吃饭不给钱的话，小米就烧他。”艾米认真的点着头。    “好，那以后就靠小米保护餐厅了。”麦格有些忍俊不禁，不过以后说不定还真的会遇到这样的客人，如果艾米的火球术能让他们忌惮的话，说不定真的可以成为餐厅的安全保障。    毕竟系统除了在钱面前没有原则一点，其他方面还算靠谱，，麦格收拾了桌上的碗筷进厨房去。    “这件事应该装作不知道呢？还是应该尽快通知族里在混乱之城的联系人？”餐厅外的广场上，一颗大树下，莎莉还没有离开，看着灯光明亮的餐厅，脸上满是纠结。    “但是这个扬州炒饭真的好好吃，如果有钱的话，一天三顿都想吃，但现在只能偶偶来吃一份了。”纠结了一会，她的心思又跑到了刚刚吃完的扬州炒饭上，回想起来还感觉嘴里洋溢着大海的味道。    “不管了，反正我现在是逃出来，没有义务去做这些事情。”莎莉一挥手，像是想要把烦恼一起丢掉，把长弓背到身上。    这老板恐怕根本不在乎这件事，否则不会明目张胆的在卖六个金币的扬州炒饭里放生命之泉，哪怕是稀释了无数倍的。    “麦米餐厅，有意思的一对父女。”莎莉再看了餐厅一眼，转身向着广场出口的方向走去。    麦格用洗碗机洗好了盘子和勺子，然后和艾米一起坐在柜台后边的高脚凳上等待着客人来到。    晚上的客流量倒是比中午多一些，只是进来的几个客人在看到菜单上写着的６００铜币一份的扬州炒饭后，都觉得太贵，摇摇头转身离开。    麦格都想拉着他们，把一样样食材的来历说给他们听，让他们知道６００铜币吃这样一份扬州炒饭，是占了多大便宜。    当然，作为厨神预备役，他还是克制住了，这样的行为和他之前定的宗旨相违背。    今天虽然只来了两个客人，但是卖出了八份扬州炒饭，对于开业第一天来说，麦格其实还挺满意的。    等到八点钟，目送着第八位因为价格太贵而摇头离开的客人，麦格走到门口翻转了门上的歇业的牌子，关掉了门外的广告灯，第一天的营业就算告一段落。    “父亲大人，我们今天就不卖彩虹炒饭了吗？”艾米收了手里的火球，看着麦格说道。    “嗯，今天到这里就结束吧。”麦格笑着点点头，把钱柜里的金币拿出来数了一遍，二十个金币外加一个龙币和十二个铜币，有十八个金币在晚上购买食材的时候被系统自动扣除。    这只是开业第一天而已，昨天晚上，他还是一个口袋里仅剩两个铜币的穷鬼。    “好多金币。”艾米两眼放光看着桌上的金币，然后抬眼看着麦格道：“父亲大人，可以给小米买一个丑小鸭吗？”    “好，那明天早上我们去广场上逛一下，看看有没有人卖丑小鸭。”麦格笑着揉了揉艾米的头发，小家伙对于吃烤鹅的执念还真是深呢，只能明天带她去碰碰运气了。    一天经营下来，麦格倒是没有觉得太过疲倦，一来是系统已经包办了食材供应和初步处理，连洗碗都交给了洗碗机，其次是一天吃了三份扬州炒饭，十分有效的缓解了身体的疲劳感，甚至觉得更有力气了。    见艾米已经有些犯困，麦格就让她再背了一遍中午学的乘法表，在三六之前的都能完全背出来，不过三六确实是一个坎，想了好一会还是放弃了，表情那个失落。    “没事了，小米已经很棒了，今天学的都用到收钱里了，明天我们从三六开始背，一定没问题。”麦格笑着鼓励道。    “嗯嗯，小米会努力的。”艾米点着头。    趁着这个时间，麦格也制定了一张营业时间表，虽然现在开餐厅是主业，但也不能一天到晚都开餐厅不是，定个营业时间，他不用一天到晚守着餐厅，客人也知道什么时间可以来吃饭，不用一直等着，都方便。    早上7：30――9：00时间，中午11：30――1:30午餐时间，晚上5:00――9：00晚餐兼宵夜时间，剩余的时间他可以自由安排，然后每隔六天休息一天，差不多就是这个样子。    “完美。”麦格看着面前纸上的时间表，然后在心里说道：“系统，可不可以帮我把这张用餐时间表弄到门口那个牌子上？”    “宿主，本系统建议宿主延长用餐时间，可以卖出更多食物。”系统回复道。    “当餐厅老板是工作，而不是生活的全部，我可以享受工作，但我更要享受生活。”麦格淡定回答，又是有些不耐道：“你给不给加？不给加我自己写着贴上去。”    系统沉默了一会，回答：“已添加。”    “走吧，上楼睡觉觉去。”麦格把金币重新收了起来放到钱柜里，反正做菜的时候系统会自动扣除购买食材的金币和找零，不用他多想。    教艾米用正确的姿势刷牙洗脸，认识了浴室里的各种东西，自己也洗漱之后，麦格就抱着艾米放到了小床上。    小家伙本来就犯困了，一躺到柔软的床上，眼皮就开始打架了。    “睡吧。”麦格微笑着摸了一下艾米的头发。    “父亲大人答应了，要给小米买一个丑小鸭哦。”艾米伸手抓住了麦格的手指，认真的说道。    “好，明天我们就去买。”麦格点点头。    “父亲大人真好。”艾米爬起来抱着麦格的脸亲了一口，躺下之后闭上眼睛一会就睡着了，嘴里还念叨着：“丑小鸭……丑小鸭……烤鹅……”

正文卷 第二十九章 艾米还是披着吧……
    第二天早上六点半麦格就醒来了，在这没有各种游戏和电影消磨时间的世界，一晚上显得如此漫长，睡眠质量倒是好了许多。    “对了，系统，你卖电视吗？还有电脑？手机？PS4？WiFi有吗？”刷牙的时候，麦格突然想起系统，忍不住在心里问道。    “宿主请自重，本系统不提供各种非厨房电器！也不提供免费WiFi！”系统严肃的声音响起。    “别慌，我现在也没钱买。”麦格淡定吐掉嘴里的泡沫，从系统的态度来看，有钱的话多半是可以买的，不过他现在确实没有闲钱拿来卖这些休闲用品，而且WiFi不肯免费的话，可以付费嘛。    洗漱之后，麦格把昨天帮艾米洗好晾干的小裙子放到了床边，出门的话穿睡衣还是不太好的。    麦格下楼开门看了看，那张牌子的正反面上确实都已经写上了营业时间，而且还很有灵性的在上边设置了一个会跳数字的休息日倒计时显示器，现在上边显示的是6，果然非常人性化。    这个世界的时间也是二十四小时制，时间概念和地球差不多，在矮人工匠的努力下，发条手表已经开始普及。    而更高级的用晶石驱动的晶石表，因为价格昂贵还只在贵族和有钱人的圈子里流行，至少不用担心他们不知道时间的问题。    因为还没有到开业时间，麦格就在餐厅前的广场上慢跑了一会，不过现在的身体素质实在是太差了，没跑一会就觉得喘不上气来，勉强坚持才跑了二十分钟左右。    “麦老板，这么早这是在干嘛呢？”墨白正好开门出来，看着气喘吁吁的麦格有些奇怪道。    “锻炼一下身体，墨老板这么早就开业了？”麦格笑着回道，墨白的兵器铺和餐厅就隔了一米左右的距离，以前天天可以听到叮叮当当的捶打声，现在改造之后的房子隔音效果极好，一点声音都听不到了。    “对啊，正准备去麦老板那里吃两碗扬州炒饭，然后开工。”墨白点点头，昨天吃了两顿之后，他已经完全爱上扬州炒饭。    而且今天早上起来墨白觉得浑身舒畅，没有丝毫疲倦感，连以前每天起来都会疼痛的腰部都不疼了。    “餐厅早上开始营业的时间是７：３０，具体营业时间在门上的牌子上写有，还有一会开业，我刚好去收拾一下，准备食材。”麦格微笑着应道。    “这样啊，好，那我再等一会。”墨白楞了一下，一般别人的餐厅都是什么时候有客人就会开始营业了，没想到麦格竟然直接定了营业时间。    不过转念一想，麦格能做出这样美味且神奇的扬州炒饭，有点规矩和脾气也正常。    麦格回到餐厅，上楼洗了把脸，艾米正好起床换好衣服，眯着眼睛张着小手走了过来，抬头冲着麦格撒娇道：“父亲大人，抱抱。”    小家伙刚睡醒，头上又翘起了一根呆毛，眯着眼睛张着小手的样子实在是太可爱了，麦格忍不住俯下身把艾米抱了起来，轻声说道：“抱一会，然后小米自己刷牙洗脸吧，餐厅要开始准备营业了。”    “嗯嗯。”艾米点点，搂着麦格的脖子抱了一会，然后就自己主动下来了，踮着脚尖拿了牙膏和牙刷，回头看着麦格说道：“小米自己会的，父亲大人去忙吧。”    “好。”麦格笑着点点头，假装出门，又是忍不住在门口偷偷看了一会，小家伙倒是刷的有模有样的，这才放心下楼去。    时间刚好指向７:３０，麦格走过去打开门，墨白正在门口看小牌子上的营业时间。    “可以开始营业了，请进吧。”麦格礼貌的笑着说道。    “好的，还是两份扬州炒饭，我已经有些等不及了。”墨白哈哈笑着道，抬腿向着餐厅里走来。    “矮人墨白爷爷，早。”墨白刚坐下，艾米从楼上下来，看着他打了声招呼，又是看着麦格摸了摸自己的头发说道：“父亲大人，是不是应该帮小米把头发绑起来？好像太长了一点。”    “绑头发吗？”麦格看着艾米手里拿着的那根紫色的布条，有点为难，这种事情他可真的没有做过，得慢慢研究一下，只好说道：“艾米先坐一会，等我给墨白爷爷做好炒饭之后，再帮你绑头发好吗？”    “好的。”艾米点点头，收起了发绳乖巧坐在一旁。    麦格很快就给墨白做好了一份扬州炒饭，然后紧接着继续做第二份，等麦格把艾米那一份扬州炒饭做好端出来的时候，墨白也正好吃完了。    “两份炒饭，一共是十二个金币，给钱。”艾米站在墨白身边，伸出手认真的说道。    “十二个金币，小老板点一点吧。”墨白笑着把金币放到艾米捧着的手掌里，已经习惯了小家伙收钱的时候装成小大人的样子，起身看着麦格笑着说道：“麦老板，今天的扬州炒饭也很好吃，不过餐厅才开业，来这边的人又不多，生意恐怕不太好吧？”    “是的，人流量有点少。”麦格点点头，这点也是他最无奈的地方，酒香也怕巷子深啊。    “那我走了，或许中午我可以给你带两个客人过来，不会嫌贵的那种。”墨白笑着说道，看了认真清点着金币的艾米一眼。    “谢谢。”麦格微笑道，客人口口相传，这倒是个快速增加客人数量的办法。    “不客气。”墨白颇为豪爽的摆摆手，转身出门去了。    让艾米先吃着，麦格自己也做了一份，一份扬州炒饭入肚，除了美味之外，早上跑步之后的饥饿感和疲劳都一扫而空，整个人变得十分清爽精神。    麦格见一时半会也没有客人上门，对上拿着发绳满是期待的艾米的目光后，也是不好继续拖延，只好接过她手里的发绳，有点忐忑道：“小米，我不怎么会绑头发。”    “父亲大人，我相信你可以的。”艾米回头满是鼓励的看着他说道，不知道她从哪里找到了一面小镜子，满是期待的盯着小镜子里的自己，以前露娜老师会帮她绑头发，但是父亲大人还从来没有绑过呢。    “那我可真的来了？”麦格还是有点紧张，理着艾米柔顺的头发，努力回想着那些女生的发型，最简单的应该是单马尾吧，或者扎个可爱的丸子头，小辫子也不错……    十分后，艾米放下手里的镜子，回头看着满头大汗，正在努力想要把她头顶上的包子按成丸子的麦格，嘟着小嘴有点委屈道：“父亲大人，小米还是披着吧……”

正文卷 第三十章 对付贱人的办法
    事实证明，给小姑娘绑头发确实是一个技术活，麦格看着给自己蹂躏的变得更加乱糟糟的头发，有些尴尬的收回手，讪讪道：“其实我觉得小米的头发就算披着也挺好看的。”    “可是露娜老师会扎超可爱的小辫子。”艾米仰头看着麦格，可怜兮兮的眨了眨大眼睛。    “咳咳，我们准备一下去出门吧，看看能不能买到丑小鸭。”麦格干咳了两声，把扎头发这个话题先跳过去。    “好呀好呀，我要买丑小鸭！”艾米果然立马就不在意头发了，催促着麦格出发。    麦格用头梳把艾米的头发重新梳整齐，两根呆毛还是翘起，也就假装没有看到。因为营业时间还没有结束，所以又让艾米耐着性子等了一会，顺便把乘法表继续往后边再背了十几项。    “我们出去也不一定能买到丑小鸭哦，如果没有的话，就下次再买好不好？”出门的时候，麦格一边锁门一边和艾米说道，先打个预防针。    “嗯嗯，小米知道的。”艾米听话地点着头，小脸上满是雀跃之色，一来是要去买丑小鸭了，二来是父亲大人已经好久没有带着自己出门了呢，而且还可以牵着温暖的大手。    “走吧。”麦格牵起艾米的手，小手握着软软的，看着艾米脸上的笑容，心情也是随之变的更好。    “系统，你卖绑头发的经验包吗？就像扬州炒饭的经验包那种类似的？”麦格还是忍不住在心里问到，刚刚艾米那幽怨的小表情实在太让他心疼了。    他现在可是既要当爸又要当妈，绑头发这种技能还是十分需要的。    “宿主，再次警告你：请不要再用这种问题侮辱本系统！本系统一律不卖和菜谱无关的经验包！”系统似乎有点愤怒了。    “十个金币行不行？”    系统沉默。    “不行？那三十个？”    系统依旧沉默。    “一百个，只能这么多了，你自己考虑吧。”麦格一脸淡定的在心里报价。    系统沉默良久，然后默默飘过一行字：“花式扎头发经验包――１２０金币一份。”    “不好意思啊，我现在不要，没钱。”麦格看了一眼那个经验包，有点可惜道。不过既然系统有得卖，钱早晚会有的，到时候一定要扎出一个让艾米两眼放光的发型来，想到这里，心情更好了。    “……”系统飘过一串省略号，当然，系统的感受麦格一点都不在意，反正这个家伙只认钱。    亚丁广场是混乱之城的中心，也是商业中心，月牙状的房子呈弧状弯曲，从餐厅出发的话，走到另一端足有两三千米，一路上各种千奇百怪的店铺都有。    所以混乱之城流传着这么一个说法，只要是大陆上有的东西，只要你有钱，都可以在这亚丁广场上买到。    当然，这种说法有点夸张，但管中窥豹，亚丁广场的繁荣可见一斑。    “父亲大人，那只黑色的鸟可坏了。”刚走出去不远，艾米就躲到了麦格的身侧，指了指旁边那家魔法药水铺挂着的两个鸟笼说道。    “嗯？”麦格有点讶异的看去，这魔法药水铺和餐厅就隔了五六家铺子，记忆中老板是一个人类魔法师老头，高高瘦瘦，还有点驼背，平时看他也不怎么和别人接触，就喜欢逗弄自己养的两只鸟，教他们说一些稀奇古怪的话。    两个鸟笼，一只全身漆黑的乌鸦，和一只绿毛红嘴的鹦鹉，这会正在鸟笼里上蹿下跳着，注意到走到旁边的麦格和艾米，都探过头来。    “哇哦……丑陋的小东西，你又经过本王尊贵的宫殿前，现在本王允许你跪在地上给我磕三个头，让本王祝福你以后能长得更像精灵一点。”那只黑乌鸦有些高傲的昂着头，睥睨着艾米，声音有点低沉的说道。    “你才丑，浑身上下都黑乎乎的。”艾米有些生气握着小拳头说道，又是抬眼看着麦格，有些委屈和不自信的说道：“父亲大人，小米真的丑吗？”    “怎么会呢，小米可漂亮了，昨天精灵姐姐不也说了吗？”麦格微笑着摇头，指着那只乌鸦说道：“你看，这个笨鸟儿才是真的丑呢。”    麦格脸上挂着微笑，眼中却带着几分杀意，这个死乌鸦，竟然敢对艾米说这种话，不是在打乱他给艾米提升自信心的计划吗？而且看样子这已经不是他第一次嘲讽艾米了。    “就是，丑死了，丑死了，还一天到晚臭美的自称本王，听的本姑娘好心烦。”一旁的绿毛鹦鹉跟着点点头道，声音听起来像个少女，语气满是无奈。    “人类，拿开你那卑贱的手指，别以为你从一个残废变成现在的半残废，本王就会怕你了……”乌鸦转而看着麦格说道。    “艾米，还记得昨天的火球术吗？”麦格看着艾米微笑着说道。    “嗯嗯。”艾米点点头，有些疑惑的看着麦格。    “对于那些喜欢嘴上耍贱的家伙，最简单的方法就是让它闭嘴，试着给它一个火球术吧。”麦格微笑着说道。    乌鸦却是更加神气了，满不在乎道：“哼，你们以为本王会害怕吗？这鸟笼可是老头用魔法加持过的，而且火球术的咒语本王倒着背都会……”    不过它的话还没有说完，艾米手中已是出现了一团蓝紫色的火球。    “瞬发？”乌鸦愣了一下。    然后那个火球就被艾米丢了过来，瞬间包裹了鸟笼。    “本王才……啊……救命啊！”鸟笼之外的魔法罩瞬间被消融，薄膜消失之后，鸟笼上的钢筋也开始融化，蓝紫色的火焰一下子就把那只黑乌鸦包裹进去，只剩下一声声惨叫传出来。    麦格有点讶异，没想到艾米第一次用火球术倒是有模有样的，而且威力比他想象中的要更厉害一些，当然，这是好事。    他笑着牵着艾米的手继续向前走去，一边说道：“记住了，以后遇到这样的家伙，直接给他丢一个火球术就好了。”    “嗯嗯，小米记住了。”艾米用力点点头，开心的抓着麦格的一根手指晃荡着，感觉以前在那只本乌鸦身上受的气今天都出回来了，果然跟着父亲大人出门就不用担心被欺负了。    “着火了，救火啊！”绿毛鹦鹉有点慌张的叫着。    店铺里匆忙走出来个干瘦老头，看着在着火的鸟笼，脸色一惊，连忙念着咒语丢了一个水球术过去。    伴着刺啦一声，一阵淡淡的烤肉香味飘散开来，一只黑乎乎没了毛的乌鸦打了个激灵，站在仅剩的横杆上，张开翅膀捂住裆下，嘴里吐出了一口黑烟，仰天长啸：“天啦撸，竟然把本王华贵王袍给烧了……”

正文卷 第三十一章 买一个丑小鸭的蛋 
    “黑炭，闭嘴。”一旁穿着黑色法师袍的尤利安声音有点尖利的嘟囔一声，表情有些凝重，看着牵手远去的那对父女，嘀咕道：“刚刚好强烈的魔法波动，这个小姑娘难道是个天才？还是那个男人是个隐藏的高手？”    “现在可真成黑炭了。”绿帽鹦鹉看着全身毛被烧光的黑乌鸦咯咯笑着，满是幸灾乐祸。    “老头，请叫我尊贵的法玛・奥丁・本殿下，本王的宫殿被那个小家伙毁了，你赶紧给我弄一个新的，还有最好给我做一件华丽的王袍，以免本王美丽的肉体被其他人看去。”黑乌鸦有些不满的说道，左右嗅了嗅，又是叫道：“见鬼了，哪来的烤鸡味。”    “再废话喂你喝新的试验品。”尤利安转过头来看了黑乌鸦一眼，面无表情，声音像是从地狱里爬出的恶鬼一般尖利。    黑乌鸦立马就怂了，抬腿往旁边挪了挪，有点扭捏道：“那……那至少给我两片树叶吧，不然站在这里太有碍观瞻。”    “绿豆，你去给他找两片。”尤利安说了一声，转身向着店铺里走去，一边自言自语道：“奇怪，以前怎么没有注意到那边有魔法波动？或许可以和他切磋切磋切磋。”    “尤利安阁下，下次让我帮忙的时候，请叫我桑妮。”绿毛鹦鹉欢快的说了一声，侧头把鸟笼上的锁打开，扑腾着飞了出去，不一会叼了两片树叶回来放到了黑炭身边，又是重新飞回鸟笼，锁上门，优雅的梳理着毛发。    “没想到本王竟然沦落到这种地步。”黑炭叹了口气，左右看了看，低头把两片树叶叼起来围在了身上，护住紧要位置。    麦格牵着开心的艾米向着广场里走去，放火烧了那黑乌鸦，艾米的心情明显不错，在前边蹦蹦跳跳的走着，不时停下来等等麦格，又继续向前走去。    麦格口袋里带了十个金币，虽然现在金币对他挺重要的，但是艾米要是有什么喜欢和想要的，他还是没有半点犹豫的。    不过小家伙很懂事，也不会乱花钱，转悠了半个小时，也只是要了一个拉线会动的小木偶。    接着麦格带艾米去了一趟亚丁广场上规模最大的菜市场，可惜逛了一遍，连一只天鹅都没有找到，更别说丑小鸭了。    小鸭子倒是有，不过麦格担心等小鸭子长大了没有变成白天鹅，艾米会觉得他骗她，所以没有给买。    菜市场里的普通菜价格很便宜，不过系统说厨房里不能带入外面买的食材，也就断了他买菜的念头。    “父亲大人，我们今天是不是买不到丑小鸭了？”菜市场门口，艾米仰着头看着麦格，表情有点失落。    “老板说这段时间丑小鸭还没有生出来，所以可能要晚一点才能买到。”麦格点点头，想着要怎么安慰期待满满的艾米，现在已经是初秋了，混乱之城附近连天鹅都少见，更别说小天鹅，估计很长一段时间都找不到。    “咦！”没等麦格安慰，艾米的目光已是被一个摆在路边的草药摊位吸引去了，蹦跳着过去，然后直接蹲了下去，睁着大眼睛看了一会，回头冲着麦格招手道：“父亲大人，你快来看，这一定是丑小鸭的蛋。”    “嗯？”麦格走了过去，地摊旁坐着个皮肤黝黑的精壮中年汉子正在用干草编小篮子，应该是个采药人，手上布满了爬绳留下的老茧，地上麻袋装着一袋袋草药，而在他脚边放着一小堆草，上边摆着一个碗口大小的灰白色大蛋。    “父亲大人，我们把这个蛋买回来吧，你说现在没有丑小鸭，那我们可以回家把它孵出来。”艾米指着地上的蛋，仰头看着麦格说道，满脸期待。    “好啊。”麦格笑着点点头，今天小家伙已经失望好多次了，他想让她开开心心的回家，转而看着那采药人问道：“老板，这是什么蛋？”    “这个啊，我也不太清楚，这是昨天我去采药的时候，在一个悬崖上边发现的，那地方不是飞鸟根本上不去，大概就是个鸟蛋了，这东西吃了大补。”采药人憨笑着说道。    “多少钱。”麦格眼睛一亮，如果是个鸟蛋的话，那和天鹅也就差不多，而且看这蛋的大小，估计以后能长的比鸵鸟还大，驯养的好完全可以给艾米当坐骑。    “小姑娘喜欢的话就……就三个金币吧。”采药人看着满是期待的艾米，笑着挠了挠头道。    “好的，三个金币，你收好。”麦格直接摸出三个金币递给他，采药人每天行走于悬崖峭壁之上，是拿命在换钱，而且如果这真是个大鸟蛋，三个金币可真是一点都不贵。    “行，这个小篮子送给小姑娘吧，拿来装这个蛋刚刚好。”采药人把地上的蛋连着干草一起放到手上刚编好的小篮子里，笑着递给了艾米。    “小米，快谢谢伯伯。”麦格连忙对艾米说道。    “谢谢伯伯。”艾米开心的接过小篮子，用双手提着，一边小声的说道：“丑小鸭，你要乖乖的哦，等我把你慢慢孵出来。”    “不用谢，不用谢。”采药人笑着摆摆手，看着麦格笑道：“我家姑娘和她一样大，也喜欢养小东西，不过家里已经有两个猴子了，就不给她带回去了。”    “对啊，小家伙这两天一直念叨着，希望孵出来她会喜欢。”麦格也是有些无奈的笑着，不过看着艾米的目光满是宠溺。    告别了采药人，本来麦格是想要帮艾米提蛋的，但被她拒绝了，自己双手有些吃力的提着，让跟在后边的麦格有些担心会不会掉地上去。    这一路回去走了小半个小时，艾米把小篮子轻轻放在门口的阶梯上，舒了口气，回头看着麦格表情认真的说道：“父亲大人，谢谢你给艾米买了丑小鸭的蛋，以后我会好好照顾它的。”    “嗯，不过刚刚采药伯伯说，这个不一定是丑小鸭的蛋哦，可能是其他鸟类的蛋。”麦格拿出方巾帮她擦了一下额头上的汗水，笑着说道。    艾米坚定的摇头：“不会的，小米相信这个一定就是丑小鸭的蛋，我要把它孵出来，然后慢慢养大，变成白天鹅，然后……然后……”    然后麦格看着艾米咽了一下口水。

正文卷 第三十二章 麦格？父亲大人吗？
    麦格为那个还没有孵出来的蛋默哀三分钟，同时也有点无奈艾米对于烤鹅的深深执念，看来需要努力完成任务，然后早点兑换出烤鹅菜谱。    当然，要是能兑换出北京烤鸭菜谱也是不错的。    开门进了餐厅，艾米提着小篮子放到了柜台下的柜子里，蹲在下边不知道和那蛋说了一会什么悄悄话，才小心关上门，仿佛担心把蛋里边的小家伙吵醒了一般。    “父亲大人，丑小鸭要多久才能孵化出来呢？”艾米看着麦格满是期待的问道。    “这个我也不太清楚，可能要等到明年春天吧。”麦格摇摇头，对于鸟类的孵化周期他并不了解。    “春天的话，那要好久啊。”艾米想了想，有点沮丧。    麦格想了想，连忙说道：“如果温暖一点的话，说不定他会早点孵化出来的，就像鸭妈妈孵鸭蛋一样。”    艾米眼睛顿时一亮：“那艾米也趴在那个蛋蛋上面好不好？”    麦格不禁莞尔，摇摇头道：“那可不行哦，小米去把房间里那条小毛毯拿下来盖到上边，这样应该就可以了。”    “好的。”艾米开心地应了一声，快步向着楼上跑去。    “希望真的是个天鹅蛋吧，虽然希望不大。”麦格自语了一句，进厨房倒了两杯水。    帮艾米用小毛毯把那蛋包裹起来，麦格看了一下时间已经１１:２５，又到了开业时间，看了一眼蹲在地上正小声说着：“丑小鸭加油，快快长大……”的艾米，想着要不晚点去烤鹅店里先买一只烤鹅给艾米先解解馋。    等了几分钟，时间刚好到１１：３０，麦格这才走到门口翻转了牌子，中午的营业就算是正式开始。    虽然经过餐厅门口的人依旧不多，不过餐厅豪华而别致的风格还是吸引了不少好奇心，先后来了两个矮人，一个兽人，但在看到菜单之后，就摇着头离去了。    麦格现在已经完全淡定了，也正常，不是谁都喜欢吃扬州炒饭，而且他们连扬州炒饭是什么都不知道，花费６个金币吃一份未知的东西，还不如去吃一大份烤肉，外加一壶烈酒。    “估计中午也就墨白和他的朋友了吧。”麦格在心里想着，有点无奈，这已经是开业第二天，一共才卖出去八份，要想完成系统的任务，在接下去的九天里至少要卖出去五百份扬州炒饭，形势有点不容乐观。    这时，外边传来了一阵哒哒的马蹄声，麦格向外看去，却是差点没笑出来，原来来的不是一匹马，而是一匹黑驴，驴背上坐着一个身穿银灰色软甲的人类骑士，身材十分高大，坐在马背上，一双脚几乎要碰到地面。    那骑士看上去三十岁上下的年纪，国字脸，黑色头发用一根灰色布条随意扎着，一手抓着驴的缰绳，一手握着腰间的长剑，在餐厅前停下，面带笑容的仰头看着餐厅的招牌。    “麦米餐厅？倒是挺好听的，中午就在这里吃。”康帝・尼古拉斯笑着自语一声，翻身下了驴背，牵着驴到广场旁的树旁系住，迈着大步向着餐厅走来，推门进来。    “你好，欢迎。”站在柜台旁的麦格看了一眼这位骑驴骑士手上镶着一颗绿宝石的长剑，微笑道。    “你好，我要吃饭，你这里有什么好吃的？”康帝也是看着麦格笑着说道，没有像一般客人进门后那般先左右打量起来，。    “桌上有菜单，客人可以先看一下。”麦格指了指一旁的黑色菜单，这个骑士给他一种充满热情的感觉，仿佛没有什么东西值得他烦恼的。    “好。”康帝坐下，笑着翻开了菜单，看到上边只有一道菜之后也是愣了一下，不过很快又恢复灿烂的笑容，抬头看着麦格道：“老板，那我就要一份这个扬州炒饭吧。”    “好，请稍候。”麦格看着一直保持笑容的康帝，心里有些讶异，毕竟这还是第一个看一眼菜单就直接点菜的客人，似乎连思考都不需要。    不过他的表情依旧淡定，这种客人当然是他最喜欢的了，至于吃过之后会不会后悔，这种事情他可是一点都不担心，微笑着点点头，转身进了厨房。    “环境还挺不错。”康帝把手里的长剑放到桌上，这才左右打量了一下餐厅，似乎心情不错。    “你好啊，新客人。”这时，一直蹲在柜台后边的艾米突然从柜台后边探出头来，看着康帝说道。    “呼！”康帝惊得一下子跳到了椅子上，顺手抄起的长剑已经出鞘一半，神情严肃而紧张。    “你是骑士吗？”艾米也被康帝的反应吓了一下，不过看着他身上有些明晃晃的软甲和长剑，又是满是好奇的从柜台后边走了出来，看着他问道。    康帝见出来的是个可爱的小姑娘，而且看上去只有三四岁的样子，连忙有些尴尬的把剑收了回去，不过跳下椅子后，又是有些骄傲的昂着下巴道：“不，我是一位屠龙勇士，虽然我现在还没有见过巨龙，但我相信早晚有一天我会将那些邪恶的巨龙斩于剑下！”    麦格听到动静也回头看了一眼，听到这话也是不禁哑然失笑，在前身的记忆中，有着许多像他一样将屠龙当做目标的年轻骑士，当然他也曾经是其中的一个。不过他和其他人的区别是，他的剑下确实曾经斩杀过恶龙，而且不止一条。    “哇哦，好厉害。”艾米拍着小手，有些崇拜的看着康帝，指了指他手里的长剑，“那么你一定打败过很多厉害的对手吧？”    “与人对决并不是我喜欢做的事情，我最崇拜的偶像是麦格・亚历克斯，他曾经斩杀过四条作恶多端的恶龙，是大陆上最勇敢和强大的骑士之一。”康帝笑着说道，眼中满是狂热和崇拜，又是低头看着艾米，“小姑娘，如果你喜欢骑士的话，就应该喜欢像麦格・亚历克斯一样的骑士。”    “麦格？我的父亲大人吗？”艾米有些疑惑的看着康帝。

正文卷 第三十三章 你们要乖乖听话才对
    “嗯？”康帝愣了愣，顺着艾米的目光向着厨房里看去，那个身材瘦削正在认真做菜的老板，笑着摇了摇头道：“不是的，虽然名字可能相同，但麦格・亚历克斯是一个强大而骄傲的骑士，是绝对不会在厨房里做饭的，而且他也没有女儿。”    麦格在厨房里耸了耸肩，康帝的话倒也没错，如果没有经历那件事，前身确实是个强大而骄傲的骑士，连厨房都不进的人，怎么会做菜。    不过听着他满是崇拜的说着这些话，怎么莫名觉得有点……暗爽？    “我父亲大人做的彩虹炒饭超好吃的，反正在我心里父亲大人才是最厉害的，不管。”艾米仰头看着康帝，表情严肃而认真的说道。    “嗯，我也相信这位老板做的东西会好吃的。”康帝重新落座，笑着说道，没有和艾米争论。    “嗯，是的。”艾米这才重新露出笑脸。    门口又想起了铃铛声，墨白当先推门进来，后边跟着进来了两个两米高的兽人，手里各提着一根普通人大腿粗的狼牙棒。    “墨老板，你隔壁什么时候开了一家这么漂亮的餐厅？有什么好吃的？”脖子上挂着一圈兽牙的哈嘣问道，声音洪亮，连厨房里的麦格都听到了。    “也就这两天才刚开的，当然是有好吃的，才会带你们过来尝尝，不过先说好了，我可不请客。”墨白有些神秘的笑了笑，冲着厨房里转头过来的麦格打招呼道：“麦老板，我又来了。”    “你可比我们兄弟俩挑食多了，你说好吃的，肯定差不了，只要能大口吃肉，大口喝酒就行。”哈嘣点点头，也没有多想。一旁的哈嘎则是有些好奇的左右看着，脸上挂着憨厚的笑容，在墨白和哈嘣说哈的时候也只是憨笑了两声，没有说话。    “欢迎。”麦格刚处理好食材，电饭锅里的饭还没有煮好，走到门口微笑道：“三位请先坐吧，桌上有菜单。”    麦格不动声色的打量了一下两位兽人，他们身上裹着兽皮围裙和兽皮的开襟短衫，露出胸口的黑色长毛，身材比正常人类高出一个头不止，皮肤偏棕黑色，嘴里有着三厘米左右长的獠牙，麦格一下子就想到了魔兽里的兽人。    而且这两个兽人应该是兄弟，长相有七八分相似，不过左边那个带着受压项链的看起来脾气估计暴躁一点，右边那个满脸憨笑，虽然是个兽人，看起来倒是让人觉得挺和气的。    “我就不用看了，今天工作量大一些，三份扬州炒饭。”墨白直接说道，直接在这两天做的那条桌子坐下，看着艾米笑眯眯道：“小姑娘中午好啊。”    “矮人墨白爷爷好。”艾米点点头，又是指着一旁的康帝介绍道：“他是新朋友，一位屠龙勇士哦。”    “屠龙勇士？”墨白有些讶异的看了一眼年轻的骑士。    “嘁，什么屠龙勇士，怕是连地精都打不过的家伙。”哈嘣拉开墨白对面的椅子坐下，看着康帝有些嘲讽的笑道，这个人类虽然穿着一身铠甲，不过握剑的手连老茧都看不到几个，脸色白皙，不过是个有钱的人类罢了。    “在下是有志于成为一名屠龙勇士，还未和地精打过架，所以不存在阁下口中的打不过地精的情况。”康帝看着哈嘣，脸上依旧挂着笑容，似乎并没有把哈嘣的话放在心上。    “这么说，你是觉得自己能打得过我吗？”哈嘣站起身来，一身健壮的有些夸张的肌肉拱起，一手提着粗壮的狼牙棒，瞪着一双大眼看着康帝。    “我们没有打过，我自然不认为我打不过你，不过我不会和你打的，我的目标只有巨龙。”康帝笑着摇了摇头，目光掠过哈嘣的头顶落在了他身后的壁纸上，那里一条巨龙正在喷吐着火焰，“那才是我的对手。”    “你这虚伪的骑士，我看你今天是想要和老子来干一架了吧？”哈嘣把手里的狼牙棒往肩上一抗，指着康帝叫道。    “两位客人，这里是餐厅，不是角斗场，如果有什么矛盾需要解决的话，请到餐厅外解决。”麦格看着剑拔弩张的两人，向前走了两步，冷声说道。    麦格心里跑过一万只草泥马，没有法律约束的世界果然比想象中的更混乱，一言不合就要当场决斗，要是把餐厅砸坏了怎么办？    “你闭嘴！”哈嘣回头冲着麦格喝道，这个人类在他眼里和面前的骑士肯定是一伙的。    “哈嘣……”墨白面色有些不喜，他本来是想给麦格带两个客人来，让艾米也开心一下，没想到才刚坐下就起了冲突，觉得脸上无光，想要叫这个莽撞的家伙坐下。    站在旁边的哈嘎也是有点着急，扯了扯哈嘣的衣服，欲言又止。    麦格眼睛微微眯起，不过没等他说话。    “不许凶我父亲大人！”本来看着双方突然起了冲突的艾米还在发愣，突然挡在了麦格的身前，把他护在身后。她手一伸，一团蓝紫色的火焰从她的手里呼的升起，火苗窜起半米多高，空气直接被烧灼出一道白色的空洞。    “好烫！”站在旁边的哈嘣面色一变，直接往后边跳了两步，看了一眼自己左边袖子被高温烫卷了的兽皮，再看着艾米手里升腾着的蓝紫色火焰，忍不住咽了一下口水。    好可怕的火焰，隔空温度都那么恐怖，要是落在身上，恐怕会直接被烧成焦炭吧？    这小姑娘看着小小一只，没想到竟然还是一个实力如此恐怖的魔法师，释放火焰的速度比起那些老魔法师还要快，而且那种炙热的温度给他的感觉比起以前见过的人类魔法师还要恐怖。    本来见哈嘣对着麦格吼，已经握住了桌上长剑的康帝也是有些意外的看着艾米，目光在她手上的火焰上停留了一会，重新把剑放下，看来今天并不需要他出手。    “魔法？”墨白同样愣住了，他也没有想到艾米竟然会魔法，而且还挺厉害的，让哈嘣都有些忌惮。    “这是父亲大人的餐厅，你们要乖乖听话才对，不然小米生气了，就用火球丢你们了哦。”艾米有些老气横秋说道，手里的火焰慢慢收敛，变成了一团紫色的小火球，目光落到了哈嘣身上。

正文卷 第三十四章 没有什么是一份扬州炒饭解决不了的
    麦格本来还想说点什么来维护一下自己作为餐厅老板的尊严，突然发现自己好像什么都不需要说了，众人的表情已经说明一切，他们对于艾米掌心火球的忌惮比他想象的还要更多一些，甚至是恐惧。    而刚刚艾米一下子护在他的身前和说出来的话，让他心里暖暖的，真是贴心小棉袄。    “哈嘣，你如果还当我是朋友的话，请坐下，不要在麦老板的餐厅闹事。”墨白看着哈嘣有些严肃的说道，如果因为这个莽撞的家伙，导致以后吃不到扬州炒饭，那可就得不偿失了。    “咕噜咕噜……”一旁的哈嘎也是拉着哈嘣的衣服用兽人语说了一串话，看样子应该是在劝说他不要继续闹事。    哈嘣看看麦格，又是看看艾米手里的火球，脸上表情有点尴尬，艾米手上的火球确实让他有些忌惮。    当然，他更忌惮的是艾米身后的麦格，连这个半精灵小姑娘都能使出这样厉害的火球术，麦格的实力恐怕还会更恐怖吧？    不过就这样被一个小姑娘吓得缩回座位，传出去以后怕是要被其他部落的人笑话，所以现在是站着也不是，坐着也不是，处境尴尬极了。    麦格看着哈嘣完全表现在脸上的情绪，心里有些想笑，没想到自己竟然还被别人当成高手了。    转念一想，他觉得这样也挺不错，能唬住像这个暴躁的兽人一样的客人，可以有效维护餐厅秩序，脸上表情更加淡定了，摸了摸艾米的头，微笑道：“小米，客人没有恶意，把火收起来吧。”    “好吧。”艾米听话的把小拳头一握，火球就在手里湮灭，不过还是有些敌视的盯着哈嘣。    哈嘣松了口气，看了一眼麦格，觉得他深不可测之外，又是这个人类还算有点眼色。开餐厅赚钱难道还能对客人出手吗，以自己的身份，在这混乱之城也有不少人会给他面子，正准备放点狠话找回点场子。    不过没等哈嘣说话，麦格已是看着他说道：“这位客人，本餐厅严禁大声喧哗，以免影响其他客人用餐，同时严禁一切挑衅以及打斗行为，否则将会被列入餐厅黑名单，永不提供用餐。”    “什么？”哈嘣眼睛一下子瞪圆了，他还是第一次在餐厅听到有人让他不要大声喧哗，这不是故意在为难他吗？这暴脾气上来，当场就要发怒。    “父亲大人说：严禁在餐厅里大声喧哗！就像你现在这样大喊大叫是不对的，再不听话我就要用火烧你了哦。”艾米看着哈嘣表情认真的说道，小手向前伸来，似乎又准备释放火球术。    哈嘣下意识的想要躲远一点，不过身为兽人族的战士的尊严又是让他挪不开脚步，心里一团怒火在升腾，可让他对着一个小姑娘发火这种事情又是在做不出来，而且人家小姑娘的火球术还那么恐怖，虽然心里有火，可现在除了憋着，竟是没有其他办法。    “咕噜咕……”哈嘎拉着哈嘣的手臂说了一串兽人语，然后拉着他重新落座，回头冲着麦格有些抱歉的笑了笑，用断续的通用语说道：“报……抱歉，我……弟弟……脾气……坏……不好……”    “没关系，桌上有菜单，请看看再点餐，如果选好了可以和我说一声。”麦格微笑着点点头，这个兽人看着还挺憨厚的，而且他其实也没有多少气愤，兽人要是没点脾气那还是兽人吗？不过在他的餐厅里，自然就要守他的规矩。    麦格说完，冲着墨白和康帝点了点头，转身进了厨房，开始给康帝做炒饭。    “等会你就会知道父亲大人的厉害了。”艾米瞪了哈嘣一眼，觉得有些无聊，也是重新转到柜台后边看那蛋去了。    “墨老板，这餐厅到底卖的什么东西，竟然敢对客人这么多要求？”哈嘣有些恼火的看着墨白说道，不过声音还是不自觉的放低了一些。    “自己看吧。”墨白见麦格没有生气，心情也是重新变好了不少，笑着把手边的菜单推到哈嘣的面前。    这两位算是他的老客户了，作为兽人一族不多的守着金矿的部落酋长的儿子，他们部落不少兽人战士的兵器都在他这里炼制，一千金币一把，这可是大手笔。    而且因为经常来混乱之城采购各种东西，一来二去也算是老相识了，经常会一起出去吃东西，这两位对于美食的喜好可一点都不比他差，而且饭量比他可要大的多。    “还卖关子，让我看看。”哈嘣一把拿起菜单，打开一看，以为自己看错了，又是翻到封皮上看了一会，重新翻回去指着左上角那行小字，一脸荒唐的看着墨白道：“墨老板，有没有搞错，这菜单上就一个菜？这餐厅不会就卖一道菜吧？扬州炒饭是什么鬼东西？竟然一份就要卖６００铜币！”    “当然是好东西。”墨白看着两人笑着说道：“别怪我没有提醒你们，这可是我这辈子吃过的最好吃的东西了。”    先被一个草包骑士给无视，刚又被小姑娘吓唬了，接着还被一个人类厨师警告不许大声说话，哈嘣的心情本来就不爽。    现在看到这菜单，哈嘣更是觉得墨白这是故意把他们兄弟带到这家餐厅来想要宰他们，亏得这些年还在他这里打制了那么多兵器，没想到他竟然是这样的人。    看来这次的兵器全部交接后，应该要重新找一个更忠厚的铁匠，６００铜币换到那弗莱尔酒馆，他们三个人都可以吃一大盘烤牛肉和一大壶酒了，当下就摇头道：“这东西看起来一点肉都没有，我才不要吃。”    “墨……老板，好吃，我……要一份。”而一旁的哈嘎则是用蹩脚的通用语冲着厨房里的麦格说道。    “好的，请稍后。”麦格回头应道。    哈嘣的声音虽然比之前小了不少，不过麦格还是听到了，嘴角微微上扬，同样的话，墨白也说过，既然已经坐下，那就没有什么事情是一碗扬州炒饭解决不了的。    如果有的话，那就两碗。

正文卷 第三十五章 真是拿你们没办法
    “哥，我们等会去吃肉，喝酒，不要在这里吃了。”哈嘣用兽人语和哈嘎说道，要是哈嘎也吃，一会没人和他喝酒。    “你要来一份吗？我觉得应该会不错的。”哈嘎憨笑着问道。    “不要，我哈嘣就算是饿死，也绝对不会吃这家餐厅的任何东西。”哈嘣摇头，这次换了通用语，一字一句的咬着说道，双手交叠在胸前，准备看他们点了餐的笑话。    “有的人，要说话不算数了哦。”艾米不知道什么时候爬到了柜台后边的高脚凳上，看着哈嘣轻声说道。    哈嘣脸上表情一僵，听到艾米的声音莫名有点紧张，听到她的话更是有些气恼，再强调一遍：“以我的狼牙棒为誓，绝对不会吃！”    哈嘣的情绪直接表现在脸上，墨白自然能看出他的想法，不过并没有解释什么，像扬州炒饭这样的美食，只需要享受就好了，何须解释。    一旁的康帝也是期待满满的看着厨房方向，似乎刚刚的闹剧并没有丝毫影响到他的心情，脸上的笑容甚至从未消失过。    “请慢用。”很快，麦格就端着一份扬州炒饭出来，请放到康帝的面前，把勺子搭在盘子的边沿，炒饭的浓郁香味向着四周缓缓扩散开来。    “这个味道！”本来不打算转身的哈嘣，眼睛顿时一亮，丝丝缕缕的香味像是挠心的小猫，挣扎了一会，还是忍不住微微侧头用眼角余光偷瞄着康帝面前的那一盘五颜六色的炒饭。    “好香。”康帝看着面前的炒饭忍不住称赞道，眼中更多的还是讶异，这是他从未见过的烹饪方式。    鸡蛋竟然完美的包裹在米饭上，五六种食材在精湛的刀工下被切成了米粒大小，每一颗的大小仿佛用尺子量过一般，几乎没有区别，而且这么多的食材混合在一起，似乎是用油炒出来的，香味竟是如此浓郁。    还没有吃，浓郁的香味已是让他口水分泌，拿起勺子舀了一勺喂到嘴里，各种食材的味道在嘴里化开，让他忍不住闭上了眼睛，香嫩的鸡蛋里包裹着的米饭咬开之后竟是那样甘甜可口，大虾带来了大海的独特鲜味，冬笋和树菇口感鲜嫩，全都融于这一口之中，咽下之后，依旧回味无穷，这种感觉实在是太让人满足和享受。    “咕噜。”哈嘣看着竟是不自觉的咽了一下口水，自己意识到之后，连忙把目光收回来，见没有人注意他，又是忍不住用余光偷瞄着康帝。    麦格嘴角微微上扬，哈嘣的小动作可是没有逃过他的目光。    双手撑着下巴的艾米小脸上也是露出了思索的表情，眼睛一亮，仿佛已经看穿了一切。    “太好吃了！”康帝一下子睁开了眼睛，冲着麦格竖起了一个大拇指，然后立马低头一口接着一口的往嘴里喂着炒饭，根本不想停下来，今天中午的选择果然没有错，小黑还是挺靠谱的。    而且更神奇的是这扬州炒饭吃下去之后，身体之中竟是有着一股暖流在不断缓解着身体的疲劳，就像喝了恢复药水，但是更加柔和一些，舒服的就像有一只只小手在帮你按摩着身体。    麦格转身进厨房开始给墨白做炒饭，看来这会是一个忙碌的中午。    哈嘣已经不知道自己咽了几次口水了，而且本来只是用眼角余光偷瞄着，现在却是完全把半个身体转过去，目不转睛的盯着康帝面前的那份扬州炒饭，微微前倾的身体像是随时都会扑出去一般。    一份炒饭康帝没多久就吃完了，看着面前一粒米饭都没有剩下的盘子，抬起头来冲着厨房里的麦格说道：“实在是太好吃了，老板请再给我来一份扬州炒饭。”    “好的，请稍候。”麦格应了一声，手脚更加麻利。    “看着……好吃。”哈嘎看着康帝吃完一份扬州炒饭，脸上也满是期待的表情。    “真有那么好吃？”哈嘣忍不住看着康帝问道。    “我从未吃过比这更好吃的东西，错过的话，绝对可惜。”康帝笑着点点头，心情似乎更好了，并没有将之前的冲突放在心上。    哈嘣看看康帝面前比脸还干净的盘子，又是看看他的脸，突然觉得这个家伙脸上的笑容好像还挺真诚的，除了口气大了点，也没那么糟糕。    想想自己刚刚说的话，哈嘣突然有点后悔自己把话说绝了，现在反悔的话也太没面子了，肯定要被那小姑娘笑话。    “请慢用。”麦格端着墨白的炒饭出来，轻放在他面前。    刚出锅的扬州炒饭还冒着热气，嫩绿的葱花撒在上边，让色彩鲜艳的炒饭看起来更有食欲，浓郁的香味扑面而来。    哈嘣见麦格在身旁，重新双手抱胸，板着脸，不过那目光却是忍不住往桌上那份扬州炒饭看去，鼻子有点夸张的嗅着。    “好的。”墨白已经拿起了勺子舀了一口喂到嘴里，一脸满足的吃着，虽然吃过了十多份，但是看着面前的炒饭，闻着这扑面而来的香味，还有那让人陶醉的滋味，他还是觉得就算每天都吃也不会觉得腻。    看了一眼动着动着嘴巴的哈嘣，麦格转身进了厨房，在心里猜着他能忍到第几份，大概是下一份吧。    麦格一走，哈嘣立马把手放下，双手撑在桌上，看着吃的正香的墨白小声问道：“莫老板，真有那么好吃。”    “难道我还会骗你不成。”墨白撇撇嘴，又是吃了一口，感受着浑身的肌肉在那暖流中消除疲劳，舒服让人想叫出声来。    “让我尝一口呗。”哈嘣看着一脸享受的墨白，实在是忍不住了，凑过头来说道。    “绝对不行！”墨白直接把盘子端走，生怕被抢了，指了指一旁的菜单，“你自己点。”    “这个……”哈嘣看看桌上的菜单，又是忍不住偷偷回头看了一眼柜台后边的艾米，有点纠结，刚刚自己说的信誓旦旦，还用狼牙棒起誓了，现在要是点餐的话，岂不是打自己脸吗？    但这扬州炒饭闻起来实在是太香了，看康帝和墨白吃起来更香，想来一份的想法根本忍不住。    “如果有人真的想吃的话，那小米只好假装没有听到刚刚的话了，毕竟父亲大人做的彩虹炒饭那么好吃，忍不住想吃也是正常的，真是拿你们没办法。”就在这时，艾米叹了口气，有些无奈的别过脸去。

正文卷 第三十六章 呵呵，真好吃！
    “老板，给我来一份扬州炒饭！”哈嘣霍然起身，直接冲着厨房的方向叫道。    不过感受到从一旁落到身上的不善目光，立马意识到自己好像做错了什么，连忙压低了声音重新说了一遍道：“老板，请给了我来一份扬州炒饭。”    “好的，请稍候。”麦格回头应了一声，转过头来还是忍不住笑了，为了一份扬州炒饭炒饭，多了一个失去梦想的兽人吗？    “既然父亲大人没有生气，这次就算了吧。”柜台后边，艾米握了一下拳头，一团小火球缓缓湮灭，没有人发现。    随着这两天的熟练度的增加，麦格做一份扬州炒饭的速度越来越快，几乎五六分钟就可以一边处理食材一边炒饭做好一份扬州炒饭。    “你的扬州炒饭，请慢用。”麦格把盘子放到哈嘎的面前。    “谢……谢。”哈嘎憨笑着说道，拿起勺子吃了一口，眼睛顿时一亮，这个味道实在是太美味了，和以往吃过的所有东西都不一样。    最先尝到的包裹在米饭外鸡蛋，这究竟是怎么做的呢？即使是湖边找到的最天鹅蛋也无法做的那么香嫩，绝妙的柔软度。将鸡蛋的味道衬托出来的是被包裹着的米饭，甘甜清香的米饭与鸡蛋完美结合。    而其他的食材也是格外的美味，腌制多年的火腿咬开之后，咸香的肉汁随之溢出，大虾裹挟着大海的鲜味，切成米粒大小的蘑菇、冬笋、青豆、香葱则带来了丰富的甜味，所有的食材完美融合在一起，最后变成了一种味道，咽下之后，那种味道在嘴里依旧久久不散。    “大哥，给我吃一口吧。”一旁狂咽口水的哈嘣凑过来，满是期待的看着哈嘎。    哈嘎是他们兄弟几个中最好说话的了，平时有什么好吃的也都会让给他，现在让他给吃一口，肯定没有问题。    “不行。”但是这次哈嘎竟然也和墨白一样直接端着自己的盘子转到另一边去了，勺子碰到盘子发出叮当的脆响，一勺接着一勺往嘴里喂着，根本停不下来。    “大哥，我是你兄弟啊，你平时不都会给我吃的吗？”哈嘣还不死心，绕到另一边去说道。    哈嘎停下，把嘴里的炒饭咽下，看着哈嘣憨笑着说道：“因为平时的不好吃啊。”    哈嘣脸上表情顿时石化，看着继续一脸享受的低头吃着炒饭的哈嘎，重新坐回到座位上，还是感觉好像哪里不太对，这还是他憨厚老实的大哥吗？    不过他的心思很快还是转回到了扬州炒饭上，在他望眼欲穿中，他的那份扬州炒饭总算做好了。    “你的扬州炒饭，请慢用。”麦格把炒饭放下，向后退了一步。    而艾米这会也站到了麦格身边，眨着大眼睛看着哈嘣。    哈嘣这会的注意力完全被面前的扬州炒饭吸引去了，接连看着三个人在自己面前如此享受的吃着美食，这对他简直是一种痛苦的煎熬。    一把拿起旁边的勺子，直接从中间挖了一大口，扑面而来的香味比烤肉更加浓郁和诱人，张嘴喂进去，眼睛一下子瞪圆了。    怎么会有那么好好吃的食物！    各种滋味像是在舌尖上跳舞一般，带来无与伦比的享受，身体和灵魂似乎都在呐喊：吃吃吃！    一口咽下又是一口，恨不得把整个盘子都吞下去，才一会功夫盘子就空了。    “好吃吗？大嗓门？”艾米看着哈嘣问道。    哈嘣一手端着盘子，一手拿着勺子，虽然觉得突然多了个大嗓门的外号有点奇怪，不过还是笑着点头：“呵呵，好吃！”    “那下次还想吃的话，不许大声喧哗哦，不然就不给你吃了。”艾米双手交叠在胸前，像个小大人一样教训道。    “不会了！保证不会了！”哈嘣连连点头，刚进门时的气势已经完全没了，现在他心里只有扬州炒饭，这一份吃完根本不够啊，要是因为大声说话而被赶出去，那可真的要后悔一辈子了。    至于600铜币什么的，面子什么的，还有誓言什么的，重要吗？    不，在这样一份扬州炒饭面前，那些东西根本不重要！    当然，也是因为这样说话的是艾米这样一个可爱又恐怖的小姑娘，要是换一个人，这会他应该拿起地上的狼牙棒，先和他来一场关乎兽人尊严的决斗。    至于让他向艾米发起决斗，那还不如让他先给自己一棒呢。    艾米点点头，看来对哈嘣的答案很满意，重新爬到了柜台后边的高脚凳上坐着，冲着麦格甜甜一笑。    麦格不禁莞尔，笑着摸了摸艾米的头，小家伙努力维护餐厅秩序的样子还真是可爱，而且意外的帮了大忙呢，继续进厨房做炒饭。    在众人此起彼伏的再来一份的点餐中，麦格几乎忙活了一个中午，后边进店来的客人闻着餐厅里飘荡的香味，看着那一个个如痴如醉的吃着炒饭客人，虽然觉得价格有点小贵，但还是有几个坐下来点了一份，尝过之后，同样忍不住再来一份。    “嗝――老板，你一定是个天才，竟然能做出那么好吃的美食，我们晚上还会来的。”哈嘣在连着吃了五份扬州炒饭之后，终于觉得饱了。    麦格把刚炒出来的炒饭放到一旁的客人桌上，微笑着点点头，这种用美食征服客人的感觉，让他觉得十分享受。    “五份，五六三十，一共是三十个金币。”艾米伸出双手，看着哈嘣说道。    “小姑娘，我们两个人一起付。”哈嘣笑着道。    “那一共是……”艾米侧头想了一会，就在麦格想要提醒一下的时候，眼睛一亮道：“六十个金币。”    “好的，这是六个龙币，请收好。”哈嘣从口袋拿出六个龙币放到艾米的手上，起身看着麦格伸出手道：“麦老板是吧，我叫哈嘣，这是我大哥哈嘎，刚才冒犯了。”    “你们还有个弟弟叫哈脆吗？”麦格伸手轻握了一下手，收回后表情有点古怪的问道。    “嗯？”哈嘎和哈嘣同时露出疑惑的表情。    “没什么，欢迎下次光临。”麦格尴尬笑了一下，也没有解释。

正文卷 第三十七章 所以，哪一条不许搞众筹？
    送走最后一个客人的时候，已经是１:３５，本来还有客人想要再来一份，不过被麦格婉拒了，营业时间已经结束，当然应该休息，艾米和他可都还饿着。    “父亲大人，我们中午一共卖出了二十四份扬州炒饭，收到了１０个龙币和４４个金币，好棒，好多钱钱。”看着关门回来的麦格，艾米开心的拍着小手，眼睛都在闪闪发亮。    “二十四份吗？”麦格闻言也是有些吃惊，虽然中午从开业就一直没有停歇的在做炒饭，但是卖出二十四份还是让他有点意外。    当然，更让他开心的还是餐厅客人太少的局面终于被打破了，今天中午招待的客人晚上很有可能还会来，而如果他们也会像墨白一样将吃到的美食传播出去，说不定晚上的客人还会更多。    麦格在心里算了一下，这样用不了十天他就能够凑够三千金币完成任务，也就不用担心被系统重新弄成残废了，不禁松了口气，看着开心的数着金币的艾米，笑着说道：“今天小米表现的很棒，我去给小米做彩虹炒饭，该饿了吧。”    “嗯嗯，小米的肚子都饿扁扁了。”艾米瘪着嘴，摸着自己的肚子可怜兮兮的点点头。    “一会就好。”麦格有些心疼的摸了摸艾米的头，快步向着厨房走去，不一会就端着一份香喷喷的扬州炒饭出来。    艾米自己跑去洗了手，擦干之后才坐到椅子上，拿起勺子舀了一大勺炒饭，仰头看着麦格说道：“父亲大人一直在忙，一定比小米还要饿，所以要父亲大人先吃一口小米才能吃。”    “好。”麦格看着小米脸上满是认真的小表情，心里暖暖的，笑着俯身把那口炒饭给吃了，点点头道：“那小米好好吃哦，我再去做一份。”    “嗯呢。”艾米乖巧的点头，拿着勺子给自己喂饭，开心的吃着。    吃过午饭，麦格把餐厅仔细打扫了一遍，每一张桌子都用干湿毛巾擦拭一遍，保证没有丝毫油渍残留，然后把蹲在柜台后边和大蛋说着话的艾米哄去睡午觉，自己也睡了一会。    晚上开门前，麦格和艾米提前吃了晚餐，否则可能要到九点之后才能吃饭，那就太晚了。    就在餐厅旁的墨白还是第一个在门口排队，而哈嘎和哈嘣也是差不多开门就到了，不一会骑着黑驴的康帝也到了。    中午还剑拔弩张的哈嘣这会反倒是主动冲着康帝点点头，看着他沉吟了一会，压低了几分声音道：“我觉得你还真有可能屠龙，我听说当年人类最强大的骑士麦格・亚历克斯，除了在战场上，从来不屑于与人决斗，你是在向他致敬吗？”    “是的，那是我的偶像和目标，终有一天我会成为像他一样的屠龙勇士。”康帝笑着点头，眼中有着狂热之色。    “年轻人，这种话我至少听五十个来店里买剑的年轻骑士说过，如果你真的想屠龙而不是被巨龙吃掉，你最好先练好你的剑，再换一匹像样的坐骑，当年麦格・亚历克斯可没有骑着黑驴屠龙。”墨白笑了笑道。    “小黑跟了我很多年，是我的老友了。”康帝笑着摇摇头，又是说道：“一个月后我准备前往双塔镇，听说多次袭击双塔镇的那条邪恶红龙又到了活跃期，我想去碰碰运气……”    麦格在厨房里做着炒饭，一边听着外边的人述说着关于他的传说，有种我虽早已不在江湖，但江湖上依旧流传着的我的传说感觉。    虽然严格来讲那应该算是前身，但是因为他们的灵魂和记忆上在某些方面已经融合在一起，所以那些经历说是他的也没有什么错。    当年他的坐骑确实不是黑驴，而是一头狮鹫，洛斯帝国仅有的一头紫纹狮鹫。    正如麦格预料的那般，晚上比起中午还要热闹不少，中午的客人带来了新的客人，而偶偶路过的行人被餐厅的外观吸引，进了餐厅看着别人享受的吃着美食，也是忍不住会点上一份。    “老板，我还想再来一份！”    “抱歉，今天的营业时间已经到了，请明天再来吧。”麦格微笑着把最后一个客人送出门，翻转了牌子关上门之后，长长舒了一口气，晚上的营业时间好像有点太长了。    “父亲大人，你猜我们晚上卖出了多少份彩虹炒饭。”艾米看着麦格问道。    “嗯……四十份？”麦格想了想，猜道。    艾米摇摇头，满脸兴奋的抓起一把龙币：“不对，是四十五份呢，一共收到了二十个龙币和七十个金币。”    “那我们今天一共卖出了七十一份扬州炒饭，很不错哦。”麦格也是开心的笑了起来，那今天的营业额就是426个金币，去掉成本至少净赚213金币。    “嗯。”艾米点头，又是有些疑惑又是有些期待的看着麦格地问道：“可是父亲大人，你彩虹炒饭做的那么好吃，其他的东西也一定做的很好吃吧，为什么只做彩虹炒饭呢？”    麦格愣了一下，看着艾米的表情，很快就明白的小姑娘的想法，多半是想吃扬州炒饭之外的东西了。    说起来，这扬州炒饭虽然好吃，但让麦格一天三顿都吃也觉得有点太过单调，艾米想来也是差不多的感受。    “这两天可能还不行哦。”看着艾米期待的表情，麦格心里也是有点无奈，这新品肉夹馍要完成3000金币食材购买任务之后才能解锁，以现在的速度至少还需要六天才行。    “好吧。”艾米略微有点小失望。    “2500金币……该去哪里搞呢？”麦格看着艾米，在心里想着，这可是一笔25万铜币的巨款，眼睛突然一亮，“对了，系统，我可以搞新品众筹吧？”    “请宿主认真对待任务，严格按照正常方法和程序完成任务，朝着厨神的目标稳步前进！”系统严肃的声音响起。    “你把任务再给我重新念一遍。”麦格淡定道。    “此次任务：宿主要在十天内用现金购买三千金币食材，任务完成可解锁新菜谱腊汁肉夹馍，任务失败身体素质－０．５。”    “所以，有哪一条要求不许搞新品众筹？”麦格反问。

正文卷 第三十八章 新品众筹
    系统沉默良久，貌似有点气恼道：“请宿主按照正常思路行事，此操作对本系统造成严重困扰！”    “反正明天我明天就会推出三千金币的新品众筹，然后用现金直接购买三千金币的食材。”麦格稍稍顿了一下，淡定强调道：“三千金币，现金。”    “准许。”系统秒回。    麦格嘴角微翘，这系统果然一点节操都没有，笑着摸了摸艾米的头，“行了，后天早上我给小米做腊汁肉夹馍好不好？”    “腊汁肉夹馍？”艾米眼睛一下子亮了，看着麦格满是好奇地问道：“父亲大人，那是什么？”    “一种比甜脆饼好吃一百倍都不止的饼，等后天早上艾米醒来就知道了。”麦格卖个关子，没有透露太多。    “那一定非常非常好吃。”艾米认真想了一下比甜脆饼好吃一百倍的味道，满是期待的看着麦格。    “嗯，艾米先去洗漱，然后换上睡衣乖乖躺床上，我把碗洗了，餐厅打扫干净之后，再来给你讲故事好不好。”麦格收回手。    “好的。”艾米乖巧的点点头，从高脚凳上下来，蹲在地上轻轻拍了拍用毛毯包裹着的大蛋，认真的说道：“丑小鸭你也要乖乖睡觉，然后早点出来快快长大。”这才迈着小短腿有些费力的爬着台阶上楼去。    麦格莞尔，看了一眼地上那个大蛋，为这个还没有出生就被命名为丑小鸭的家伙心疼三秒。    碗和勺子用洗碗机直接清洗，十六条桌子清理干净，地面也拖了一遍，看着干净整齐的餐厅，麦格脸上露出了笑容，虽然有点累，但是十分充实，也算是做了一些运动吧，暂时还用不着找员工帮忙。    等麦格关了灯上楼，换了小熊睡衣的艾米已经甜甜的睡着了，漂亮的睫毛微微颤动，像个小天使一样。    麦格把她的小手放到被子里，掖了掖被角，看来今天小家伙很困。    “系统，我要买一件睡衣，要棕色的大熊。”麦格在心里说道。    “本系统……”    “付现金。”    “睡衣已在衣柜，请宿主查收。”一行小字默默飘过。    买个打开衣柜一看，里边是一套棕色的毛茸茸的大熊睡衣，身前的图案是只呆萌的大熊。    “很好。”麦格满意的点点头，拿上衣服去洗澡。    如果是前世的话，他绝对不会穿这样的睡衣，谁跟他提，他跟谁急。    而现在他心里想的是：明天早上艾米醒来看到，一定会很开心吧？    洗完澡换了睡衣回到房间，麦格躺在床上想了一下众筹的事情，这个概念在这个世界上肯定太超前。而且餐厅才开业两天，众筹三千金币这样的大额资金，更不是一件简单的事情。    想了一会，麦格心里已经有了大概的想法，这两天在餐厅吃饭的都算得上中产阶级，消费能力还算不错，而且从他们的谈话中得到了一些信息。    墨白是这混乱之城中有数的矮人工匠，打制一把兵器可以卖出 1000金币的高价，而他一天三顿不落的吃两份扬州炒饭，除了美味之外，大概还是为了缓解肌肉疲劳，能成为长期客户。    哈嘎和哈嘣是兽人部落酋长的儿子，负责部落采购，能够在墨白这里批量订购兵器装备部落战士，让麦格不禁想起了迪・拜给警察配超跑警车，大概就是这种水准吧。    至于康帝，他并没有透露太多的身份信息，不过除了那条黑驴之外，他身上不经意露出来的一两样配饰都证明了他也是个妥妥的有钱人家的二代，反正是个不缺钱的主。    昨天来的那位精灵族的姑娘他也还记得，不过那姑娘身上应该没多少钱，所以这两天都没再来，不在考虑范围之内。    剩下还有几位今天来吃饭的客人，不太熟悉，贸然推荐也不太好，所以暂时目标就这几位了。    想好之后，麦格看了一眼还在安睡的艾米，伸手关了灯，不一会也睡着了。    一夜好觉，第二天一早麦格睁开眼睛，一个小人已经站在床头，正微微张着小嘴，满是惊喜的看着他。    “我们小米这么早就醒了。”麦格笑着坐起身来，伸手揉了揉艾米的头发。    “嗯嗯，父亲大人的衣服，和小米一样是熊熊，而且是大熊熊，艾米是小熊熊，所以是小熊和熊父亲吗？”艾米开心的指着麦格身前的大熊说道。    “对啊，小米喜不喜欢。”麦格笑着点头。    “小米超喜欢的，而且，好软，好暖和。”艾米一下子扑到了麦格的怀里，用小脸蹭了蹭他的胸口，舒服的眯上眼睛。    麦格看着小猫一样趴在身前的艾米，只觉得心都要被萌化了，逗艾米玩了一会，这才洗漱下楼。    “别人的家的父亲大人都会帮她们绑头发，你什么时候帮小米绑呢？”下了楼，艾米从麦格的怀里下来，摸了摸自己翘起的一缕呆毛，看着麦格嘟着小嘴问道。    “额……我会努力的。”麦格有点尴尬的摸了摸头，这对他来说可真是个难题，要是今天的众筹成功，一定要先从系统那里把那个扎头发的经验包给买了，以后小米想要什么发型就扎什么发型。    “加油哦父亲大人，小米看好你。”艾米握着小拳头鼓励道。    “好的。”麦格有些哭笑不得的点点头。    和艾米先吃过早餐后，麦格拿了纸笔写了六张一样的认筹单，一份五百金币，仔细检查一遍没有问题后，看了一眼时间刚好到了营业时间，便走过去开了门。    “麦老板，昨天生意不错啊。”第一个来的还是墨白，在平时坐的位置坐下，笑着道：“老样子，还是两份扬州炒饭。”    “墨老板带动了不少客人，请稍候。”麦格微笑着点点头。    “墨老板，我们又来了，还是一人五份扬州炒饭。”墨白刚坐下，哈嘣和哈嘎也到了，门外传来了几声铁蹄踏地的声音。    麦格笑着点头，没有急着进厨房，而是等康帝进门坐下后，看着四人说道：“因为餐厅刚开始营业，资金周转有点苦难，所以我打算发起一个新品众筹，不知道你们有没有兴趣参加？”

正文卷 第三十九章 任务完成
    “新品众筹？”众人脸上皆是露出了疑惑之色。    “麦老板，你是要借钱吗？”墨白认真琢磨了一下麦格的话，问道。    “新品！麦老板，你的餐厅打算卖其他的菜品了吗？”哈嘣则是眼睛一亮，扬州炒饭虽然好吃，但要是能够吃到其他同样美味的东西，换换口味自然更好。    康帝和哈嘎也是有点疑惑的看着麦格，这个老板给人感觉和善，但始终保持着一定距离，现在这么快就借钱的话，貌似有点奇怪。    “嗯，是打算要推出新品，不过购买器材和食材需要一笔钱，靠着餐厅本身经营也可以在这个月内存够，不过我想早点丰富菜品，所以发起众筹，可以理解为自愿性借钱，我负责发起，是否认领的决定权在你们手上。”麦格微笑着点点头。    接着他拿出刚刚准备好的那六张认筹单放到桌上，继续说道：“新品众筹，五百金币一股，认购一股起可优先试吃新品，加送两份扬州炒饭，本月在店内消费可用众筹资金抵消，月末结算，可将未消费的款项全部退还。”    “五百金币还不够吃一百份扬州炒饭，我们要在混乱之城呆一个月，能早点吃到麦老板做的新品当然最重要，我就认两股一千金币吧。”哈嘣大手一挥，豪爽的说道，直接从桌上抽走了两张认筹单，然后把一个钱袋放到了桌上道：“这里是一百个龙币。”    “好的，谢谢。”麦格看了一眼那满满的钱袋，微笑着点点头，并没有表现的太过激动。    “那我也认筹两股吧，一天六份扬州炒饭，差不多能吃到月末，还能加送四份扬州炒饭。”墨白想了想，也是拿了两张认筹单，又是看和麦格道：“麦老板，现在身上没带着那么多金币，等会吃完饭我给你送过来。”    “好，可以。”麦格点头，转眼间两千金币就到手。    “那我也要一张，出新品的时候请务必提前通知我。”康帝笑着起身拿走了一张，解开腰间的钱袋抓了两把龙币出来，数出五十个放到一旁。    “我……一张。”哈嘎憨笑着拿走了最后一张，拍了拍哈嘣的肩膀，用兽人语说道：“你先帮我把钱垫上。”    “大哥你自己不是有钱吗？”哈嘣有些不解的看着他。    “先花别人的比较开心。”哈嘎憨笑着说道。    “……”哈嘣无言以对，只能再掏了五十个龙币放到桌上，怎么感觉自己这大哥好像变得有点不一样了。    “父亲大人，这些龙币都是我们的吗？”艾米看着桌上堆成小山一样金闪闪的龙币，微微张着小嘴看着麦格。    “不是哦，是客人们筹集的新品启动资金，只是暂时放在我们这里的，这样艾米就可以早早吃到新的美食。”麦格笑着摇摇头。    “那大嗓门今天很乖哦。”艾米颇为欣赏的看了哈嘣一眼，然后开始开心的数起龙币来。    被一个小姑娘说乖，哈嘣竟是觉得有点开心，仔细一想又觉得好像哪里有点奇怪，只好干笑了两声。    麦格看着四人微笑道：“谢谢诸位的慷慨认筹，我会加快新品推出日期，也会第一时间通知诸位新品的进展，如果不出意外的话，应该这两天就可以推出。”    “没事，麦老板的厨艺我放心。”哈嘣不以为意的摆摆手，又是有些好奇道：“不过新品里边有没有肉啊？大块的那种，我最喜欢的就是大口吃肉了。”    “有肉，剩下的就等出了再尝尝吧。”麦格笑着说道，继续保持新品的神秘感。    “有肉就行，那还是先上扬州炒饭吧，这次是真的饿了。”哈嘣虽然心痒痒，不过见麦格不想说也就没有勉强。    当然，主要是感受到旁边艾米突然投注过来的目光，忍不住就怂了。    麦格把龙币都拿到抽屉里放着，艾米和众人打了声招呼之后，就开心的坐到柜台里数钱去了，乐此不彼。    麦格开始给众人做炒饭，等会墨白把一千金币拿来之后，就可以直接全部购买食材完成任务。    不过进入厨神空间学习虽然时间比例被调整了，但还是需要一些时间来练习，所以还是要等到晚上才能进入，现在不着急想这件事。    早餐相对不忙一点，除了墨白他们之外，还有两位商人，昨天晚上就来吃过一顿，说是今天要出发离开混乱之城前往洛斯帝国国都，估计要几个月后才能回来，再尝一次这种美味就上路。    “小老板，八十龙币，二百金币，你点点。”早上营业时间结束，麦格正在擦桌子，墨白推门进来，把手里一袋钱放到桌上，对着正趴在桌上发呆的艾米笑着说道。    “真的吗？”艾米眼睛顿时一亮，伸手有些费劲的把钱袋往自己身边扯过来一点，开始一个一个的数着金币，同时把金币和龙币分开成两堆。    “麦老板，那我就先去干活了。”墨白又是冲着麦格说道。    “好，有劳了。”麦格点点头，目送墨白出门，看了一眼数的正开心的艾米，继续擦桌子。    “父亲大人，正好是八十个龙币，二百个金币哦。”等麦格整理好的时候，艾米也把钱数完了，看着麦格说道。    “小米真棒，那我们把钱放到钱柜里吧，一会再背一下乘法口诀表。”麦格笑着点点头，经过这两天的实际运用，艾米对于乘法口诀表已经差不多完全掌握了。    “可是父亲大人，小米发现了一个秘密，你听了不要伤心哦，好像我们放在钱柜里的钱被人偷走了一些，昨天小米数的时候不止这些的，但是今天早上起来发现少了一半。”艾米看着麦格说道，表情有点担心的说道。    麦格心里有点意外，没想到艾米把每天进账多少钱都记住了，而且还担心钱被偷了他会伤心，笑着解释道：“不是被偷走了，是因为做炒饭需要购买食材，花掉了一些钱，所以每天钱柜里的钱都会少掉一部分，但肯定会越来越多的。”    “原来是这样，那我们把钱放进去，买一份新的美食吧。”艾米脸上又重新恢复了开心的表情，满是期待的说道。    “嗯。”麦格帮忙把所有钱放到钱柜里，然后直接在脑海里说道：“直接购买满3000金币的食材。”    “3000金币现金食材累积购买完成，任务成功。”系统的声音随之响起。

正文卷 第四十章 你们可以叫他黑炭
    “任务奖励：腊汁肉夹馍经验包一份，请宿主尽快进入厨神试炼场练习。”系统的声音落下，麦格的脑海里出现了一个金光闪闪的经验包。    “系统，再给我来一份花式扎头发经验包。”麦格在心里说道，今天众筹了3000金币，所以还能剩下四百多金币，一千份食材已经购买完毕，短时间内没有大笔支出，买个绑头发的经验包正好合适。    “本系统需要进行权限计算，是否对宿主开放购买其他经验包。”系统似乎有点犹豫。    “120金币，我付现金。”麦格淡定道。    “120金币已收取，花式扎头发经验包已到位，请宿主接收。”系统飘过一行字，一个蓝色的经验包出现在他的脑海里。    “钱倒是收的挺快。”麦格在心里了吐槽了一句，直接点开了那个蓝色的经验包，一股信息涌入他的脑海里，一分钟后就完全整理好了。    现在他的脑子里有上百种绑头发的方法，单马尾、双马尾、马尾辫、丸子头……只要是说的出口的，他都会了，系统出品的经验包，就是好用。    不过120金币换地球也是一万二，这个学费有点小贵，但是为了让艾米开心，麦格觉得这钱花的还是十分值得的。    “父亲大人，我们出去玩一下吧，不是要到中午才有客人会来吗？”艾米轻轻拉了拉麦格的衣袖，小脸上满是期待的表情。    艾米正是好动的年纪，能在餐厅营业的时间乖乖待在餐厅里帮忙收钱，可以说是十分懂事了，麦格当然无法拒绝这种请求，微笑着点点头道：“好啊，不过在出门前，先给小米扎一个好看的头发吧。”    “真的吗？”艾米湛蓝色的眼睛一下子睁大了，不过看着麦格又是有点怀疑和不安道：“可是父亲大人，你扎的头发还是像昨天那样的吗？”    想起昨天早上父亲大人给扎的头发，就像是头上肿了一个大包一样，艾米觉得如果那样子出门的话，肯定会被其他小朋友笑话。    “当然不是，刚刚我想到了一个超级好看的发型，一定很适合小米，再相信父亲一次好不好？”麦格想到昨天那个包子，表情也是一澹诚挚的看这艾米说道。    艾米盯着麦格的脸看了一会，才勉强的点了点头道：“好吧，那小米就再给父亲大人一个机会，如果不行的话，就让父亲大人去向露娜老师学习好了。”    “好。”麦格笑着点点头，不过向露娜老师学习这种事是不存在的，他现在脑子可是有上百种花式扎头发的方法，说不定以后露娜老师还要向他请教呢。    麦格把艾米昨天拿来的那根紫色布条裁成了两截，然后拿了头梳开始给艾米绑头发。    至于选什么发型呢，麦格完全没有因为可选择的发型太多而挑花眼。    小萝莉嘛，双马尾即是正义！    不过为了炫技，麦格决定换成难度更高一些的双马尾编发。    艾米乖乖坐在高脚凳上，眼睛不断向上瞟着，带着几分怀疑，也有几分期待，不过小镜子被麦格没收了，要扎好了再给她看。    有经验包在脑子里，麦格扎起头发来可是完全没了昨天的紧张感，虽然还做不到得心应手的程度，但是按着步骤慢慢分好头发，编好两条小辫子，然后再用紫色的发绳系上，一个双马尾辫发型就完成了。    麦格收了手退后两步看着艾米，银色的头发被编成了两条精致的小辫子垂在身前，末端的紫色发绳打了个小蝴蝶结，精致的脸蛋上，湛蓝色的大眼睛扑闪着，配上黑色的萝莉裙，简直萌爆了。    “父亲大人，好看吗？”艾米自己低头看了一眼垂在身边的辫子，满是期待的看着麦格问道。    “艾米自己看一下吧。”麦格没有回答，笑着从一旁拿了镜子直接放到了艾米的面前。    “哇哦――”艾米看着镜子里的自己，嘴巴张的大大的，眨了眨眼睛，似乎不相信镜子里边的真是自己，过了一会，才把目光从镜子里移开，看着麦格满是崇拜的说道：“父亲大人，这个头发编的好好看，比露娜老师扎的还要好看，你好厉害。”    “这只是小意思，以后父亲天天给你换发型，走吧，咱们出门去。”麦格一脸淡定的点点头，把艾米从高脚凳上抱下来，解了围裙，拿了几个金币放口袋里，牵着她的小手向着门外走去。    “嗯嗯。”艾米一手把玩着自己的小辫子，一边仰头看着麦格，心里想着父亲大人什么都会，真的好厉害。    感受着身旁小萝莉崇拜的目光，麦格一脸淡定的表情，其实心里早就乐开了花，这120金币花的果然超值。    “父亲大人你看，那个笨鸟儿穿着树叶衣服呢，好像没有羽毛。”经过魔法药水铺的时候，艾米停下了脚步，指着一旁的鸟笼惊奇的说道。    麦格有些意外的扭头看去，那天那只嘴贱的乌鸦竟然还活着，烧坏掉的鸟笼已经重新换了一个新的。    那乌鸦被烧的全身光秃秃的只剩下脑袋上一撮毛，身上裹着两片树叶，就像遮羞布一样挡住关键部位，也是瞪着眼睛看着两人，看起来十分滑稽。    “卑……你们这两个家伙，烧毁了本王的宫殿，烧掉了我华丽的王袍，现在还想怎么样！”黑乌鸦气恼的说道，不过今天的声音听起来明显有点色厉内茬。    “笨鸟儿，要乖哦，不然我就要用火烧你了。”艾米看着那乌鸦，小脸一板，认真的说道。    “停停停！”那乌鸦有些着急的在横杆上跳了几下，摆着翅膀说道：“算了，看在你长得还算可爱是份上，本王特许你叫我法玛・奥丁・本殿下，以后见到我也不用行礼了，王袍和宫殿也不用你们赔了。”    麦格看着一副勉强妥协模样的乌鸦，也是有些想笑，看来这个家伙对艾米也是有些阴影了。    “你们可以叫他黑炭。”一旁的绿毛鹦鹉插嘴道，然后冲着麦格和艾米点点头道：“你们也可以叫我桑妮。”

正文卷 第四十一章 父亲大人，等一下
    “死绿豆，又拆我台！本王今天跟你没完！”乌鸦气急败坏的冲着对面的鹦鹉吼道。    “不许叫本姑娘绿豆。”鹦鹉有点不高兴，不过还是指了指笼子下方道：“而且，你的衣服掉了。”    乌鸦低头看去，一片树叶正飘然向下落去。    “噢！”它的眼睛一下子瞪圆了，连忙用两条没毛的翅膀遮住身体，一边惊呼道：“劳驾，那位阁下，可否将本王的衣服递一下给我。”    “咯咯咯……”艾米看着这一幕开心的笑了起来，走过去把地上那片叶子捡起来，笑眯眯的说道：“黑炭，现在你的衣服在我手里哦，以后要是乖乖听话我就还给你，要是不听话的话，我就带走了。”    “本王……本王……”黑炭一脸纠结的看着艾米，这时，远处吹来了一阵凉爽的秋风，它忍不住打了个寒颤，看着艾米手里的树叶，立马就点头道：“听话！”    “好的，那要说话算数哦。”艾米开心的点点头，踮起脚尖想要把树叶递上去，但是鸟笼挂的有点高，踮着脚尖她还是远远够不着，小脸上的表情不禁有些着急起来。    “这样就可以了。”麦格俯身把艾米抱了起来，和那鸟笼一样高。    “父亲大人真好。”艾米开心的亲了一下麦格的脸颊，伸手把树叶递到了鸟笼旁边，笑着说道：“给你哦，笨黑炭。”    “本王接受你的好意。”黑炭张嘴从艾米手里叼走了树叶，重新围在身上。    “再见，黑炭、绿豆。”艾米从麦格的身上下来，冲着两只鸟儿挥了挥手，跟着麦格向前走去。    “再见，不过还是希望下次可以叫我桑妮。”绿豆说道。    “好像……确实还挺可爱的，那本王就勉强接受她的要求吧。”黑炭看着艾米的背影，一脸勉强的嘀咕道。    离开魔法药水铺，麦格牵着艾米的小手走到了亚丁广场里，圆形的亚丁广场占地极广，除了中心一个巨大的圆形广场之外，其他地方被分隔成一块块有着各族特色的雕饰或者园林。    据说这亚丁广场就是诺兰大陆的一副巨大版的地图，混乱之城在中心，其他种族环绕在混乱之城的周围。    越往东边走，广场便越热闹，一个浑身布满火红色裂缝的熔岩恶魔小孩从身边跑过，头发上带起了一团呼呼的火焰，仿佛一个燃烧的火炬。    后边一个头上长着一根草的深林巨魔小孩甩着膀子追着，再后边还有两个矮人小孩提着小锤子紧追不舍。    在这混乱之城，把孩子放出去之后，家长都猜不到自家孩子会找个什么东西当玩伴。    而那些小朋友从麦格他们身边经过的时候，都会忍不住放慢脚步，扭头盯着艾米看一会。    每当这个时候，麦格都会板着脸用警告的目光瞪他们一眼，然后侧身挡住他们看向艾米的视线。    开玩笑，这可是他的女儿，可不能让那些家伙盯上。    艾米倒是十分开心，今天好多小朋友用羡慕的目光看着她，这还是第一次呢。    “父亲大人，我也想要她这样的头发，你给我扎嘛。”麦格带着艾米坐在石椅上休息了一会，准备起身回去的时候，旁边一个五六岁大小，头上随意扎了个包子的人类小姑娘晃着身边一个三十岁左右，穿着一身劲装的壮硕男人的手说道。    “这个……丫丫现在这个样子也很好看了。”那男人看了一眼艾米精致的小辫子，表情顿时变得有些为难，让他一个勇者扎出这么漂亮的小辫子，怎么可能做到！能扎成现在的样子已经用尽了他的所有想象力。    同时有些羡慕的看了麦格一眼，他竟然有这种手艺，或者家里有个会给女儿绑头发的好妻子，不像他的妻子，把他轰出来带女儿，自己在赌桌上玩的正开心。    “可是这个包子好丑啊，人家也要小辫子嘛。”小姑娘一脸嫌弃的摸了摸自己头上的包子，满是羡慕的指着艾米的说道：“我就要这样的，我就要！”说着就哭了起来，委屈的不行。    “丫丫乖，我一会给你去买好吃的，买好玩的好不好。”男人伸手帮小姑娘抹着眼泪，有些幽怨的看了麦格一眼。    麦格则是同情的看了一眼手忙脚乱的安慰着小姑娘的男人，还好昨天没有让艾米顶着包子出门，不过感受着那幽怨的目光，莫名有点自豪，会给小姑娘扎头发的男人就是厉害，牵起艾米的小手起身道：“走吧，回家。”    “父亲大人，等一下。”艾米走到那小姑娘面前，伸出小手帮她擦了一下眼泪。    “小家伙还挺有爱。”麦格心里有些欣慰。    一旁的男人也是松了口气，要是这小姑娘能帮忙把女儿哄开心就好了。    “别哭了哦，这个头发只有我的父亲大人才会扎，你就是再哭的厉害，你父亲大人也不会帮你扎的。”艾米收回手，看着那小姑娘认真的说道。    那小姑娘本来已经差不多要停下来了，听到艾米的话愣了一下，抬头看看自己父亲，又是看看麦格，顿时觉得更委屈了，哇的一下大声哭了起来。    “这……让人窒息的操作。”麦格瞪眼，果然不能用正常思维来看自家姑娘，看了一眼同样目瞪口呆的男人，连忙拉起艾米的小手说了一声：“不好意思。”快步离去。    在回去的路上，麦格还站在路边看了一会那在路边卖甜脆饼的老头卖饼，一个圆筒状的大烤炉，旁边摆着一大盆暗黄色的玉米糊，伸手抓起一坨往火炉里边一拍，过一会就可以出炉了。    生意十分不错，摊位前排起了一溜的长队，而且大都是小朋友，手里捏着一两个铜币，站在那里张望着，还有些没有钱的小朋友则是蹲在旁边眼巴巴的看着。    简单粗暴，一天估计能卖出千来个，虽然卖的便宜，但像前世那种卖烧饼大爷月入三万可不是梦。    麦格突然想起来前身有次出来找艾米的时候，就看到艾米和那些有些面黄肌瘦的小孩一样蹲在这里，眼巴巴的看着那出炉的甜脆饼，握着艾米的手不禁收紧了几分，微笑着说道：“走吧，回家，明天早上父亲给你做比甜脆饼好吃一百倍的肉夹馍。”    “嗯嗯，父亲大人做的东西最好吃了。”艾米用力点点头，乖乖跟着麦格离开。

正文卷 第四十二章 大蛋里发出的声音
    麦格牵着艾米路过那魔法药水铺时，一个穿着黑色魔法袍的干瘦老头，正拿着一个水壶给两只鸟儿洗澡。    听到脚步声，尤利安抬眼看了麦格一眼，然后目光就落到了艾米的身上，深邃的眼睛中突然升起了一缕绿色的小火苗。    麦格侧身挡在了艾米的身前，冲着尤利安微笑着点了一下头，然后牵着艾米的手向着餐厅方向继续走去。    “父亲大人，我们为什么不和黑炭、绿豆还有那个魔法师老爷爷打个招呼呢？”走出去几步，艾米抬头看着麦格有点不解的问道。    “我们昨天才把人家的鸟笼给烧坏了，等会人家问起来会不好意思，而且我已经打过招呼了。”麦格微笑着说道，虽然昨天是那鸟儿嘴贱所以才被丢的火球术，不过毕竟是邻居，这种事情多少还是有点尴尬。    而刚刚尤利安看向艾米的目光则是让他有点警惕，他在里边看到了贪婪。    如果他现在还是那个武力值爆表的重剑骑士，那这会估计已经把剑搁在他脖子上，问一句：瞅啥呢？    可他现在只是个战斗力只有1.5的渣渣，强行上前可能会被一个花洒给砸回来，说不定还会加送一颗火球术。    所以在没有搞清楚这老头的真正意图之前，要防备着一点他，不能让艾米自己一人随便出门。    “系统，身体素质怎么卖？”麦格眼睛一转，在心里问道。    “系统郑重提醒宿主，身体素质点为非卖品！完成厨神养成任务，有一定几率得到身体素质提高奖励！”系统认真强调道。    “一千金币。”    “此为非卖品！”    “五千金币。”    “宿主权限尚且不足。”    “一万金币。”麦格继续加码。    系统沉默了一会，麦格的脑子里突然迸出了一团烟花，然后变成了一排彩色的字：“购买权限已开通！＋０．５身体素质点；状态：可购买；价格：１００００金币。”    “啧啧，一万金币就是一百万铜币，系统你真他喵黑，一百万啊！我得卖出去三千份扬州炒饭才能赚回来。”麦格在心里吐槽了一遍，然后微笑道：“而且，我没钱，可以赊账吗？哈哈哈……”    ……    系统默默飘过一行省略号，然后严肃道：“宿主，本系统严重警告一次：一切交易皆通过现金完成，概不赊欠！”    日常调戏完系统的麦格心情不错，心里已经盘算起来，一万金币他短时间内确实拿不出来，三千份扬州炒饭的话，差不多要花一个多月的时间才能卖出去。    不过接下来马上就要出新品，腊汁肉夹馍做起来的效率应该会比扬州炒饭高不少，开始营业前就可以准备好卤肉，烤饼也可以同时进行很多个，或许可以让赚钱效率提高一些。    麦格急着想要尽快提高身体素质，除了想要尽快拥有保护艾米的力量之外，其次当然就是为了可以帮艾米举高高了。    以他现在的身体，抱一下艾米还是可以的，但是想要举高高就有点力不从心了，所以恢复一个正常人的身体素质是他的紧要目标。    回到家，给艾米倒了杯水，看了眼表已经十一点，就准备进厨房先把他们的午饭解决了。    “父亲大人，你快过来，丑小鸭好像要孵出来了！”艾米有些激动的声音从柜台后边传来。    “这么快？”麦格有些讶异的走过去。    蹲在地上的艾米抬头看着他，伸出一个小手指放到嘴巴前，轻声道：“嘘，父亲大人，你轻一点走过来，不要吓着丑小鸭了，我刚刚听到它发出的声音了，肯定很快就会孵出来了。”    “真的？”麦格有点怀疑，现在应该不是孵化的季节吧？    “真的，不信你听。”艾米认真的点点头。    麦格轻手轻脚的走过去蹲下，侧着耳朵认真听了一会，可是过了好一会还是什么声音都没有听到。    他心想会不是是因为艾米太期待听错了，正准备起身的时候，突然听到了一声“沙沙”的声音，身体一下子停住，这声音听起来像是小猫用爪子挠墙壁的声音，仔细听又有点像坚硬的喙摩挲蛋壳的声音，只是响了三声，然后又消失了。    “是不是！父亲大人，丑小鸭是不是就要孵化出来了？”艾米满是期待和开心看着麦格问道。    “嗯，估计这两天就会出来了。”麦格点点头，这孵化速度快的让他有点吃惊，就是不知道会孵出来一个什么东西，伸手摸了一下艾米的头，起身道：“我去做饭，小米继续看着吧。”    “嗯嗯。”艾米应了一声，伸手帮大蛋把小毛毯盖上，继续蹲在地上看着。    麦格和艾米先吃过午饭，收拾洗好餐具之后就开始正常营业，墨白依旧是第一个来的，哈嘣他们也是先后来了，还有一些客人也是这几天看到的熟面孔了，都笑着称呼麦格为麦老板。    等到晚上营业结束，艾米把今天一天的营业额告诉麦格，一共卖出了９０份扬州炒饭，这应该是麦格现在一天能做出来的扬州蛋炒饭的极限。    在口口相传下，现在餐厅已经有了一部分稳定的客人，当然，一天三餐能像墨白他们一样都吃上两份扬州炒饭的客人毕竟是少数，不过隔一两天来吃一次，还是有不少客人能够接受的。    “丑小鸭，要乖乖睡觉，明天就乖乖出来吧，不然我要用火球烧你了哦。”艾米去洗漱前，蹲在地上轻轻拍了一下那包裹着小毛毯的大蛋满脸认真的说道，然后才上楼去。    麦格微笑着擦拭着桌子，要是那蛋里的小家伙能听得懂的话，这会应该在瑟瑟发抖了吧。    整理好餐厅，麦格上楼的时候艾米已经睡着了，帮她掖好被角，去洗了个澡，换了睡衣才躺到床上。    闭上眼睛，麦格熟练的点开了那个腊汁肉夹馍的经验包，关于腊汁肉夹馍传统做法的经验很快就被他消化，从食材的处理到用料还有制作的步骤，都全部印在他的脑海里，现在就差实际操作了。    在床上安静躺了一会，麦格突然睁开眼睛奇怪道：“系统，这个时候不应该颁布新任务了吗？”

正文卷 第四十三章 腊汁肉夹馍 
    “宿主说的是什么任务？”系统反问，似乎有点疑惑。    “就是我现在要进厨神试炼场了，不应该颁布一个什么一晚内学会腊汁肉夹馍的任务，然后给个任务奖励吗？”麦格一脸理所当然。    “现在本系统无任务发布，请宿主自主选择行为。”系统淡定回答。    “没有奖励的话，那我不开心学了。”麦格表现的有些无所谓。    “经验包点开后，厨神试炼场会在二十四小时后消失，宿主请自便。”系统也是一副无所谓的口气。    “哎呀，这系统有长进啊？”麦格挑挑眉，竟然被怼了，这就是来自系统的反抗吗？    看着那厨神试炼场门上出现的二十四小时倒计时，麦格也懒得和系统废话，直接用意识推开门，然后就像上次一般所有精神都被卷走，再睁开眼睛的时候，已经在那个封闭的厨房里。    麦格左右打量了一下，在灶台的角落里出现了一个圆形大烤炉，外壳是银色不锈钢制的，是个电烤炉，和传统的碳烤炉有点像，就是更简便一些。    “这样一炉至少可以烤十五个白吉馍，果然比做扬州炒饭要快很多。”麦格走过去打开盖子看了看，满意的点点头。    手边还有个香料盒子，麦格打开一看，香叶、桂皮、大料……卤肉需要用到的香料一应俱全。    橱柜里摆着几大袋子的面粉，冰箱里半柜子的五花肉，还有一小堆排骨。    “好吧，是时候展现我真正的厨艺了。”麦格洗手擦干净，从冰箱里拿了一大块五花肉，清洗之后切成15厘米长、10厘米宽的大块，然后放入一个大缸中加入各种调料放到一旁腌制。    这个腌制时间需要一天以上，不过毕竟是在厨神空间里，所以这个时间被自动抹除了，五分钟之后就腌制完成，将腌制好的肉放入锅中，加入各种香料和调料，大火烧开后打去浮沫，再转小火卤煮两个小时，这样一份腊汁肉就算完成了。    而在卤煮的过程中，麦格也是开始了第一次和面粉打交道的经历。    经过扬州炒饭的上万次练习，麦格的刀工足以应付厨房里百分之八十的情况，但是揉面就不同了，不光是技术活，还是体力活。    虽然系统每个小时都会固定给他恢复一下体力，但是揉面实在是太费劲了，十几分钟过去基本上就要歇好一会才能继续，现在这个身体状态实在是太坑爹，一团面愣是揉了一个多小时才完成。    揉好面之后，放一旁半小时，然后揪出一个个小面团，再逐个拉成长薄条，抹上一沉香油，撒上一点椒盐，随后卷起按成饼状，再用擀面杖擀成圆形，这样一个生面胚就做好了。    打开一旁的烤炉，预热之后把饼放在烙板上烤的定型，然后再立在烤炉壁上，直到烘烤熟，这一炉下去，烤了十六个白吉馍。    麦格从烤炉里拿了一个烤熟的白吉馍出来看了看，因为第一次做，形状有点歪，而且还有点裂痕，不算很成功。    卤肉也差不多好了，打开盖子，卤肉的香味扑面而来，淡褐色的卤肉看上去还不错，不过有几块散开了，还需要继续改进。    想起前世自己在西安吃的那次肉夹馍，后来自己在微博里写的那些评论和要求，现在都变成了对自己的要求，表情顿时有些古怪起来。    果然是报应不爽，都坑在自己身上了。    要做出那样的肉夹馍，不知道得什么时候。    接下来麦格就开始有些单调的不断重复制作腊汁肉夹馍，不过有了上次的经历，他现在已经是心如止水，丝毫没有因为长时间待在这密闭的厨房里而感觉不安。    也不知道是做的第几次了，墙壁上的时间倒计时指向了335天的时候，麦格熟练的从烤炉里拿出一个白吉馍，手上薄刀在边沿轻轻一划，一道口子便出现了，从一旁锅里夹出一块腊汁肉放到菜板上用菜刀剁碎，全部塞进白吉馍的口子里，再浇上一小勺的腊汁，一份热气腾腾的腊汁肉夹馍便完成了。    “系统，这次应该可以了吧？”麦格满是期待的问道。    “根据宿主前世点评要求：    1肉香，瘦不留渣，肥不腻口――达成；    2馍白，皮酥里嫩，中心空虚，外形铁圈边，菊花心――达成；    3吃起来肉香、馍脆、瓢松软，一口咬下去满口流油――达成。    恭喜宿主腊汁肉夹馍三项要求达成，成功掌握腊汁肉夹馍的做法，解锁腊汁肉夹馍所需食材购买权限，同时解锁所需厨具使用权限。”系统的声音响起。    “完美。”麦格直接张嘴咬了一口手上的肉夹馍，松脆的白吉馍被肉汁浸泡之后变得有些松软，肥而不腻的卤肉咬开之后，美味的腊汁随之溢了出来，一口下去，满嘴流油，让他忍不住闭上了眼睛，这种感觉实在是太满足了。    嘴里的一口肉夹馍刚咽下去，麦格就从床上一下子睁开了眼睛，嘴巴动了动，索然无味。    回想起刚刚那不断冲击着味蕾的美味肉汁，顿时睡意全无，轻轻打开床头灯，麦格看了一眼时间，现在是晚上12：00。    这次进入厨神试炼场只用了三十天的时间，大部分时间都用来练习做白吉馍了，所以现实中才过去两个小时。    起床穿了鞋子，麦格换了厨师服，轻手轻脚的关上灯，下楼进了厨房，果然灶台角落里多了一个烤炉，香料调料之类的东西也都备齐了，原本塞满各种做扬州炒饭食材的冰箱，现在也有一个独立的区域放满了五花肉，格局和在厨神试炼场里边一样。    麦格从旁边拿了围裙系上，然后从冰箱里拿出了两大块的五花肉，清洗之后切块放到一个大缸里，加入各种香料和调料腌制。    毕竟现实中系统可不会帮他直接省略掉腌制这个步骤，一个晚上虽然和预期的时间差了一点，不过明天早上应该也能用了，可以给艾米做一份正宗的腊汁肉夹馍当早餐。    想着艾米捧着肉夹馍开心吃着的模样，麦格脸上的笑容也是愈发灿烂。

正文卷 想深入了解作者的内心世界吗？
    我就知道你想的。    一晃又发书二十几天了，首先十分感谢大家的支持，从发书到现在，一位位新老朋友出现在书评区，出现在章评里，出现在粉丝榜上。    每一个，轻语都看在眼里。    打赏了第一个盟主的何及我，舵主娘宫春日的忧郁，每天固定打赏１００起点币顺便发条鼓励的天如水书友，本章说大佬苏堤白堤……还有老书友小周、上官雨亭、隐夜天魔、圣皇、陈子墨莫莫……等等。    太多了，我就不一一细数了，都看在眼里，记在心里，十分感谢。    然后，下面就划重点了：    下一周，也就是从明天周一开始，轻语准备冲榜了，新书期最后一周，不冲一下前十也说不过去吧，所以就要拜托一下各位老铁，顶一个咯。    新书榜是综合各项数据来的，点击什么的就不用说了，反正一天两更看了就行，所以推荐票还是非常重要的，如果手里有票的老铁都别客气，不想给我也行，都给艾米！！！    然后是书评区，貌似不是很热闹，我也知道很多书友都是习惯看书不说话，不过如果有什么想说的，想吐槽的，都可以到书评区发一个……夸我也行的，我耐夸（笑）    当然，最重要的是我的作者号因为手机号码换了的原因登陆不了客户端了，所以你们的本章说我都回复不了……想让我回复的，就到书评区发帖吧，不然我也只能干瞪眼啊，总不能跑到书评区去@你吧……    打赏的话，这个就量力而行吧，不求~~    要是看的开心了，就像柿子殿下说的：技术活，当赏！那我当然就很开心的接受了，毕竟是一种认可。    不过最希望的还是等上架之后能够支持一下订阅，这个是对作者最大的支持。    最近因为不是一、双开……太多了，所以天天晚上修仙才能把更新写完，反正下周我努力挤一章出来备着吧。    好了，闲话少叙，多码字比较实在。    接下来的一周，老铁，靠你们了！！！    要是下周收藏能破万，我就加更……一章！！！（果然毫无底气……）    【对了，还是有书友文，书友群号再重复一次，在这里，只要是书友都可以加：145，658，434】

正文卷 第四十四章 不然我现在就把你烤吃掉
    上楼的时候，麦格又听到了小毯子裹着的蛋发出两声‘沙沙’的声音，回头看了一眼，脸上有了一丝笑容，不知道是不是被艾米刚刚的话吓到了。    安睡一宿，第二天早上五点麦格就被塞在枕头下边的闹钟叫醒了，以最快的速度关掉闹钟，轻声爬起来换好衣服，洗漱下楼，开始进厨房做卤肉。    卤肉需要卤煮两个小时，所以必须提早起床，而且麦格的揉面团的技术虽然有所长进，但是要揉出两大份的软面团，也需要不短的时间。    在厨神试炼场里无数次的练习，直到做出一份让前世最挑剔的他都满意的腊汁肉夹馍，麦格可是非常认真的。    腌制了一个晚上的五花肉其实还差点时间，不过今天早上除了他和艾米自己吃之外，他也只准备做几个给墨白他们试吃。    真正写到菜单上开始对外售卖，当然是要所有的条件都做到最完美才行。    保持菜品味道的稳定，是米其林餐厅基本要求之一，现在也是麦格对自己的餐厅的要求。    当然，钱还是要收的，提前让他们品尝新品是之前众筹的条件之一。    绑上围裙的麦格脸上满是认真的表情，利落拿起锅里腌制好的大块五花肉，严格按照昨天自己总结出来的最佳步骤和时间，还有各种调料、香料的用量做着，关小火卤煮之后，开始揉面做面胚。    揉面确实是个力气活，好在麦格在试炼场里自己慢慢琢磨出了一套稍微能省力一点，又能将面团揉好的方法。不过两团面，中间歇了两次，他还是揉了一个小时。    做好生面胚放在一旁，麦格没有急着烤制，看了一眼表，已经七点五分。    卤肉大概还要再煮十五分钟，而平时这会已经起床的艾米还没有起来，他只好洗了手解了围裙上楼去。    麦格进了房间，艾米闭着眼睛，像是还在睡梦中。    不过她那微微颤动的长睫毛和快要憋不住笑的嘴角，表明事情并没有那么简单。    “嗯？好像还有个小仙女没有睡醒呢，该怎么样才能把她叫醒呢？”麦格站在床边忍着笑说道，表情看上去有些苦恼的样子。    艾米眼睛偷偷睁开一条缝看了麦格一眼，又是立马闭上，微微侧着脸说道：“小仙女说，要父亲大人亲亲才会醒。”    “噢，原来是这样，那我们的小仙女醒来吧。”麦格一脸原来如此的表情，走过去俯下身轻轻亲了一下艾米的脸颊。    “小仙女醒了！”艾米一下子睁开了眼睛，张开双手环住了麦格的脖子，就这么挂着他的脖子咯咯笑着站起了起来，站直了之后满是开心和期待看着他问道：“父亲大人，比甜脆饼好吃一百倍的饼做好了吗？”    “快了，不过要刚出炉的才最好吃，小米换了衣服，洗漱好下楼，差不多也就做好了。”麦格笑着点点头，感觉一早上就幸福满满，看了一眼一旁的黑色小裙子，在心里说道：“系统，我要买一件紫色的小裙子，可爱一点的那种，付现金。”    这次系统连话都没有说，麦格的脑海里就出现了一整页几百件小裙子，从上到下，价格从１――５００金币不等。    “就那件十个金币的吧。”麦格看了一眼那件镶满了紫水晶，标价五百金币的裙子，这种风格他还真欣赏不来，所以要了一件胸前有着一朵金红相间的紫荆花刺绣的紫色小裙子，裙子外边有一层薄纱。    “好的，小米这就换衣服。”艾米眼睛一亮，连连点头道。    “我给小米准备了新衣服哦，看看喜不喜欢。”麦格听着系统确认衣服到位之后，笑着走到衣柜前，回头看着艾米说道。    “真的吗？”艾米小脸上满是期待。    麦格打开衣柜，把挂在里边的小裙子拿了出来，走到床边，提在身前微笑道：“喜不喜欢。”    “好漂亮，而且是紫色的，小米超喜欢。”艾米看着小裙子，眼中满是惊喜，开心的在床上跳了几下，踮着脚尖亲了一下麦格的脸，点着头道：“父亲大人，小米爱你。”    “我也爱小米，来，我们换上新衣服试试。”麦格心情也是十分的开心，帮艾米换上了新衣服。    上身上有一些好看的纹路，胸前那朵金红色的紫荆花让人有眼前一亮的感觉，百褶裙的下摆外有一层紫纱。    艾米在床上转了一圈，低头看着紫色薄纱飘起，满是惊奇的表情，玩了一会才停下来。    麦格看着换上小裙子，可爱的像个小天使的艾米，笑着伸手摸了摸艾米的头，“走吧，穿鞋子，然后去洗漱，父亲下楼给你做饼。”    “好的。”艾米乖巧的点点头，自己从小楼梯下来，穿上小白鞋去洗漱。    麦格偷偷探头看了一眼自己挤牙膏的艾米，看来以后都不用操心日常的洗漱问题，这才下楼去。    关掉时间刚好的卤肉的火，把做好的生面胚放到预热好的烤炉上，麦格想了一下，隔着时间放了十六个刚好摆满一个整个烤炉。    不一会，洗漱好的艾米从楼上下来，站在厨房门口探头向着里边看来，已经闻到了卤肉浓郁诱人的香味，用力嗅了嗅，好奇道：“好香啊，父亲大人，这是什么？和彩虹炒饭完全不一样的味道。”    “小米先坐着，过一会你就知道了。”麦格回头笑着说道，卖个关子。    “好的，那我先去看看丑小鸭吧。”艾米点点头，转身走到柜台后边蹲下，侧耳听了一会，又是轻轻拍了拍小毛毯：“丑小鸭，赶紧起床了，今天乖乖出来吧，不然我现在就把你烤吃掉。”    “沙沙……沙沙……”本来安静的大蛋里边顿时传来了声音，听上去有些着急的样子。    “嗯，这才对，继续努力哦。”艾米点点头，鼓励道。    沙沙声更加急促了，像是怕自己不表现的积极一点，就要被烤吃掉了。    厨房里，麦格笑着摇了摇头，虽然觉得自家姑娘很可爱，但是那大蛋里的小家伙也有点可怜。    手中薄刀滑过烤好的白吉馍的边沿，从锅里夹出了一块卤肉放在菜板上剁碎，全部塞入开着口子的肉夹馍中，舀了一小勺的腊汁浇在肉上，一份正宗的腊汁肉夹馍就完成了。    “小米，比甜脆饼好吃一百倍的腊汁肉夹馍做好了，过来尝尝吧。”麦格一手拿着肉夹馍，一手拿了一个盘子走出厨房。

正文卷 第四十五章 小米还想要再吃一个
    “来了。”艾米立马起身走过来，爬到了椅子上，看着麦格手里拿着的冒着热气的肉夹馍，白色大饼里边好像夹着什么，诱人的香味让她忍不住咽了咽口水，眼馋的盯着。    麦格把盘子先放到她的面前，然后把手里的肉夹馍开口朝上递给她，笑着叮嘱道：“小心烫哦，而且要这一边朝上先吃，有一点点汤汁。”    “嗯嗯。”艾米点着头，两只小手抓着肉夹馍的边沿，注意力已经完全被吸引去了，白白的大饼表面有着可爱的小圈圈，眼睛一亮，“好漂亮。”    而大饼里边则是夹着满满的卤肉，扑面而来的香味就是卤肉的味道，艾米本来就觉有点饿，闻到这个香味之后就更饿了，双手捧着肉夹馍送到嘴前咬了一口。    咔嚓……    松脆的表皮发出轻响，两层酥脆的白吉馍夹着美味的卤肉咬入嘴里，艾米的眼睛一下子亮了起来。    这白色的大饼好松软，咬起来一点都不费劲，而且吃起来香甜可口，不像甜脆饼一样咬一会就觉得牙齿疼，味道也差远了。    而最好吃的还是包裹在里边的肉了，一口咬下去，美味的肉汁从酥软的肉里涌出来，让香甜的饼变得更加美味，实在是太好吃了。    “好吃吗？”麦格站在一旁，有些期待的问道。    “嗯嗯，太好吃了，比甜脆饼好吃一百倍，不对，是一千倍，一万倍才对。”艾米看着麦格用力点点头，捧着肉夹馍又咬了一大口，开心的嚼着，脸上满是幸福的笑容。    “那就好，喜欢吃还有。”麦格点点头，脸上也是露出了笑容，看着像小松鼠一样捧着肉夹馍，咬着酥脆的白吉馍还会发出渣渣的轻响，脸上洋溢着幸福笑容的艾米，一股成就感油然而生。    只觉得在那试炼场里不眠不休的努力了三个月，还有半夜起来腌制猪肉，五点早起做肉夹馍，这一切都是值得的。    因为这个笑脸，他想要一直守护下去。    看着艾米吃了大半个肉夹馍，麦格自己也是进厨房拿出一个刚烤好的白吉馍做了一个肉夹馍，咬了一口，松软香甜的白吉馍夹着满是充满肉汁的五花肉，虽然肥肉相间，却吃不到半点油腻的感觉。    美味的肉汁搭配着香甜的白吉馍，不断冲击着味蕾，这种一口满嘴是肉的感觉，实在是让人太满足了，咽下去之后，唇齿间还有卤肉的味道残留。    “好吃！不愧是按着我的要求做的，果然这才是真正的腊汁肉夹馍啊！”麦格的眼睛一亮，又是咬了一大口，吃惯了扬州炒饭细腻的刀工切出来的各种食材，换一种同样美味的美食，也能调剂一下味觉疲劳。    “父亲大人，小米还想要再吃一个。”吃完了一个肉夹馍，艾米张开小手看着麦格说道，小脸上满是雀跃和期待。    “好，再给你做一个。”麦格笑着点点头，把手上的半个肉夹馍先放在一旁，一边给艾米做，一边在心里问道：“系统，一个肉夹馍的食材需要多少钱？还有，你可不可以给我提供一批牛皮纸的小袋子，这样客人拿着方便，赶时间的可以拿着边走边吃，最好上边能写上餐厅的名字，商标的话就用艾米的照片吧，背影就行了。对了，是有偿的，别紧张。”    “这五花肉是森林巨魔领地里特有的暗影野猪的猪肋排下五层的带皮五花肉……”系统开始滔滔不绝的讲述着这些食材来自什么地方，详细到甚至连那盐是从哪里来的都想要跟麦格详细讲明白。    “不听不听，王八念经，我知道这些东西来历不凡，说这么多，不就是想卖的贵一点吗，直接说加起来多少钱。”麦格打断了系统的话，一会就要开业了，哪有那么多闲时间在这里听系统磨蹭。    “……”系统默默飘过一行省略号，沉默了一会，说道：“一份肉夹馍的食材成本是８０铜币，如果宿主需要大批量定制袋子的话，１０铜币一个高端定制肉夹馍袋。”    “谁家肉夹馍袋子十块钱一个啊，不行，５铜币，爱卖不卖。”麦格撇嘴，食材成本没什么好说的，值得起这个价，或者说是超值，但是袋子卖１０铜币他可就不干了。    “那八个铜币？”系统试探着问道。    “四个。”麦格淡定回答    “好的，五个！成交！”系统这次回答的很果断，又是说道：“袋子定制中，五分钟后可以交货。”    “好。”麦格挑挑眉，这点砍价水平还是有的，心里盘算起来，８５铜币成本，一个肉夹馍卖３００铜币的价格差不多，比起扬州炒饭要更加亲民一点。    至于取整，当然是为了艾米收钱方便一点。    一个肉夹馍赚２１５铜币，一炉１６个那就是３４４０铜币，而刚刚糅的那两大团面团至少可以做６４个肉夹馍，就算一个早上只卖６４个肉夹馍，也能净赚１３７６０铜币，算起来比扬州炒饭来钱快不少。    麦格把手里的做好的肉夹馍递给望眼欲穿的艾米，又是进厨房把烤炉里的白吉馍调整了一下位置和温度，时间已经快到七点半，马上可以开始营业，所以不用担心这些白吉馍浪费。    现在就等着系统把袋子做好，然后确认一下是否合格就行了。    ……    而此时餐厅外，穿着浅灰色棉麻布裙的露娜正一脸疑惑的看着餐厅，她的肩上披着一条白色丝巾，上边用金丝线绣了一朵百合花，笔直的黑色长发披着，让那张精致的脸蛋显得颇为知性。    “难道是我记错了吗？艾米的家不应该就在这里吗？”露娜左右看了看，有些不解，可是这里已经是亚丁广场上最后一座房子了，旁边的铁匠铺挂着的招牌她还记得。    但是记忆中原来矗立在这里的是一座摇摇欲坠的二层破旧木屋，她上次送艾米回来也就在六七天前，可现在却变成了这样华丽漂亮的餐厅，那一整面透明的水晶，还有那餐厅里整齐的桌椅和水晶吊灯，混乱之城什么时候出现了这么一家顶级餐厅。    “麦米餐厅……难道！”露娜轻声念到，眼睛一亮，抬腿向着餐厅门口走去。

正文卷 第四十六章 这是我的父亲大人（冲榜！加更！）
    “滴！第一批袋子已制作完成，运达，宿主每次取用将会自动扣费。”系统的声音响起。    麦格看着烤炉旁出现一个十五厘米长宽，二十里厘米高的铁盒子，里边整齐码着一叠棕黄色的牛皮纸袋，伸手拿起一个，入手有牛皮纸的磨砂感，正面正中央写着‘腊汁肉夹馍’四个大字。    翻转一面，背面有弧形排列的‘麦米餐厅’四个金色大字，下边是用简单的黑色线条画着的一个小萝莉的背影。    虽然着墨不多，不过一只穿着小裙子，抬起一条小短腿的可爱萝莉形象还是跃然纸上，而且有着一对可爱的小尖耳朵，一眼就能看出来是艾米的背影。    “系统，你这双小耳朵画的就很有灵性了。”麦格满意的点点头，回头看了一眼正坐在桌前开心的吃着肉夹馍的艾米。    他想告诉艾米，这双小尖耳朵给她带来的不会是嘲讽，而是羡慕和喜爱。    一切，就从这个袋子上的可爱背影开始吧，用这个世界吃货的喜爱来对抗那些畸形的偏见，给那些明明什么都没做错的半精灵一束光。    他相信，早晚有一天，这个半精灵小姑娘的背影，会让许多人记住。    “嗯？”不过，麦格突然觉得自己的身体里有股燥热感突然蹭蹭冒出来，不同于扬州炒饭化作一股暖流让肌肉缓缓放松的感觉，而是有种被在血液里丢了一颗朝天椒的感觉，身体里的血液似乎都沸腾起来了。    “系统，你不会为了报复我，在菜里下药了吧！”麦格感受着那莫名的燥热感，不禁怀疑道，这种感觉让他联想到了一些不可描述的东西。    “宿主请勿污蔑本系统，本系统出品的食材皆为上品，无毒无公害，更不可能往食材里添加不可描述的东西！”系统有些严肃的回应道。    “那我现在什么情况？谁家肉夹馍吃了兽血沸腾啊！”麦格还是有些不信，虽然这种燥热感并不觉得难受，血液加速流动的感觉适应后还觉得有点舒服，但是出现这种状况还是让他觉得有些不安。    “宿主先前打断食材介绍，所以不了解食材特性，这锅本系统不背。”系统答道。    麦格挑眉，没想到这系统还会甩锅了，想了想道：“这猪肉扬州炒饭里也有，没问题，难道那面粉有什么特殊的地方？系统你这小麦不会种在奇怪的地方吧？”    “这小麦产自恶魔一族领地，亡灵群岛深处的狂暴雾岛上深处无恶魔活动区域，本系统专门开辟出来的农场中，白天驱散狂暴之雾，日照时间达到十二个小时，入夜之后充分吸收狂暴因子，食用之后对血脉有一定的激活效果。普通人类食用可以活血，越是狂暴的种族效果越强烈，但不会产生不良效果。”系统回复道。    “那就好。”麦格点点头，不过转念一想又是觉得卖这种效果的肉夹馍好像有点羞耻，要是哪个姑娘吃完之后质问他是不是下药了，那可怎么解释？    “父亲大人，小米觉得……身体又有点热……”艾米的声音从外边传来。    麦格连忙走出门去，不过之前系统已经保证对身体有好处，不会产生不良效果，所以倒是没有太过慌张，看着吃完两个肉夹馍脸蛋微微发红的艾米，想了想道：“小米，你试着释放一个火球术试试。”    之前吃了扬州炒饭觉得难受，艾米就是用火球术来缓解的，只是不知道这些狂暴因子会产生什么影响。    “嗯。”艾米听话点头，手伸到面前，缓缓张开手，一团蓝紫色的火焰砰的一声出现在手上，猛然向上窜起一米多高，有些猛烈地跳动着，看上去很不稳定。    麦格下意识的退后两步，看着艾米手中有些狂暴的火焰，火焰更大，颜色比起之前要更深一些，偏向于紫色，而艾米在释放出这团火焰之后，脸上的红色也是渐渐褪去。    周围的温度因为火焰迅速上升，比起之前她释放的火焰要更恐怖一些。    “收。”艾米看着手上看起来不太好控制的火焰，满是认真的说道，手缓缓向里握起，有些狂躁的火焰像是被一只无形的手抓住一般，慢慢被挤压在一起，变成了她小手掌心上的一颗深蓝紫色的火球。    “这大概就是天才吧。”麦格看着在艾米手心里把玩了一会，被她握紧湮灭的火球，有些骄傲的想着。而且这狂暴因子好像还可以提升艾米火球术的威力，但具体的还需要找个机会验证一下。    确认艾米释放过火球术，再没有其他不良反应后，麦格这才帮她重新绑了个双马尾辫，她喜欢这个发型，估计要有一段时间才会换。    把头梳放到柜台里边，麦格看了眼时间刚好七点半，可以开始营业了，向着门口走去。    麦格打开锁，把门向里拉来，门外刚好站着个姑娘，不禁楞了一下，那姑娘看起来二十岁上下上下的年纪，中等身高，身材有些纤瘦，穿着一身浅灰色的棉麻长裙，肩上披着一条绣着一朵金色百合花的丝巾。笔直的黑色长发整齐梳着，面容清秀，黑色的眸子格外清亮，看起来有些文艺和知性。    那姑娘看样子正好想要敲门，门突然向里打开，伸到一半的手不禁僵住，看着麦格有点不好意思的收回了手，不过还是落落大方的问道：“你好，这里是艾米的家吗？”    看到开门出来的麦格，露娜心里同样有些讶异，“这个看起来干净清爽的男人是谁？为什么会出现在这里，占用了艾米的家开了这家餐厅……难道！”她心里闪过一些不好的想法。    混乱之城虽然有灰神殿在管理着秩序，但还是有许多事情在黑暗中悄无声息的发生，就算灰神殿也防不胜防。    “露娜老师，您怎么来了！”麦格还没有说话，听到声音的艾米已是跑了过来，从他的手臂下钻了过来，一双眸子里满是惊喜的看着露娜，又是拉着麦格的围裙摆摆有些自豪的说道：“这是我的父亲大人，他做的东西超好吃哦。”    =============这么早更新，惊不惊喜？嗯，今天各位老铁太给力，冲榜成功，现在是第四名，不加更表示一下实在是说不过去，所以毅然放弃其他的更新，先码一章上来加更为敬。    然后，既然咱们都第四了，不如冲个前三试试？我看了一下，也（jing)就(ran)差四千张推荐票差距的样子，老铁们一人一票，也能抬进去吧！！    嗯，这次的感言发在这里呢，其实是想要诚挚的邀请一下在起.点.中.文.网以外看奶爸餐厅这本书的朋友们，能够来起点给轻语点个收藏，丢个推荐票，让奶爸这本书能够再往前爬那么一点。    起.点是首发站，也是正版站，所以平时轻语只能看到这边的书评，和读者互动也都在这边……如果你们觉得这是一本值得支持一下的书，希望可以来起点支持一波冲榜。    这张是加更，所以等会晚点还有一章正常更新，三更会送上的。    最后，求推荐票！推荐票！推荐票！！！

正文卷 第四十七章 你的彩虹炒饭（求推荐票！冲榜！）
    听到艾米的声音，露娜悬着的心一下子放下了，而目光落到艾米身上时，忍不住露出了几分讶异之色。    今天的艾米穿着一件漂亮的紫色小裙子，胸前金红色的刺绣小花十分精致，头发在两边扎了两条可爱的小辫子，手法一看就十分熟练灵巧，洗的干干净净的小脸上满是欣喜的笑容。    以往那个穿着一件旧麻衣，头发总是散乱着，经常自己一个人蹲在角落里发呆，让人觉得心疼的小姑娘，一下子变成了精致可爱的小公主，讶异的同时，露娜也有几分欣慰。    而听到艾米对旁边那个男人的介绍之后，露娜心中更加吃惊了，在她的印象中，艾米的父亲身患重病，之前有一次远远看到他们父女，他穿着一件满是污渍的破棉衣，佝偻着背，蹒跚的走着，半张脸被络腮胡盖住，仿佛一个迟暮的老人一般。    虽然不知道短短几天的时间，这个男人身上发生了什么翻天覆地的变化，露娜还是礼貌性的冲着麦格点了一下头，微笑着说道：“你好，我是露娜・菲尔德，之前有教过艾米数学，这些天一直没有见她来学园，所以今天上课前过来看一下她。”    “你好，露娜小姐，我是麦格，小米的父亲，十分感谢你一直以来对小米的照顾。”麦格也是微笑着点头道，能感受到这位面带微笑的姑娘保持着的一丝戒备和距离，刚好他也喜欢这种距离。    这位经常在艾米口中被提及的露娜老师，是在这混乱之城中对艾米最好的人，除了教艾米算数、让她进教室上课、给她梳头发之外，还经常给艾米拿一些东西吃，懂事的艾米都会带回来和父亲一起分着吃。    可以说，她在前身最颓丧的时期，给了艾米一个温暖的怀抱，保护她最后的一份纯真，这份情，麦格会永远记在心里。    虽然前身没有直接和露娜接触，不过和艾米有接触过的人，前身都会暗地里去了解一番，不算详细，但能排除他们的危险性。    露娜应该是出自洛斯帝国的一个贵族世家，不知什么原因来到了混乱之城，成为了灰神殿下属的混乱学园的一名数学老师。    “您客气了，看到艾米没事，我也就放心了。”露娜笑着摸了摸艾米的头发，看着艾米的时候，她的那丝戒备就完全消失了，脸上的笑容真诚而温柔，似乎散发着母性的光辉。    “露娜老师，小米很好呢，父亲大人变出了漂亮的大房子，还给艾米做了超好吃的彩虹炒饭和肉夹馍。”艾米笑着说道，伸出小手牵住了露娜的一根手指，回头看着麦格央求道：“父亲大人，你做一份彩虹炒饭给露娜老师吃好吗？”    “当然可以。”麦格微笑着点头，看着露娜道：“露娜小姐，如果你早餐还没有吃的话，或许可以进来坐一下。”    “这……”露娜有点犹豫，她确实没吃早餐，但早上是特意过来看一下艾米的，从这里回到混乱学园需要二十几分钟，在这里吃早餐的话，可能上课就要迟到了。    “露娜老师，吃嘛，父亲大人做的彩虹炒饭，真的超好吃的。”艾米轻轻晃着露娜的手指，有点撒娇的说道。    露娜看着艾米小脸上满是期待的表情，和那想要给她最好的东西的心意，忍不住心软，微笑着点点头，“好，那老师就吃一份艾米推荐的彩虹炒饭。”    “请进。”麦格一手按着门，侧身让开门口的位置。    “谢谢。”露娜礼貌的点了一下头，牵着艾米的小手走进了餐厅，对麦格帮忙按着门的小细节还是有些好感，而他脸上的微笑也是和善中带着几分距离，这让她觉得很舒服，来到混乱之城后，似乎已经很久没有遇到这样温文尔雅的人。    麦格伸手翻转了门上的牌子，看了一眼隔壁的兵器铺，有点意外今天墨白还没有来吃早餐，转身回了餐厅。    露娜牵着艾米的小手打量了一下餐厅，棕色和灰白色的格调让人觉得很舒适，墙上的壁画更是让她有点讶异麦格的品味见识，一条条棕色的原木桌椅相隔摆着，一点都不显拥挤，漂亮的水晶吊灯，明亮的餐厅，让人觉得华贵而舒适。    她还从来没有来过这样的餐厅，就算是在帝都也找不到这样舒适的餐厅。挑了一张靠窗的桌子坐下，露娜抬头看着麦格道：“那就点一份艾米推荐的彩虹炒饭吧，谢谢。”    “好的，请稍候。”麦格微笑点头，看了自己做到露娜对面的艾米一眼，笑着向着厨房走去。    “露娜老师，真的超好吃的哦。”艾米双手撑着下巴看着露娜说道，小脸上满是认真的表情。    “嗯，我相信艾米。”露娜笑着点点头，看到手边放着的菜单，有些好奇的拿了起来，手指上传来的软牛皮触感舒适，翻开一看，却是楞了一下。    偌大的菜单上，竟然只有一道菜。    “扬州炒饭？”露娜轻念了一声，这应该就是艾米说的彩虹炒饭了，不过，‘扬州’这是什么？某种食材吗？还是某个地方？    而看到后边的价格后，露娜蹙了一下眉头，６００铜币一份？    虽然还不知道那所谓的扬州炒饭或者说彩虹炒饭到底是什么，但是这个价格可是有些高昂，足够普通人家吃上好几天了。    她现在在混乱学园当老师，每个月也就能拿到３０个金币，虽然家里每个月都会给她寄几百金币，但那些钱她一般不会花在自己身上，混乱之城有许多吃不饱饭的孩子。    所以花６００铜币吃一顿饭，对于她来说确实是一件奢侈的事情，但是看着满是期待的坐在对面的艾米，还有厨房里麦格认真做菜的背影，她还是微笑着合上了菜单。    餐厅应该是才开业不久，菜单上只有一道菜，而且还卖这样的高价，可能她是第一个客人，那就吃一份，给这对开启新生活的父女一个鼓励吧，露娜在心里想着。    当然，这样奢侈的事情对她来说也只能偶偶做一次而已。    “你的彩虹炒饭，或者说，扬州炒饭。”不一会，麦格端着一份扬州炒饭出来，轻放在露娜的身前。

正文卷 第四十八章 你有女朋友吗？
    抱着支持一下麦格和艾米的心态的露娜，在看到放到桌上的扬州炒饭之后，眼睛一下子就亮了。    “好漂亮！”这是她心里闪过的第一个念头，然后很快又好奇起来：“是怎样的刀工才能把各种食材切的和米粒一般大小，而且看这烹饪方式，难道是将所有的食材混在一起一起煮上来吗？可是鸡蛋又是怎样包裹在米饭上的呢？”    鸡蛋的香味夹杂着各种食材的香味扑鼻而来，让她忍不住偷偷咽了一下口水。    “露娜老师，你尝一下吧。”艾米轻声说道，满是期待的看着露娜。    麦格束手站在一旁，也是看着露娜，希望这份扬州炒饭能够给她带来不错的体验。    “那我开始吃了。”露娜微笑着说了一声，优雅的拿起勺子舀了半勺炒饭喂到嘴里，很快就沉浸在这特别的美味之中。    没有水煮的糜烂口感，不知是用了什么样的烹饪方式，让每一样食材都保持着各自的特点，脆、酥、嫩、爽口，各种食材的味道是那样的鲜明，却又完美的融合在一起，是她从未体验过的美味，从来没有想过食物竟然可以这样好吃，像是打开了另一个世界的大门一般。    香甜的炒饭咽下之后，化作了一道暖洋洋的热流，温养着身体里的每一处肌肉，似乎浑身的毛孔都打开了一般，那种通透舒爽的感觉让人迷醉。    “太好吃了！”    看着面前的炒饭，露娜的心里只剩下了这个想法，哪怕是在帝都的时候，她也没有吃到过像这样好吃的美食，感觉一口下去，整个人都得到了满足。    她忍不住又舀了一勺，喂到嘴里，细细品尝着来自山林间的树菇、竹笋，来自大海的大虾，香嫩的鸡蛋，满口留香的米饭，只觉得愈发美味。    理智和深入骨子里的贵族礼仪告诉她，在别人面前应该要表现的优雅，可是再这样的美味面前，双手却像是不受控制一般，一勺接着一勺的把美味的炒饭喂到嘴里，勺子碰到盘子的时候发出了清脆的声响。    先前那点给麦格捧场的心思这会已经完全消失了，露娜反而觉得自己那想法有些好笑，这样美味的彩虹炒饭，怎么可能没人吃呢。    至于600铜币一份的价格，对她来说依旧奢侈，但是对于这家餐厅，这样的美味来说，这个价格是超值的。    而且一个人在这混乱之城，偶偶奢侈一下似乎也没有什么不好的，这样的美味大概就是在异乡最好的慰藉吧。    麦格看着沉醉在炒饭之中的露娜，脸上露出了一丝由衷的笑容，看着客人吃着自己做的食物露出幸福的笑容，这大概是每一个厨师都梦想的事情吧。    艾米脸上也满是开心的笑容，像是做了一件很了不得的事情一般。    ‘叮’    勺子碰到盘子发出了一声轻响，露娜看着面前空荡荡的盘子，这才发现一整盘扬州炒饭竟然已经被她吃的一颗不剩，干净的盘子甚至可以看到自己的倒影，讶异之余也是有了几分不好意思，没想到自己竟然也会把盘子吃的那么干净。    而且，更让她吃惊的是吃完一份炒饭之后，仿佛泡了一个舒服的热水澡一般，    “露娜老师，好吃吗？”艾米看着从口袋里拿出一块方巾擦拭了一下嘴角的露娜问道。    “嗯，好吃，艾米父亲做的彩虹炒饭真的很好吃呢。”露娜点头，抬头看着麦格微笑道：“您做的食物很特别，也很美味。”    “谢谢。”麦格微笑着点点头，能感受到她的戒备似乎减少了不少。    “露娜老师，除了彩虹炒饭之外，父亲大人做的肉夹馍也超好吃的哦，您也吃一个试试吧。”艾米看着露娜又推荐道。    露娜看了一眼墙上的表，已经是7:10，虽然听艾米说那道菜单上没有写着的美食超好吃有点心动，不过还是微笑着摇了摇头道：“不了，今天老师要去上课了，下次再来吃吧。”说着从口袋里拿出了一个精致的小钱袋。    “好吧。”艾米有点小失落，没有让艾米老师吃到好吃的肉夹馍，只能等下一次了。    “露娜小姐，今天这一餐算是我的一点心意，不用结账。”麦格看着露娜说道。    “宿主，本系统建议你不要对客人免单，拒绝一切赊欠行为，做一家有逼格，有原则的餐厅！”系统严正的声音传来。    “你有女朋友吗？”麦格淡定反问道。    系统沉默了一会，回复道：“本系统不需要女朋友这种东西。”    “对啊，像你这么抠门的，连朋友都没有，怎么会有女朋友。”麦格微嘲，看着露娜，“这位小姐对艾米那么好，免一次单又怎样，反正连女朋友都没有，系统，你还是好好好卖你的菜吧。”    “……”麦格的脑子里默默飘过一行省略号。    “不行，在餐厅吃饭，当然应该付钱的。”露娜却是摇了摇头，认真的说道，从钱袋里数了六个金币轻放在桌上，伸手摸了一下坐在对面的艾米的头，起身准备离去。    “那请等一下。”麦格没有勉强，有些人的性格就是如此，和露娜说了一声，快步向着厨房走去。    “嗯？”露娜有点疑惑的看着麦格的背影，迟疑了一下，站在原地没有急着离开。    一分钟后，麦格手里拿着一个牛皮纸的袋子出来，微笑着递给露娜道：“这是餐厅的新品，还没有正式对外出售，如果露娜小姐不介意的话，或许可以帮忙品尝一下，看看是否有需要改进的地方。”    “好的，谢谢。”露娜看着麦格脸上的笑容，还有一旁期待的艾米，犹豫了一下，还是伸手接过了袋子，她能感受到这对父女真挚的心意，再拒绝就似乎有些不近人情。    浓郁的肉香味从袋子里飘出来，张开的袋子里可以看到一个雪白的大饼从中间划开，里边填满了各种肉，应该就是艾米说的肉夹馍，让本来已经有七分饱的露娜突然又觉得有些饿了。    她看着艾米微笑着说道：“那老师先走了，艾米如果还想来上课的话，可以自己来学园哦，老师的课你都可以来上的。”    “好的，露娜老师，不过小米最近跟着父亲大人学习乘法口诀表呢。”艾米点点头道。    “乘法口诀表？”露娜心里有点疑惑，不知道麦格教了艾米什么，不过今天确实没有时间继续了解，和麦格点了一下头，转身向着门口的方向走去。    “麦老板，看来今天我不是第一个客人了呢。”这时，墨白刚好推门进来，看到向着门口走来的露娜侧身让开路，目光在她手上的纸袋上停留了一会，闻着空气中浓郁的肉香味，眼睛不由得一亮道：“难道今天出新品了吗？”

正文卷 第四十九章 麦老板，我问你一个问题
    “是的，今天出了新品，你们认购了众筹单的几位客人，今天都可以提前品尝到新品。”麦格看着进门来的墨白微笑着点头道。    “好的，虽然我最喜欢吃的还是扬州炒饭，不过麦老板出的新品，不试一下，错过了美味那就可惜了，今天早上就一份扬州炒饭，一份新品吧。”墨白在老位置坐下，又是看着艾米笑着道：“早啊，小老板。”    “好的，请稍候。”麦格点头，转身进了厨房。    “矮人墨白爷爷早。”艾米点点头，趴在透明窗边看着露娜的背影远去，头也没回的应道。    “艾米小老板，我有个小要求，可不可以把我名字前边矮人两个字去掉啊？”墨白让自己的声音尽量柔和一点。    艾米看着露娜消失在视线中，回头看着墨白点点头道：“好的呀，矮人墨白爷爷。”    “……”墨白感觉自己被噎了一下，可是看着艾米脸上纯真的表情，又丝毫怀疑不起她是故意的，能怎么办？就这样吧，矮人就矮人吧，反正他是放弃了。    露娜手里拿着肉夹馍向着亚丁广场出口的方向快步走去，混乱学园就在亚丁广场外边不远的地方，只是亚丁广场实在是太大，就算不走月牙状的街道，从广场里边直接快速穿过，也需要十多分钟的时间。    卤肉的香味不断钻进鼻子，露娜已经不知道自己咽了多少次口水了，明明她平时是个不喜欢吃肉，以素食居多的人，现在却忍不住想要咬一口这肉夹馍。    “吃一口，试一下？”终于，露娜还是忍不住在一棵大树下停下了脚步，左右看了一下，确认左右都没有人之后，双手捧着袋子把肉夹馍向上推了一点，从中间咬了一口。    两层酥软香甜的白吉馍夹着软烂的卤肉，一口咬开，美味的肉汁溢出，舌尖上的每一颗味蕾似乎都在欢呼和雀跃，忍不住闭上了眼睛，而咽下之后，美味的滋味似乎变得有些狂暴，在血液之中乱窜起来，让她忍不住发出了一声舒服的嘤咛。    露娜一下子睁开了眼睛，满脸通红的伸手捂住了自己的嘴巴，刚刚那种声音真的是从自己口中发出来的吗？好羞耻！她怎么会发出这种声音！    目光左右悄悄看了一下，还好此时旁边并没有人，她的羞耻心稍稍平复了一些，看着手里的肉夹馍，表情顿时变得纠结起来。    这肉夹馍实在是太美味了，只是不知道到底是用什么食材做的，吃下去之后有种浑身血液在躁动的感觉，甚至忍不住发出奇怪的声音。    她现在有些庆幸之前没有在餐厅里吃这个肉夹馍，要是在麦格的面前发出那种声音，估计想要找个地缝钻进去了吧。    “吃，还是不吃？”露娜有些犹豫，血液里的躁动感已经慢慢变成了有规律的潮汐一般，没了一开始的不适感，配合着之前吃了那份扬州炒饭带来的肌肉放松感，整个人的活力似乎都在被唤醒中。    只是她的脸蛋还是红扑扑的，有些发烫，如果吃下去之后这种感受继续提升的话，可能一个早上脸蛋都会很红吧？    诱人香味不断传来，脑子里都是先前那一口带来的极致体验，握着肉夹馍的手不自觉的慢慢上移，最终还是没忍住张嘴咬了一口。    “不管了！这个味道……脸红就脸红吧，今天似乎本来就挺热吧……”露娜在心里想着，双手捧着肉夹馍吃着，已是完全沉浸在肉夹馍的美味之中。    “好好吃。”露娜看着手里的空袋子，伸出舌头舔了一下泛着一点油光的嘴唇，由衷的赞叹道。    就在今天，她尝到了人生中最美味的两种美食，而他们都出自同一个男人的手，确实是一个有趣的早晨。    而且血液中的躁动感在吃完之后已经慢慢平复下来了，脸上的红色也是慢慢褪去，就像进行了一场酣畅淋漓的运动一般，明明什么都没有做，身体已经被调整到最佳的状态，丝毫没有早起的疲倦感。    “好神奇的食物，难道他还是一位厉害的魔法师吗？让美食拥有了这样神奇的能力，一定是个天才吧。”感受着身体的变化，露娜在心里猜测着，正想把手里的袋子找个地方丢掉，目光落到袋子背后的那个小姑娘的背影上，不由愣住了。    她自然认出了那是艾米的背影，将某种特殊的标志画在物品上这种做法在混乱之城不算什么新奇的事情，为了让客人记住自家的产品，各家商铺可是绞尽了脑汁。    但是，绝对没有人会用一个半精灵小姑娘的背影来当做商标，因为这可能会引起一些不必要的麻烦。    不管是哪一个种族，都会有对两个种族的结合体歧视的家伙存在，他们自觉高贵，认为那些可怜的半种族要比他们低一等。    而麦格用艾米的背影作为餐厅的标志，这很有可能会给他带来不少麻烦，欺凌半种族这种事情在混乱之中里并不少见。    “虽然是个好父亲，但是下次去餐厅的时候还是提醒他一下吧，画的还挺好。”露娜轻声自语，看了一下袋子里并没有什么油渍，再看了一眼上边艾米的画像，折叠好放到了口袋里。    “完了，今天肯定要迟到了。”露娜抬手看了一眼手上的发条表，表情一变，顾不上什么淑女和优雅了，提着裙摆向着学园的方向小跑而去。    “墨老板今天怎么比平时晚了一点。”麦格端着一份扬州炒饭出来放到墨白面前，笑着问道。    “昨晚想一件事情没想明白，今早就睡过头了，吃一份麦老板做的扬州炒饭提提神。”墨白拿起勺子舀了一口喂到嘴里，嚼了几下又是看着麦格问道：“麦老板，我问你一个问题，如果有一种东西可以在一瞬间爆发出很大的能量，怎么样才能用这种能量转变成可以远程攻击的武器呢？”    “枪？”麦格脑子里一下子跳出了这个词，看着皱着眉的墨白，心里有些讶异。

正文卷 第五十章 系统，你卖防空导弹吗？
    这个世界偏向于魔法和血脉力量，枪械还没有开始萌芽，在麦格的记忆中，甚至连烟花这种东西也只有在帝都过节的时候才能看到皇宫放的祈福烟火，昭示着国王对子民的祝福。    炼金术士视为珍宝的提炼方法和配方，还没有在民间流传，所以他有些不解墨白所谓的一瞬间能释放出巨大能量的东西到底是什么，便是有些好奇道：“那是什么样的能量？”    墨白看着麦格，犹豫了一下，放下勺子，用双手比划道：“就像是压缩到很小的火球术突然爆开一样，差不多就是那样的能量。”    麦格挑了挑眉，墨白的描述更贴近炸药了。    虽然还不知道具体那个能量是什么，但是按照这个思路，想要将这种能量转变成远程攻击的能力，枪械绝对是最好的选择，只要枪管能够承受住那瞬间爆发的能量，封闭的枪管就可以把那能量转变成子弹的动能，从而变成远程攻击。    想法和思路麦格是有了，毕竟曾经在一个科技文明高了许多层次的世界生活过那么多年，在米国的时候也经常泡在射击场，枪械方面不算小白，拆枪速度甚至可以和他老爹的保安比试。    但他犹豫的是，枪械这种东西一旦出现，以它的恐怖威力，势必很快将这个才刚刚结束千年种族战争，得到一百多年和平喘息的大陆，从魔法和冷兵器时代拖入热兵器时代。    如果人类得到枪械制作的技术，种族数量最为庞大，当年靠着魔法师和骑士才勉强在大陆上占据一角的人类，实力绝对会得到暴涨，诺兰大陆的平衡或许就会再次被打破，掀起新的一轮殃及整个大陆的种族战争。    有了艾米之后，麦格的愿望是：世界和平。    这种犹如潘多拉魔盒一般，一旦打开，就根本没有办法关上的东西，麦格并不愿意把他弄出来。    虽然不打算提供思路，麦格还是有些好奇的看着墨白问道：“我很好奇你想要用它做什么？”    “我想屠龙。”墨白看着麦格的眼睛，神情认真的说道。    “龙跟你们有仇吗？为什么你们都要屠它呢？龙宝宝不也很可爱的吗？”坐在一旁的艾米满是疑惑的问道，那个喜欢笑的大叔要屠龙，矮人爷爷也要屠龙，那龙到底是什么东西呢？为什么大家动不动就要屠龙？    麦格也是有些讶异，屠龙从康帝的口中说出来并没有什么违和感，他那一身装备，除了那头黑驴，都是为了屠龙准备的。可从墨白的口中说出要屠龙，如果不是看着他一脸认真的表情，麦格差点没忍住笑出来。    “麦老板一定觉得很可笑吧，没事，其实我也是这么觉得的。”墨白有点自嘲的笑了笑，就在麦格以为这真的只是墨白大早上讲的一个笑话而已，他却是缓缓握紧了拳头，声音略显低沉道：“可是对我来说，这恐怕是支撑着我继续活下去，继续挥舞锤头的唯一动力了。    那条在我三十岁那年吃了我父亲的红龙，现在依旧会出现在大陆上作恶，如果我不能手刃了它，估计死的时候会闭不上眼睛吧。可我没有麦格・亚历克斯的能力，想要屠龙，只能自己想别的办法，但现在看来，这个核心问题不解决，之前做的一切努力都只是白费。”    麦格看着紧握着拳头，额头上有着几根青筋跳动着的墨白，心情变得有点复杂。    康帝・尼古拉斯想屠龙，是为了证明自己，给自己的名字前面加一个屠龙勇士的称号。    而墨白则是为了报仇，目标相同，目的截然不同。    “节哀。”犹豫了一会，麦格还是只能有点抱歉的说道，他做不到为了墨白的愿望，颠覆整个大陆的格局。    不过墨白的经历也是给了他一些提醒，这个世界远没有现在看起来那么安详，虽然混乱之城里的人大都被灰神殿约束着，但如果真的有恶龙来袭的话，他和艾米又能如何自保？    “系统，你有防空导弹卖吗？最好是带自动追踪的那种。”麦格在心里问道。    “宿主，本系统郑重提醒，本系统绝不贩卖一切会影响本世界格局的物品，包括防空导弹在内！”系统的声音第一次那么严肃。    “放心，我也喜欢世界和平，买一个放着防身，保证绝对不主动使用防空导弹。”麦格淡定道，又是循循善诱道：“你说到时候哪条恶龙突然发疯了来攻击餐厅，我就像墨白他爹一样挂了，那你这个厨神系统还有什用？”    系统沉默了一会，似乎在思考，过了一会有点鄙视道：“那你也买不起。”    麦格挑眉，这话说的他可真是无言以对，竟然还被系统鄙视了。    不过系统这话已经很明了：有钱可以商量。    等以后赚了大钱，在楼顶装几个防空导弹，要是哪条恶龙想不开来餐厅搞事，就给他来一发爱国者教他做龙。    如果墨白想干掉的那条红龙凑巧也来混乱之城的话，倒也不是不可以商量一下卖一颗导弹的使用权给他，看来这些年他也是一直想要搞点大事情，估计存了不少经费了吧？毕竟他一把兵器就可以卖１０００金币，来钱可不慢。    “没事，已经很多年没有和人提起过这件事了，在墨老板这里吃饭舒服，忍不住就多说了两句。”墨白脸上重新露出笑容，摇了摇头道，拿起勺子继续吃炒饭。    麦格看了墨白一眼，转身向着厨房走去，这件事，他目前是不会改变想法和决定的。    因为在这个世界，屠龙并不一定需要枪炮，当年麦格・亚历克斯提着一把重剑，驾着狮鹫就上天干掉了好几条。    “麦老板，今天出新品吗？”麦格刚走到厨房门口，哈嘣的声音已是传来，虽然他已经在尽量压制自己的声音，不过那声音还是极具穿透力。    “大嗓门，要乖乖遵守规则哦，不许大声喧哗。”艾米抬头看着哈嘣，有些严肃的说道。    “我知道，我知道……”哈嘣连忙点头，心情一激动，差点忘了规矩，看着艾米，莫名有点怂。    “是的，今天新品可以试吃，你们认购了众筹坏目梢蕴崆笆猿裕新品腊汁肉夹馍。”麦格回头看着进门来的哈嘎和哈嘣，微笑着点头道。

正文卷 第五十一章 兽血沸腾（收藏破万加更！）
    “腊汁肉夹馍？”哈嘣有些疑惑，就像扬州炒饭一样让人摸不着头脑，不过从这个名字里至少听到了肉，立马来了兴致，满是期待道：“麦老板，那先给我来两个。”    “我……也两个。”哈嘎跟着说道，同样颇为期待，他们兄弟俩最喜欢的就是吃肉了，扬州炒饭虽然好吃，但是里边的肉实在是太少了。    “好，请稍候。”麦格应了一声，转身进了厨房。    “墨老板，天天都是你最早来。”哈嘣拉开墨白对面的椅子坐下，笑着说道。    “今天可不是我最早，有个人类的小姑娘来的比我还早。”墨白摇摇头道。    “小……姑娘，早。”哈嘎则是看着艾米憨笑着说道。    “傻大个，早。”艾米点了一下头，看着他嘴里的兽牙好奇道：“你的牙齿露出来，吃东西的时候不会不方便吗？”    “习……习惯了。”哈嘎笑着摇摇头。    “我的可整齐了。”艾米冲着哈嘎龇了龇牙，露出了一口整齐的小牙齿，带着几分炫耀的意思。    哈嘎憨笑了几下，在哈嘣身边坐下，等着麦格上菜。    不一会功夫，麦格用牛皮纸袋装着三个肉夹馍出门来，刚好一人一个。    “好香，这就是腊汁肉夹馍吗？肉还真不少。”哈嘣拿着肉夹馍，浓郁的肉香味让他喉结忍不住滚动了一下，而纸袋里的白色白吉馍里夹着满满的肉，肥瘦相间，泛着一些油光，格外诱人。    “和扬州炒饭确实大为不同，我还从来没有闻到过这么特别的肉香味，也是最香的。”墨白看着手里的肉夹馍，也是忍不住称赞道，先把碗里最后一口扬州炒饭给吃了。    “不行，我要先尝尝了。”哈嘣直接伸手把外边的纸袋撕了一道口子，一口下去，小半个肉夹馍就到了嘴里。    香甜的白吉馍包裹着吸收了美味腊汁的五花肉，一口咬下，美味的腊汁渗入白吉馍里，软烂的肉在嘴里化开，酥软中带着几分嚼劲，味道竟是这样美味，味蕾对于肉的渴望得到了极大的满足，似乎每一颗都在雀跃的跳动着。    而且，更让哈嘣觉得神奇的是这肉夹馍咽下之后，就像化作了一团火一般顺着喉咙滚下，仿佛咽下了一口烈酒，血液开始沸腾起来，仿佛身体之中有什么东西被唤醒了一般。    “吼！”    哈嘣忍不住仰头发出了一声兽吼，震的面前的桌子都晃了一下，声音有点大。    “嗯？”艾米挑眉，似乎有点不开心，小手已是伸了出来。    不过没等她释放出火焰，麦格已是伸手轻轻握住她的小手，微笑着摇了摇头，示意她不要放火。    他有些好奇的看着哈嘣，不难看出哈嘣并不是故意发出吼声的，之前系统也说，这肉夹馍对于野性越少的种族效果越弱。    他吃了之后尚且觉得燥热，哈嘣作为一个兽人，野性比人类不知强了多少，他吃了之后反应大一些并不奇怪，只是不知道会造成什么影响。    哈嘣的这一声吼把墨白和哈嘎都吓了一跳，不过之前尝试过扬州炒饭带来的缓解疲劳的效果，所以并不担心这肉夹馍会带来不好的影响，反倒是满是期待的看着哈嘣，想知道到底有什么特殊的效果。    发出一声兽吼之后，感觉浑身兽血沸腾的哈嘣第一时间就看向了艾米，见她手里并没有跳动着火球，这才松了口气，有些讪讪的笑道：“有点情难自禁，不是故意叫的。麦老板，你这肉夹馍做的实在是太好吃了，就是效果有点那啥，我感觉身上的血液都沸腾起来了，好像力量都增强了一些。”    “嗯。”麦格微笑着点点头，    墨白和哈嘎闻言，皆是眼睛一亮，握着手里的肉夹馍同时咬了一口。    肉夹馍冲击性的味道让两人皆是沉迷其中，而咽下之后，那种血液沸腾的感觉，也是有些情不自禁的发出了一声轻吼，    墨白要稍微好一点，声音不算大，哈嘎就和哈嘣差不了多少了，吼完之后有些不好意思的挠了挠头，冲着艾米道：“抱……抱歉。”    “傻大个你是第一次，就算了，可是某些人可要注意了哦。”艾米点点头道。    “会的……会的……”哈嘣很自觉的点着头应道，不过还是忍不住又咬了一大口，感受这美味的肉和白吉馍在嘴里肆虐的味道，这个味道实在是太让人沉迷了，咽下之后，这次哈嘣学乖了，立马伸手捂住了自己的嘴巴，没有再发出吼声。    哈嘎也是学着吃一口，捂一下嘴巴，控制着自己的声音，沉浸在美食之中。    “好吃，麦老板，再给我来五个！”哈嘣把手里的袋子往桌上一放，看着麦格说道，脸上的红色还没有退去，显得有些激动。    吃完了一整个肉夹馍，他已经完全感受到了这肉夹馍的好处，不单单只是身体上带来的刺激感，更重要的还是    “我……我也……五。”哈嘎也是冲着麦格伸出了五个手指。    “是挺好吃的，不过我感觉我这把老骨头是有些经不起这样折腾了，这个吃完差不多。”墨白倒是摇了摇头道，感受着身体之中血液翻涌的感觉，虽然很快就适应，还有些舒服，不过相比之下，他还是更喜欢扬州炒饭那种对肌肉温养的感觉。    “今天是试吃，所以每餐每个人只能提供三个肉夹馍，可能还有一些地方需要改进一点，明天开始正式售卖，就不会有限制了，但是因为每一餐准备的食材量是有限的，先到先买。”麦格微笑着摇摇头道。    今天试吃，他不准备做太多肉夹馍，腌制的肉还没有到最佳的时间，试吃也只是为明天的正式开卖做预热，卖出去的量不在多，能让多一点的人吃到自然更好。    “这么好吃的肉夹馍，三个不够吃啊。”哈嘣闻言有点着急，看着麦格道：“麦老板，你这肉夹馍准备卖多少钱一个啊？要不我出双倍的价格再买两个？”

正文卷 第五十二章 强烈推荐！
    麦格看着满是期待的哈嘣和哈嘎，有一点犹豫，双倍价格他倒是没什么动心，靠着限量再加价，这种做法和黄牛有什么区别。    不过昨天哈嘣他们的众筹可是帮了他大忙，否则今天艾米也吃不到好吃的肉夹馍，想了想还是笑着点头道：“这次的新品是因为你们的众筹资金才能提早做出来，所以今天你们想要吃几个都可以，而且不用加倍，就按原价300铜币一个就可以了。”    “真的啊，麦老板，你人真好，那我还是要五个，我哥也一样。”哈嘣眼睛顿时一亮，麦格和那些奸诈的人类商人果然不一样。    “好的，请稍候。”麦格点点头，转身向向着厨房里走去。    “小老板，结账。”墨白吃好了，一份扬州炒饭再加一份腊汁肉夹馍，昨晚熬夜的疲倦顿时一扫而空。    而且吃了肉夹馍之后，浑身都感觉通透了许多，因为血液流动速度提升了一些，感觉脑子清醒了不少。    而把袋子放到桌上的时候，他也是注意到了袋子背面画着的那个半精灵小姑娘的背影，有点讶异，却也觉得本该如此。    虽然和麦格的正式接触才短短几天的时间，但看得出他对艾米的爱惜是没有半分掺假的，是个称职的父亲。    所以艾米虽然是个半精灵，而且没有母亲在身边，但是那种半种族普遍存在的胆怯在她身上并不多，现在被宠的更是已经完全忽略掉这一点了，可爱之余，胆子也是一点都不小。    只是用这个背影当做餐厅的标志，可能会引起一些麻烦吧？墨白在心里想着，不过转念一想，连艾米的火球术都能让哈嘣忌惮，麦格怎么可能是泛泛之辈，他看起来可是个聪明人。    “一共是九个金币。”艾米走了过来，想了想道。    “好的，那就直接从之前的众筹里边扣吧。”墨白笑着起身说道。    “哦。”艾米点了点头，走到厨房门口看着在做肉夹馍的麦格道：“父亲大人，矮人墨白爷爷说九个金币直接从昨天的那个什么单子里扣，可以吗？”    “当然可以，我们昨天就是这么写的。”麦格笑着端着两个盘子出来，里边各放着两个肉夹馍，对于哈嘣和哈嘎来说，那牛皮纸袋反倒是阻碍，不如直接放在盘子里来的直接。    当然，更重要的是，这样直接端出来可以节省5铜币的袋子成本，盘子反正放到洗碗机里很快就能自动洗好。    “走了，麦老板。”墨白笑着说了一声，转身出门去。    “麦老板，你这饭菜做的太好吃了，这样下去，我都不想回部落了。”哈嘣拿起一个肉夹馍咬了一大口，看着麦格称赞道，感受着血液在身体中冲击翻涌的感觉，这可比喝烈酒过瘾多了，享受美味的同时还能增长力量，简直没有比这更好的东西了。    麦格微笑着站在一旁，被人夸还是挺让人觉得心情愉悦的事情。    哈嘎也是点着头，因为通用语说的不熟练，所以直接给麦格竖了一个大拇指。    没过多久，康帝又骑着他的黑驴来了，哒哒哒的蹄声倒是颇为清脆。    “看来今天出新品了，麦老板，给我来一份新品吧。”进门来的康帝看了一眼正双手捧着一个白色的饼啃着的哈嘣和哈嘎，诱人的肉香味在餐厅中飘荡着，看着麦格笑着说道。    “好的，请稍候。”麦格微笑着点头，转身进了厨房，康帝脸上的笑容好像永远都不会消失，不管是对谁都是一脸开朗的笑容。    “小老板早。”康帝在老位置坐下，看着艾米笑着说道。    “笑脸大叔早。”艾米点点头应道，这个大叔一直在笑，好像脸上戴着一个笑脸面具一样。    “今天这腊汁肉夹馍可好吃了，这味道，简直绝了！”哈嘣扭头看着康帝，一边嚼着一边说道：“强烈推荐！”    “好，我尝尝。”康帝更加期待了。    不一会麦格就用纸袋装了一个腊汁肉夹馍出来，微笑着递给了康帝，“你的腊汁肉夹馍。”    康帝接过，目光先被袋子上画着的小姑娘的背影吸引了，笑着抬头看着麦格道：“麦老板，这是把小老板画上去了吧？”    “真的吗？”本来有点无聊的趴在柜台上的艾米闻言眼睛顿时一亮，从高脚凳上溜下来，走到桌边踮着脚尖凑过来看了一眼，看到纸袋上的小姑娘的背影，有些惊喜道：“父亲大人，这真的是艾米吗？是父亲大人画的吗？”    “对啊，就是小米，我们餐厅没有比小米更有代表性的了。”麦格笑着点头，伸手摸了摸艾米的头。    “父亲大人好厉害，画的超好看。”艾米蹭了蹭麦格的手，满是开心的说道。    餐厅里的三人看着这一幕，都露出了善意的笑容，这样温情的一幕，让人有点羡慕。    而袋子上那个可爱的半精灵小姑娘的背影，想来很快就会在混乱之城中变得有名起来，    康帝拿起肉夹馍看了看，白色的饼从中间被切开一道口子，里边填满了肥瘦相间的肉，肉夹馍倒是十分的贴切，他还从来没有见过这样做的饼，实在是太特别了。    张嘴咬了一口，酥软中带着几分嚼劲的白吉馍与软烂香嫩的卤肉，在腊汁中糅合在一起，美妙的滋味在嘴里散开，让他觉得似乎整个人都得到了升华一般。    而咽下之后，康帝也是情不自禁的发出了一声重重的哈气声，回过神来，看着众人有点尴尬的笑了笑。    不过让他惊奇的是，这肉夹馍咽下之后，身体里的血液似乎随之躁动起来，甚至比早上起来练剑半个时辰还要剧烈，一下子把身体的状态调整到了最好的阶段，就像扬州炒饭一样神奇。    “老板，我还要再来两个肉夹馍。”康帝手里的还没有吃完，已是抬头看着麦格笑着说道。    “好，请稍候。”麦格点点头，转身进了厨房，心情不错。    这腊汁肉夹馍的功效虽然猛烈了一点，不过目前来看接受度还是不错的，而且制作速度更快一些，携带也方便，不限制用餐地点，说不定餐厅可以靠它获得更大的名气。

正文卷 第五十三章 一刀致命（谢谢西行寺丶幽风万赏！） 
    “小……板，结……账。”一人吃完了五个肉夹馍，哈嘎扭头看着艾米憨笑着伸出了两个手指头，“二……人。”    “大哥，你今天要给我结账了吗？”哈嘣眼睛顿时一亮，有些意外的看着哈嘎，心里挺高兴的，大哥总算是又开窍了，恢复了以往的憨厚。    哈嘎憨厚的笑着点点头。    “十二个肉夹馍，一共是……３６个金币。”艾米走了过来，也是有点意外道：“傻大个，今天你结账吗？”    “扣……扣那上边的。”哈嘎憨笑着点点头。    “哦。”艾米点点头，回身的时候轻叹了口气自语道：“G，没有钱钱好收，什么时候才能扣完呢？好想数钱钱……”    “大哥，你果然还是我的好大哥。”哈嘣拍着哈嘎的肩膀高兴的说道，十八个金币倒不是关键的，这种改变才是让他觉得开心的。    哈嘎憨笑着点点头，从怀里摸出了那张众筹券放到桌上，用兽人语说道：“我要回部落去了，今天就走，这张券就交给你了，剩下的你拿着用就行了，就当你自己买的。”    “我买……不是，这不是你向我借钱买的吗，这两天还吃了好几餐呢，现在又算我买的了，那刚刚那顿算是我请你，还是你请我啊？”哈嘣一脸懵逼的看着哈嘎，刚刚重新塑造起来的大哥形象又开始崩塌了。    “就当是我请你的吧，不是扣在我的券上吗。”哈嘎想了想，点点头道。    “好吧，这个先不说，不过大哥你干嘛今天就回部落啊？我们不出来采购不是说要一个月吗，好多东西都还没有买齐，兵器也还没有打制完工，现在回去做什么？”哈嘎摆摆手，看着哈嘎满是不解的问道。    “石岩部落和我们部落因为金矿又起了冲突，前天发生小规模战斗，我们部落死了两个战士，有个小金矿被他们占了，父亲让我赶回去，带领部落战士重新夺回金矿，为战死的兄弟报仇。”哈嘎的表情变得有些严肃起来，笑脸敛去，第一次有了兽人战士的威严。    “石岩那帮混蛋又来了，看来去年给他们的教训还不够，大哥，让我回去吧，好好给他么一个教训。”哈嘣紧握着拳头，关节发出了几声脆响，额头上青筋暴起。    “不行，这次你要留下来，兵器是我们部落战士最重要的东西，你要将他们全部安全运回部落。”哈嘎摇头，伸手拍了拍哈嘣的肩膀，关切道：“而且你去年的腰伤到现在还没有好，静养一段时间再提上阵的事情。”    “我已经完全好了，一棒能砸烂那些家伙的脑袋，不信你看……”哈嘣站起身来，想要给哈嘎比划比划。    “父亲说这次带队的是马库斯，你不是他对手，而且，我想要亲手宰了他。”哈嘎的脸色有些冷，握紧了拳头，又是缓缓松开，拍了一下哈嘣的肩膀，提起身边的狼牙棒向外走去。    哈嘣听到那个名字后，表情变得有些复杂，起身看着哈嘎的背影说道：“大哥，那我跟你一起回去。”    “不用了，你把该买的东西全都买齐了，过几天我又回来了，麦老板家的美食那么好吃。”哈嘎摇摇头，回头冲着艾米憨笑道：“再……见，小老板。”    “傻大个再见。”艾米摆了一下手，然后就溜到高脚凳下去和大蛋说悄悄话去了。    “马库斯，该死的家伙，竟然还敢带人入侵我们部落，该死。”哈嘣咬牙切齿道，目送着哈嘎的身影消失在门口，有些无奈的重新坐下。    “部落冲突？”麦格回头看了一眼哈嘣，前身会兽人语，因为人类与兽人的领地相邻，他当年建立的功勋大半就是从兽人身上得来，所以完全能听得懂兽人语，也能进行简单的交流。    至于精灵语，那就更不在话下了，不然那精灵族的公主是怎么撩来的。    虽然有点好奇，不过麦格并不打算主动问，除非客人自己想要倾述，否则他是不会主动去问私人的事情，他不是这种性格的人。    “麦老板，再给我来一份扬州炒饭吧，我想用美食平静一下心情。”哈嘣沉默着坐了一会，回头冲着麦格说道。    “好的，请稍候。”麦格应了一声，很快做了一份扬州炒饭端了出去，轻放到哈嘣面前。    “麦老板，要是有个家伙以前是你的兄弟，后来他不小心杀了你最心爱的女人，你说这种家伙是不是应该死的？”哈嘣拿起勺子，又是重新放下，抬头看着麦格问道。    “或许是吧。”麦格微微点头，这种事情，哈嘎自己估计都不知道该如何处理。    “格瑞丝是我大哥的未婚妻，和他青梅竹马一起长大的，马库斯是石岩部落的，和我大哥同龄。那时候我们部落还没有发现金矿，和石岩部落之间可以说是兄弟部落，小孩也是一起玩的。我大哥和马库斯分别是两个部落的小孩头领，经常带着两个部落的小孩打架，两人实力相当，一来二去也成了好兄弟。    后来我们部落发现了金矿，原本贫穷的部落一下子变得有钱，一切也就变了。石岩部落想要来分一杯羹，本来我父亲是同意给他们一两个小金矿，让他们也摆脱挨饿的境况。可他们狮子大开口，直接要我们部落一半的金矿，而且还指名要最大的那个。这样我们部落自然不可能同意，小金矿也不给了，所以两个部落就开始了长达十数年的冲突，双方都死了一些人。    而在某一次冲突中，我大哥和马库斯遇上了，两人都是各自部落年青一代最强的战士，从小就没有分出过胜负，那一场依旧如此。不过最后石岩部落的人使诈，丢了一把石刀给马库斯，格瑞丝惊慌之下，冲了进去，提我大哥挡了那一刀。”哈嘣顿了顿，叹了口气，“其实那时候我是看到的，马库斯想把刀丢到一边去，没想到格瑞丝自己撞了上去，一刀致命。”

正文卷 第五十四章 为什么它长得和烤鹅一点都不像？
    哈嘣的故事讲得很直接简单，平铺直叙中却也让人难免有些唏嘘。    “这是一个悲伤的故事。”麦格沉默了一会，轻声说道。    “是啊，马库斯已经有些年没有出现在石岩部落里了，没想到这次竟然带队袭击了金矿，我大哥这次回去怕是要和他做一个了断。”哈嘣点点头，神情也是有些复杂，小时候他一直跟在大哥和马库斯的身后，马库斯对他也颇为照顾，只是现在因为两个部落之间的冲突，还有格瑞丝的死变成了仇人。    “不管了，他们之间早晚都会有一个决断的，从格瑞丝倒下的那一瞬间我就知道他们之间会死一个。”哈嘣重新拿起勺子，舀了一勺炒饭吃着，没有再多说什么。    “麦老板，结账。”一旁的康帝笑着看着麦格道。    “好的，一共是三个肉夹馍，九个金币，我会从众筹簧现苯涌廴〉摹！甭蟾裎⑿ψ诺阃返馈    “好。”康帝起身，拿起桌上的长剑，身后轻轻拍了拍哈嘣的肩膀，“兄弟，他会赢的。”    “嗯。”哈嘣应了一声，继续吃着炒饭。    康帝看了一眼柜台的方向，见艾米没有出来打个招呼的意思，有点小失望的转身出门去了。    哈嘣吃完一份扬州炒饭，也是提着狼牙棒离开了，麦格明显能感受到他的心情有些沮丧。    很快又有其他客人上门来，听说今天有新品之后，也有一些客人表示要尝试一下，300铜币的价格比起600铜币的扬州炒饭还是便宜了不少，虽然还是贵。    对于各种客人在吃下第一口肉夹馍之后发出奇怪的声音，有点尴尬的表情，麦格已经见怪不怪了，反正他们还是完全忍受不住美食的诱惑继续吃下去。    早餐的一个半小时时间很快就过去，麦格走到门口翻转了牌子，然后把桌上的盘子全都收回到厨房，用洗碗机快速清洗干净，正准备擦桌子。    “父亲大人！你快过来看，丑小鸭是不是要孵出来了呢？”艾米突然大声叫道，声音中带着几分雀跃和惊喜。    “现在吗？”麦格讶然，走到柜台后边也在艾米的身边蹲下，那被小毛毯包裹着的大蛋里这会依旧有着‘沙沙’的声音传出来，不过相比于昨天，现在显得更清晰，更急促一些，像是有个小生命正着急着出世一般。    “小米，你和它说什么了吗？”麦格看着艾米有些好奇的问道，人家还是个蛋宝宝，好像就被吓得不轻，急着出世了。    “我在鼓励它呀。”艾米认真的点点头。    “那是怎么鼓励的呢？”麦格的表情有点古怪。    “丑小鸭乖乖听话出来，不然我要放火了，我可是超凶的！”艾米握着小拳头，表情认真的说道。    麦格有些忍俊不禁，这算什么鼓励啊，完全就是赤裸裸的恐吓啊，难怪里边的小家伙这么用力挠着蛋壳，估计都被吓懵了。    “父亲大人，它是不是以为我在骗它呢？所以我叫了那么久它还是不肯出来。那我真的用火烧一下它可不可以？”艾米看着麦格，接二连三的抛出了自己的问题，小脸上满是纠结的表情。    “拿火球术烧一下的话，那可真的可以直接剥开吃烤蛋了。”麦格在心里想道，正想着应该怎么让艾米多一点耐心，那大蛋突然发出了一声咔嚓的轻响。    艾米和麦格愣了一下，都瞪大了眼睛看着那蛋壳上出现了一道细小裂痕的大蛋。    “丑小鸭，快快出来吧，虽然我知道到你长得丑，但是我漂亮啊。”艾米满是期待的盯着大蛋。    “果然有我当年的风采，大概这就是遗传吧。”麦格看着艾米，自家姑娘的毒舌能力可谓是无师自通，典型的天赋型选手。    可以说完全是一块等待雕琢的上等璞玉，只要他稍稍提点培养一下，可爱的外表配上软萌的声音，毒舌起来绝对噎死人还偏偏让人生气不起来，简直不要太爽。    前世因为毒舌被弄得穿越过来之后，麦格这一世已经老实许多，顶多怼一怼系统，对于这个世界都用包容和有爱的眼光去看待。    不然，这个世界和各种种族实在是太多可以吐槽和毒舌的地方，怕是要不了多久又要被系统弄到别的世界去，他可舍不得艾米。    但是艾米就不同了，她毒舌起来虽然很爽快，但是被毒舌的人并不会产生太大的怨气，原谅的比较快，所以不用担心这个问题。    “看来是时候把毒舌教学提上日程了。”麦格看着艾米微微点头，九九乘法表这两天已经完全背熟，十进制的加减法和简单的两位数乘法也正在学习中，日常生活能够用到的计算应该要不了多久就能学好了，艾米的学习能力还是很不错的。    蛋壳上的裂纹延展而去，从一条变成了许多条，从顶上开始向着整个蛋壳表面扩散而去，细密的裂纹很快就布满了整个蛋壳。    麦格也是有些期待的看着，这孵出来的到底是个什么东西呢，卵生，又在悬崖壁上，某种鸟类的可能性是最大的，但是这么大的一颗蛋，肯定不是普通的鸟类，说不定是某种魔兽。    “丑小鸭，我数三下，要是还不乖乖出来的话，我就放火了哦。”艾米的耐心很快就消磨光了，睁着湛蓝色大眼睛说着，手已是伸了出来。    “啵~”    一声轻响，一个毛茸茸的小脑袋顶着半片蛋壳一下子从大蛋里探了出来，一双半睁半闭的小眼睛有些迷茫而有些惊吓的左右看着，最后定在了艾米的身上，张嘴软绵绵的叫了一声：“喵~”    “橘……橘猫！！！”麦格瞪眼，那头上顶着一片蛋壳，从蛋里探出一个小脑袋来的小东西，赫然是一只橘色和白色相间的小奶猫，眼睛还没有完全睁开，毛发上还沾着一点蛋液，半眯着眼睛打量着艾米，简直萌爆了。    “哇哦！好可爱。”艾米惊喜的眨了眨眼睛，伸手想要去摸那小橘猫，不过手伸到一半又是缩了回来，看着麦格有些不解的问道：“父亲大人，你不是说丑小鸭长大之后会变成白天鹅吗？为什么它长得和烤鹅一点都不像呢？”

正文卷 第五十五章 就是丑小鸭
    “这可能是一只假的丑小鸭……”麦格看着那只冲着艾米喵喵叫着的小橘猫，表情有点古怪的说道。    这件事让他怎么解释啊！卵生猫？达尔文的棺材板怕是压不住了。    不过转念一想，说不定在这个世界，物竞天择之后，卵生猫战胜了胎生猫，成为了主流也不无可能，毕竟这里是异世界啊。    十只橘猫九只胖，还有一只压塌炕。    前世他养了一条狗和一只猫，那猫就是一只超胖的橘猫。    看着那刚刚睁开一半眼睛，巴掌大小的呆萌橘猫，麦格都忍不住有点想上手了，吸猫是一件让人心情愉悦的事。    “可它是从丑小鸭的蛋里出来的呀？这个蛋没有错的吧，那它一定就是丑小鸭了。”艾米笃定的点点头，看着那小橘猫又是有点嫌弃道：“可是你真的长得好丑啊，还多了两条腿，不会游泳了吧，以后就叫你丑小鸭吧。”    “或许我们可以给它换一个其他的名字吧，比如橘橘、小橘、大橘什么的。”麦格尝试着协商，给一直橘猫取名丑小鸭，这也太为难人家了吧。    “不行，父亲大人，它真的是丑小鸭，不能随便把人家的名字改掉的。”艾米看着麦格认真的摇了摇头道。    “喵~”还待在蛋壳里的小橘猫摇着头，似乎想要表达自己并不喜欢这个名字。    “嗯，我知道你也很喜欢这个名字的，对吧？”艾米笑着点点头，伸手把小橘猫头上的那片蛋壳拿掉，又是板着小脸有些严肃道：“丑小鸭，我叫你的时候要乖乖答应哦，从今天开始到长大变成白天鹅之前，我都会好好对你的。”    说完，艾米忍不住咽了一下口水。    “喵~~”小橘猫立马就怂了，点着小脑袋张嘴叫了一声。    “丑小鸭就丑小鸭吧……”麦格有点可怜的看了那只小橘猫一眼，大概在艾米眼里，从蛋里边生出来的多半都是丑小鸭。而且这是艾米的宠物，要叫什么当然由她自己做决定。    不过这个小家伙可养不成白天鹅，艾米想养一只储备粮的愿望怕是要落空了。    其实麦格也严重怀疑这不是一只正常的橘猫，毕竟采药人可是在野外需要靠绳索才能攀爬的峭壁上找到它，也没见它背后长翅膀啊。    不知道它长大后会变成什么样子，麦格突然脑子里蹦出一只憨态可掬的龙猫，又是被他摇摇头给甩出去了，最好不要胖成那个球样。    这小家伙现在看起来和橘猫的小奶猫并没有什么区别，不知道是不是卵生的原因，看起来大概相当于一两周大小的小奶猫，伸出两只小白爪子搭在蛋壳边沿，自己就想往外边爬了。    不过它的个子实在是太小，力气又不够，扒拉了半天愣是没爬出来，只好用蓝宝石一般的眼睛可怜兮兮的看着艾米，喵喵叫了两声，像个在求助的孩子，似乎已经开始依赖艾米了。    “真是拿你没办法呢。”艾米嘴里虽然嫌弃，不过小手已经伸出去了，打算把它抓出来。    “等一下，要先把它擦干净才行。”麦格连忙说道，起身去拿了干净的毛巾，帮助艾米把小家伙从蛋壳里弄出来，擦干净之后，毛巾一卷，只剩下一个小脑袋露在外边，一脸无辜的看着麦格和艾米。    “父亲大人，感觉这个样子好好吃啊。”艾米看着被卷起来的小橘猫，眼睛顿时亮了起来。    “像个猫卷。”麦格也是有点想笑，两个小家伙都太萌了。    “喵！喵！”本来安静趴着的小橘猫立马不淡定了，仰头叫了两声，挣扎着想要爬出来。    “丑小鸭，乖哦，我现在是不会吃你的，乖乖的，别怕。”艾米伸手摸了摸小橘猫的脑袋，笑眯眯的说道。    本来有点焦急的小猫立马就被安抚下来了，而且就这么睡着了。    “让它睡会吧，我们要准备点东西给它吃。”麦格看着艾米微笑着说道，看来着急出来耗费了它不少力气，一会起来又该饿了。    “丑小鸭真是个小懒虫，摸一下就睡着了。”艾米一脸嫌弃的收回手，看着麦格道：“那它要吃什么东西呢？彩虹炒饭可以吗？”    “不行哦，刚出生的小奶……丑小鸭是不能吃彩虹炒饭的，要吃羊奶或者牛奶，我们出门一趟吧，给它买点奶回来。”麦格摇摇头，当年那只橘猫也是他亲手从小奶猫养大的，所以很有经验。    “系统，你有奶瓶卖吗？”麦格突然想起，在心里问道：    “本系统不提供育婴用品。”系统认真回答。    “我的现金不多了，你开价最好实诚一点，这个小家伙再长几天就可以自己舔盘子了，我可买可不买。”麦格淡定说道。    “高级奶瓶一只，送宠物围脖一条，只需5金币！”一条发光的信息从麦格面前飘过。    “送两条围脖的话，要一个。”麦格想了想道。    “高级奶瓶，两条宠物围脖已送达柜台第一格，请宿主注意查收。”系统的声音响起，然后立马消失。    麦格打开柜子门一看，一个全新的奶瓶和两条可爱的围脖都已经到位，拿来喂奶刚合适。    至于为什么不向系统买牛奶，菜谱外的食材系统卖不卖还是两说，就算卖估计也很贵，说不准是养在某个圣地里养的奶牛产的。    现在他剩下的金币不多了，还准备存钱买身体素质点，自然不能随便浪费钱。    “好的。”艾米听了麦格的话点点头，小心把丑小鸭抱着放到篮子里，轻轻盖上被子，起身牵着麦格的手走出去几步，又是有些担心的回头看着小篮子的方向，“可是父亲大人，如果我们出去的时候丑小鸭醒了的话，会不会害怕呢？感觉它把我当成它的母亲了。”    “应该不会那么快醒的。”麦格笑着摇摇头，出去买个牛奶也花不了多少时间，不过艾米还是很聪慧的，知道刚出生第一眼看到她的丑小鸭已经把她当成最信任的人。    而且虽然嘴上嫌弃，但看得出第一次养宠物的艾米，其实心里对这个小家伙还是很喜欢。    “好吧，那我们快一点出门，然后早点回来吧。”艾米点点头，拉着麦格的手就向着门口走去。

正文卷 第五十六章 豆腐脑甜的还是咸的？
    麦格和艾米的这趟出门确实很快就回来了，除了路过魔法药水铺的时候日常挑逗了一下黑炭和绿豆之外，很顺利的买到了一罐羊奶，只花了二十铜币，还附送了一个竹筒罐子，这让麦格都觉得自己是不是有点太黑心了。    刚把门打开，里边就传来了几声喵喵的叫声，听起来有点着急。    “丑小鸭，不要害怕，你长得那么丑，就算一个人在家也没事的。”艾米从麦格的手下钻了进去，小跑着过去，一边说道。    “这安慰……还真是清新脱俗。”麦格笑着进门，把羊奶放到柜台上，小篮子里的小毛巾已经被丑小鸭弄乱了，这会两只爪子搭在篮子边沿，两眼泪汪汪的看着艾米，像个被抛弃的孩子，别提有多可怜了。    “好了好了，下次带你一起去，诶，真是拿你没办法。”艾米叹了口气，伸手摸了摸丑小鸭的头，丑小鸭立马眯上眼睛，露出了一脸享受的表情，不再继续叫了。    麦格笑了笑，虽然艾米嘴里说着要长大了把他吃掉，但是朝夕相处下来之后，肯定会和它产生不错的感情。    他不想一个劲的说教让艾米如何，如果能让她自己感受到朋友和玩伴的难得与珍贵，自然是最好的，就像黑炭一样可以化敌为友。    吃掉不过是小吃货对烤鹅的一点执念而已，哪有那么可怕。    从柜子里拿了奶瓶进厨房，把奶嘴和里边的吸管放到开水里煮了一会，高温消毒，然后把鲜羊奶倒入清洗干净的奶瓶里，放到温水升温，滴在手背上试了一下温度差不多，把剩下的鲜羊奶盖好放到冰箱里，这才拿着奶瓶出门来。    “父亲大人，这是什么？”艾米看着在身边蹲下的麦格手里拿着的奶瓶，有些好奇的问道，羊奶装在透明的罐子里，上边还有个软软的东西，这是拿来做什么的呢？    “喵呜~”一旁的丑小鸭的目光也是落到奶瓶上，可能是闻到了奶香味，眼睛里都泛着小星星了，伸出小舌头向上舔着，看样子是饿坏了。    “这是奶瓶，是给喝奶的小宝宝和小动物用的，就像这样。”麦格微笑着把奶嘴放到丑小鸭的嘴边，奶香味的诱惑和吮吸的本能让小家伙很快就凑过来吸了起来，发出啧啧的声音，白色的羊奶顺着嘴边流下，滴到了胸前的白毛上，吃的可香了。    羊奶的乳糖相对较低，而且丑小鸭相当于一两周的小奶猫大小，又是野生的，应该可以承受住羊奶的吧？麦格在心里想着，实在不行再向系统买幼猫奶粉吧，那个价格估计会有点高。    “好神奇，父亲大人，可以让我来喂一下吗？”艾米眼睛一亮，期待的看着麦格。    “当然可以，不过丑小鸭现在还不能洗澡，脏了就麻烦了，所以要给它戴个小围脖才行。”麦格把奶瓶放到艾米的手里，起身从柜子里拿了一个有着小花图案的小围脖，本来想拿掉奶瓶再绑的，结果那小东西似乎看出了他的意图，紧紧吸着奶嘴不松口，只好让艾米把奶瓶抬高，一边让它吃着，一边给它绑上。    “那小米喂着吧，喝完这一瓶就够了，我去准备一下中午的食材。”麦格看着双手拿着奶瓶，小心给丑小鸭喂着羊奶的艾米说道。    “好的，小米会好好喂的。”艾米点点头，看着吃的津津有味的丑小鸭，有点疑惑的轻声嘀咕道：“真的有那么好喝吗？”    丑小鸭像是听懂了艾米的话，一边喝奶，一边点了点头。    姜宏进厨房洗了手，从冰箱里拿出了几大块肉，切成大小均匀的大肉片，然后放到一个大缸里腌制。    腊汁肉最关键的就是腊肉了，昨天晚上腌制的肉够今天和明天用，明天早上就到了最佳的时间，所以今天要先把后天需要用到的肉腌制好，保证腊肉的达到最好的口感，同时保证每一个肉夹馍的味道都是统一而且美味的。    等麦格把肉腌制好，出了厨房准备看一下艾米喂得怎么样，结果一出门就看到艾米坐在地上，手里抱着个奶瓶自己吸的正开心，一旁的丑小鸭趴在篮子边上，抬头看看麦格，又看看抱着奶瓶的艾米，委屈的眼泪都在眼眶里打转了。    “果然让一个小吃货喂食这种事情根本是不靠谱的，连猫粮都抢了……”麦格有些无奈的笑着道：“小米，你怎么把丑小鸭的饭给吃了，那它吃什么呢。”    “因为，我担心它吃得太多撑着了，所以才帮它吃一点的。”艾米又吸了一口，扭头看着丑小鸭道：“你说对吧，丑小鸭。”    “喵~”丑小鸭有些不情愿的叫了一声，可怜兮兮的看着麦格，晃了晃自己的小尾巴。    “这主子当的，可真是一点威严都没有。”麦格看着摇着尾巴的丑小鸭，当年他家那只肥猫，肉夹着放到它嘴边，它才会一脸傲娇的勉强尝一口。    “小米喜欢喝羊奶吗？”麦格看着抱着奶瓶喝得津津有味的艾米问道。    “嗯嗯，羊奶好好喝。”艾米用力点着头，嘴里的奶嘴就没有放出来过。    “好，那下次给你也准备一份，补点钙，长个子。”麦格笑着点点头，以前艾米很少能够喝到羊奶，这些天一直专注于餐厅的事情，倒是忘了这些事。    从系统那里又买了一个奶瓶，没办法，总不能让艾米和丑小鸭共用一个奶瓶吧。重新给丑小鸭温了半瓶羊奶，又给艾米倒了半瓶，看着两个小家伙抱着奶瓶啧啧的吸着，心里也是暖暖的，不觉间，家里又多了一个小成员呢。    “系统颁布新任务：请宿主在十天内卖出1000份腊汁肉夹馍，任务完成后可解锁奖励――豆腐脑菜谱一份。现已完成48/1000”就在这时，麦格的脑子里突然响起了系统的声音。    “又是一千份！系统，你的任务能不能有点新意啊，这样不会被嫌弃吗？”麦格撇撇嘴，其实他也听出区别了，食材变成了直接卖出去的份数，看来上次被他用众筹将了一军之后，这系统也学精了。    “卖出额定数量的菜品是为了让宿主尽快提升餐厅知名度，请宿主不要再走邪门歪道，认真学做菜、经营餐厅才是一个厨神的正确成长方向。”系统严肃的说教道。    “行吧，这个任务也不算难，不过我比较好奇的是，那个豆腐脑是咸的，还是甜的？”麦格十分在意的问道。

正文卷 第五十七章 系统，我们可以预售吗？
    豆腐脑的甜党、咸党之争由来已久，基本势均力敌，中间还夹着一个没什么存在感的辣党。    只要掀起讨论，不管哪个党的拥护者，都恨不得把意见相左的异端拖出去烤了，掀起一场关乎豆腐脑口味的圣战。    而作为一个咸党的坚定拥护者，对于豆腐脑，麦格当然是选咸的。    香嫩的豆腐脑上撒上切碎的榨菜、虾皮、木耳、蒜泥，倒一点酱油，在冬天的时候吃上这样一碗热气腾腾的咸豆腐脑，人生简直得到了升华。    至于甜的豆腐脑，那是什么鬼……    麦格对甜党倒也没有什么敌意，不至于动不动就拔剑吧，但是对于某些餐厅只卖甜豆腐脑的行为，还是十分不爽的。    前世在某家小有名气的餐厅吃饭，大冬天的，他想要来一份豆腐脑暖暖，结果只有甜的。    那次麦格倒是难得没有挑刺，好好拍了一张餐厅的招牌，注明了餐厅地址，然后配上一张超有食欲的咸豆腐脑的图片，在微博上写上：寒冷的冬天，来这里吃一碗美味的咸豆腐脑，实在是太舒服了。    这可是一个千粉丝的微博账号的第一个正面广告，而且因为沈毒舌第一次没有毒舌评论，还上了几分钟热搜。    后来听说那家餐厅因为承受不住闻讯赶来，却吃不到咸豆腐脑的咸党的愤怒，没过多久菜单上就多了一份咸豆腐脑，据说客流量比之前涨了两倍不止。    不过身为甜党的餐厅老板失去信仰，据说后来把餐厅高价盘出去，自己开酒吧去了。    这样想起来，麦格觉得自己会穿越过来也不是没有道理的。    身为咸党，麦格当然是想要卖咸的豆腐脑，这样首先可以满足自己，然后向这个世界高举起咸党的火炬。    “不过艾米以后会是咸党，还是甜党？”麦格突然意识到一个很重要的问题，看着正抱着奶瓶喝的正欢的艾米，皱眉思考着：按照遗传的话，艾米应该会随他喜欢吃咸的吧？就是不知道她妈喜欢甜的还是咸的？    “此次奖励甜、咸两种口味豆腐脑同时解锁。”系统沉默了一会回复道。    “这样就好。”麦格点点头，他现在突然有点担心艾米会不会成为一个甜党……不过，如果艾米成了甜党的话，那还能怎么办，甜党就甜党吧，毕竟是他女儿啊，那连甜党一起原谅了吧。    而且现在他的身份从客人变成餐厅老板，换位思考一下，要是只卖咸豆腐脑，甜党岂不觉得不开心。    虽然这个世界大概还没有豆腐脑这种东西，不过让客人吃的幸福和开心，现在已经慢慢变成了他喜欢的感觉，每次看着客人脸上的笑容都觉得成就感满满。    “好的，我会尽快卖出去一千份肉夹馍的。”麦格微微点头，犹豫了一下，尝试着问道：“不过系统，我现在就想吃咸豆腐脑了，这次我们可以玩预售吗？”    ……………………    麦格的脑海里飘过了一串无限长的省略号，紧接着传来了系统近乎咆哮的声音：“宿主，请正视你的任务！！！尊重一下本系统！！！”同时伴着一阵杂乱的电流声。    “惹不起，惹不起。”要不是脑子里不能捂耳朵，麦格这会都要捂住自己的耳朵了，没想到这系统的脾气还不小。    不过其实他也只是随便提一下而已，现阶段餐厅最重要的就是提升知名度，做得快，而且还能带出去吃的肉夹馍显然是最好的选择，接下去几天的主打都会是肉夹馍。    麦格看着坐着开心的喝着羊奶的两个小家伙，起身进了厨房，看着灶台上那筒鲜羊奶，突然想起前世没有处理过的鲜羊奶味道可不太好，可是看两个小家伙却吃的津津有味，好奇下也拿了个小碗倒了小半碗喝了一口。    麦格眼睛一亮，这羊奶香浓醇厚中带着一丝丝的酸味，但是丝毫没有影响口感，反倒觉得有些开胃，咕噜咕噜几口，半碗羊奶就下肚了，唇齿间都是奶香味。    这羊奶比前世工业处理的那些牛奶、羊奶要好喝多了，难怪两个小家伙那么喜欢喝，果然异世界的羊奶还是有些不同的。    “看来从明天开始，每天都可以去买一筒鲜牛奶回来喝。”麦格把桶盖盖上密封好放回冰箱里，现在他们三个都正是需要好好补充各种营养长身体的时候，每天一筒鲜羊奶还是很不错的。    丑小鸭的到来让艾米多了个玩伴，笑容比平时多了不少，不过那小家伙刚吃完一会被艾米摸了摸头又睡着了，被她一脸嫌弃的抱回到篮子里睡觉去了。    中午吃饭的时候，丑小鸭被艾米抱在怀里，仰着小脑袋看着艾米把一勺勺扬州炒饭喂到嘴里，喵喵叫了几声，看样子是馋的不行。    “父亲大人，可以给丑小鸭吃彩虹炒饭吗？”艾米也察觉到了丑小鸭的意图，看着麦格问道。    “现在还不行，要等他再长大一些，有牙齿之后才行。”麦格摇摇头，这才刚从蛋里蹦出来的小奶猫，辅食都还吃不了，更别说炒饭了。    “喵喵~”丑小鸭似乎听懂了麦格的话，冲着他龇牙叫唤了两声，露出了几颗小乳牙。    “咦？”麦格有点讶异的看着丑小鸭的乳牙，这异界的卵生猫果然不一般啊，竟然破壳第一天就带着牙，不过看着那小牙齿，还是摇了摇头，“有牙也不行，得再过几天。”    “喵。”丑小鸭有点沮丧的低下头，脑袋趴在艾米怀里，耸了耸背，好像自己在生闷气。    “生气也没用的，反正就是不能给你吃，不过你要是真的很想吃的话……”艾米看着慢慢抬起头来的丑小鸭，微笑着把手里的一勺炒饭喂到嘴里，“那你可以看着我吃啊。”    丑小鸭喵的一下就哭了，仰面躺在艾米的怀里一动不动，一脸生无可恋的表情。    麦格笑着摇摇头，看着两个小家伙心情都会在不觉间变得更好。    吃完饭，麦格收拾了餐桌，进厨房温了两奶瓶的羊奶，两个小家伙一人一瓶，也省得艾米在边上看着忍不住把丑小鸭的口粮给抢了。    “让餐厅从有客人到客满，就从这一份冲击性十足的腊汁肉夹馍开始吧！”麦格推开大门，笑着在心里说道。

正文卷 第五十八章 重新捡起来的梦想
    “麦老板，听说今天餐厅出新品了？店里本来有点忙，不过我还是交代给伙计，先跑过来尝尝新品了。”麦格刚一开门，一个正站在门口发呆的金发短发青年立马抬起头来，一脸期待的问道。    “是的，不过今天只是试卖。”麦格微笑着点点头，这年轻人叫做普罗尔・木杉，二十七八岁年纪，也在这亚丁广场上开着一家商铺，好像是卖一种熏香，从遥远的洛斯帝国国都运来，在这混乱之城颇受各种族的女性喜欢，店里雇佣了五个伙计，收入可观。    他是昨天早上来这边走路的时候看到餐厅装饰独特才进来的，吃了一份扬州炒饭之后感觉找到了人生，所以午饭和晚饭都是在这里解决的，晚上的时候还带了两个隔壁店的老板过来。    今早没来，大概是从朋友口中听说了餐厅出新品的事情，所以中午还没开始营业就在门口等着了。    “那先给来一份吧，不过新品到底是什么？”普罗尔满是好奇的看着麦格，一边进门来一边问道。    “是腊汁肉夹馍。”麦格微笑着回道。    “腊汁肉夹馍？这是什么东西？”普罗尔眉头微皱，肉和馍倒是大概知道是什么，但是这两样东西还可以组合在一起变成一道美食吗？    不过想起之前的扬州炒饭，他问了麦格这个菜名的意思，他也只是说扬州是一个很漂亮的地方。    看来这麦老板取菜名还是挺随意的，不过作为一个能够做出那么好吃的美食，完全颠覆了他对美食认知的天才，任性一点也还是可以理解的，普罗尔随便找了个位子坐下。    “好的，请稍候。”麦格点点头，进了厨房，经过柜台的时候，看到艾米正蹲着乐此不彼的轻抚着丑小鸭的后背上的毛，果然吸猫是会上瘾，特别是可爱的小奶猫，连艾米都忍不住了。    刚刚闲暇的时候麦格已经把白吉馍和卤肉都做提前准备好了，从烤炉里拿了一个白吉馍，薄刀划开口子，把剁碎的肉均匀塞进白吉馍里，浇上一小勺的腊汁，从旁边拿了个纸袋装着，走出厨房递给普罗尔，微笑道：“你的腊汁肉夹馍。”    “好香！”普罗尔接过肉夹馍，首先就被扑面而来的肉香味吸引了，这香味比扬州炒饭更有冲击力，让早上没吃的他忍不住咽了咽口水。    牛皮纸的袋子很干净精致，而且上边还画着一个可爱的半精灵的背影，他记得麦格有个可爱的半精灵女儿，只是没想到麦格竟然直接用了她的背影当商标，这可真是大胆的做法，也确实是个有趣的人，一个好父亲。    他的店铺经常和各个种族接触，所以更清楚半种族的尴尬处境。    普罗尔作为一个商人，倒是能够一视同仁，而且麦老板家的这个小姑娘可是真的很可爱，来餐厅的客人都很喜欢她，不过今天好像不在？    将心思收回来，普罗尔看着袋子里的散发着诱人香味的美食，一整块白色的白馍中间被切开了一条缝，然后把香味浓郁的肉塞入其中，肉夹馍原来是这个意思，不过这个肉叫‘腊汁肉’吗？    带着几分疑惑，普罗尔还是没抵抗住香味的诱惑，满是期待的张嘴咬了一口。    美味几乎是一瞬间就在嘴里迸发开，美味的肉汁刺激着每一颗味蕾，那种感觉让人觉得异常满足，和扬州炒饭的温和感有些不同，这个味道更加刺激，就像甘泉和烈酒的差别一般，化作一股热流，在血液中引导着热血冲击着。    “啊！”闭上眼睛的普罗尔一下子睁开了眼睛，忍不住发出了一声赞叹般的声音，身体里的血液在涌动，就像当年第一次和隔壁喜欢的姑娘表白时心跳的感觉，让本就年轻的他似乎一下子找回了活力。    每天沉浸在和各种各样的种族打交道中，脸上一直保持着笑容，她甚至已经忘了真正的笑该是怎么样的了。    而现在，他似乎重新找回了笑的感觉，这种美味，真是让人心情愉悦，忍不住想笑呢。    一口，又是一口，普罗尔的脸上从始至终都带着愉悦的笑容，十七岁来到这混乱之城，从小伙计做起，跪过、哭过，输过、赢过，最后他还是在这混乱之城站稳了脚跟，在这亚丁广场上有了自己的第一家商铺，转眼十年就过去了，故乡人的模样早已淡忘。    这几年的安逸，似乎让他忘了当年第一次来到这混乱之城，看到这雄伟宽广的亚丁广场的时候，那少年曾经默默和自己说要在这亚丁广场拥有十家自己的商铺，和成为人上人的梦想。    “麦老板，我觉得我应该要开第二间商铺了。”吃完了一个肉夹馍，普罗尔突然抬头看着麦格，笑着说道。    “挺好。”麦格微笑着点点头，虽然不知道他为什么突然说这样的话，不过这一份腊汁肉夹馍似乎给了他力量，这种改变还是让他觉得挺好的。    “请再给我来一个腊汁肉夹馍，我相信这种让人热血沸腾的美食，一定会火遍混乱之城的。”普罗尔笑着笃定道。    “好，请稍候。”麦格点头，进厨房又做了一份肉夹馍。    慢慢吃完第二个肉夹馍之后，普罗尔从怀里摸出钱袋，看着麦格道：“麦老板，我想带五个肉夹馍回去给我那些伙计尝尝，你看行吗？”    “今天是试卖，一个人最多点三个肉夹馍。”麦格微微摇头，试卖是为了提前吸引一些关注，为了明天的正式售卖打一些基础，做的数量本来就不多。    “好吧，那就再来一个，有个小子父亲去世了，有些提不起精神来，希望麦老板做的这份美食能够给他一些力量，重新站起来。”普罗尔点点头，作为一个商人，自然能够理解麦格。    看着普罗尔拿着肉夹馍出门去，麦格把桌上的金币收起，又有客人推门进来，第一句便是：“麦老板，今天是出新品了吧？刚刚那人手上拿着的那个很香的是什么？”

正文卷 第五十九章 喵喵喵喵~
    中午的三十几个肉夹馍很快就卖完了，不少客人闻着肉香味，馋的不行，让麦格再多做几个。    对此可麦格也没办法，就准备了那么多食材，只能是先到先得，做一次肉夹馍要提前两个小时开始准备，揉面，做卤肉这都是需要时间的，不像扬州炒饭一样可以直接现做。    而且客人们对于肉夹馍精致的小袋子也很感兴趣，还有人说要拿回去当小钱袋，特别是上边那个背影画的很可爱，轮流夸得艾米开心的不得了。    晚上闻讯而来的客人更多，扬州炒饭和肉夹馍都让客人们疯狂，这种烹饪方法独特，但味道却让人沉迷的美食，完全颠覆了他们对于食物的想象。    虽然这里的食物有些昂贵，但是在这混乱之城，最不缺的就是有钱人，花几个金币满足自己的口舌之欲，并不是一件让他们觉得为难的事情。    “不好意思，今天试卖的新品已经卖完了，明天将开始正式售卖，不过因为需要提前准备的原因，所以每一餐售卖的数量有限，明天可以早点来过来。”麦格微笑着把最后一个客人送出门，翻转了门上的牌子，松了一口气，虽然吃了扬州炒饭和肉夹馍，但一天下来，多少还是有一点疲惫的。    今天试卖的九十几份肉夹馍全部售罄，因为肉夹馍占用了一些时间，所以扬州炒饭比之前少卖了一点，卖出了五十几份，纯收入也有三百六十多金币。    明天早点起来多揉面，争取多做一些肉夹馍，解锁豆腐脑就靠这一千份的肉夹馍了。    现在他是餐厅老板，所以他已经决定从此退出江湖，不再参与两党之争。    不过他倒是有些好奇这个世界会不会也分出咸党和甜党来？要是相处和谐还好，要是也像前世那样动不动就要拔剑，说不定餐厅门口都可以设个擂台了，就注明‘甜咸争霸赛’，估计天天都有人上台决斗。    “父亲大人一定很累了吧，小米帮父亲大人捶捶肩膀吧。”艾米怀里抱着丑小鸭，看着麦格说道，打断了他的思绪。    “喵喵~~”丑小鸭跟着叫唤了两声，像是也同意艾米的话。    麦格看着两个可爱的小家伙，伸手摸了摸艾米的头，笑着摇头道：“没事的，父亲不累，小米在旁边坐一会吧，要是困了的话先上楼洗漱睡觉。”    “不了，今天我要等父亲大人一起去睡觉。”艾米摇摇头，又是摸了摸丑小鸭的脑袋道：“你说是不是，丑小鸭。”    “喵。”丑小鸭张嘴，打了个哈欠，虽然在点头，但那不情愿完全是写在脸上的。    “好的，那我加快速度吧。”麦格笑着点点头，开始收拾盘子，擦桌子，最后再拖地，全部干完的时候，半个小时过去了。    坐在高脚凳上的艾米已经趴在柜台上半睡半醒，而在她怀里趴着的丑小鸭更是早就睡着了。    “把丑小鸭放到篮子里睡，然后我们也上楼去睡觉吧。”麦格解开围裙挂到一旁，擦干了手走过来，摸了一下艾米的头发，柔声说道。    “嗯。”艾米点点头。    “喵~”丑小鸭像是也听到了麦格的话，醒来抬起头有些幽怨的看了他一眼，然后伸出粉嫩的小爪子抓着艾米的裙子，摇着头，似乎不愿意从她怀里下去。    “丑小鸭，不行哦，父亲大人说你要在下面睡觉。”艾米摇摇头，起身把它抱了起来，一边下高脚凳一边说道：“而且你长得那么丑，要是晚上醒来的时候吓到了我了怎么办，我可能会把你踢下床的。”    麦格忍不住笑了，看来毒舌这种东西，艾米根本不需要他教，天赋点完全满了。    “喵喵！”丑小鸭张了张嘴，试图卖萌证明自己并没有那么丑，不过还是被艾米直接塞到了小篮子里，裹上了小毛毯。    艾米站起身来，摆了摆手道：“丑小鸭，你要乖乖睡觉哦，表现得好的话，明天早上我再带你玩。”说完小手牵着麦格的手，准备上楼去。    “喵喵喵喵~~”丑小鸭一下子从小毛毯里钻了出来，手上搭在小篮子的边缘上，看着艾米的背影有些可怜的叫着，像只被抛弃的小猫一般。    “父亲大人，丑小鸭好像很害怕呢，我们可以带她上楼吗？我就尽量不把它踢下床好了。”艾米停下脚步，回头看了一眼委屈的快要哭出来的丑小鸭，抬头看着麦格问道。    麦格看看可怜兮兮的丑小鸭，又是看着满是期待的艾米，两个小家伙一起卖萌简直是双重暴击啊，根本没有办法抵抗，能怎么办，只好点点头道：“好吧，那就带它上楼。”    “好的。”艾米脸上露出了开心的笑容，不过转身的时候又敛去了笑容，一脸无奈的蹲下抱起了篮子里的丑小鸭，叹了口气道：“真是拿你没办法，不过晚上把脸蒙上睡觉吧，可千万不能吓我哦。”    “喵喵。”丑小鸭开心的叫了两声，在艾米的怀里找了个舒服的姿势躺着，用小脑袋蹭了蹭，满足的闭上了眼睛。    上了楼，艾米把已经睡着了的丑小鸭放到了小床的边上，细心的把它的小脑袋枕在了枕头上，然后才跟着麦格去洗漱。    麦格帮艾米洗了个澡，从系统那里再买了一件可爱的蓝紫色的小睡衣，帮她擦干了头发才把她抱到小床上。    艾米刚躺下，丑小鸭就伸出小爪子抱住了她的手臂，小脑袋也是贴了过来。    “重死了。”艾米一点面子都不给的把它拨到一边去了，打了个哈欠，看着麦格轻声道：“父亲大人，晚安……”    “晚安。”麦格微笑着伸手摸了摸艾米的头发，小家伙闭上眼睛就睡着了。    被拨到一旁的丑小鸭又迷迷糊糊的蹭了过来，还是要抱着她的手，小脸贴着她睡。    “还真是个黏人的小家伙。”麦格笑着摇摇头，把被子给两个小家伙盖好，关了灯，拿了睡衣轻手轻脚的出门洗澡洗漱去了    “系统，我觉得我们餐厅需要一道能镇得住场子的菜吧？扬州炒饭也好，肉夹馍也好，还是差了点主食的感觉。”洗好澡，浑身轻松的躺在床上，麦格在心里问道。

正文卷 第六十章 餐厅外排队的客人
    扬州炒饭味道好，肉夹馍也好吃，但是作为一个以米饭配菜为主食的人来说，天天吃这两样东西多少还是觉得少了点什么。    虽然系统刚颁布了新任务，接下去也可以解锁豆腐脑，不过麦格还是想套路一下系统，看看能不能解锁出一两样别的菜品。    系统沉默了一会，才出声道：“鉴于宿主轻视系统任务，投机取巧，触发隐藏任务：餐厅进店消费人次达1000，可解锁黄焖鸡米饭菜谱一份，每人只计一次人次。十五天内未达成，身体素质点-0.5。进度：155/1000”    “也就是说，十五天内要有1000个不同的客人进店消费吗？”麦格挑眉，这个任务的难度比起卖出一千份肉夹馍可苦难多了，毕竟有些客人可以吃好几个肉夹馍，而且回头客还会多次消费，一个人在几天内就可能购买十几个肉夹馍。    但是一千个不同的客人，那就完全是另一个概念了，如果可以达成的话，绝对能把餐厅提升到满座的程度。    但餐厅开业几天下来，进店消费的人也只有155个人，务达成不了又是扣身体素质点，这个就有点方了。    当然，麦格现在担心的反倒不是有没有生意，而是担心因为之前的客人粘性太高，新的客人不一定能吃到，这样势必会让新客人的增加速度减慢。    “进店消费是关键，看来外带的数量还是需要控制一下的，最好是能够达到一定宣传效果，同时尽量满足到店里吃东西的客人的要求为主。”麦格在心里想着，想到黄焖鸡米饭，眼睛又是亮起。    这可是能和兰州拉面、沙县小吃相提并论的三大餐饮巨头之一。    麦格前世吃过几家正宗的黄焖鸡米饭，虽然抹嘴之后就无情毒舌，但是味道确实没得说，鸡肉肉质鲜嫩，老汤亦纯美无比，吃完鸡肉，再叫一碗米饭倒入汤锅里，又是一份美味的鸡汤拌饭。    现在想起来自己当初还真是鸡蛋里挑骨头，不过想起自己的毒舌点评，麦格的表情又是变得有些扭曲起来，MMP……看来就算完成任务拿到了菜谱，也要做好被关在厨神试炼场里几百天的心理准备。    天道轮回，真是报应不爽！    麦格在心里吐槽一下弄出这么个做菜标准的天道，不一会就睡着了。    第二天早上麦格是被艾米的声音叫醒的，伸手打开床头灯，从床上坐起身来向着小床看去，艾米坐在床上，看上去也是刚醒来，揉了揉有些惺忪的眼睛，左右看了看，看着麦格有些不解地问道：“父亲大人，丑小鸭呢？”    “嗯？”麦格楞了一下，丑小鸭昨天不是枕着艾米的手臂睡觉的吗。    “喵！”这时，从床底下传来了一声有些委屈的声音。    艾米和麦格同时探头向着床下看去，丑小鸭不知道什么时候掉到床底下去了，仰着头一脸委屈的看着艾米，像个被踹下床的小媳妇，小眼神别提多幽怨了。    “噗――”艾米直接笑出声了，趴在床沿边上，笑着说道：“丑小鸭，不会是我把你踹下床的吧？”    丑小鸭像是听懂了艾米的话，点了点头，眼神更委屈了，抬了抬小爪子，像是在求抱抱。    麦格脸上也是露出了笑容，看着地上的丑小鸭还真是有点可怜呢。    “对吧，说了你可能会被我踹到床下去，你还不相信，下次还是乖乖在你的小篮子里睡觉觉吧。”艾米耸耸肩，又是看着麦格问道：“父亲大人，现在就要起床了吗？”说完打了个小哈欠。    “现在还很早呢，小米和丑小鸭再睡一会吧，我起来准备食材。”麦格看了一眼床头的闹钟，现在才四点五十，从床上爬了起来，伸手把床下巴掌大小，全身软乎乎的丑小鸭捞起来放到了小床上，笑着摇摇头道。    “好吧，那小米再睡一会。”艾米点点头，一把按住顺着被子噌噌往她怀里爬来的丑小鸭的脑袋，认真的警告道：“丑小鸭，不许抓衣服，这可是父亲大人给我卖的新衣服，要是抓坏了，以后就不许你上床了。”    “喵~”丑小鸭立马不敢动弹了，点点脑袋，趴在被子上舒服的闭上了眼睛。    “乖。”艾米满意的点点头，重新躺了回去，也是闭上眼睛就重新睡着了。    麦格笑着把小被子给艾米盖好，折了一个小角盖在丑小鸭的身上，小猫保持体温很重要。    换了衣服，洗漱好，然后下楼开始准备肉夹馍的各种食材，今天早上麦格打算做六十四个肉夹馍，四烤炉卖完，早上的一个半小时营业时间差不多就结束了。    七点钟的时候，麦格上楼把艾米叫醒，小姑娘洗漱的时候非要给丑小鸭刷牙。    麦格哭笑不得的解释了好一会才让她放弃这种想法，不过最后还是恐吓着丑小鸭漱了几次口。    “现在就算了，等你牙齿长大了再刷吧。”艾米看着舔了几口水，直接咽了下去的丑小鸭，一边刷牙一边点点头道。    丑小鸭瞪眼看着艾米嘴里的小牙刷和白泡沫，慢慢向着门口的方向退去，这个东西太可怕，要撤退。    昨天买的羊奶已经喝完了，要等到早上的营业时间结束之后才有时间去买。    所以早餐时间，趴在艾米怀里的丑小鸭抬着头看着麦格和艾米一边啃着肉夹馍，一边吃着扬州炒饭，眼睛都快放光了，就是没人想着给它喂一口，最后伤心的举起爪子蒙住了自己的眼睛，一副眼不见心不烦的样子。    “丑小鸭，我看到你眼睛从爪子里漏出来了哦，想看就看嘛，反正也不会给你吃的。”艾米咬了一口肉夹馍，笑着低头说道。    丑小鸭慢慢别过脸去，移开小爪子，望天，一脸生无可恋。    麦格笑着摇摇头，吃饭早餐后收拾好桌子，等到七点半整点，打开餐厅门。    今天第一个在门外等着的还是墨白，不过在墨白的身后已经有四五个人等着了，自觉的排起了队伍，看到麦格开门皆是眼睛一亮，有几位熟客还笑着的叫了一声‘麦老板’。

正文卷 第六十一章 麦老板，你一定是个天才！
    麦格心里有些讶异，看来是昨天的肉夹馍带来的效应，一早上就有人过来排队了，微笑着点点头算是回应，翻转了牌子，侧身让众人进门来。    “麦老板，看来我以后要早点来排队了，说不定以后队伍能排到亚丁广场的另一端去。”墨白当先进门来，笑着说道：“我还是来两份扬州炒饭吧，肉夹馍适合给他们火气大的年轻人吃。”    “好的，请稍候。”麦格点点头。    “麦老板，我要来一份新品，叫什么来着？”跟着墨白进来的小眼睛男人在旁边桌子坐下，看着麦格说道。    “新品是腊汁肉夹馍，菜单上已经添加了。”麦格微笑着应道，早上系统自动把腊汁肉夹馍和每份的价格都写到菜单上，自动生成给麦格省了不少功夫。    而且在菜单的背面，麦格也让系统用金色字迹写下了餐厅的两条规矩：1、餐厅内严禁大声喧哗；2、餐厅内一律现金交易，绝不赊欠！    至于后续的规矩，就等以后慢慢再添加吧，毕竟在异世界开餐厅，他也不知道会遇到什么样的情况，等碰上了再添加也不迟。    给客人提供一个舒适的用餐环境是麦格对餐厅的基本要求，在用餐的时候被别人大声的说话声打扰，是一件让人觉得反感的事情。    而现金交易则是为了避免一些讨债之类狗血的事情发生，毕竟他开餐厅是为了赚钱，为了让自己和艾米过上更好生活，不是开善堂。    除了像露娜小姐那样让他觉得感谢的人偶偶可以免单之外，其他人自然都是要付钱的，一份食物的食材成本可不低，让急着存钱的麦格自己掏腰包自然是不可能的。    “我也来一份腊汁肉夹馍，不，是两份，昨天晚上看着他们吃可馋坏了。”一个胖子跟着说道，也是拉开一条椅子坐下。    排队的众人进门来，不少人翻开菜单看了看，300铜币一份的腊汁肉夹馍比扬州炒饭便宜了一半，大都先点了一份尝尝。    麦格记下份数之后，转身进了厨房。    白吉馍已经在烤炉里烤着，腊汁肉也已经做好了，所以只需要把肉装到白吉馍里，一份腊汁肉夹馍就可以做好了。    “矮人墨白爷爷早。”艾米抱着丑小鸭坐在高脚凳上，跟墨白打了声招呼，也跟一些这两天认识的客人们打了声招呼，不过用的大都是一些稀奇古怪的外号。    比如那个小眼睛的男人被她叫做‘眯眯眼大叔’，那边的胖子大叔被她叫做‘大眯眯眼大叔’，因为他的眼睛被肥肉挤得只剩下一条缝了，但是体型看起来比较大个，所以加个前缀作为区分。    对于艾米的独特的取外号的方式，客人无奈之余，也只能笑着接受了。    毕竟麦老板做的东西那么好吃，而小姑娘看起来又那么可爱，在美食和可爱的小萝莉面前，根本生气不起来啊。    “小老板早。”墨白笑着点点头，看着从艾米怀里探出个小脑袋的丑小鸭，好奇道：“小老板怀里抱着的是什么？猫吗？”    在等着上菜的众人也是好奇看着艾米怀里抱着的那个小东西，毛茸茸的有点像猫，橘色和白色相间的毛色看起来十分可爱，但是平时见到的猫都是纯色的，以白猫和黑猫居多，他们还没有见过颜色这般奇特的猫。    丑小鸭也是瞪着一双蓝宝石一般的眼睛好奇的打量着餐厅里的众人，昨天白天几乎都在睡觉，所以这是它第一次看到这么多人，见众人都盯着他，本能的龇了龇牙，叫了两声。    “不是的，这是丑小鸭。”艾米摇摇头，伸手按了一下丑小鸭的脑袋，认真教导道：“丑小鸭，不许叫，不许打扰客人吃饭。”    “喵~”丑小鸭立马就焉了，重新找了舒服的姿势缩回了艾米的怀里，慵懒的打了个哈欠，眼角余光斜了众人一眼，懒得再去理睬那些家伙，闭上眼睛继续睡觉。    众人感觉自己被一只猫鄙夷了，脸上表情皆是有些古怪，对小姑娘都发不出脾气，对一只小猫就更不用说了。    “丑小鸭？”    众人听到艾米的话又都有些疑惑，实在是看不出来这只可爱的小猫哪里丑，哪里像鸭子。    不过想到艾米取外号的随意程度和偶偶毒舌，又是有些了然，丑小鸭就丑小鸭吧，这大概就是它摊上这么个主人的命了。    在众人的期待中，麦格先把众人要的腊汁肉夹馍拿出来，这个做起来比较快，然后才进厨房开始炒扬州炒饭。    墨白对此也没有什么意见，虽然是他早来的，但是为了美食多等一会又有什么关系呢。    小眼睛男人闻着肉夹馍的香味，张嘴咬了一口，感受着美味在嘴里肆虐的感觉，咽下之后，血脉之中有似乎有着一种东西要向外冲来一般，忍不住闭上眼睛眼睛发出了一声长长的赞叹声，脸上满满都是幸福的笑容。    “就这点定力？”一旁的胖子哈里森看了小眼睛男人一眼，心里有点鄙夷，虽然对于肉夹馍也是颇为期待，但肯定不会表现的像他那么夸张。    张嘴咬了一大口，他的眼睛却是一下子瞪圆了！    软烂的腊肉咬开，满满的腊汁溢出，和酥软香甜的白吉馍融合在一起，这种美味让他感觉浑身上下的肥肉都在颤抖，似乎都在欢呼和雀跃。    能吃成这种体型，说明他平时对于吃的可是十分热衷的，家里开着三家钱庄，钱的问题向来不是他需要考虑的。    以前在洛斯帝国国都吃过几百金币一餐的大餐，各种珍贵的食材做成的佳肴，当时以为那就是这世上最好吃的东西了。    但现在和这一口肉夹馍比起来，那些东西简直难以入口，那点靠辛香料勾兑出来的味道，怎么比得上这样浓香的肉汁，就连那外边包裹着的白馍馍的味道也是那般香甜。    更神奇的是一口咽下之后，像是咽下了一口烈酒一般，但又没有烈酒那种割喉的感觉，热血开始沸腾，像是突然变得狂暴起来一般，身上的脂肪都有种被燃烧的感觉，在微微颤动，额头上出现了一点细密的汗珠。    “啊――”胖子还是没忍住发出了一声赞美的叹息，声音比起之前小眼睛男人还要大声不少，一下子睁开了眼睛，看着刚好端着一盘扬州炒饭出来的麦格感叹道：“这世上竟然有这样美味的食物，麦老板，你一定是个天才！”

正文卷 第六十二章 第一个恶魔客人
    “麦老板，你这肉夹馍不光好吃，而且还能减肥呢！”    哈里森的激动，除了对于美味的赞美之外，其中另一部分原因则是感受到了这腊汁肉夹馍吃下之后，浑身的肥肉都随着血液的涌动而微微颤动，似乎在燃烧一般，比平时被老爹逼着练剑时还要剧烈。    这意味着什么？    如果吃这样美味的东西都可以减肥的话，那这简直是胖子的福音啊！    一边吃着美味的食物，一边感受着体重的下降，这是多少吃货梦想的事情，可从来没有听说过真的有这样的食物。    但是，现在这样的美食似乎出现了，而且他刚刚就吃了一份，血液在涌动，肥肉在燃烧的感觉是如此的强烈和清晰。    虽然不可能一口吃成个瘦子，但是这样吃一个肉夹馍下去，和平时练剑半个小时效果差不多，要是每天吃几个下去，以后再也不用练剑了，而且还能看着自己慢慢瘦下去。    想到这里，面哈里森的心情更加激动，虽然他对自己的肥胖并不感到自卑，但有机会变瘦一些自然也是好事，毕竟走几步路自己都觉得有点喘不过气来的感觉并不舒服。    而且他还有几个和他差不多情况难兄难弟，平时都一起约着到处胡吃海喝，个个体型都和他差不多，本来就打算过两天带他们过来尝尝麦老板的手艺，让他们见识一下什么叫做真正的美食。    现在尝到这个肉夹馍的神奇功效，看来应该要早点带他们过来尝尝了，好吃又减肥的美食，大概只有麦格这样的天才才能做出来吧。    麦格看着满头是汗，肥肉微微颤抖的哈里森，微笑着接受了他的赞美，心里也是有些讶异。    看来胖的人吃了肉夹馍之后的反应会更大一些，这肥肉的颤动频率有点惊人，要是真有减肥效果，那可就绝了，估计只要靠这一点，就可以让肉夹馍的销量暴涨。    不过这肉夹馍里的猪肉虽然有狂暴因子，但系统说的不是只针对血脉吗，怎们现在对脂肪也产生了影响？麦格有些不解。    “过度肥胖，血管会被脂肪挤压，所以血液加快运动之后，会对血管中的脂肪和血管周围的脂肪产生一定的运动量，因而有一定的减脂效果，但是这种效果只会维持到血液在血管中正常运行为止，所以对于中度肥胖以下的食用者并无太多效果。这份腊汁肉夹馍的主要效果还是针对血脉激化，并非减肥。”系统的声音响起，给麦格解释道。    麦格了然，难怪他和艾米吃了之后并没有出现哈里森这样的反应。    不过这种效果对于中度以上的肥胖者可真是福音啊，就算不能靠着吃肉夹馍变成瘦子，但至少能把自己吃回到健康的基本线。    “减肥效果可能只能让你的身体恢复到基本正常的程度，如果想要减肥的话，恐怕还是要控制饮食再加上运动才行。”听完系统的解释之后，麦格也是看着哈里森直接说道。    虽然以减肥为噱头肯定能够让肉夹馍得到快速推广，但如果效果没有达到预期，到时候或许会多出一些额外的麻烦。    这肉夹馍光靠美味就能值得起这个价格了，这些额外的效果可以说是附赠的，这种无可替代性就是麦格的底气，就算到时候市面上出现了模仿者，也完全不同担心生意被抢。    “这样啊。”哈里森点点头，看了一眼一旁那个小眼睛干瘦男人除了脸色变得红润有活力一些，确实没有出现他这样的情况，不过转念一想又是笑着点点头道：“要是能恢复到正常的水平，那也是极好的，我现在走几步都气喘了，干啥都费劲，明天我叫上我那帮兄弟过来，他们肯定会爱上这肉夹馍的。老板，再给我来两个吧。”    “好的，请稍候。”麦格微笑着点点头，对于这种准备呼朋引伴的行为当然是十分欢迎，现在卖肉夹馍的量很重要，客人的数量同样重要，一千个客人可是一个不小的数目。    其他客人也不等了，纷纷拿起手里的肉夹馍咬了一口，感受着美味在嘴里洋溢的感觉，脸上纷纷露出了幸福的笑容，都忍不住发出了一声声奇怪的赞叹声，这种美味带来的冲击力实在是太强烈。    “老板，请给我再来一份！”    “我也是！”    才咬了一口，不少人已经开始再次点餐了。    “我就知道，父亲大人做的东西是最好吃的了。”艾米轻轻捋着丑小鸭的毛，轻声嘀咕道，看着那一个个满脸幸福表情的众人，脸上也是有着开心的笑容。、    ……    “这是一家餐厅？”麦米餐厅外，身材高大的萨格拉斯看着餐厅微微皱眉。    他在大陆上游历了很多地方，前几天才来到混乱之城，他已经记不起这是他第几次来到这里，只是没想到这一次来亚丁广场，在这个角落里看到了一家餐厅，看外部装饰应该是人类开的。    他向前走了两步，看着那透明的薄水晶，是那般的透明清澈，想要伸出那双布满熔岩细纹的手碰触一下，不过很快收住了手，这样的水晶可能一碰就碎了吧，价格肯定十分昂贵，他现在口袋里可没有那么多钱可以赔。    他身上带着的金币已经不多，一会准备去冒险者公会接几个难度级别高一些，酬劳多一些的任务，赚够了钱再继续上路。    以他的实力，那些对于普通人类冒险者来说困难重重的任务，完成并不会太困难，但是酬劳却异常丰厚，在这里待上半个月就能赚够接下去半年游历所需要的路费，继续踏上寻找突破的办法。    “看这些家伙的样子，似乎有什么好吃的东西？”萨格拉斯透过玻璃窗向着餐厅里看去，里边的人类和矮人手里拿着一个小袋子，不知道在吃着什么，脸上表情十分愉悦，犹豫了一下点点头道：“进去看看，人类做的食物在整个大陆上确实都是最好吃的，吃了早餐再去公会吧。”伸手推门进去。    叮铃一声铃铛响，刚好端着一盘扬州炒饭放到墨白面前的麦格抬头向着门口的方向看去，看到推门进来的人之后，眼中有着几分讶异之色。    这还是餐厅来的第一个恶魔客人。

正文卷 第六十三章 老板，我要一份那个
    萨格拉斯一推开门，一股浓郁的肉香味扑面而来，让他眼睛顿时一亮。    和烤肉的香味有些不同，和水煮的肉香味也不同，这肉香味更加浓郁，更加诱人，不知加了什么样的辛香料，用怎样的烹饪方法才能让肉发出这样诱人的香味，让他忍不住咽了咽口水。    餐厅的装饰什么的他倒是不怎么在意，花里胡哨的会有点反感，像这家餐厅的还算简洁，不过目光落到那墙上画着的亡灵群岛的壁画时愣了一下。    这是他第一次在人类开的餐厅里看到恶魔群岛的壁画，而且墙上还有洛斯帝国国都、精灵族的风之森林等地方，打量了一下那个穿着简单黑白色衣服的麦格，看来这个餐厅老板还是个见过世面的人。    “不过这老板会接待我吗？”萨格拉斯不由得停下了脚步。    麦格也在打量着萨格拉斯，这些天出门的时候倒是偶尔能够看到一些恶魔，恶魔的族群很杂，什么稀奇古怪的样子的都有，头上长着草的、脑袋上烧着火的……反正看上去最不正常的就是恶魔。    当然，魅魔除外，昨天出门买羊奶的时候，她就看到了一个长相和声音相当不错，很有御姐范的魅魔姑娘，和老板讨价还价霸道的不行，短短几句话，愣是把原价15铜币的一袋黄瓜讲到了5铜币，还送了一把小葱，让他敬佩不已。    不过进餐厅来的用餐的恶魔，这还是第一个，这个恶魔身材十分高大，就算是和哈嘣兄弟的比起来还要高一个头，外形倒是和人类相近。    他的眼眼睛是暗红色的，光秃秃的大脑袋上，一道道暗红色的熔岩细纹从头顶向下蔓延而去，脸上、脖子上，一直到双手上都都是，就像一道道纹身一般，看起来有点吓人。    穿着一身半旧的黑色劲装，脚下的牛皮靴底已经磨了大半，看来伴着他已经走过了许多路途。更引人侧目的是他肩上系着的那条鲜红色的披风，垂到腰下边一点的位置，鲜艳的红色，让披风看上去就像着火了一般。    在混乱之城住久了的人类，对于恶魔的恐惧并没有那么强烈，毕竟每天出门都能看到形形色色的种族，有几个恶魔当邻居是正常的。    不过大部分的人类，还是不太喜欢和恶魔、森林巨魔这样压迫性太强的种族坐在一起吃饭，连说话都不敢大声，会吃的比较压抑。    所以不少人类开的餐厅，会故意将人类和恶魔、深林巨魔这样的种族分开区域进餐，或者直接在餐厅门口写明不接待这两个种族的客人。    而精灵族开的餐厅，更是会单独隔出餐厅里最舒适的座位留给精灵客人，同时拒绝矮人、恶魔和森林巨魔入内。    餐厅里的客人都看向了麦格，现在餐厅里的客人除了墨白之外都是人类，看上去又没有专门给恶魔设立的区域，所以皆是好奇麦格会怎么做。    当然对他们来说，最理想的自然是不接待了，麦格也是人类，这样做的可能性应该会比较大。    “赶走这个恶魔？”麦格自然从眼神中看出他们的想法。    不过，这怎么可能！    他可是还想着哪一天能从巨龙那里掏出一些收藏的宝贝来呢，恶魔不过是开始而已。    进门都是客，自然要一视同仁，种族歧视这一套他可不搞。    “宿主，本系统建议，为了提升客人的用餐体验，拒绝一部分客人进入餐厅是一个不错的选择。或者将餐厅划分区域，将危险种族与弱小种族分开，各自在指定区域用餐，避免发生冲突。”这时，系统的声音响起，带着几分真诚。    “系统，那个1000个进餐厅消费的客人数量可以减半吗？”麦格淡然问道。    “任务已经颁布，无法更改！宿主请对本系统颁布的任务更尊重一点，否则可能再次触发隐藏任务！”系统有些严肃的说道。    “那你让我直接把一半的客人拒之店外？你以为我傻啊？”麦格撇嘴。    “……”系统飘过一行省略号。    “还有，你会给我扩大店面吗？”麦格接着反问。    “系统对餐厅改造只限于宿主提供的用地，现已改造完毕，短期内无扩张权限。”系统回复。    “那就这么一点大的店面，你还要我划分区域，要是一个种族一个区域的话，一共十六张桌子，你是打算让我每个种族分两张，然后在上边贴上精灵、恶魔、人类……这样划分吗？系统，你家厨神开餐厅这样开啊？”麦格的话里带着几分嘲讽。    “……”系统陷入了沉默中，不再说话。    见系统不再废话，麦格也没有再多说，不划区域，不禁止其他种族入内，其实最重要的还是他心里那个消除种族歧视的大蓝图，艾米现在的半精灵身份就处于被歧视的地位，这是他所不能容忍的。    上街游行这一套在这个世界可行不通，从餐厅的客人开始影响是一个不错的选择，所以他看着那个熔岩恶魔微笑道：“欢迎光临，请随便入座。”    餐厅的客人有些意外的看了麦格一眼，本来以为他会拒绝让那个恶魔用餐的，毕竟这些天餐厅里的客人大都是人类。    但没想到麦格不光是没有拒绝，甚至看样子还不准备划出专门的区域给恶魔坐，而是让他随便入座？这样他们岂不可能要坐在恶魔的旁边，甚至是和恶魔同坐一桌？    想到这里，不少客人都有些紧张起来，虽然在混乱之城里，各种族的行为都受到灰神殿的制约，就算是普通人类也能在这里安然生活。    但就算是人类聚居在一起都会出现各种争端，混乱之城就更不用说了，而人类一般处于弱势一方，所以人类被某恶魔、某巨魔、某兽人打死的事情并不少见，心里自然还是有些芥蒂的。    不过看着手里还在冒着浓郁香味的肉夹馍，又看看萨格拉斯，众人犹豫了一下，最终还是选择继续吃肉夹馍。    管他呢，有这样美味的肉夹馍吃，就算是跟巨龙坐在一条桌上也认了！    ============说一下更新时间：    从明天开始吧，尽量每天早上八点更新一章，晚上九点左右更新一章，其他时间你们可以不用等着更新的，我知道追更的时候刷新很痛苦~~就这么定了吧。

正文卷 第六十四章 竟……竟然爆衣了！ 
    萨格拉斯点点头，心里同样有些意外，这些年拒绝他用餐的人类餐厅也不在少数，就算让他留下的也会让他到一个为他们恶魔划分的区域用餐，让他有种被当做异类的别扭感觉。    没想到这个人类老板看着瘦瘦弱弱的，倒是没有丝毫害怕他的意思，还让他随便入座，这让他第一次有了被尊重的感觉，左右看了一下，在门口角落那桌拉开椅子坐下，这附近还没有坐有客人。    诱人的肉香味让还没有吃早餐的萨格拉斯感觉更饿了，看着麦格指着一个客人手里的肉夹馍说道：“老板，我要一份那个。”声音有点嘶哑发干，像是很久没有喝水了一般。    “好的。”麦格点点头，转身向着厨房走去。    “哇哦，好大的光头。”艾米看着坐下的萨格拉斯，眼睛顿时一亮，抱着小橘猫从高脚凳上溜了下来，走到桌前，仰着头满是好奇的问道：“你好呀，大光头，我是艾米，你是恶魔吗？是什么种族的恶魔呢？一根头发都没有的话，难道是光头恶魔吗？”    “喵~”趴在艾米怀里的丑小鸭也是一脸好奇的仰着头看着萨格拉斯，同样一点害怕也没有。    第一次被当面叫‘大光头’，萨格拉斯楞了一下，身为熔岩巨魔，他的脾气向来和岩浆一般容易爆发，在恶魔群岛的时候都没有人敢轻视他，在这混乱之城，普通人类看到他也是绕着走，没想到这个小姑娘竟然敢这样叫他。    不过他那已经升腾起几分怒火的目光落到艾米的身上，又是忽的一下就褪去了，这小姑娘长得好可爱！    一头银发编了两个小辫子，脸蛋精致可爱，粉雕玉琢的模样，有着一对小尖耳朵，看样子应该是个半精灵。    她怀里还抱着一只橘色白色相间的毛茸茸小兽，这这会站在桌前，两个小家伙都仰着头，瞪着湛蓝色的大眼睛满是好奇和期待的看着他，看表情刚刚的话里并没有带着半分嘲讽和笑话，更多的应该是出于童真的好奇。    如果是往常遇到这种熊孩子，萨格拉斯早就随手掏出个火球把他们吓跑了，不过这个小姑娘实在是太可爱了，他有点不忍心拿可怕的火球吓哭她，而且她应该是这餐厅老板的女儿，刚刚老板给了他尊重的感觉，所以这种程度的问话就暂且忍了吧，不过还是板着脸，一副生人勿近的表情看着艾米说道：“吾乃萨格拉斯，是强大的熔岩恶魔一族的战士，不是什么光头恶魔。”    “萨……萨……大光头。”艾米有点无奈的耸了耸肩，“可是你的名字太难念了，还是大光头好记呢，只要一看到你，我就会想起来了。”    萨格拉斯的眼里重新升腾起一点火花，如果对面站着的是一个男人的话，他现在肯定已经向他发起了决斗的邀请，不对，应该是直接给他来一发爆炎术，让他知道对一个熔岩恶魔不尊重会是怎样的后果。    可看着小脸上表情有些纠结和无奈的艾米，一时间又是生气不起来，难道让他对一个这么小的小姑娘下手吗？    虽然身为恶魔，萨格拉斯少有心软和怜悯这种东西，这些年因为各种原因死在他手里的人类也不是一个两个了，可现在还真是有团火憋在心里，偏偏还没地方放，毕竟人家小姑娘也努力尝试过了，甚至让他有些怀疑自己的名字是不是真的太难记了？    “你的腊汁肉夹馍。”麦格拿着一个肉夹馍出来，递了给了萨格拉斯，笑着摸了一下艾米的头，他们之间的对话他听到了大半，小家伙真是让人又爱又气。    不过作为一个隐藏着毒舌属性的人来说，看着艾米把客人怼的又气又恼，可最后看到她的脸之后，又只能选择原谅的场景，有种莫名的满足感，还是挺爽的。    沙格拉斯接过肉夹馍，注意力也是从艾米身上转到了手上的肉夹馍上，热气腾腾的肉夹馍散发着一样诱人的肉香，剁碎的肉塞在划开口子的白色大饼里边。    整个大陆他转悠过许多地方，连洛斯帝国的帝都都去过，但是这是他第一次见这样做的饼，忍不住张嘴咬了一大口。    前所未有的美味在嘴里扩散，让他不由的闭上了眼睛，每一颗味蕾都在欢呼和雀跃，这种美味是那样的特别，和以往吃过的肉完全不同，配上酥软香甜的饼之后，味道更是向上又提升了一个层次，真是美味的让人有些感动的食物。    他算不上什么挑剔的吃货，在恶魔岛的时候生吃是常事，最多也就是放在手上用火烤一烤，后来为了寻找变强的办法离开恶魔岛，这才慢慢开始接触到人类的食物，经过烹饪之后的口感和味道确实好多了。    但像这样美味的食物，他还是第一次吃到，就像小火把一下子变成了岩浆一样，那是完全不同层次的美味。    麦格拉着艾米往后退了两步，这猪肉就是产自恶魔群岛，按照系统的说法，对于恶魔的作用应该会很强烈，所以要防备着点他的反应。    萨格拉斯把那一大口肉夹馍咽下之后，立马化作一股热流顺着喉咙滑下，喉咙顿时像是被点燃了一般，而且这种感觉迅速向着血脉之中扩散而去。    血液似乎沸腾起来了，如奔腾的骏马一般在血管中冲撞着，互相碰撞，拍打着，一朵朵火焰出现，就像一朵朵花一般在血液上方盛开。    “呼！”    “啊――”    一声火焰升腾的声音响起，伴着萨格拉斯的一声仰天长啸，他闭着的眼睛一下子睁开，浑身上下窜起了十几厘米的火焰。    紧接着他的衣服前襟直接爆开，身上的熔岩细纹以肉眼可见的速度裂开，金红色的液体在里边缓缓流淌着，仿佛真正的熔岩一般散发着恐怖的温度。    “竟……竟然爆衣了！”麦格挑眉，表情变得有些古怪。

正文卷 第六十五章 赔钱吧，恶魔！（谢谢昔年情深今何寻二万赏！）
    萨格拉斯爆衣也就算了，关键是身上还升起了熊熊火焰，熔岩细纹之中流淌着的红色岩浆，让周围的温度一下子提高了许多。    麦格看着反应剧烈的萨格拉斯，表情有些讶异，如果换了一个魅魔吃了肉夹馍的话……后边的场景他有点不太好展开想象，他觉得可能要在菜单上写点提醒。    好在萨格拉斯的衣服材质十分奇特，虽然身上着火了，但是衣服和披风都没有受到丝毫影响，所以没有出现衣服被烧光的尴尬场景。    不光是麦格愣住了，刚推门进来的两个客人也是一脸受到惊吓的表情，虽然扑面而来的浓郁的肉香味让他们忍不住咽了一下口水，不过看着那像是进入了暴怒状态的熔岩恶魔，还是默默选择关上了门，退到餐厅外。    “麦老板对那个熔岩恶魔做了什么？竟然让他直接进了战斗状态？”两个客人走远几步，想到那诱人的香味，又是不舍得离开，心里不禁有些担心和讶异。    熔岩恶魔在恶魔之中也属于战斗力靠前的种族，而且破坏力超强，随便丢几个火球就能把一幢屋子给烧没了。    向来温和亲切的麦格，也不知道是怎么招惹那个熔岩巨魔，要是这个大家伙不管不顾的发起火来，说不定能把整个餐厅夷为平地。    如果餐厅老板实力强大，或者背后有大势力支撑着，是完全用不着担心有人闹事。    可麦米餐厅剧只有麦格和艾米这对父女，对上那个战斗形态下的恶魔可完全不是一个力量等级的，这让他们不禁有些担心起以后还能不能吃到扬州炒饭那样的美味食物，今天可是赶早来吃新品的。    餐厅里的客人倒是看到萨格拉斯吃了那肉夹馍之后才变成现在这副模样，他们吃了肉夹馍之后也觉得浑身血液沸腾，不过并不算夸张，还挺舒服的。    只是没想到恶魔的反应那么大，竟然直接露出战斗形态，也不知道麦老板在这肉夹馍里放了什么猛药。    萨格拉斯站着向后退了两步，以免身上的火把桌子给烧了，浑身血液和身体表面的熔岩岩浆都在加速运转中，许久没突破感觉的枷锁似乎有了一丝松动，这种感觉让他的心脏扑通扑通加速跳动起来。    自从五十多年前实力再也不能前进半步之后，他尝试过无数的办法，几乎走遍了大半个大陆，可依旧没有找到可以突破的办法。    没想到现在只是吃了一口这个肉夹馍，血液涌动之间，竟然有了一种能够突破的感觉，像是一下子燃起了火星一般。    感觉只要继续吃下去，那些火星就会慢慢烧成大火，让他再吃浴火重生，突破这层禁锢，成为熔岩恶魔一族百年来第一个突破桎梏的恶魔。    那时候，五十年前设想的计划，就可以放手去做了，圣湖之下的那样东西，也能重新现世了，这让他脸上神情变得有些激动。    “父亲大人，我们的椅子被烧掉了。”就在众人屏息看着萨格拉斯，想看看他身上是否还会出现其他异变的时候，艾米伸出小手指地上一堆黑色灰烬说道，然后抬眼看着萨格拉斯，小脸上满是认真之色，“赔钱，大光头！虽然你是恶魔，但我可是超凶的哦！放火烧你哦。”    “喵呜！”艾米怀里的丑小鸭跟着炸毛，冲着萨格拉斯叫唤了一声，只是声音听起来有点软萌。    还沉浸在枷锁松动的喜悦中的萨格拉斯愣了一下，低头看了一眼变成灰烬的椅子，有点尴尬的摸了摸大光头。    不过现在心情大好，自然也不在意一个椅子的赔偿问题，控制着收敛了身上的火焰，周遭温度下降了不少，不过身上的熔岩裂纹并没有消失，还是能够看到金红色的熔浆在里边缓缓流动着，大手一挥道：“我赔，不过老板，再给我来十个肉夹馍。”    “嗯哼，这可是你说的。”艾米点了点头，眼中带着几分警告的意味。    “小老板，结账。”这时，那个小眼睛男人把手里的肉夹馍袋子放下，心满意足的站起身来，看着艾米一边拿出钱袋一边说道，大早上来这样一个肉夹馍，感觉浑身都舒畅了，精神满满的实在是太舒服了。    “一个肉夹馍，三个金币。”艾米点点头道。    “三个金币。”小眼睛男人从钱袋里数了三个金币放到了艾米的手上，又是和麦格打了声招呼，侧身离萨格拉斯远一点的地方通过，开门出了餐厅。    “三……老板，你们这个饼要卖三个金币！那这椅子我要赔多少钱？”萨格拉斯瞪着眼睛看着麦格问道，下意识的伸手摸了摸自己的钱袋，能让他的枷锁松动的饼卖三个金币，在他看来一点都不贵，只是他现在钱袋里只剩下十几个金币，如果还要算上那个椅子的赔偿费用，十个肯定是吃不起。    餐厅里的客人也都看了过来，同样好奇这样一条椅子赔偿需要多少钱。餐厅的风格让人觉得很舒服，桌椅风格简单，但是不落下乘，反倒是有种简约的格调。    “是的，腊汁肉夹馍三金币一个。”麦格微笑着点头，也看了一眼地上的灰烬，在心里问道：“系统，这个椅子一个单卖多少钱？”    “餐厅配套椅子一只，10金币。”系统悠悠回答。    “10金币？你是把人家当冤大头吧？”麦格撇嘴，餐厅的椅子样式简单大方，但要说卖十个金币，价格可就有点偏高了。    “餐厅里的所有餐桌椅子，皆取材自于风之森林深处的的同一棵数百年生的大树，年轮花纹完全一致，从而在视觉效果上让人觉得十分和谐与舒服。现在配套的椅子数量只剩下5件，欲购从速。”系统淡定回答。    “你这样拿人家精灵的圣泉种水稻，拿人家几百年树龄的大树做桌椅，就不担心哪天精灵族的人上门来把我砍死吗？”麦格有些无语。    不过不得不说，这系统为了提升餐厅的格调，还是下了一些苦功夫的，用风之森林里的大树当桌子，这在混乱之城应该是唯一一家吧。    “本系统一切操作都在安全范围以内，并无被发现危险，宿主请不要随意低估本系统能力。”系统有些恼火道。    “这个椅子，要十个金币。”麦格没有继续理会系统，看着萨格拉斯微笑着说道。    “十……三个金币！”萨格拉斯低头看向了自己大手里握着的金币。    “大光头，刚好十三个哦。”艾米踮起脚尖看了看，点点头道。

正文卷 第六十六章 燃烧吧，大光头！
    麦格看了一眼萨格拉斯手里的金币，确实刚好是十三个，想到他刚刚张嘴就要来十个肉夹馍，看来今天带的钱怕是不够了，不禁有些想笑。    在门外等着的客人见预料中的混乱场景并没有出现，还有个小眼睛男人一脸满足的出门来，晃悠悠的离去，看样子餐厅里边应该没有出现什么问题，犹豫了一下，还是推开餐厅大门走了进去。    “老板！我觉得你这样就有点不太厚道了，这样一个木头椅子要收我十个金币，我就算出去买一个也花不了两个金币，这样吧，我就算你四个金币好了，剩下六个金币再给我来两个肉夹馍。”萨格拉斯的声音一下子提高了许多，瞪着一双红色的眼睛看着麦格。    对男人他可一向懒得控制情绪，现在已经是看在肉夹馍的面子上，才商量着和麦格在说话，不然这会手里应该抓着一个大火球才对。    刚推门进来的两个男人看着有些发怒的熔岩巨魔，连忙往旁边缩了缩，不过听到萨格拉斯的话，又是愣了一下，看来这又是一个被麦老板征服了胃的恶魔。    为了多吃两个肉夹馍，和一个人类在这里讨价还价，这个恶魔离失去梦想也就不遥远了。    让恶魔都不惜拉下面子的肉夹馍，这让他们的期待值又是提高了不少，往里走了几步在空着的位置坐下，静等麦格先处理事情。    麦格自然丝毫没有被萨格拉斯的气势吓到，摇摇头道：“不好意思，餐厅里的桌椅全部都是统一定制的，而且为了增强视觉效果，所有桌椅都取材自同一棵大树，外来椅子会打破这种效果，所以无法接受。而定制这样一条椅子，所需要的价格就是十金币。”    这可是从风之森林深处弄来的木头，就算是一根原木，在洛斯帝国国都都能卖出高价，现在在这餐厅里为了和整体风格融洽，卖十个金币完全就是良心价。    如果不是系统能弄到的珍贵东西太多，就算卖一百金币麦格都没话讲，就是有点担心会不会被精灵族的人看出来，别是什么圣树之类的东西。    餐厅里的客人听此皆是眼睛一亮，不禁低头看起了自己坐着的椅子和身边的桌子，之前都没有注意到，现在才发现每一条原木桌子的年轮竟然是一模一样的，甚至连条纹都一样，难怪一眼看去感觉整个餐厅的桌椅摆设如此自然和谐。    而更让众人吃惊的是，这餐厅里一共十六条桌子，配套六十四张椅子，竟然全部取材于同一棵大树，那该是如何高大的一颗大树啊，在混乱之城的周围绝对找不出这样的树来。    而在更遥远的山脉深处就算真的有，不管是砍伐还是运出来，再把它们全部做成样式相同的桌椅，这需要花费的绝对都是一笔不菲的费用。    这样的手笔竟然只是拿来当做餐厅给客人用餐的桌椅，让坐在上边吃着美食的他们顿时有种被尊重和宠着的感觉。    一个腊汁肉夹馍三个金币太贵？不，在这样的餐厅里吃上这样美味的一份肉夹馍，别说三个金币，就算是六个金币也是一种享受啊！    不少人的心里了已是升起了这种感觉，目光落到了餐厅里其他装饰之上，只是桌椅便有这等讲究，那其他看上去精致的装饰肯定就更不得了。    不过转念一想，坐在座位上也不由得小心了一点，毕竟餐厅里的东西随便弄坏一样估计都要赔不少钱。    麦格对萨格拉斯的一席话，无意中提升了餐厅在众人心中的格调和品味，有这个闲钱大早上过来吃一份三个金币的肉夹馍的人，大都已经摆脱了为生活奔波的阶段，开始讲究生活品味了。    “我！我……”萨格拉斯身上的火焰又是腾的冒了出来，看样子是真的生气了，手里吃剩下的半个肉夹馍直接塞嘴里嚼着咽下，身上的火焰更旺了。    不过这次学乖了，知道要离桌子和门口远一点，毕竟这两样东西看起来比椅子是要贵一些，瞪眼看着麦格，手里准备掏出个大火球来吓唬吓唬麦格。    在他眼里椅子和椅子之间根本没有什么区别，麦格讲一堆乱七八糟的东西，不就是想要坑他的钱吗，这他可不接受。    “大光头，要乖乖听父亲大人的话哦，不然我就用火球烧你了。”站在麦格身前的艾米蹲下把丑小鸭放到地上，仰头看着浑身流淌着岩浆，冒着火焰的萨格拉斯认真的说道。    “小姑娘，你让开，这是我们大人之间的事情。”萨格拉斯声音嘶哑的说道，看着站在麦格身前的艾米，有种束手束脚的感觉。    客人们看着这一幕，皆是有点紧张起来，和浑身烧着火，露在外边的皮肤皆是有着一道道熔岩沟壑，看起来有些吓人的萨格拉斯相比，小小一只的艾米和瘦瘦弱弱的麦格显得毫无抵抗力。    墨白也是皱着眉转过头来，不过他眼里的担心倒不是很多，那天艾米随手释放出来的一个火球，可是直接让哈嘣认怂了，麦老板看着更不像个傻子，肯定不会让自己处于危险的境地中。    “唉，真是拿你们没办法，为什么就不能乖乖听话呢。”艾米叹了口气，小手向前一伸，一团蓝紫色的火焰蓦然升腾而起，然后在他手中慢慢凝聚成一个小拳头大小的火球，看着萨格拉斯神情认真的说道：“吃饭，给钱，不然通通烧死！”    “难道你准备用这样的小火苗烧我吗？”萨格拉斯看着艾米手里小小的火球，不由笑出声，抬眼看着麦格，皱眉道：“老板，你一个大男人，难道只会躲在小女儿的背后吗？”    “我的父亲大人可厉害了呢，但是收钱是我要做的事情，所以，燃烧吧，大光头！”没等麦格厨神，艾米已是有些气鼓鼓的说道，手一挥，手里的蓝紫色火球就这么向着萨格拉斯飞了过去。    “呵。”萨格拉斯看着那比自己大拇指大不了多少的小火球，脸上根本没有半分重视的意思，直接伸出右手随意抓了过去，打算一把抓灭。    然而，那蓝紫色的火球一碰到萨格拉斯的手，竟是直接炸开了！

正文卷 第六十七章 打工吧，魔王！
    蓝紫色的火球砰的炸开，顺势将萨格拉斯的手包裹起来，仿佛在火上泼了一瓢酒精一般，顺着他身上燃烧着的红色火焰迅速蔓延而去。    几乎一瞬间，火焰便将他整个人都覆盖住，在那红色火焰之外多了一层蓝紫色的火焰，二者似乎在互相吞噬蚕食一般。    “呼！”众人看着这一幕，皆是发出了一声轻呼，没想到艾米随手丢出的一个小火球，竟然把萨格拉斯给包裹住了，只是不知道这蓝紫色的火焰威力到底如何？    “这种程度的火焰，根本……”萨格拉斯看了一眼身上的蓝紫色火焰，满脸不在乎的说道，不过话刚说道一半，便是戛然而止，一下子瞪眼看向了自己的右手，最先碰到那蓝紫色火焰的位置，红色火焰竟然已经被完全消耗，虽然蓝紫色的火焰也消耗的差不多了，但还是有着一股灼热的感觉传来。    而这只是开始，这种趋势在出现一个空洞之后，从右手向上迅速蔓延，对于炎热已经许久没有感觉的他，竟然觉得有些发烫，坚硬的皮肤甚至有种被针尖刺痛的感觉。    麦格看着萨格拉斯的表情变化也是有些讶异，本来以为艾米的火球术连黑炭都烧不死，对身为熔岩恶魔的萨格拉斯应该毫无效果才是，但现在看他的反应似乎情况和他想象中的有点不同，艾米丢出的火球威力似乎很不一般。    作为一个战斗力只有1.5的战五渣，麦格现在自然不能随随便便就冲上前去和人家拼命，这种和自杀无异的行为他是不会做的。    不过他也并不担心萨格拉斯会把餐厅给拆了，看得出他对肉夹馍还是十分满意的，甚至可以说是渴望，应该是对他有着某种迫切的作用。    这便是麦格的底气所在，除了麦米餐厅，诺兰大陆上绝对找不到另外一家能做出这样的肉夹馍的餐厅。    所以，哪怕这个熔岩巨魔再生气，也不会对餐厅和他们父女动手，用来试试艾米火球的上限还是一个挺不错的选择，因为浑身是火应该不容易被烫伤。    “不够吗？”艾米看着萨格拉斯皱了皱眉，然后又伸出了手来，嘴里嘀咕着：“如果一个解决不了的话，那就两个。”    “停停停！嘶！好烫！”萨格拉斯直接往后跳了一步，冲着艾米连连摆手道，身上的熔岩快速运转起来，皮肤变成了火红色，这才将已经把红色火焰完全消耗殆尽的蓝紫色火焰抵抗住。    甩手扑腾了几下，火焰才最终灭了，萨格拉斯不由松了口气，看着还向前伸出小手的艾米，连忙摆手道：“不来了！不来了！一个就够了！”眼中带着几分忌惮和无奈。    “噗――”餐厅里的客人不少直接笑了出来，身材庞大，浑身发红发烫冒着热气的萨格拉斯，站在可爱小巧的艾米面前，像是见了猫老鼠一般，这场面怎么看都觉得有些滑稽。    不过哄笑之余，心里也是多了几分惊奇，这个熔岩巨魔看起来可不是那种空有壳子的恶魔，这个种族在恶魔之中战斗力还是十分靠前的，如果不是种族数量太少，估计能排进十大恶魔种族。    但偏偏是这样一个强大的熔岩恶魔，却因为艾米的一团火球术被吓到了，甚至有点害怕她再来一颗。    这可是他最擅长和最强大的领域，竟然就这么认怂了？那艾米的火焰到底有多可怕？客人们已是在心里盘算开了，看着麦格的目光也是有些不一样了。    能开这样一家格调满满，美食诱人的餐厅的人，怎么可能简单。    就连四岁的女儿都有着让熔岩恶魔害怕的能力，看来以后不能随便挑刺，也不能随便在餐厅里发火了，吃完饭的钱也要乖乖给，他们可吃不消这样一颗火球术。    萨格拉斯听到众人的笑声，本来就火红的脸更红了几分，他可是熔岩恶魔一族的战士，现在竟然向一个半精灵的小姑娘认怂，确实有些憋屈。    这蓝紫色的火焰虽然有些可怕，但这不是他认怂的主要的原因，这样缓慢的扩散速度，已经足够他召唤出熔岩陨石，将这家餐厅毁灭三次。    但能怎么办呢，要是把餐厅毁了，苦寻了五十年才找到的突破契机岂不是也毁了，这是他无法接受的。    所以餐厅不能动，老板不能动，老板的小女儿更不能动！    但如果就这样硬生生的再吃一个蓝紫色火球，他觉得自己可能会被烧焦一层皮，那个过程会很痛苦，而且说不定他会忍不住出手。    思来想去，还是只能认怂。    “好了。”麦格把手轻轻放在艾米的头上，示意她把快要冒出来的火焰收回去，脸上的笑容也是敛去，看着萨格拉斯神情认真的说道：“客人，餐厅有规矩，严禁在餐厅里斗殴，威胁老板及员工，否则将会被列入黑名单，永远禁入餐厅。”    “老板，其实我就是开个玩笑，你看小姑娘不是挺开心的吗。”萨格拉斯听到禁入餐厅，连忙敛去了身上的火焰，摸了摸光头干笑了两声，接着又是连忙把手上握着的金币放到桌上说道：“椅子照价赔偿十个金币，一个腊汁肉夹馍的三个金币都在这里。不过，老板，我今天带的钱不够，你可不可以赊账卖我十个腊汁肉夹馍？我以熔岩恶魔战士的名誉保证，今天去接冒险任务赚到金币之后马上就还给你。”    “不好意思，餐厅有规矩，不接受一切所谓的名誉保证，只接受现金交易，绝不赊欠。”麦格摇摇头，走到桌前把菜单翻了个面，上边赫然写着三条规矩。    “系统，你这同步的就很有灵性了。”麦格看着上边多出来的第三条关于不许打架和威胁老板的规矩，在心里夸了系统一句。    “书写费用十六个银币，已自动扣除。”系统的声音传来。    “能不能一天到晚想着赚钱啊……你也能有点正经系统的样子吗？”麦格忍不住在心里吐槽道。    “可是我……”萨格拉斯还是不死心，这样能让枷锁松动的肉夹馍，他想要一口气吃十个，除去效果不说，这肉夹馍也是最顶尖的美味啊。    “打工吧，魔王！想吃好吃的肉夹馍的话，要加油哦。”艾米蹲下，丑小鸭开心的跑过来，被她抱起了起来，握着小拳头给萨格拉斯鼓励道。

正文卷 第六十八章 这是卖火柴的老爷爷
    “咦，这是？”餐厅外的亚丁广场，一个满头白发，穿着一身纯白色法师袍，正坐在一颗大树下歇息的老头突然有些讶异的抬头向着餐厅的方向看来，深邃的眼睛微微眯起，有些奇怪道：“这魔法波动，难道是精灵族的？不对，应该是人类。也不对，奇怪奇怪，到底是什么？好奇特的魔法波动。”    克拉苏・艾欧犹豫了一下，拿起身边一人高的法师杖，起身向着餐厅的方向缓步走去，在混乱之城游荡了好多天一直一无所获，或许在这里可以遇到惊喜。    ……    餐厅里，萨格拉斯看着桌上的菜单，给他鼓励的艾米，还有脸上没有丝毫商量意思的麦格，有些无奈的叹了口气，这个世界，钱果然还是挺重要的。    虽然觉得麦格有点不近人情，不过想到那美味而且功效神奇的肉夹馍，萨格拉斯又觉得能做出这样的肉夹馍的老板，有点规矩和脾气也还算可以理解。    而且连这小姑娘都会这样恐怖的火球术，麦格很可能是一个厉害的魔法师，只是他看起来那么年轻，身上又没有丝毫魔法师的装饰，容易让人忽略。    他在洛斯帝国国都的时候见过一个白头发的人类魔法师老头，一记火球术击退了一条巨龙，实力无比恐怖，后来听说那位是皇室的供奉，洛斯帝国最强大的魔法师之一，具体名字他就没记住了。    “好吧，那我就不破坏餐厅的规矩了，我是萨格拉斯，还会再来的。”萨格拉斯向着麦格伸出了手。    “萨……萨格拉斯？”麦格顿时有些凌乱，虽然当年他不是游戏迷，不过魔兽肯定有玩过，犹豫了一下，问道：“你的燃烧军团呢？”    “嗯？”萨格拉斯有些不解的看着麦格。    “看来只是同名而已。”麦格松了口气，看着萨格拉斯流淌着岩浆的大手，有点为难的摇了摇头道：“没什么，在下麦格，欢迎下次光临，不过握手的话，我一会还要工作，不太适合去包扎。”    “好的，麦老板，再会。”萨格拉斯愣了一下，低头看看自己的手，才想起就算是人类魔法师，他们归根结底也还是人类，大方收回了手，转身的时候将自己身体的温度重新恢复正常，至少伸手开门的时候不至于把门把手给融了。    “燃烧军团？这个名字倒是不错……”出了餐厅大门，萨格拉斯若有所思的点点头，快步向着亚丁广场的出口方向走去。    “父亲大人，小米是不是很厉害？”艾米仰头看着麦格，有点邀功的说道。    “是啊，小米超厉害的，帮了很大的忙呢。”麦格笑着摸了摸艾米的头，感觉自己正靠着艾米扯起了一张大虎皮，没有什么后台和硬实力，只能暂时靠着这张虎皮撑着门面，暂时也不算什么坏事，不过提高身体素质点是一件相当迫切的事情。    艾米开心的笑着，小脸上满是满足的表情。    “麦老板，这里要两份新品。”这时，先前进门还没点餐的客人小心的举了举手说道，语气颇为客气。    “我也两份，没事，你慢慢上就行。”旁边那个客人也是一脸好说话的笑容。    “好的，请稍候。”麦格微笑这点头，让艾米和丑小鸭先玩着，自己则是快步向着厨房里走去。    “看来，刚刚的魔法波动就是这个小家伙发出来的吧？”克拉苏在落地玻璃窗外停下，看着怀里抱着一直橘白相间的小兽的艾米，有些吃惊，又是满脸可惜的摇了摇头，叹息道：“可惜了，本来应该是个天赋绝佳的天才，两种血脉的冲突毁了一个天才，不然此行的目的也就达成了，这个男人简直是在作孽。多好的一块璞玉，只需要稍稍雕琢，就能成大器。”    克拉苏气得直跺脚，犹豫着想走，目光盯着艾米又有些挪不动脚步，就这么在玻璃窗前傻站着。    “丑小鸭，你说这个白胡子老爷爷一动不动的站在那里，是不是因为没有钱，所以不敢进来呢？就像卖火柴的小女孩一样，如果他也卖火柴的话，我们是不是应该要帮他买一根会好一点呢？”艾米也注意到了站在窗外的克拉苏，抱着丑小鸭走近了一点，轻声问道，瞪着大眼睛上下扫视着克拉苏，想要看看他的长袍里边有没有藏着装满火柴的小篮子。    “喵~”丑小鸭应了一声，也是跟着上下扫视起来，虽然它不懂什么是火彩。    “这个小家伙倒是很有灵性，虽然是个半精灵，说不定也是个可造之材，或许可以接触一下。”克拉苏看着扎着两条小辫子，瞪着湛蓝色大眼睛隔着透明水晶打量着他的艾米，灵性十足，而且十分可爱，心里暗道，不过看了一眼忙碌的餐厅，还有挂在门上的时间表，没有急着进门，就这么隔着透明水晶和艾米还有丑小鸭大眼瞪小眼瞪了半个小时。    麦格上菜的时候也注意到了玻璃窗外站着，一身白色法师袍的克拉苏，相较于隔壁穿着黑色法师袍，看上去有些阴冷的尤利安，这位披着白色长发，留着白色长须，穿着一身白色法师长袍，手里拿着一根浅灰色法师杖的魔法师，比较符合他对魔法师的想象和审美。    艾米站了一会，直接在靠窗的位置抱着丑小鸭坐下，继续和他大眼瞪小眼，谁也不眨眼，算是对上了，除了收钱的时候会起来之外，眼睛一下都不移动。    快九点钟的时候，餐厅里的客人渐渐少去，准备着的64个肉夹馍八点半就卖完了，不少没吃到的客人央求麦格下次多做一点。    对此麦格也是有些无奈，他当然也想多做一点，多卖一点钱，看来明天开始还是需要尽量提高一些效率。    看到餐厅里只剩下三个客人的时候，克拉苏把目光从艾米身上移开，走到门前推门进来。    “欢迎光临。”麦格面带微笑的说道，这是第一个上门的魔法师客人。    “父亲大人，这是卖火柴的老爷爷。”艾米看了一眼克拉苏，回头看着麦格认真的说道。

正文卷 第六十九章 你想学吗？
    “卖火柴的老爷爷？”麦格楞了一下，看着艾米有点怜悯的目光，突然想起自己之前给她讲的卖火柴的小姑娘的故事，看来她是把站在窗外等了许久的克拉苏，当成没有钱吃饭的可怜人了。    不过这位魔法师看起来可不像是没有钱的人，从神态气质上来看，不是世外高人，就是久居高位，对于餐厅里的各种摆设没有露出丝毫惊奇的表情，可见这些东西在他眼里并不稀奇，所谓的眼界和底蕴，往往从小细节里就能看出来。    “对啊，你看他多可怜，在窗外等了那么久，都没有人向他买一根火柴，要不我们帮他买一根吧？”艾米看着麦格点点头，又是满是怜悯的看着克拉苏，安慰道：“老爷爷，你别担心，虽然就算我们买一根火柴你也会饿死，但是比那个连一根火柴都没有卖出去的小姑娘，还是好一点了，应该可以死而无憾了吧。”    克拉苏听着艾米的话，有点愕然，这小姑娘好像理解错了什么，面带笑容的摇摇头道：“小姑娘，我其实不是卖……”    “我知道你肯定又冷又饿，想要吃烤鹅了吧？”艾米打断了克拉苏的话，抱着丑小鸭往后缩了缩，有些警惕和为难道：“但是丑小鸭它还是个宝宝啊，你不能吃它的，得养大了才行。”    “喵！”丑小鸭扭头向上看着艾米，眼睛瞪的滚圆，发现事情好像没有那么简单。    “……”克拉苏被绕的一时间不知道该怎么接话才好，自己好像还没都没有说，就被这小姑娘套了个奇怪的身份上去，变成了一个潦倒的没钱吃饭，还想要吃烤鹅的糟老头？关键是这关那只像猫的小兽什么关系？    麦格看着满是警惕的艾米，差点没忍住笑出声，见克拉苏面露难色，连忙微笑着说道：“不好意思，艾米之前听我讲了个小故事，小姑娘当真了，你要吃点什么，菜单在桌上，可以自己参考一下，腊汁肉夹馍已经售罄。”    “好。”克拉苏也没有多想，直接在艾米那桌的对面坐下，把一人高的魔法杖靠着身后的玻璃窗，冲着艾米和善的笑了一下，伸手拿起了桌上的菜单。    他进餐厅的目的是为了试探一下艾米是否有学习魔法的天赋，同时探探这餐厅老板的意思，不过刚坐下就问这种问题显然有点太唐突。    当然，他丝毫不担心有人会拒绝他的收徒要求，只要亮出身份，诺兰大陆上想要拜他为师的人可以从帝国皇宫一路排到帝都城门外。    收一个半精灵当徒弟会让他承受一些外界压力，不过这些东西在过了一百二十岁之后他已经完全不在意了，现在他只想找一个合适的徒弟，将自己的毕生所学都传授下去。    至于是人类还是精灵，甚至是半精灵克拉苏都无所谓，别人想说什么，都随他们说去，难不成还有真有谁敢来教训他这个老头子不成。    这家餐厅是他这些天在混乱之城进过的最舒适的餐厅，当然，也仅限于舒适，和洛斯帝国的皇宫相比，豪华还是远远称不上。    先前餐厅很热闹，在这样的角落里开餐厅还能有那么多客人，想来应该是菜式比较齐全，结果翻开菜单一看，上边竟然只写着两道菜，而刚刚老板说腊汁肉夹馍已经售罄，意思是现在只提供最上边的那道‘扬州炒饭’。    “老板，这扬州炒饭是什么？”克拉苏抬头看着麦格问道，他活了一百二十多岁，还从来没有听过这种食物，而且600铜币的价格可不便宜，一份就够普通三口之家十天的吃饭开销。    “就是超好吃！超好吃的彩虹炒饭啦。”艾米抢着回答道，又是看着克拉苏有点担心道：“虽然我知道你很想吃，但是我们不收火柴抵钱的哦，只收现金，要是你吃了不给钱的话，我可是会放火烧你的。”    “其实，我有钱的。”克拉苏温和的笑着，宽松的法师袍里伸出一只苍老的干瘦手掌，平摊在桌上，掌心里赫然有着两个龙币。    “咦？那你不卖火柴吗？”艾米看着克拉苏掌心里的龙币，小脸有些不解。    “我不卖火柴，不过如果你想要的话，我可以给你变出来一根火柴。”克拉苏放在桌面上的手打了个响指，指尖上出现了一根火柴小拇指粗细，两指长的火柴。    麦格有些讶异的看着这一幕，这就是比魔术更高级的魔法，凭空造物，这种手段确实厉害了。    相对于艾米的火球术只能造成毁灭，克拉苏这一手轻巧的变火柴更像是技术活，一种将魔法融入生活的感觉，信手捏来，他心里暗自想着，这应该是个很厉害的魔法师。    “哇！难道你会魔法吗？”艾米看着克拉苏手里的火柴，眼睛完全亮了起来。    克拉苏微笑着点头道：“我是一个魔法师，当然会魔法，这只能算一点小把戏，真正厉害的魔法是可以驱退巨龙，阻击巨魔的，你想学吗？”    “咦？”麦格本来以为克拉苏要点餐了，没想到他话头一转，竟然开始忽悠艾米学习魔法，这让他不禁有些警惕起来。    虽然艾米也想学魔法，但是他们的身份有些特殊，现在还不能暴露。    当年麦格带着艾米偷偷离开帝都来到混乱之城，就是不想在那些人嘲讽的目光之下苟且偷生。    那些人在那个晚上给他留了一条性命，目的是为了看他的笑话，只是后来他伪造了一个自杀现场，改头换面来到这里定居下来，转眼已经四年过去。    大部分人应该都以为他们已经死去，但事关他们父女的安危，再谨慎也不为过，而且艾米的魔法天赋很有可能继承自她的母亲，如果是精灵王族特有的天赋，那就更要找一个信得过的魔法师当老师才行。    “不想。”艾米几乎没有多想便直接摇头，指着麦格颇为自傲的说道：“我的父亲大人也是超厉害的魔法师哦，他变出了漂亮的大餐厅，而且还会做各种各样好吃的东西，你会吗？”    克拉苏楞了一下，做菜，他还真不会。    不过抬眼看向麦格，克拉苏在他的身上并没有感受到丝毫的魔法波动，餐厅也是用正常材料搭建装饰起来的。    虽然用料比一般餐厅要好不少，但和魔法并没有丝毫关系，看来这个老板为了在自己女儿的心目中塑造高大形象，说了一些谎话呢。    “老板，我要一份扬州炒饭。”克拉苏看着麦格微笑着说道，既然小姑娘说不通，那就只好从老板开始了。

正文卷 第七十章 当年那个姑娘
    “好，请稍候。”麦格点点头，转身向着厨房走去，艾米的回答还是让他挺满意的，至少小姑娘没有听到人家说教她魔法就立马答应了，不过看样子这位魔法师还没有放弃的意思，心里多少还是有些警惕。    “白胡子爷爷，你是从哪里来的呢？”艾米确定克拉苏不是来卖火柴的，而且身上有钱之后，也就不着急让他走了，有些好奇的问道。    “我叫克拉苏・艾欧，从洛斯帝国的国都洛都而来，路上走了半年才到混乱之城，那可是一座比混乱之城要大十几倍的大城市。”克拉苏微笑着说道，尽量让自己的声音和表情和善一些。    如果让供奉塔的那些人看到平时不苟言笑，甚至是有些刻板的克拉苏大人，竟然和一个小姑娘这样和善的说着话，一定会吃惊的说不出话来。    刚走到厨房门口的麦格一下子停住了脚步，不禁握了一下拳头。    强大的人类魔法师有一半在洛斯帝国国都洛都，其中最强大的一茬被供奉在皇宫那座三十六层高的辉煌法师塔中，这些人被皇室尊为供奉，所以那座塔又被称作供奉塔。    当年对他出手的三位魔法师当中，有两位就出自供奉塔，说明这件事是皇室默认的，至少是皇室之中有一部分人授意过的。    虽然那件事发生之后，帝国军方震动，国王下令整顿法师塔，从皇室里抓了两只小虾米丢出来当了替罪羊，才将这件事压下。    而克拉苏的名字，麦格在前身的记忆中有找到，他是帝国王室供奉的魔法师之一，据说年纪已经超过一百二十岁，性格孤僻，有些神秘，基本上不踏出法师塔半步，就算洛斯帝国有什么重大活动，他也从来不参加，连国王都拿他没办法。    而麦格身为骑士，对于魔法师本来就有些看不上眼，更没有见过克拉苏，只是到现在为止，他也不知道当年那件事是法师塔里所有的魔法师讨论的结果，还是那两个魔法师被单独授意的行为。    但不管怎么样，麦格都要让艾米里这个克拉苏远一点，供奉塔的水太深，而且克拉苏作为其中资历最老的魔法师之一，对于当年那件事肯定有所耳闻，他的眼力绝对不能轻视。    而且看他现在循循善诱的在这里诱导艾米，试图让她对洛都感兴趣，更是让他有点不安，他绝对不会容许艾米离开他的身边，更不会让她去洛都那座暮气沉沉的法师塔。    心里做了决定，麦格直接进了厨房，开始处理食材做扬州炒饭。    “走了半年吗？”艾米仰着头认真想了一会。    就在克拉苏以为她会期待的问洛都有什么好玩的东西时，艾米叹了口气，看着克拉苏有些语重心长道：“白胡子爷爷，你都这么大年纪了，这么点路就走了半年多，在家里待着多好呢，要是倒在路上的话，别人还要帮你运回去，这样多麻烦呢。”    克拉苏觉得有口气噎住了自己，差点没喘过来，洛都到混乱之城坐马车的话，每天赶路，差不多二十几天能到。    但是他这一路走来，目的就是为了找一个好苗子，所以饶了不少远路，沿途去了不少地方，没想到在艾米这里，竟然成了半条腿已经埋进土里的最佳佐证。    “其实我还会更厉害的魔法的……”克拉苏尽量让自己的心情平复一点，试图再次靠魔法吸引艾米的注意力。    “丑小鸭，你想看吗？”艾米低头看着丑小鸭问道。    丑小鸭看了一眼克拉苏，摇了摇头。    “我也不想看了。”艾米也跟着耸耸肩道。    “……”克拉苏第一次觉得原来小孩子并没有想象中那么好骗，或者说这个半精灵小姑娘比想象中的更难搞定一些，毒舌加上思维跳脱，完全不按照套路走。    就在克拉苏苦思冥想着该怎么让艾米对他感兴趣的时候，麦格端着一份扬州炒饭出来，轻放到他的面前，微笑道：“你的扬州炒饭。”    “这是？”克拉苏看着面前色彩鲜艳的炒饭，眼睛顿时一亮，就像艾米说的一般，如彩虹一般七彩的颜色，切碎了炒成一盘一般，包裹着金灿灿的鸡蛋的米饭和精湛刀工切出来米粒大小的各种食材，竟是组成了这样一盘精致漂亮的食物。    扑面而来的蛋香味和各种食材混在一起组成的独特香味，让他不禁咽了一下口水，这样浓郁的香味，比起皇宫里那些大厨们做的更加诱人，让已经多年没有什么食欲的克拉苏，有了一种想要尝尝的冲动。    他伸手拿起了勺子，从中间舀了一勺喂到嘴里，包裹着米饭的鸡蛋竟是如此的香嫩，火腿咬开之后的咸香肉汁溢出，各种食材的味道融合在一起，那种美味让他觉得沉寂已久的味蕾，似乎重新焕发了新生一般，在美味中得到了滋养，重新体验到了美味时什么样的感觉。    “这是！”不过，在咬开那鸡蛋中包裹着的米饭的时候，克拉苏却是一下子睁开了眼睛，这米饭格外的甘甜爽口，而且带着一股让人舒服的气息，顺着喉咙滋养着身体里的每一处血肉。    正是这种熟悉的气息，让他感到吃惊和不解，这生命之泉的味道！    精灵一族的圣泉，当年有个有趣的精灵族姑娘来拜访他的时候，给他带了一小罐生命之泉，那味道让他记忆深刻，也是他这些年续命下来的最重要的原因。    那东西，就算是他，这一生当中也只尝过三次，两次是身为皇室供奉的福利，只是可惜了那个姑娘，多好的一个姑娘啊，遇错了人。    而且，这份扬州炒饭里的生命之泉的味道是怎么来的？难道这老板在做饭的时候，把生命之泉倒进去一起煮了吗？哪怕只是一滴，那可都是不得了的东西啊。    克拉苏的手停顿了一会，不过很快又是忍不住舀起一勺喂到嘴里，感受着美味在嘴里扩散的感觉，什么生命之泉，什么回忆烦恼、收徒不顺利，这些东西通通都被他丢到了脑后，这个味道，让人可以暂时放下一切。

正文卷 第七十一章 小心哦（谢谢水卢镇万赏！）
    克拉苏轻轻放下勺子，盘子里已经一粒米饭都没剩下，细细嚼着最后一口炒饭，感受着美味在嘴里扩散的感觉。    咽下之后，化作一股暖流，滋养着他已经接近干涸的血肉，似乎有新的生命力在绽放，哪怕只是最后的回光返照，也让他觉得生命变得美好了一些。    “老板，给我再来一份吧。”克拉苏放下勺子，抬头看着麦格说道，他已经不记得自己有多久没有再来一碗的冲动，但是今天感觉还可以再来一碗。    “抱歉客人，今天早上的营业时间已经到了，而且是超过三分钟了，客人可以等其他的营业时间再过来吃。”麦格微摇摇头，墙上的时钟已经指向九点零三分，脸上表情没有丝毫商量的余地。    “我只要再来一份，我愿意出双倍的价格。”克拉苏看着麦格，摸出了三个龙币轻放在桌上。    “抱歉，这是餐厅的规矩。”麦格还是摇头，如果换一个老人的话，他或许破例一下就答应了，但是克拉苏的话，他现在巴不得让他早点离开，在他看来，这是个有些危险的人物。    “父亲……”艾米抬头看着麦格，有点犹豫，她觉得白胡子爷爷看起来也挺可怜的，而且还给了双倍的价格，不过看到麦格的表情，又是把后边的话咽了回去。    “好，下一份等中午再过来吃。”克拉苏深深看了麦格一眼，确认他并没有期待着他继续提高价格，伸手收起了两个龙币，关于生命之泉的问题他虽然想问，不过犹豫了一下，还是决定晚点再提。    理了理身上的法师袍，稍稍坐直了几分，他看着麦格说道：“老板，除此之外，我还有一件事想要和你商量一下，我是克拉苏，一位从洛斯帝国来的十阶魔法师，因为年纪大了，想要收一个弟子来继承我的衣钵。刚刚我感应到这小姑娘身上有奇异的魔法波动，可以让我查探一下她的天赋吗？或许她和我有缘。”    麦格瞳孔微缩，十阶魔法师，代表着诺兰大陆最强一个阶层的魔法师，整个大陆上的十阶魔法师不超过十五个。    洛斯帝国的供奉当中也只有四五位，但是当初给出的名单当中应该不包括这位克拉苏才对，但看他现在的神情，就像是在说一件普通的事情一般，并不像说谎。    “你如果要收艾米为徒的话，是不是打算带她回洛都？”麦格看着克拉苏平静问道。    “对，法师塔里有许多适合初学者练习的道具，而且在那里有完备的魔法室，可以让学习者更容易亲和魔法，作为我的徒弟，她有资格进入法师塔，那是魔法师心目中的圣地。”克拉苏点点头。    法师塔在诺兰大陆的大多数魔法师心目中地位崇高，洛都能留住数量恐怖的魔法师，法师塔是重要原因，就算是普通人也应该知道进入法师塔意味着什么，他不担心麦格会拒绝。    “抱歉，我不想让艾米离开我身边，更不会让她一个人去洛都，所以大概是没有这个缘。”麦格摇头道，没有丝毫犹豫。    “嗯，我是不会离开父亲大人。”艾米跟着点头道，坐在椅子上，伸出小手抓住了麦格的一根手指。    “这……”克拉苏愣了一下，他一个十级魔法师，洛斯帝国的供奉，打算测试一下艾米，如果条件符合的话，就可以收她为徒，带她带回洛都法师塔学习魔法。    这个条件就算是帝都的贵族都会为之疯狂，没想到在这混乱之城的一家小餐厅里，被一个餐厅老板给拒绝了。    这一路走来，克拉苏看了许多苗子，许多人甚至不需要他亮明身份，便想抢着把自己的儿女送到他手底下，哪怕是当一个魔法师学徒也行。    而麦格甚至连测试的机会都不打算给他，出现在这种落差让他有点意外，不过还不至于失态，重新微笑着说道：“老板，你在混乱之城，可能对魔法师不太了解，法师塔……”    “要艾米离开我，这一点就足够了，其他的东西，我并不想多了解。”麦格直接打断了克拉苏的话，看了一眼表，面带礼貌性的笑容道：“抱歉客人，我们还要出门给买点羊奶给小家伙吃，如果你没有其他事情的话，请等下次的营业时间再来吧。”    “对哦，丑小鸭的肚子都快要饿扁了。”艾米摸着丑小鸭的头跟着点点头，从小口袋里摸出了四个金币放到桌上，然后把那个龙币拿走了，看着克拉苏道：“白胡子爷爷，你那么瘦，吃太多也是浪费了，反正都不会长个子了，还是留着下一顿再吃吧，呐，钱找给你。”    “……”克拉苏心情有点复杂，要是被别人知道他亮明身份，诚心诚意想要帮这小姑娘进行魔法测试，打算收她为徒，竟然还比不上一只小奶猫要和羊奶重要而被拒绝，估计没几个人会相信吧。    这一路过来虽然没有收到徒弟，但是几乎人人对他都是尊崇有加，恨不得送钱求他给测试一下。    但是现在这样的事情就这么发生了，而且看父女俩有点神同步的送客动作神态，根本没有半点商量的意思。    “好吧，那我下次再来。”收徒第一次被拒绝的克拉苏有点无奈的收起了桌上的金币，拿起魔法杖向着门口走去。    “小心台阶哦，白胡子爷爷，要是摔倒的话，你可能就爬不起来了。”艾米看着抓着门把的克拉苏说道。    克拉苏握着门把的手突然一僵，猛然回头看向了小脸上有点担心的艾米，恍然间似乎看到了当年那个精灵少女。    那时候他扶着法师塔三十二层的窗台上猛烈的咳嗽着，生命将尽，突然一道清脆又带着几分担心的声音从背后响起：“小心窗台哦，白胡子大爷，要是掉下去的话，可能会砸死别人的。”    他回头，是个十六七岁的精灵族的少女，那是他们第一次见面，她的话让他意外又有点想笑，就像面前这个小姑娘一样跳脱而毒舌。

正文卷 第七十二章 肥死你哦 
    那姑娘盯着他看了一会，有些无奈的解下一个小葫芦丢给他，说是家里带的泉水，喝了比较解渴，然后就继续向着楼上爬去了。    法师塔可不是谁都可以进来的，特别是外族，更是禁地，不过当时想着在离开这个世界前还能感受到一丝关心和温暖，所以克拉苏打开了那个葫芦喝了一口，才发现那竟是比生命之泉更珍贵的生命之乳。    只有三滴，但正是那三滴生命之乳让他延续了十多年生命。    这样珍贵的东西，她竟真的像是随手送出了一葫从家乡带来的泉水一般，送给了他这个萍水相逢甚至连名字都不知道的老头子，连名字都不问一个。    后来他才知道，她是精灵族的公主，王位的唯一继承人，那生命之乳也确实是她从家里随手带来的，在她看来拿来解渴刚刚好，看他咳的吓人，随手就给了他。    那是她第一次来到洛斯帝国，跟着精灵族的大臣来友好访问，不知如何骗过了法师塔门口的守卫，一路登上了三十六层，在顶层写下了‘精灵公主到此一游！’然后才心满意足的下塔去。    因为身份特殊，国王也不好责怪她，甚至连法师塔楼顶的那一行绿色的字迹都还给她留着，算是两族和平友好的见证。    “好。”将思绪收回，克拉苏看着艾米微笑着点点头，可能是因为有一半的精灵族血脉，这小姑娘的眉眼间和她还真有几分相像，推开门出了餐厅。    他已经有几年没有收到来自精灵族的问候，当年那件事的所有消息都被封死，他也只是有所耳闻。亚历克斯将军在恶魔伏击中重伤身死，而她这几年也没有传出任何消息，除了站在两族顶尖的那一小部分人，没有人会把这两件事联系在一起。    “看来这老板不想让小姑娘离开他，让他一起去法师塔吗？”克拉苏回头看了一眼餐厅，嘀咕了一句，拄着魔法杖缓步离去。    “这个家伙，怎么从那棺材塔里出来了？”不远处的魔法药水铺，一身黑袍的尤利安站在门口，眯眼看着慢慢走远的克拉苏，一团墨绿色的火焰在手上跳跃着，突然扭头看向了不远处的餐厅，麦格正牵着抱着丑小鸭的艾米出门来，目光落到艾米的身上，眉头皱的更深了，轻声自语道：“难道那老东西想收这小姑娘当徒弟？”    麦格也远远的就注意到了尤利安的目光，虽然知道艾米是天才，但是这种被别人盯上的感觉还是莫名有些不爽。    而且克拉苏看上去还正派一点，皇室供奉的身份是一种荣誉，同样也代表了一种责任和约束。而这位穿着黑色法师袍的邻居，让他有种他是一个暗黑法师的警惕心，不管是长相还是说话的声音，还有慢吞吞的行动，都散发着一股阴冷的气息。    “龟壳爷爷早，黑炭、绿豆，早啊。”艾米停下脚步，微笑着打招呼道。    “龟……”麦格挑了挑眉，虽然尤利安虽然有点驼背，但是一般人都不会喜欢别人用这种事情取的外号，可以说是有点不太礼貌，艾米可能还不能理解，但他可不好意思就这样揭过，正准备道一声歉。    “早。”尤利安却是抬了抬眼皮应了一声，声音像是在两块贴片的摩擦声中响起的，听着有点刺耳和吓人。    麦格把到嘴边的话又咽了回去，看样子他好像并不反感，不过他现在的目光似乎刚刚在克拉苏那里见过，如果这位也想着收艾米为徒的话，他又要有些头疼了。    “艾米，你怀里抱着的那个丑东西是什么？”黑炭身上还挂着两片叶子，凑过头来，看着艾米怀里的丑小鸭问道。    “人家明明比你可爱多了，可是猫不是只有白色和黑色的吗？为什么它是橘色和白色相间的？”绿豆也凑过头来，先鄙夷了黑炭一眼，又是好奇的问道。    “喵！”丑小鸭冲着黑炭叫唤了一声，伸了伸自己粉嫩的小爪子，似乎是想要展示一下自己的利爪在，不过现在连叫声都带着软绵绵的奶音。    “猫！”黑炭惊的往后蹦了一下，不过看看艾米怀里的丑小鸭，又是昂起了脑袋，有些骄傲道：“尊贵的法玛・奥丁・本殿下，怎么会怕区区一只连颜色都不正常的丑小猫呢。”    “它不是猫哦，他是丑小鸭。”艾米摇摇头，伸手摸着丑小鸭的头安抚着它，看着黑炭说道：“黑炭，明明你在这里才是最丑的，丑小鸭现在都只能排在第二了，而且它可是会长大的哦。”    黑炭听到这话顿时又有点紧张起来，看着在艾米怀里有些得意的晃着小尾巴的丑小鸭，有些不屑道：“本殿下才不会怕这个小东西的，就他的小短腿，难道还能跳的笼子那么高吗？而且在餐厅里长大，肥死你哦。”    “小米走吧，一会我还要回餐厅准备食材。”麦格笑着摸了一下艾米的头，做腊汁肉面膜的食材需要提前准备，而且被尤利安盯着的感觉让他有点不舒服。    “再见。”艾米挥了挥手，跟着麦格离去。    “或许，我也可以查探一下她，如果适合暗黑魔法的话，从克拉苏这个老家伙手里抢一个徒弟来，一定会很有趣……”尤利安看着艾米的背影，轻声自语。    从菜市场买了羊奶回来，麦格先给艾米和丑小鸭各装了一奶瓶，看着两个小家伙开心吸着奶嘴，自己也倒了一杯喝下去，虽然增强身体素质不是一两天就能完成，但还是能够感受到力量在慢慢增长中。    一边揉着面，麦格一边看着脑海里的那张任务进度图，卖出1000个肉夹馍的任务倒是不用担心，以现在的进度，六天左右就可以完成。    而1000人进店消费，在早上只增加了10个，也就是说只有十个新客人进店消费，老客人的数量太多，这个增长速度还是让他有点着急。    “必须要提升效率了，点餐和上菜占用了太多时间，艾米显然还承担不了这两样工作，好像差不多应该招工了。”麦格在心里想着。    至于限购，他现在还是没有这种想法，要是早来点餐的客人吃个半饱就不能吃了，那人家是饿着肚子呢，还是换一家继续吃？

正文卷 第七十三章 冬瓜军团吗？（谢谢墨色丶天涯万赏！）
    麦格最终还是决定从自己提高效率入手，限购的话，主要还是限制外带数量，让更多的人进餐厅来消费才是王道，而不是挤压对客人的供应量。    不过毕竟这里是异世界，麦格还有一个很重要的问题需要考虑，如果以后出现巨龙、森林巨魔这样的大食量客人，可能一个客人就可以承包餐厅一天的所有供应量。    那个时候到底是应该被迫限量供应，还是和系统商量一下弄个大号的烤炉，给他们做超大号的肉夹馍，这就需要他找个空闲的时间来好好考虑一下了，毕竟就连萨格拉斯都一口气要十个肉夹馍。    当然，现在主要原因还是在卖单品，每一样食物都需要他亲手做出来，如果以后出了火锅、麻辣烫之类的半自助的菜之后，应该就可以稍微省力一些。    亚丁广场上有专门的招工中介事务所，需要找员工的商家和想要找工作的都可以上门，已经形成完整的产业链，据说只要价格公道，什么样的员工都可以找到。    麦格盘算着等再过两天，餐厅可以迎来第一个休息日，到时候再去那中介那边看看，工资高一点倒是无所谓，但一定要找一个靠谱勤快话不多的，能做好本职工作就行。    早上才一个小时就卖完了六十四个肉夹馍，中午的营业时间长半个小时，所以麦格中午准备多做一些肉夹馍，多做一炉也有十六个，说不定就能多增加几个客人。    喝完羊奶之后，丑小鸭就睡着了，不知道是不是受它影响，艾米也趴在柜台上睡着了。    麦格透过玻璃窗看着艾米的背影，脸上露出了一丝笑容。    虽然这异世界什么种族都有，不过这些天下来他觉得过得还挺安逸的，也没有太多的威胁感。    在灰神殿的管理之下，混乱之城的安全性还是挺高的，这也是当年麦格・亚历克斯近乎残废的状态，还是选择来到混乱之城的原因。    这在混乱中建立的秩序，比起各族领地上那种靠着钱、权建立起的规则，更让弱者觉得自在和有安全感。    中午的时候，依旧提前吃饭。    对于丑小鸭幽怨的目光，麦格选择了无视，反正现在是不能给它吃这些东西。    而艾米则是当着丑小鸭的面一口接着一口吃的很香，有时候还会把勺子放到它面前停一会，就是偏偏不给它尝一点，馋的它都开始捧着爪子作揖了，想拜托艾米给它尝一口。    “就这点骨气，看来这辈子都当不了主子了。”麦格看着求着艾米给吃的丑小鸭，在心里叹了口气，论调教，果然还是艾米比较厉害，硬生生把一只橘猫调教的没有半点脾气。    “你求我也没用，反正你现在还不能吃彩虹炒饭，我就是故意勾引你的。”艾米开心的笑着，又挖了一勺放到丑小鸭的面前晃悠着。    丑小鸭缓缓别过脸去，似乎在怀疑猫生。    吃过午饭，收了盘子，麦格给丑小鸭倒了一瓶羊奶，把奶瓶递过去的时候，丑小鸭龇着牙向着他全方位的展示了一下自己的牙齿，似乎在提醒他它的牙齿已经长齐了。    “长得倒是挺快的。”看着那已经有些齐整的小牙齿，麦格也是有点讶异，不过没等丑小鸭开心，又是摇摇头道：“不过还是不行，至少要一周才能吃辅食，再喝两天牛奶。”    丑小鸭顿时丧气，闷闷不乐的咬着奶嘴，别过脸去不看麦格和艾米，自己默默喝奶，看着这两个家伙，真的好方。    中午的用餐人数比麦格的想象的还要更多，因为餐厅位置有些偏，中午休息时间短一点的客人就不方便过来了，而且一顿至少三百铜币的价格，也不是人人都能一天三顿都能吃得起，所以中午的时候餐厅终于迎来了一波客人新增小高潮。    “那边那边，把马车都停远一点，别影响人家餐厅客人的食欲，没看到人家安着那么大一块透明水晶吗？就是想要让客人可以看到亚丁广场的美景。”哈里森从马车上下来，挥舞着胖胖的手臂引导着后边跟来的几辆马车停到远处去。    马车上下来五个衣着颇为华丽的公子哥，体型基本相同，大粗腿，水桶腰，和脑袋几乎一样粗的脖子，六个人凑成一圈，看起来像是六个胖兄弟。    “哈里森，你传信给我们说晚上带我们去一家新餐厅，不光好吃，还能减肥，就是这家？”其中一个穿着黄衣服的胖子看着哈里森问道，脸上带着几分疑惑。    这餐厅的装饰看起来在亚丁广场确实属比较高档的，不过他们这些自诩真正的吃货的家伙，可是从来不在乎餐厅的环境如何，味道不错的路边摊也是他们经常光顾的地方。    这会餐厅里的客人确实已经有不少客人，不过从透明水晶向里看去，用餐的大都是一些体型正常的客人，如果真有减肥的效果，那这些瘦子凑什么热闹啊？    哈里森这些死党，家境都不错，穿着黄衫的家里开着三家客栈，穿着绿衫的家里是经营着混乱之城生意最好的茶铺，反正就是生下来就不用为生计发愁，还每天能领到不少零花钱的主。    平时吃喝玩乐一条龙都一起行动，要是谁找到了好吃好玩的地方，也都会第一时间分享，所以昨天收到哈里森的邀请之后，今天中午就商定了一起来尝尝哈里森口中神奇的美食。    “对，就是这家，不过这减肥的效果可是只对我们这种体型的人有效，等会别说我没说明白你们又闹出什么事情来。”哈里森点点头，看了一眼餐厅的方向，压低了几分声音道：“记住了，这家餐厅老板的女儿千万别招惹，兽人、恶魔见了她都要认怂。”    “这么恐怖？”众人闻言皆是有些惊讶，哈里森的胆子在众人当中可是算不小的了，但现在竟然对这餐厅老板的女儿如此忌惮，都跟着点了点头。    “进去吧，我可是饿了。”哈里森当先推门进了餐厅，其他人也是跟上。    六个平均体重在两百斤以上的胖子，从门口鱼贯而入，外边照进来的光都为之一暗，投下了一排阴影，引得正在吃饭的客人们纷纷侧目。    “冬瓜军团吗？”艾米看着从门口挪进来的一排又高又胖的客人，不由瞪大了眼睛。

正文卷 第七十四章 大概，因为他们不够萌吧
    丑小鸭从艾米的怀里来探出头来，瞪大了眼睛看着，这是它第一次见到那么多胖子，眼里满是好奇。    刚拿着四个肉夹馍出来的麦格眼里也有一丝讶异，之前哈里森说要带他朋友们过来，没想到今天真带了五个。    不过看着这六位不太一般的客人，麦格的脑子里突然闪过这六人一边一脸愉悦的啃着肉夹馍，一边浑身肥肉颤抖的画面……    画面太美，麦格有点不敢继续往下想。    不过一下子新增五个客人，他还是挺开心的。    “麦老板，我要三个肉夹馍。”哈里森挑了一张桌子坐下，熟络的和麦格说道，自从昨天中午吃过一次肉夹馍之后，这两天三餐都是在餐厅解决的，今天早上起来的晚了一点，没吃上肉夹馍，所以中午约他们的时间故意提前了一点，餐厅开始营业没多久就来了。    “好的，请稍候。”麦格点了点头，转身进了厨房。    众人分两拨，三人一桌坐下。    “好香啊！”黄衣胖子刚一坐下，就忍不住深嗅了几口，左右看着，寻找着香味的来源。    “是啊，这是什么肉，怎么会那么香？”空气中弥漫着的肉香味让众人忍不住咽了咽口水，也是不禁看着哈里森问道，不同于烤肉的香味，这种香味更加诱人。    不过众人的目光很快就被隔壁桌坐着的那个小眼睛男人手里拿着肉夹馍吸引去，诱人的肉香飘来，棕黄色的纸袋里边装着的是白色的饼，在那里边似乎夹着厚厚的一层肉，看他眯着小眼睛双手捧着咬了一大口，脸上表情愉悦而享受的嚼着，然后慢慢咽下。    “咕噜~”众人几乎是同时咽了一下口水。    “这是什么？”    “我也要这个！”    众人同时扭头看向了哈里森，有些急切的问道，看着别人当面吃美食，这对吃货来说实在太煎熬。    “这就是传说中的腊汁肉夹馍，今天我给你们强推的美食。”哈里森一脸淡定的说道，看着众人的表情，心里其实早已乐开花了，就是喜欢看他们一副没有见过世面的样子。    “老板，我要三个腊汁肉夹馍！”    “我也要三个！”    “我也三个！”    哈里森的话音刚落，众人已经开始举手点餐，他们的饭量比较接近，所以都选择跟着哈里森的量来点餐。    “好的，请稍候。”麦格端着一盘扬州炒饭放到一旁的客人面前，又是转身进了厨房，忙起来的时候和陀螺没什么两样。    “那个花花绿绿的又是什么？看起来也很好吃的样子。”红衣胖子看着扬州炒饭满脸好奇的问道。    “是彩虹炒饭哦，超级好吃的。”坐在柜台后边的艾米出声应了一声，看着那两桌冬瓜军团，觉得好有趣。    “嗯？”众人齐刷刷的看向了过去，看到坐在柜台后边，怀里抱着一只颜色奇特的小猫，长相精致可爱的艾米皆是眼睛一亮，这么可爱的小姑娘可是很少见到的，虽然看上去应该个半精灵，但平时见到的纯血精灵也没有这么可爱。    “这就是老板的女儿……”哈里森用手掩着嘴，压低了声音提醒道。    他今天早上可是亲眼看到艾米只是丢了一个火球术，直接让熔岩巨魔认怂了，虽然表面看上去精致可爱，但其实是个货真价实的小魔女啊。    “好可爱的小姑娘，哪有你说的那么恐怖，恶魔、兽人什么的，肯定是因为她她可爱了所以才甘愿认怂。”一旁的蓝衣胖子摆摆手，根本不相信看上去人畜无害的艾米有什么恐怖的地方。    “就是就是，我还从来没有见过这么可爱的小姑娘呢。”旁边红衣服的胖子也跟着点头。    “好吧，那就随你们了。”哈里森以手扶额，有点头疼，想要让他们相信艾米真的很恐怖看来不是一件简单的事情。    “小老板，那我再要一份超好吃的彩虹炒饭吧。”蓝衣胖子笑呵呵的看着艾米说道，杰尔吉・法兰索瓦在众人当中年纪稍长，家里有好几个铁器作坊和店铺，现在有两个是他管着的，不过平时也没事没事做，所以还是跟着哈里森他们瞎混。    但和他们不一样的是，他已经有老婆了，还有三个儿子，最大的那个已经五岁。    杰尔吉一直想要个可爱的小女儿，结果连生三个都是儿子，现在第四个已经在在他老婆肚子里了。他老婆说了，这一个要是还是男的，就让他娶个小妾吧，反正她是不生了，谁愿意生谁生去。    娶小妾这种事情他当然是不敢的，毕竟他那位向来说话和气的老婆，说那话的时候放在背后的手可是握着着剪刀的，要不是他眼尖，估计以后什么都不用想了。    出于这种怨念和期待，所以他平时对别人家的小姑娘都挺喜欢的，看到艾米后更是对麦格羡慕不已，有个这么可爱的女儿，实在是太幸福了。    “好的。”艾米点点头，然后扭头冲着厨房里说道：“父亲大人，那个蓝胖胖叔叔要一份彩虹炒饭。”    “噗――”哈里森他们直接笑喷了，虽然他们的身材半斤八两，但是看到杰尔吉被取了这么个外号，还是开心的不得了。    杰尔吉愣了愣，表情也是变得有些古怪起来，蓝胖胖叔叔这又是什么鬼称谓！但是看着艾米可爱而认真的表情，偏偏又是生气不起来，甚至连自己都有些想笑了。    “黄胖胖、绿胖胖、红胖胖、青胖胖、灰胖胖叔叔们，你们在笑什么呢？”艾米一脸好奇的看着笑得前俯后仰的众人，出声问道。    众人的笑声戛然而止，互相看了看道对方的衣服，表情顿时变得有些精彩起来。    “这姑娘，果然没有表面看起来那么简单！”这是众人心里同时闪过的想法，真是又气又想笑。    “哈哈哈，红胖胖。”哈里森第一个憋不住了，看着对面穿着红衣的胖子哈哈笑了起来。    “你个灰胖胖不要说话。”红衣胖子满脸黑线，自己也忍不住想笑。    “不行了，为什么明明被人嘲讽了，但还是好想笑，要是放在往常，这会咱们都应该掀桌了吧。”黄衣胖子忍着笑，带着几分不解说道。    “大概，因为他们不够萌吧。”青衣胖子深深叹了口气。

正文卷 第七十五章 吃腊汁肉夹馍能减肥？
    麦格先做了两个肉夹馍给哈里森拿出来，锅里的白吉馍是分批次放进去的，不可能一下子全都烤好，剩下的需要慢慢烤出来。    而且肉夹馍当然是趁热最好吃，美味的肉汁还在渗透中，并不影响外边的白吉馍的酥软松脆的口感，所以客人就算同时点多个肉夹馍，麦格也会分批次给他们上来，当然，先点餐的先得。    “请慢用。”麦格微笑着点点头，转身向着厨房走去，刚刚点了扬州炒饭的客人已经等了一会。    “这个香味！”坐在对面的红衣胖子闻着浓郁肉香味，眼睛都直了，看着左手右手各拿着一个肉夹馍的哈里森，满是期待的说道：“哈里森，先给我来一口吧！”    “我也想要来一口！”旁边的青衣胖子也凑过头来说道，看着那白吉馍里塞满的肥瘦相间的肉，饥饿感十足。    “不行。”哈里森毫不犹豫的摇头，如果是其他东西，他的先上来给大家分着吃也没有问题，但肉夹馍绝对不行！    早上过来没有吃到肉夹馍已经让他忍了一个上午了，虽然扬州炒饭的味道也不错，但远远没有肉夹馍带来的那种飞一般的感觉，看着眼巴巴的看着他的众人，笑着说道：“你们就等着自己的吧，我先开始吃了。”    “真有这么好吃？”众人心里有些好奇的想着。    哈里森向来好说话，平时出去吃饭，要是他的东西先上来都很乐于和大家分享，但今天竟然连一口都不肯给他们尝一尝，这种反常让他们更加期待了几分。    哈里森抬起右手拿着的肉夹馍咬了一大口，感受着美味在舌尖上化开的感觉，忍不住闭上了眼睛，脸上露出了愉悦的笑容，这种感觉，实在是让人觉得太幸福了。    “咕噜。”众人眼睛都有点看直了，看着他一脸满足的咽下的时候，喉咙也是不禁跟着滚动了一下。    虽然不能感同身受那种美味的感觉，但向来挑剔的哈里森都能露出这样满足的笑容，不用说都知道这一定是非常美味。    一口肉夹馍下肚，哈里森顿时像是被通电了一般，浑身肥肉在血液的带动下开始轻微颤抖起来，脸上出现了一点细密的汗珠，但是表情反而更加愉悦了，又是咬了一大口，身体都忍不住跟着晃动起来。    “这难道就是减肥效果？”一同来的众人看着这一幕，皆是露出了惊奇之色，刚刚哈里森说能减肥的时候，众人还不相信，但现在看来好像还真像那么一回事。    旁边坐着的客人也发现了浑身肥肉乱颤的哈里森，有些讶异的看看自己手里的肉夹馍，又是看看他手里拿着的，并没有什么不同，只是为什么自己吃了之后只是觉得血液有些躁动，并没有他那么夸张。    众人眼巴巴的看着哈里森吃完了一个肉夹馍，不知道咽了多少次口水后，麦格总算是拿着五个肉夹馍出来了，一个人一个分到手里，众人是一起来的，这会都馋的不行，自然不会在意先后，一百多斤吃出来的可是真死党。    “丑小鸭，看好了，等会那六个冬瓜叔叔抖起来一定很壮观的。”艾米抱着丑小鸭，睁大了眼睛看着，把丑小鸭也往上抱了一点。    刚走到柜台旁的麦格也是忍不住停下脚步回头看去，像这样凑齐六个差不多体型的客人还真是不容易，关键还都一起点了肉夹馍。    众人双手捧着肉夹馍打量着，把饼从中间切开，往里边塞满剁碎的肥瘦相间的肉，虽然自诩吃遍混乱之城，但这种饼他们还是第一见，早就被香味和哈里森的吃相勾引的饥肠辘辘的众人几乎同时捧起了肉夹馍咬了一口。    刚吃完一个肉夹馍的哈里森看着众人笑了笑，尝过这个味道之后，他们也一定会爱上的，也把第二个肉夹馍咬了一大口。    “啊――”    六声长长的赞叹几乎同时响起，虽然声音不算很大，不过因为出奇的合拍，所以还是引得不少客人侧目。    尝过肉夹馍的客人都知道，第一次咽下的时发出的声音，根本不受意志控制，完全是身体最真实的反应，就是那种爽地控制不住自己的感觉。    所以对此并没有什么厌恶感，反倒是有种看着别人和自己当初一样出糗的趣味。    不过扭头过来的客人很快就愣住了。    那六个吃了一大口肉夹馍的客人，身上的肥肉竟然开始颤抖起来，从小腿到大腿，再到肚子和脖子，身上的肥肉就像波浪一般颤抖着，六个人相近坐着，竟是生生营造出了一种海浪波动的感觉。    众人想笑，不过又觉得这样笑出来有点不太好，只好憋着，看着那反应巨大海浪波动，一时间有些移不开目光。    旁边的小眼睛男人憋得脸都红了，要不是担心笑出声来之后被一群胖子淹没，这会一定畅快的笑出来了。    “好玩，好玩。”艾米开心的拍着小手，这是她见过的最有趣的反应了，一个个软软的胖子叔叔，控制不住自己的肉肉颤动，实在是太好笑了。    “喵~”丑小鸭抬起粉嫩的小爪子挡住了自己的眼睛，这些家伙好吓人。    “这画面果然美的超出想象……”姜宏也是没忍住笑，连忙转身向着厨房里走去，肉夹馍对于过胖体质客人的作用还是十分明显的，这个名气传播出去之后，应该能为肉夹馍赢得一个群体吃货的青睐。    众人这会根本不在意别人的看法，已经完全沉浸在肉夹馍的美味之中，一边感受着身上肥肉的颤抖和运动，一边体验着前所未有的美味享受。    杰尔吉缓缓放下手里的袋子，脸上还带着几分意犹未尽，忍不住赞叹道：“一边吃着美食，还能一边减肥！这样神奇的食物，大概只有神明才能发明出来吧？”    “麦老板确实是个天才。”哈里森也赞同的点点头，两个肉夹馍下肚，刚好七分饱，再来一个就圆满了。    “吃腊汁肉夹馍竟然还能减肥？”餐厅里的客人听到这对话，眼睛皆是一亮，谁还没有一两个又胖又喜欢吃的朋友啊，这要是真的，那下次可真要带他们来尝尝了。

正文卷 第七十六章 请正确使用本系统！
    听着外边的赞叹和夸奖的声音，麦格笑着摇了摇头，他当然不是天才，哪个天才学一份肉夹馍要不眠不休的做一百天，他只是多了个系统，然后又比较勤奋而已。    不过能让客人吃的开心，听着他们的夸奖，还是让人觉得心情挺不错的，这种被认可的感觉比当初被一昧追捧或者辱骂都舒服多了。    “这肉夹馍这么好吃，这店里除了彩虹炒饭，还有其他什么好吃的吗？”在等第二个肉夹馍的间隙，杰尔吉拿过桌上的菜单，期待满满的翻开一看，没想到上边竟然只有两道菜，而看清上边的价格之后，不禁脱口道：“扬州炒饭600铜币一份！腊汁肉夹馍300铜币一份！怎么这么贵！”    “哥，咱们要是去别的地方，十个金币也吃不到那么好吃还能减肥的肉夹馍啊，三个金币咱们可是赚到了。”听到杰尔吉这话，哈里森笑着说道。    “是啊，别说三个金币，就算是三十个金币，今天我也要再来两个啊。”红衣胖子点点头，有点不舍的把手里的空袋子放下。    “大哥平时花销不是挺随意的吗？怎么今天吃到那么好吃的肉夹馍竟然还嫌贵？”一旁的青衣胖子奇怪道。    众人也都有些不解的看着杰尔吉，这么好吃又减肥，吃了一个浑身舒畅的肉夹馍，300铜币一个简直超值，杰尔吉自己管着的两个铁匠铺，一天纯收入少说也有两百金币，平时没少抢着买单。    “我不是觉得这肉夹馍不值这个价。”杰尔吉连忙摆手，表情有些尴尬的解释道：“这不是你们嫂子怀孕了，最近天天疑神疑鬼的觉得我在外边有其他女人，每天就给我三个金币当零花钱，这肉夹馍三金币一个，那我就只能吃一个了，可不就着急了吗。”    “看吧，经常秀老婆是会有报应的。”青衣胖子有些幸灾乐祸的笑道。    “不过我比较好奇的是，你外边真的有女人了吗？”哈里森有些揶揄的问道。    “这还用问，嫂子已经完全把他吃的死死的了，在外边多看别的女人都心虚，找别的女人什么的，不存在的。”红衣胖子撇撇嘴，一脸看穿一切的表情。    “这让我觉得前天拒绝了我爹给我安排的亲事真是一个明智的选择。”绿衣胖子一脸庆幸的点点头。    “行了，你们这群连老婆都没有的家伙，我老婆可是给我生了三个儿子的，而且现在肚子里还有一个，我知道你们都羡慕的不得了。”杰尔吉有点得意的笑着，语气神态间满是宠溺和骄傲。    “那大概还是个儿子吧，然而你喜欢女儿。”哈里森摊手，无情拆穿。    “收回你的话，要是真的还是个儿子，以后不管你生的是女儿还是儿子，我都让我四个儿子去泡，让你感受一下真正的绝望。”杰尔吉表情认真的看着哈里森。    “老哥，你别这样，我会慌……是女儿，嫂子肚子里的一定是女儿，让你家那几个皮的不行的小子，以后可得离我女儿远一点。”哈里森顿时惊悚，连忙摆手道。    “那你得有点诚意才行，先借十个金币给我。”杰尔吉向着哈里森伸出手。    “行了，你今天就尽管吃，一会我帮你结账就行，咱们兄弟还说什么借不借的。”哈里森笑着把杰尔吉的手推开。    “不是，我是准备给你嫂子带一份回去，她最近吃啥都没食欲，本来我今天是在家陪着她的，听你说有超好吃的，这才过来看看有没有适合她吃的，这钱我可不能让你出。”杰尔吉还是伸着手，有点不好意思的笑道。    “啧啧，大哥，你可真是个好男人啊，嫂子这么对你，你竟然还想着给她带好吃的。”哈里森有些感慨，不过还是从钱袋里摸出了一个龙币递给杰尔吉。    “这算什么，当初是生老大的时候，难产，她差点连命都丢了。我都说不要再生了，她知道我想要个女儿，又生了老二，隔年又生了老三，现在肚子里还怀着老四，这种老婆，我要是还不好好宠着，出去鬼混，出门被雷劈也活该。”杰尔吉接过龙币，笑着说道。    众人闻言都沉默了，他们认识也有些年了，这些事情他们自然都是知道的，虽然经常会拿杰尔吉怕老婆打趣，不过众人对大嫂都还是挺尊重。    “那这肉夹馍你可千万别嫂子带，要是吃下去，估计今天就该生了，可就坏大事了，他这的扬州炒饭很不错，效果很温和，还有些滋养的效果，你可以给嫂子带一份，说不定对孩子有好处。”哈里森点点头道。    “行，那就给她带一份扬州炒饭，这就是那小姑娘说的彩虹炒饭吧？”杰尔吉看了一眼坐在柜台后边的艾米。    “对，不过就是不知道这老板让不让给外带。”哈里森点点头，有点不确定，肉夹馍倒是可以拿在手里直接带走，但是炒饭要是直接端着盘子走好像有点奇怪。    “老板，我想打包一份扬州炒饭带走可以吗？”杰尔吉直接看着拿着肉夹馍出来的麦格问道。    “打包吗？”麦格把肉夹馍放到桌上，有点讶异道，这两天有赶时间拿着肉夹馍一边走一边啃的客人，不过还没有哪个客人要求打包扬州炒饭，这样的话还得向系统买外卖盒子。    “我老婆怀孕六个多月了，这几天什么都不想吃，哈里森说老板做的扬州炒饭味道很好，所以我想带一份回去，说不定她会吃一些。”杰尔吉诚恳的点头道，心里也是有点忐忑，有些餐厅不给客人外带食物。    麦格看着杰尔吉，没想到还是个好老公，他向来觉得知道疼老婆的人挺值得尊重的，在心里问道：“系统，孕妇可以吃扬州炒饭吗？”    “本系统提供的扬州炒饭食材无毒无公害，老少病残幼皆宜，不存在不可以吃的情况。”系统淡定回答，停顿了一下，又顺便说道：“不过孕妇不宜食用腊汁肉夹馍。”    麦格这才放心，接着说道：“那给我做个外卖盒子吧，商标还是用肉夹馍袋子上的那个，风格最好能统一一下，都是棕色的也行，反正最好是能让人一眼就记住的那种。”    “宿主，请正确本厨神养成系统！”系统严肃的声音响起。

正文卷 第七十七章 我喜欢小妹妹（感谢A逸万赏！）
    “肉夹馍袋子是五铜币，那外卖盒子就十铜币吧。”麦格淡定道，系统的不满？那不在交易考虑范围内。    “二十铜币！”系统沉默了一会，据理力争道：“一份扬州炒饭宿主可获得纯利润300铜币，就算扣除20铜币外卖盒子成本，也还有280铜币的纯利。而本系统运用顶级外观设计师的能力设计餐盒，再以顶尖画家的能力设计勾勒商标，材料全部采用无公害可自动降解，可多次使用的材料制作而成……”    “五铜币。”麦格轻描淡写的抛出自己的新报价，然后淡定道：“系统，你信不信我让他直接端着盘子走，他也不会有什么不满？而且明天还会把盘子洗好了给我送回来？记住了，这是买方市场，300铜币的利润我还觉得有点少。”    “十铜币，成交！”系统利落的声音响起，带着几分憋屈和无奈，“外卖盒子制作中，五分钟后可提供第一批产品。”    “很好。”麦格很满意系统的效率，转而看着杰尔吉微笑着说道：“可以，不过外带的话需要增加20铜币的打包费用。”    “20铜币吗？好的，请给我打包一份吧，我自己那一份就不用了。”杰尔吉只是思考了一下，就直接点头道。    虽然其他餐厅一般不会收取额外的打包费用，不过既然一份扬州炒饭已经600铜币，再加20铜币打包费用也不难接受，只要这扬州炒饭的确实有肉夹馍那样的水准，能让老婆多吃一点，再翻一倍都不是问题。    “请稍候。”唐三藏点点头，转身进了厨房，没有理会脑子里系统近乎咆哮的声音，赚钱这种事，他本来就比想象中的更擅长一些，前世只是懒而已。    杰尔吉等人继续吃着第二个肉夹馍，享受着美味与脂肪运动的感觉。    这有点辣眼睛的肉浪波动，也是让刚进餐厅的客人纷纷侧目，不过众人脸上愉悦而享受的表情，似乎被肥嘟嘟的脸放大了一般，就像活广告一样让众人好奇到底是怎样的美味才能让他们吃的这么欢快，虽然觉得三百铜币一份的价格有些昂贵，还是忍不住点了一份，一时间倒是留住了不少第一次进店的新客人。    五分钟后，系统提示餐盒已经准备好。    正在做扬州炒饭的麦格回头一看，在放肉夹馍袋子的铁盒旁边出现了另外一个稍大的铁盒，里边整齐的码放着一叠棕色的木盒子。    麦格关上火，走过去拿起一个盒子看了看，盒子厚度和硬纸壳差不多，不过硬度颇高，而且内部镶着一层透明的塑料盒，看上去十分清爽干净，也不用担心汤汁会漏出来。    盒子的盖子上印着‘麦米餐厅’四个金色大字，下边是简笔勾勒的艾米的可爱背影，右下角还有一排小字，写着餐厅的地址，看上去十分精致简洁，要不是盒子太薄一点，完全可以当日常的饭碗使用。    “不错，很符合餐厅的气质。”麦格满意的点点头。    系统出品，做工和质量都没得说，10铜币似乎确实有点过分了。    当然，他一点都不愧疚，系统答应的那么爽快，显然还是有钱赚的。    而且这盒子上边没有印扬州炒饭的字迹，这样以后有什么需要外带的东西，都可以直接用这个盒子来装。    麦格把锅里的炒饭盛入盒子里，色彩鲜艳的炒饭在盒子里看起来颜值依旧没有下降。    “一份肉夹馍，还有一份打包好的扬州炒饭，请这面朝上拿着。”麦格拿着一个肉夹馍和打包好的扬州炒饭放到杰尔吉的面前。    “好的，谢谢。”杰尔吉看着面前精致的木盒子，眼睛顿时亮起，一般餐厅大包都是给一个粗制滥造的瓦罐之类的东西，而这个木盒却像请工匠精心定制的一般，不知道的话还以为是礼物盒呢。    这样精美的一个盒子，竟然只收20个铜币，老板恐怕还自己往里边贴钱了吧？本来还觉得有点小贵的杰尔吉，现在却有种自己占了大便宜的感觉。    而且老婆看到这样精美包装的美食，心情说不定也会变好一些，他已经有些按耐不住想带回去给她尝尝了。    “扬州炒饭和肉夹馍都趁热吃比较好，而且腊汁肉夹馍不适合孕妇服用。”麦格看着一手拿着肉夹馍，一脸谨慎的准备拿起扬州炒饭的杰尔吉提醒道。    “好的，麦老板，我先结了这一份扬州炒饭和肉夹馍的钱吧，剩下的两个肉夹馍他们一会结账的时候会给我结的。”杰尔吉点头，拿出那个龙币准备递给麦格。    “麦老板，都算在我身上吧。”一旁的哈里森说道。    “一共九个金币。”艾米抱着丑小鸭过来，小手里拿着一个金币。    “小老板还真是个好帮手呢，我家也有个和你差不多年纪的小哥哥，下次我带他来陪你玩吧。”杰尔吉把龙币放到了艾米手上，把金币收起，笑着看着艾米说道。    “我喜欢小妹妹，可惜你没有。”艾米收了龙币，摇摇头道。    “……”杰尔吉脸上的笑容顿时僵住，突然觉得有点扎心，而且竟是无言以对。    “哈哈哈……”一旁死党们顿时笑成一团。    麦格也是有些忍俊不禁，不过艾米确实比较喜欢和小妹妹和小姐姐玩，只是回答的太过耿直了一点。    “说不定这次就会有了，再见了麦老板，小老板。”杰尔吉重新收拾了一下心情，捡回信心，又是和哈里森他们说道：“那我先给你们嫂子送饭去了，下次我请。”    “去吧去吧，不过我觉得从明天开始，你就要天天来排队给嫂子买饭了。”哈里森摆摆手，笑着说道。    “这个观点我赞同。”青衣胖子跟着点头。    “你们说，要是在家里不出门就能吃到各种好吃的，那该多好。”看着小心捧着炒饭出门去的杰尔吉，红衣胖子感慨了一声。    “你家可请不起麦老板这样的厨师。”绿胖子揶揄。    “不是，我的意思是老板要是能找个人给我们把这美食送到家里，就算加点钱我也乐意啊。”红衣胖子摇摇头道。    “这不就是外卖吗！”刚准备转身去厨房的麦格不禁表情有些古怪的停下脚步。

正文卷 第七十八章 防骗教育进行中
    “果然哪个世界的宅都喜欢外卖这种东西……”麦格忍不住笑着摇了摇头，虽然以前他大都自己去餐厅吃，不过偶偶也会叫一两次外卖。    不过为了防止因为外卖单子泄露地址而被寄刀片，点外卖的时候他一般不会去微博吐槽。    而且一般外卖因为时间的延迟，在口感上和在餐厅里吃刚出锅的美食味道上会有一些的差距，这样去评价有失公允。    虽然他平时毒舌了一点，但还是不屑于用这种事情来评价餐厅好坏，毕竟归根结底还是自己懒，这也是他不喜欢吃外卖的原因。    而且现代的外卖主要依赖于信息交流的即时性，不管是打电话还是各种外卖软件上直接订餐，都是买卖双方进行交流之后，才达成交易。    诺兰大陆的科技水平可没有那么高，这个问题短期内应该无法解决，而且他最近也没有扩张外卖生意的想法，进店消费人数的增加是目前是最重要的，1000人进店消费的任务迫在眉睫。    “如果真要送外卖的话，那些失业的落魄骑士倒是外卖小哥的不错人选，自己有交通工具，而且一般对混乱之城的街道也比较熟悉。”进厨房的时候，麦格还是轻声嘀咕了一句。    餐厅中午的忙碌几乎一直延续到了营业时间结束，麦格面色平静的拒绝了刚进餐厅来的几位客人的用餐请求，肉夹馍已经用卖完，而且他也确实有些疲惫。    “呼。”麦格关上门，长长出了一口气，直接一屁股坐在了一旁的椅子上。    “父亲大人，我们今天中午一共卖出了96个肉夹馍和24份扬州炒饭，收到了432金币。”艾米抱着丑小鸭走过来，开心的看着麦格说道。    “那么多。”麦格也是有点讶异。    一个中午的营业额就四百多金币，扣除食材成本之后净利润也有两百多金币，早上也有一百多金币的纯收入，晚上四个小时的营业时间，只要肉夹馍的数量能跟上，收入估计还能再翻一倍。    而且让麦格更开心的是，今天中午的新增客人达到了40个，这个增长速度让他看到了十五天涨到1000的可能，现在已经是215/1000。    “对啊，父亲大人做的彩虹炒饭和肉夹馍太好吃，所以他们都忍不住想吃呢。”艾米点点头，蹲下把丑小鸭放到了地上，走到麦格身边，软软的说道：“父亲大人，小米给你捶捶背吧，您辛苦了。”    艾米踮着脚尖用小拳头帮他捶着肩膀和后背，因为个子还小，所以有些费劲，但还是十分努力的想要给他好好捶背。    麦格笑着把肩膀侧下来，享受着自家女儿的小拳头捶背，虽然在别人面前的时候有点毒舌，不过艾米在他面前还是那个乖巧懂事的女儿。    至于毒舌嘛，看来是遗传，这种事情没有办法的了，只能让那些客人多担待一点。    “好了，小米敲一下背，我就不辛苦了。”麦格笑着把艾米抱了起来，坐在自己的大腿上，伸手捏了捏她的小脸蛋，软软嫩嫩的。    这几天伙食改善之后，艾米的脸色也是越来越红润晶莹了，而且每天都换干净的新衣服，经常洗澡洗头，原来那个经常穿着一件破麻布衣裳到处乱跑的野孩子，现在已经完全变成小公主了。    不过变成了小公主，随之而来的就会是各种不怀好意的家伙们的窥探，所以麦格决定要开始对艾米进行一些基本的防骗教育，不然哪天自家单纯可爱的姑娘给别人拐跑了怎么办。    今天中午克拉苏又来了一趟，不过那时候餐厅里用餐的人很多，麦格忙着烧菜和招待客人，艾米忙着收钱，所以他愣是坐了一个多小时，也没能和他们父女好好搭上几句话，最后默默吃了两碗扬州炒饭后，被麦格再次以营业时间结束为理由请出了餐厅。    麦格当然是故意的，这家伙想把艾米往法师塔那个大坑里带，他意见可是大得很，而且被他明确拒绝之后还是坚持上门，麦格没有直接把他列到黑名单上去已经算很不错了。    “小米，接下来父亲问你的问题，还有和你说的话，你要想清楚了再回答，然后把我说的话都记在心里，好吗？”麦格看着艾米微笑着说道。    “嗯。”艾米乖巧点点头，不过有点疑惑的看着麦格，父亲大人要说什么话呢，表情好严肃，好认真的样子。    “如果有陌生人跟你说，要带你去吃好吃的东西，你会怎么回答？”麦格看着艾米的眼睛问道。    “好啊！”艾米眼睛顿时一亮，拍着小手道。    麦格一脸黑线，答案和他预料的果然一点都没错，吃货对于好吃的东西根本没有丝毫抵抗力，不过这会还是板着脸有些严肃的摇摇头道：“这样是不对的，小米你要记住，陌生人是不会真的带你去吃好吃的东西的，而且，难道还有比父亲做的更好吃的东西吗？”    “对啊！父亲大人做的东西最好吃了。”艾米点点头，纠结了一会，眼睛一亮道：“那下次有人这么跟我说的时候，我就让他在我们餐厅吃吧，这样我吃了东西还可以收他的钱。”    “这个解题思路果然是无敌的！”麦格挑了挑眉，都忍不住想要夸奖艾米了，大概出题老师都没有想到还有这种操作，接着问道：“第二个问题，如果有人跟你说要带你去玩好玩的……”    “好啊！好呀！”艾米立马开心的点头，一副想现在就出发的表情。    “不对不对，不是这样回答的。”麦格连忙摇头，看来这一天几乎都在餐厅里待着，正是好动年纪的艾米来说还是很想出去玩的，不过这个问题很关键，要不然也太容易被拐跑了。    麦格看着艾米认真的说道：“如果和其他小朋友或者露娜老师去玩是可以的，但是其他陌生人说要带你出去玩，或者给你看什么好玩有趣的东西，那就一定要说不行，因为最好玩最有趣的东西，都在父亲这里，他们都是骗你的。”

正文卷 第七十九章 长大了要嫁给父亲大人
    “真的吗？”艾米看着麦格，有点不确定的问道。    “当然是真的。”麦格认真的点点头，同时在心里问道：“系统，你的存货里边应该有各种儿童玩具吧？”    “本系统作为一个厨神养成系统，是绝对不会存有儿童玩具那种东西的。”系统义正言辞的回到道。    “好，那我等会还是拿着金币上街买吧。”麦格也是没有丝毫拖泥带水。    “那什么……”系统有点迟疑的声音响起，犹豫了一下道：“虽然没有存货，不过本系统的线下玩具生产线还是存在的，宿主需要什么玩具，本系统可在五分钟内完成定制，免费送货上门，价格童叟无欺。”    “一会看看价格再说吧。”麦格的嘴角挑起，声音却依旧淡定，然后看着艾米微笑着说道：“说吧，艾米想要一个什么样的玩具，父亲就给你变出来。”    “我……”艾米侧头想了一会，突然眼睛一亮道：“我想要一个会唱歌的小人。”    “系统，你应该不贩卖人口吧？”麦格脑子里第一时间闪过的是小人国，下意识的问道。    “贩卖人口违背天道制定的系统定律第二条，一旦违背，系统将被重置，宿主则会被直接抹杀。”系统严肃的声音响起，甚至有点像机械合成音，不带丝毫感情和商量的余地。    “你别紧张啊，我就是随口一提，那咱们来个漂亮一点的音乐盒吧。”本来麦格还想说能不能来个拇指姑娘，不过看来人口贩卖是系统的底线，又是把话咽了回去，想了想转而说道。    看来天道也给系统加了一些约束定律的，这让麦格想起了机器人学三定律。    这不算坏事，说明系统的行为还在约束范围之内，不至于在系统产生自我意识之后，出现各种崩坏的状况。    当然，麦格已经在盘算着怎么从系统的口中慢慢套出那些所谓的定律，系统这种高端工具，自然要好好了解之后，开心的钻着空子用。    现在他的实力连普通人类都不一定能打得过，更别说什么兽人、恶魔了，每次出现状况躲在艾米背后狐假虎威虽然也还挺爽，但心里其实多少还是有点不舒服的，当父亲的，能够站在自己女儿的身前，替她挡住所有的风雨才是最舒服的状态。    当然，他现在也正在努力赚钱购买身体素质点中，等到他能够拿剑的时候，凭借着脑子里那些高端的剑术运用技巧，就足以应付大部分的问题。    毕竟当年的麦格・亚历克斯可是个能屠龙的神奇男人，只要剑在手，还真没怕过谁。    而在把身体素质点赚到手的过程中，要是能够从系统这里多弄点防身和保命用品自然也是好的，这样会有安全感一点。    “本系统可提供主流音乐盒五百款，价格从50铜币――500金币不等，宿主可自行选择购买。”系统的声音重新变成了老道商人的架势。    麦格看着脑海里出现的数百款音乐盒的图片，五百金币的那个音乐盒是纯金的，金盒子里站着个小金人，满满的土豪金气息，这肯定不是艾米喜欢的类型。    再往下看去，他的目光在一个标价50金币的音乐盒上停住。    棕色木制底盒，外边是半球状的玻璃球，中间有一个穿着紫色裙子的金发精灵姑娘，脖子上架着一把小提琴，做工极其精美，地面上有着一层细碎的白色雪花，看样子应该还可以模拟雪花飘扬的场景，循环曲目也有五十首，价格还算公道。    “系统，我要那个50金币拉小提琴姑娘的音乐盒，快点开始定制吧。”麦格直接说道。    “宿主确定付款？”系统似乎有点怀疑，毕竟刚刚麦格还为了外卖盒子的10个铜币和他讨价还价，现在要一个50金币的音乐盒竟然连眼睛都不眨一下。，    “废话，如果赚钱不是为了给艾米花，那就毫无意义。”麦格一眼就看穿了他的想法，催促道：“五分钟，要是没有到位，我可要申请退款。”    “音乐盒定制中，五分钟内到位，已扣款。”系统利落回答，然后就没了声。    和系统的对话和选购都在脑子里进行，以麦格雷厉风行的性格，不到一分钟就买好了，所以在艾米看来他是在思考一般，又觉得自己的要求好像有点过分了，摇摇头轻声道：“父亲大人，艾米不要会唱歌的小人了，只要是父亲大人送的东西，艾米都超喜欢的。”    麦格看着懂事的艾米，有时候反倒是想她多一点小任性，懂事的让人心疼，微笑着摇了摇头道：“不行，父亲大人就要给你变一个会唱歌的小人，而且还是超好看的小人，不过需要等一会会，这个魔法有一点小延迟。”    “真的吗？”艾米的眼睛顿时一亮，心里一下子期待起来，会唱歌的小人，那一定非常好玩吧！    她对父亲的话可是很相信的，他说要给她变一个漂亮的房子，然后就有了现在漂亮的餐厅；他说要给她变漂亮的小裙子，现在每天早上起来换的小裙子都超漂亮，父亲大人说的话全部都做到了呢。    麦格点点头，又是认真的说道：“嗯，在这个等待的过程中呢，还有最后一个问题：如果有其他小朋友说喜欢小米的话，你应该怎么回答呢？”    这个问题大概是每一个有了宝贝女儿后的父亲都想问的吧，自己小心翼翼种的小白菜，要是被猪拱了，当然会不开心。    虽然艾米现在才四岁，还小，不过这种事情自然要从小就好好教育。    在没有成年，和有自己完整的世界观，能够判别是非之前，他都会掐灭那些试图靠近的火苗，这也是他想要恢复实力的一个重要原因。    有一个能屠龙的老爹，那些家伙想把他变成岳父的时候，应该也会先掂量一下能不能接得住他手中的重剑吧。    “我才不会喜欢那些流着鼻涕的家伙呢。”艾米双手交叠在胸前，一副老气横秋的表情，不过仰头看着麦格，又是很快露出了甜甜的笑容，开心又认真的说道：“小米长大了要嫁给父亲大人，父亲大人最厉害了，会变魔法，会做好吃的，还会给艾米讲故事，这个世界上没有比父亲大人更好的人了呢。”

正文卷 第八十章 她真的会唱歌吗？
    艾米的回答让麦格满意的点了点头，这是目前这个年纪听到会最让人放心的答案，对于一个对恋爱还没有概念的小姑娘来说，这种依赖他还是挺开心的。    至于以后长大了，要是随便那些阿猫阿狗都想靠近艾米的话，那只能腿打断了，没有什么道理好讲的，这是来自一个父亲的责任，现在他还不想考虑把她托付给一个什么样的男人。    打了三剂预防针，麦格放心了不少，不过对于抚养孩子，他确实没什么经验，以后遇到问题了再慢慢见招拆招吧。    “还有哦，小米平时叫父亲的话，后边可以不用加大人两个字了，在正式场合和比较严肃的谈话的时候可以加，平时的话就叫父亲吧。”麦格想了想，又是看着艾米说道。    麦格对于艾米而言，是最重要的依靠，也是唯一能够遮风挡雨的港湾，所以以前对他的称谓都加上了大人后缀，带着几分尊重和正式感，但也因此有了一些疏远的感觉。    他之前就有这种感觉了，只是那时候艾米还有一点自卑，麦格担心会让她有负担，所以一直忍着没说。    现在她已经完全恢复了这个年纪的小朋友该有的自信心，趁着今天的谈话氛围还不错，自然的提一下还是不错的。    当然，麦格心里比较期待的还是艾米叫他爸爸，只是在这个世界‘爸爸’这个称谓并不存在，艾米叫起来估计会有些违和，所以只能退而求其次，叫父亲。    “父亲吗？”艾米看着麦格，有一点不解，在她的心里，不管以前还是现在，父亲大人都无所不能，是天底下最厉害的人，所以她觉得父亲大人是最好的称呼，希望以后也永远都是那个爱护着她的大人。    但是现在看父亲大人的表情，似乎并不喜欢她这样子叫他，去掉大人的话，好像真的亲密一些，艾米在心里纠结了一会，还是看着唐三藏点了点头道：“好吧，父亲大人。”    “嗯，没事的，慢慢习惯吧。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，短时间内让艾米完全改过来显然是不可能的，不过这种改变在慢慢发生就是一件好事，他想要和艾米变得更亲密一点，成为她能够完全相信和依靠的人。    “系统提示，音乐盒已经制作完毕，用时四分三十秒，送达柜台第二个柜子，系统可附赠礼品包装服务，宿主是否需要？”这时，系统的声音响起。    “当然要。”麦格想都没想道，拆包裹和拆礼物盒都是让人心情愉悦的事情，一个不错的包装也是对礼物的尊重。    当然，最重要的是，这是系统免费附赠的，这抠门系统竟然破天荒主动附赠服务，让他有点好奇。    “好了，小米要是乖乖记住今天父亲说的话，那父亲就送你一个礼物好不好？”麦格微笑道。    “是会唱歌的小人吗？”艾米眼睛一亮。    “对。”麦格点头，虽然不是活的小人，不过那音乐盒在这个世界绝对是独一无二的玩具。    “小米会全部记住的，父亲大……”艾米开心的说道，意识到自己说错之后，硬生生把最后一个字给憋回去了。    “喵~~”绕着椅子不知道转悠了多少圈的丑小鸭坐在地上，抬头看着两人，小脸上满是被无视的幽怨表情。    “乖哦丑小鸭，父亲大人说要送一个会唱歌的小人给我们。”艾米从麦格的腿上跳下来，蹲下身把丑小鸭抱起，揉了揉它的脑袋说道。    “喵喵！”丑小鸭享受着艾米的**，满是好奇的看着麦格，似乎也对那会唱歌的小人很感兴趣。    听着系统包装完毕的提示音，麦格起身向着柜台走去，弯腰一看，第二个柜子里摆着一个用紫色彩纸包装好的礼物盒，礼物盒外边还扎着一个大蝴蝶结，看起来果然很少女心，他还挺满意。    艾米和丑小鸭满是期待的看着麦格，想象着到底会是怎样一个会唱歌的小人。    麦格伸手把礼物盒拿了出来，入手挺有感觉，不过也不会显得太沉重，笑着转身展示给艾米看。    “哇哦，好漂亮的盒子，父亲大人，会唱歌的小人就藏在里边吗？”艾米眼睛一亮，走上前来问道。    “小米自己拆开礼物盒子就知道了，这是父亲送给你的礼物。”麦格微笑着说道，把盒子放在了柜台上，没有在意小家伙开心的时候又忘了改称呼。    “好的。”艾米自己蹭蹭爬上了高脚凳，把丑小鸭小心放到柜台上，盯着紫色的礼物盒看了一会，有些纠结的抬头看着麦格，“父亲，可是这个盒子也太好看了，小米舍不得把它撕开。”    麦格莞尔，没想到好看的礼物盒还给艾米带来了这种困扰，笑着摸了摸她的头道：“盒子虽然好看，但它只是用来装礼物的，盒子里会唱歌的小人可是在等着我们的艾米和她成为好朋友。”    “她一个人被关在盒子里，一定非常害怕吧，好的，我这就把她解救出来！”艾米闻言目光顿时变得坚定起来，看着盒子有些抱歉道：“对不起盒子，我要撕开你，把小人救出来了。”    在麦格的指导下，艾米顺利撕开了包装纸，然后小心的把倒盖着的盒子拿起，露出了里边的音乐盒。    棕色的原木底座，看上去质感非凡，雕刻着两朵漂亮的紫荆花，半球状的玻璃盖连接着底座，在中央的位置有着一个十厘米高的金发精灵，长长的睫毛和灵动的眼睛，看上去栩栩如生，肩上的小提琴甚至可以看到每一根琴弦，地上铺着一层白色的圆球小泡沫，就像落了一地的雪一般，做工考究精美，完全对得起五千铜币的价格。    “哇哦，好漂亮的小精灵。”艾米的眼睛里完全闪着小星星，瞪大了湛蓝色的眼睛看着盒子里的小精灵。    “喵喵~”丑小鸭也是匍匐着凑过来，歪着小脑袋看着里边的小人，眼里满是好奇之色，抬起小爪子想要去碰一下，不过看看艾米又不敢伸过去，模样有些滑稽可爱。    “可是父亲大人，她真的会唱歌吗？”艾米看了一会，回头看着麦格问道。

正文卷 第八十一章 蘑菇小精灵
    “当然，只需要点一下这里。”麦格看着满是期待的两个小家伙，伸手按了一下音乐盒侧面的一个小按钮。    音乐盒边缘一圈亮起了七彩的光，闪了两次之后，站在中间的精灵姑娘开始拉动手里的小提琴，同时张着小嘴，清脆动人的声音随之响起。    “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清晨光着小脚丫……赛罗萝莉赛罗萝莉赛……”    听到熟悉的调子响起，麦格也愣了一下，本来以为系统会把这个世界的儿歌放进去，没想到唱的竟然是采蘑菇的小姑娘，只是换成了这个世界的通用语来唱，莫名还挺好听的，很欢快的一首儿歌。    而且这音乐盒做的确实挺用心的，里边的小人不光会拉小提琴和唱歌，底座还可以旋转，不时转两圈，裙子飘舞，看上去挺生动的。    “系统，你就不担心我靠着这五十首歌，走上这个世界的儿歌歌唱家巅峰吗？”麦格忍不住在心里说道。    “经本系统判定，宿主五音不全，没有丝毫条件做到这一点。”系统淡定的声音传来。    “……”麦格无语，系统竟然连这种事情都知道，不过看着艾米又是露出了笑容：“没事，我可以培养一个。”    “女儿有50%的几率继承宿主的唱歌天赋。”系统再次打击。    “这个你就不用担心了，这姑娘明显都挑好的基因继承了，等着，不出三天我就让她学会这首歌。”麦格看着艾米信心满满的说道。    精灵族是一个多才多艺的种族，因为生命长久，所以他们有很多的闲暇时间做喜欢的事情，唱歌、跳舞、绘画……这些大都是他们擅长的。    声音突然响起，似乎把丑小鸭吓到了，喵的一声向后打了个滚，还好麦格眼疾手快伸手扶了一下，不然这会要到柜子底下找它。    丑小鸭还是有点惊魂未定，盯着音乐盒里的小人看了一会，慢慢倒退到了柜子另一端的墙角坐着，小脸上满是警惕的表情。    艾米举着小手，一动不动的盯着音乐盒看着，眼睛越来越明亮，一首歌放完之后，满是惊喜的看着麦格说道：“父亲大人，这个小人唱歌好好听啊，他是真的小人吗？还会唱别的歌吗？”    “她以后就是小米的小伙伴了，虽然不是真的人，但是以后可以给小米唱很多很多的歌，不过现在我们先听这一首，然后把这首歌学会了再听下一首好吗？”麦格笑着点点头，这五十首儿他不想让艾米走马观花般随便听，如果能让她学习一下，倒是个不错的选择。    他还是挺期待听艾米唱歌的，麦格・亚历克斯也是个五音不全的家伙，所以艾米只有偶偶可以从露娜那里听到一两首儿歌，其中一首听过几遍，还会哼唱一段，看得出小家伙对唱歌还是挺喜欢的，只是一直都没有机会学习。    “好呀，艾米最喜欢唱歌了，以后就让蘑菇小精灵教我唱歌吧。”艾米开心的点头，伸手摸了摸音乐盒，脸上满是满足的表情。    “蘑菇小精灵……”麦格挑眉，看着音乐盒里精致可爱的精灵姑娘，就这么给安了个奇怪的名字。    “不过父亲，蘑菇小精灵刚刚唱的棒棒糖是什么呢？她说要分享给其他小朋友，很好吃吗？”艾米又是看着麦格好奇的问道。    “嗯，棒棒糖还挺好吃的，不过我现在还没有办法给你变出来。”麦格点点头，有点无奈的说道，吃货最可怕的地方就是听完了一首歌，可以不记得歌词和调子，但一定能够记住里边一闪而过的食物。    系统已经第一时间告诉他，不会单独提供棒棒糖了，除非以后解锁菜谱之后才行。    麦格清楚系统对于菜谱这方面很坚持原则，大概是在系统定律的约束之内，所以没有继续忽悠他。    不过亚丁广场上就有做糖的商店，如果艾米想要吃棒棒糖的话，到时候可以去找个糖铺定制一些，说不定还可以和老板合作一下，在这个世界推出棒棒糖系列产品，改变现在的小朋友喜欢吃的软糖的格局。    “好吧。”艾米略微有点失望，不过看着柜子上的音乐盒又是很快开心起来，站在高脚凳的阶梯上抱着麦格的脖子，亲了一下他的脸颊，开心的说道：“谢谢父亲大人送给小米的会唱歌的蘑菇小精灵，小米超喜欢。”    “小米喜欢就好，那父亲去收拾餐厅和准备食材，你要是困了的话，就抱着丑小鸭上楼去睡一会吧。”麦格笑着摸了摸艾米的头，果然送的礼物被认可的时候，同样会让人感到满足。    “好的，不过艾米想要再听她唱一会歌。”艾米乖巧的点点头。    麦格设置了一下音乐盒单曲循环‘采蘑菇的小姑娘’，看着艾米双手托着下巴开心的盯着音乐盒看着，转身开始收拾餐厅。    这两天客人数量增加，工作量也是随之暴涨，食材处理、接待、点餐、做菜、上菜，收拾碗筷……这些事情全部都麦格一个人承担，确实有点太辛苦了。    虽然扬州炒饭有着不错的滋养效果，但是繁复的工作还是让他精神上有点疲惫，找一个勤快的员工势在必行。    麦格收拾好餐厅的时候，艾米已经趴在柜台上听着儿歌睡着了，丑小鸭正在匍匐前进，小脸上满是紧张之色的盯着那音乐盒里的精灵，似乎有些好奇，又是有些害怕，想要慢慢靠近观察一下。    “上楼去睡才行，不能着凉了。”麦格看了一眼有点神经兮兮的丑小鸭，擦干手，轻轻抱起艾米，顺便一手捞起丑小鸭向着楼上走去。    “喵~”丑小鸭有些不满的伸出小爪子挠了一下麦格的手，不过小爪子还没有长出来，软绵绵的像是在抓痒，伸着脑袋看着自己就快要靠近到面前的音乐盒，有点淡淡的忧伤，它可是鼓足了勇气才爬过来的，就在快要成功的时候，竟然被麦格抱走了……

正文卷 第八十二章 碰瓷？
    把艾米和丑小鸭放到小床上盖好被子，麦格就下楼开始准备晚上要用到的食材，路过柜台的时候吧音乐盒收起放到柜子里，这可真是哄小姑娘睡觉的神器。    今天晚上麦格准备做一百二十八个肉夹馍，光是面团就要糅两个小时，这也是麦格有些迫切想要提升身体素质点的原因，提高0.5，揉面的时间至少可以减少一半。    一边揉面，麦格也是一边开始考虑接下去的打算，虽然现在和艾米这样过着也挺欢乐温馨的，但是作为一个父亲，当然是想要让自家姑娘能过的更好一些。    现在乃至以后，餐厅都是他的生存之本，可以让他获得金钱的同时，得到别人的认可和尊重，这是让他觉得开心的事情。    现在餐厅的经营已经开始慢慢进入正轨，每天都有新客人加入，虽然还没有到爆满的程度，不过目前来说已经足够他忙活了。    接下去最近的目标应该就是先卖出去1000份肉夹馍，然后解锁豆腐脑，为菜单再增加一份菜，按照现在的进度，再有两天应该就可以完成了。    想到豆腐脑，麦格自己都有点馋了，连揉面都感觉有劲了许多。    “父亲大人……”麦格把面胚都做好了之后，睡眼惺忪的艾米抱着丑小鸭下楼来，站在门口叫了声，丑小鸭抓着她的小裙子自己滑了下去。    虽然才出生没几天，不过小家伙的活力倒是十分不错，刚睡醒更像是有使不完的劲，在厨房里左蹦右跳的，自己玩的十分欢快。    “坐一会吧，父亲给你倒杯水。”麦格回头看着艾米微笑着说道，正准备去拿水杯，那蹦蹦跳跳的丑小鸭突然撞到了他的脚上，小小的身形一下子定住，抬头看着麦格愣了一下，然后身体僵硬的向后倒去，四脚朝天一动不动，回头看着艾米，水汪汪的眼睛里都是委屈。    “这……这是碰瓷吗？”麦格看着这一幕，不禁莞尔，这小家伙，妥妥的戏精啊？好好的主子不当，竟然就这样开始演艺生涯吗。    “丑小鸭，我可是看到你自己撞到父亲大人脚上的，你要是愿意躺着，那就躺着吧，反正脏了的话，我就不抱了。”艾米看了丑小鸭一眼，认真道。    “喵~”丑小鸭一个激灵就爬起来了，回头有些幽怨的看了麦格一眼，小跑着到了艾米脚下，蹭着她的小腿。    麦格给艾米倒了一杯水喝了，小家伙就带着丑小鸭抱着音乐盒玩去了，她的音乐天赋应该是继承了她妈，才听了没几遍就能跟着哼唱了，看样子估计这两天就差不多能学会了，软软糯糯的声音听起来格外可爱。    麦格看了眼时间，才四点半，但是这会餐厅外边已经开始有客人在来回走动了，不时探头从玻璃窗外往餐厅里看看，试图找到麦格的身影。    不时有人敲敲门，不过都被麦格选择无视了，营业时间还没开始，刚糅完面的他还想休息一会呢，而且一会还要给他们自己做晚餐。    这会门口已经排起了队伍，差不多有七八个人在等着，有的挺淡定，有的则是有些焦躁了。    “怎么还没开门啊？我中午就饿着肚子，准备早点过来吃肉夹馍的。”一个年轻人在门口来回踱着步，想要敲门，手伸到一半又是收了回来，刚刚已经有人敲过两次了，里边根本没反应。    “别急，反正急了也没用，麦老板最有时间观念，说五点开门，早一分钟都不会给你开的，说了九点关门，晚一分钟也不给你做，年轻人，有点耐心的好好排队吧。”站在队伍里的克拉苏悠悠说道。    笑容阔达，克拉苏语气却带着点幽怨，他堂堂十级魔法师，现在竟然天天在餐厅门口排队，这要是传回洛城，估计要成大新闻。    “要不是那扬州炒饭确实好吃，而那小姑娘的天赋也还没有查探，这种事情是绝对不可能发生的。”克拉苏在心里想着，还好十几年没出来走动，就算在这混乱之城里都没有几个人能认得他，老脸不至于丢光。    “能吃到麦老板做的肉夹馍，早点来也不算什么，换一家可就吃不到了。”站在后边的哈里森嘿嘿笑道，本来和那帮死党已经约好了晚上再来，没想到他们一个两个都有事情来不了，他晚上也有点事情，所以才提前过来排队，吃了再出发也不迟。    “哈里森，你这么早就来了？他们呢？”这时，一辆马车停下，刚下马车的杰尔吉走了过来，看着哈里森有些意外道。    “都有事，今晚来不了，我晚上家里也有点事情，所以早点过来吃了再回去。”哈里森解释道，又是看着杰尔吉好奇问道：“怎么样，中午给嫂子带回去的扬州炒饭还满意吧？”    “呐，中午的那一个龙币。”杰尔吉摸出一个龙币递给哈里森，笑着道：“何止满意啊，已经好几天没有好好吃东西的她，一粒饭都没有剩下的把一整份扬州炒饭给吃完了，还嫌少，让我晚上再来买一份给她带回去，从今天开始，一天三餐都准备就吃这个了。”    “那可真是托麦老板的福了，这下又给你经济解放了吧？”哈里森也不推辞的收了钱，拍了拍杰尔吉的肩膀。    杰尔吉笑着点点头道：“这个倒是真的，不过这段时间怕是没时间陪你们喝酒玩耍去了，给老婆带饭回去后，我就在家陪她了。”    “行，我替你多喝两杯。”哈里森点头。    ……    麦格休息了一会，做了两份扬州炒饭，同时把白吉馍陆续放上去烤着。    吃饭的时候丑小鸭眼巴巴的看着两人，可怜兮兮的样子，麦格都差点忍不住给它吃扬州炒饭和肉夹馍了，不过没等他开口，它就被艾米的日常调戏的别过脸去了。    麦格收拾好餐桌的时候，刚好五点整，开门一看，眼中难掩讶异之色。    餐厅门外这会竟然已经排起了长长的队伍，从门口延伸出去，足有二三十人，听到声音皆是眼睛一亮的看了过来。

正文卷 第八十三章 我自己带了椅子
    排在餐厅门口的长队，吸引了不少路人的注意。    亚丁广场的这个角落，大都是一些魔法药水铺、兵器铺……之类卖稀奇古怪东西的店铺，所以除非有需要，或者散步的人，一般很少有人会特意走到这边来。    更没见过哪家店铺门口排起长长的队伍，所以不少人好奇的过来看看，看到豪华的餐厅和自觉排队站在门口的客人脸上期待的表情皆是让人有些疑惑。    这家餐厅到底卖什么好吃的？竟然敢把那么多客人就这样晾在门外。    当然，更让人讶异是这些客人就这么安静的站着，三两个相熟的人会轻声说几句话，并没有太多的焦躁和不耐，和其他餐厅喧闹的氛围有点不太一样。    这样的氛围和期待感，让一些围观的人驻足停下，虽然没有加入长长的队伍中，但却选择留下，想要瞧瞧这餐厅是不是真的有非同一般的美食。    开门出来，餐厅门口排起的长队让麦格有些吃惊，他没想到竟然会有那么多客人提前到来。    而且还成功吸引了一波吃瓜群众，数量也足有二十几个，虽然不一定都能转化成客人，但至少为晚上的客人新增提高了可能性。    “麦老板，你可算开门了，我都等了半个小时了。”站在最前排的年轻人有点幽怨道，不过眼里更多的还是欣喜。    “餐厅开门歇业都按照营业时间表来，大家可以看一下，自行选择时间过来用餐，现在请进吧。”麦格微笑着说道，把门向里打开拉住，脸上并没有什么歉意。    营业时间这点上他可不会惯着客人，休息和准备的时间还是要充足的，而且这个规矩一旦打破，以后估计就是无休止的延长和提前，这是他最不愿意见到的，后天他还想休假一天呢。    “我知道，这是餐厅的规矩，给我来两份腊汁肉夹馍吧。”那青年点点头，一边进门一边说道。    虽然觉得在这点上麦格有点不近人情，他刚才还看到麦格和艾米坐在里边吃饭，也没开门让他们这些提前到的客人先进去坐坐。    不过看在美食的面子上，还是只能选择原谅了，毕竟换一家餐厅，就算在门口站一天也吃不到这样好吃的美食。    “麦老板，那件事你考虑的……”克拉苏走到门口，看着麦格笑眯眯的说道。    “这位客人，请你先进门点餐吧，不要挡着后边的客人。”麦格微笑着说道，打断了克拉苏的话，笑容无可挑剔，理由同样十分正当。    “好吧。”克拉苏后边的话硬生生给噎了回去，只好拄着法师杖向着餐厅里走去，看到正趴在柜台上和丑小鸭玩的艾米，又是眼睛一亮，快步走到了柜台下边的那条桌子坐下，看着艾米微笑着说道：“你好呀，小姑娘。”    “白胡子爷爷，你好。”艾米抬头看了克拉苏一眼，也是打了个招呼，眼睛盯着他手里那根顶端镶着一颗蓝宝石的法师杖，有些好奇道：“那是法师杖吗？每一个魔法师都必须要有一根的那种。”    “是的，而且这还不是普通的法师杖，除了施展魔法之外，其实它还是一样近战武器，当年我可是拿着它敲过巨龙脑袋的。”克拉苏手指轻轻摩挲着手里的法师杖，笑着说道，突然有些怀念，那个时候可真是年轻气盛，无所畏惧，疯子魔法师的名号，现在似乎已经被大家遗忘了吧。    “那你好棒棒哦。”艾米盯着法师杖上的那颗蓝宝石看着，有点不走心的说道，兴趣明显都在那颗在灯光下散发着蓝光的宝石上。    本来想吹嘘一下自己当年如何如何的克拉苏，看着脸上没有露出丝毫感兴趣一丝的艾米，顿时有种一拳打到棉花上的感觉，尴尬的笑了笑，也就没有继续说下去了。    不过现在已经找到了一个和艾米面对面交流的机会，克拉苏也不着急，小姑娘感兴趣的东西很多，只要能找到一样让她感兴趣的东西，肯定可以把她骗走，回头看着向里走进来的麦格道：“麦老板，我要两份扬州炒饭，分开上。”    “好的，请稍候。”麦格点点头，转身进了厨房，他今天中午才给艾米进行防骗教育，克拉苏就不怀好意的坐到这里来想要骗艾米当徒弟，刚好拿来检验一下成果，要是还有纰漏，晚上继续补上。    餐厅门口排队的人全都进了餐厅，还是没有把餐厅坐满，这就是餐厅大的好处了，十六张四人方桌，可以同时容纳六十四个客人用餐。    不过现在不认识的客人大都自己独自坐下，少有人拼桌的，等以后人多了之后，可就不一定有这种待遇了，拼桌是在所难免的。    而在门口围观的路人，这会也有不少在好奇心的驱动下进门来，不过不少人在看到菜单上只有两道菜，而且价格奇高之后，都摇着头出门去了。    “这老板大概是想钱想疯了吧？”大部分因为价格离去的客人心里大都是这样想的，一份未知的扬州炒饭竟然要600铜币，这可是不少人好几天的工资了。    当然也有一些囊中不算羞涩的客人选择先坐下，不过不急着点餐，而是准备看看别人点了之后送上来的会是什么样的美食，然后再做决定是否点一份。    “麦老板，我自己带了椅子，可以进来吗？”这时，门外响起了一道嗓门不小的声音，餐厅门被推开，探进来一个恶魔脑袋。    不少回头的客人都有些吃惊，还有些胆小的有着几分畏惧和害怕，熔岩恶魔可是出了名的暴脾气，这位看起来也一点都不像是好脾气的主。    “大光头，不许大声喧哗哦，不然我要用火球烧你了。”艾米板着小脸，看着站在门口的萨格拉斯有些不满的说道，吓到了餐厅里的夸人的话，那可是很不好的行为。    萨格拉斯立马就怂了，他可还清楚记得早上那个小火球落在身上的刺痛感，而且今天去做了一天的公会任务，赚了九个金币，就是为了过来吃肉夹馍的，当然不能惹事，压低了声音叫道：“麦老板……”    看着一个熔岩恶魔硬生生被调教成了小绵羊，麦格心里不禁有些想笑，而且没想到他还自己带了椅子，大概是被早上十个金币的椅子吓到了，走到厨房门口点点头道：“可以，进来吧。”    萨格拉斯推开门，提着一条简陋的铁椅进门来，直接在门口那桌坐下，刚想点菜，目光落到了坐在柜台前的克拉苏身上，眼睛不禁一瞪：“这不是那个……”

正文卷 第八十四章 你付钱吗？（谢谢亚北酱、浮梦君山的舵主！）
    萨格拉斯瞪眼看着克拉苏，又是硬生生把后边的话给咽了回去，缩了缩脑袋，老实坐下。    那年在洛都外，他曾经看到有个魔法师用一个火球术击退了巨龙，而且还叫嚣着要拿着法师杖去敲巨龙脑袋。    而那个一身白袍的魔法师，现在就坐在那里等着上菜，虽然只能看到一个侧脸，但他还是一眼就认出来。对于实力强大的人类，他还是有些敬畏的。    虽然他觉得自己完全觉醒，拿到圣器之后，也可以和巨龙一战，但现在离那个目标还有无数个肉夹馍的距离，以后每天都要为肉夹馍去接公会任务，赚钱吃肉夹馍。    “这个老板果然不简单，连这么强大的魔法师都来餐厅吃饭。”萨格拉斯在心里想着，对于自己早上没有轻举妄动感到有些庆幸，看着麦格道：“麦老板，我要三个肉夹馍。”    早上吃过一个肉夹馍之后，萨格拉斯中午也只是在沼泽地里吃了几个野果，击杀十几只毒箭蛙消耗了他不少体力，现在已经是饥肠辘辘。    不过今天的任务酬金有点少，完全不够吃，明天要早点去公会接酬金高的任务才行。    “好的，请稍候。”麦格点点头，萨格拉斯把原来的椅子搬到了旁边，自带的椅子看上去就是几根金属条上边加了一块金属圆板，简单粗暴，不过看上去挺结实的，而且能让萨格拉斯带来吃饭，应该比较耐烧。    除了桌椅，麦格倒是不担心地板和墙壁会被萨格拉斯烧坏，早上他通体是火也没有在地板上留下半点痕迹，看来系统在餐厅的用料上还是挺用心的。    “本餐厅地板用料选自恶魔群岛熔岩恶魔一族圣地圣多尼亚活火山底部岩石，经过多道工序打磨加工而成，耐热性极高，墙壁采用硬度极高的合成隔音材料，表面有地板材料涂层，同样具有极高的耐高温性能。”系统有些自傲的声音响起。    “那扛得住巨龙的攻击吗？”麦格挑眉问道。    系统陷入了沉默，过了一会才答道：“餐厅设计，只考虑应对常规状况，请宿主不要作死去挑衅巨龙。”    “在这个世界，遇到巨龙什么的不是常规情况吗，系统，你这设计能力还有待加强啊。”麦格叹了口气，带着几分可惜。    虽然他也没有太多期待，不过如果餐厅的防御力真的十分惊人的话，那就可以把餐厅当做堡垒使用。    “宿主请不要质疑本系统的设计能力，宿主现在的权限过低，无法升级餐厅，现在的餐厅已是lv0等级上限。”系统严肃的声音响起。    “还有等级啊？怎么升级？是要做任务吗？”麦格闻言眼睛顿时一亮，要是餐厅还可以升级，那就有趣了，有成长性的话，说不定真能变成一个无坚不摧的堡垒。    “宿主在食材购买之外消费50000金币，可自动升级lv1。”系统的声音响起。    “算你狠。”麦格楞了一下，本来还想着可能需要完成一些什么任务，没想到竟然是氪金，而且还是50000金币才能升一级，简直黑心的不行。    “升级lv1之后，除了可免费升级一次餐厅之外，还可以解锁多项功能，努力吧，宿主。”系统鼓励道。    “没钱。”麦格撇嘴，买身体素质点的一万金币他现在还在努力存，五万金币短期内就不用考虑了，反正他对现在的餐厅也还挺满意的，暂时不着急升级。    麦格按着进门的向后顺序开始给客人们上菜，烤炉里的十六个肉夹馍都烤的差不多了，所以先点了肉夹馍的客人可以先吃到，第二炉白吉馍放到烤炉里烤着的同时，他开始给点了扬州炒饭的客人做炒饭。    这两天有客人开始提前排队，所以墨白已经混不到前排了，虽然就在隔壁，不过他可是每天都要打制兵器，但还是在开业后很快就过来了，依旧点了两份扬州炒饭。    “小姑娘，要不我带你去吃好吃的东西吧。”克拉苏看着艾米笑眯眯的说道，准备先用美食进行诱惑。    “好呀。”艾米眼睛一亮，又是摇摇头道：“不过我晚上已经吃饱了，等明天吧，你带我去吃的话，应该是你付钱吧？”    “当然是我付钱了，只要是你喜欢吃的，随便什么都行。”克拉苏脸上笑容更加灿烂，果然这小姑娘就是一个小吃货，忽悠一下就上钩了。    只要他们两人单独相处，查探一下她的魔法天赋并不是一件难事，甚至可以靠着吃的把她忽悠回法师塔去。    坐在一旁的墨白看了克拉苏一眼，微微眯起的眼睛带着几分审视，看着厨房里正忙着做炒饭的麦格，看来一会很有必要提醒一下麦格了。    “好的，那明天早上我等你来了再吃饭吧，然后你把我吃的那份的钱给我就可以了，我最喜欢吃父亲大人做的东西了，也是最好吃的。”艾米开心的点着头道，笑容里满是真诚。    本来还想夸奖一下洛都的美食多好吃、多诱人，让艾米心生向往的克拉苏表情一僵，感觉自己好像踩进了自己挖的坑里。    可是仔细一想，又偏偏觉得好有道理，别说混乱之城，就算是洛都也已经很多年没有找到能让他吃两碗的美食了，而麦格做的扬州炒饭做到了，而且还是顿顿都想吃两碗。    和这样一家餐厅的老板女儿说要带她去吃好吃的，确实有点欠考虑了，现在掉到坑里，还偏偏是自己开心的跳下去的，只好无奈的点了点头道：“行，那明天我过来给你付账。”    “白胡子爷爷你真好。”艾米点点头，在自己家里吃饭，还有人给自己付钱，这样的感觉实在太好了。    一旁的墨白也是愣了愣，差点笑出来，看了一眼艾米，觉得自己刚刚的担忧好像完全是多余的，这姑娘根本不是一般人能骗走的。    旁边等着上餐的客人，也都饶有兴致的看着艾米，这个半精灵的小姑娘长得实在是太可爱了，而且说话也很有趣，虽然经常能把人两句话噎成内伤，但对于旁观的人来说不失为一种用餐间隙的趣味。    “那我还可以给你看好玩的东西哦，比如会跳舞的小雪人。”克拉苏还是不死心，想了想，眼睛一亮，打了个响指，一个个拇指大小的白色小雪人从他的手上跳了下来，在桌面上围成一圈跳着舞。

正文卷 第八十五章 你的小人会唱歌吗？（谢谢?典?玮?、A逸、浮梦君山万赏！） 
    五个雪白的小人，挥舞着双手，围成一个小圈在桌上跳着舞，就像围着篝火一般，一下子吸引了众人的目光，对于普通人来说，这一幕看起来自然是十分神奇。    在大陆上，人类之所以能够占据一席之地，除了那些浴血奋战的骑士之外，强大的魔法师也是让各族忌惮的存在，当年的种族战争之中，他们经常成为扭转战局的神来之笔。    而战争结束之后，洛斯帝国的王室将魔法师推到了更高的位置，设立法师塔，将强大的魔法师封为供奉，在帝国有着超然的地位。    所以人类对于魔法师都颇为敬畏，虽然混乱之城并不归属于洛斯帝国管辖，但是人类在混乱之城的地位，是靠着洛斯帝国的强大作为后盾来维持的。    现在看到穿着一身法师袍的克拉苏展示魔法，客人们心里多少都有些尊敬，不由得看向了艾米，这样神奇的魔法，连他们都觉得有趣，艾米这个年纪的小姑娘，肯定也会更喜欢吧。    “可是，你的小雪人会唱歌吗？”艾米看着桌上跳舞的小雪人，并没有多少好奇的表情，耸了一下小肩膀问道。    丑小鸭也探头看了一眼，兴致怏怏的缩回了脑袋，那小眼神里满满都是看不上眼。    “唱……唱歌？”克拉苏愣了一下，看着面前跳着舞的小雪人，再做点高难度的动作倒是没有问题，但是唱歌可就有些为难他了，毕竟当年因为魔法咒语念不灵清还被他师父揍过好几回，笑着摇摇头道：“小姑娘，用魔法变出来的小人，是不可能会唱歌的。”    客人们闻言也是有些讶异，没想到光会跳舞的小人竟然还不能让艾米满意，唱歌这个要求就有点过分了吧？连那个老魔法师都说了，变出来的小人是不可能会唱歌的。    “可是，我的小人会唱歌哦，而且，你的小人太丑了。”艾米摇摇头，有点嫌弃的看着克拉苏面前连五官都没有的小雪人。    “会唱歌又会跳舞的小人？不可能，不存在，没有的。”克拉苏摇头，并不相信艾米的话。    客人们脸上表情也是不太相信，除非是大陆上没有出现过的小人种族，不然怎们可能会有又会唱歌，又会跳舞的小人呢？    厨房里，麦格嘴角微翘，对于自己中午的防骗教育的效果还是挺满意的，现在看着自家姑娘准备炫耀新玩具，更是觉得有趣。    “好吧，既然你们不相信，那我只好给你们看一下了，父亲大人给我变得会唱歌的小人。”艾米一脸无奈的说道，弯腰把音乐盒从柜子里抱了出来，轻轻放到了柜台上。    众人都好奇的探头看去，目光落到音乐盒上，眼睛一下子亮了起来。    “好漂亮！”坐在柜台旁不远的一个姑娘忍不住轻呼道，微微张着嘴，精致的木盒子上是球状的透明水晶，而在那水晶之中更是有着一个拿着一把小乐器的美丽精灵，竟是这般精致漂亮，让人移不开眼睛。    “哇哦……”其他客人也是差不多的表情，虽然拿出来的不是一个金光闪闪的东西，但光是那个不带丝毫杂质的半球状的透明水晶罩，就足以让人惊叹。    而麦格竟然把他拿来做成了精美的玩具给艾米玩，这种宠溺程度，大概是有什么东西限制了他们的想象。    再看克拉苏面前那几个跳着舞的小雪人，和水晶里那穿着紫色小裙子的精灵一比较，就显得有些寒酸了，懒本来挺可爱的舞蹈都变得有些滑稽。    “这根本不是变出来的！”克拉苏看了一眼音乐盒就在心里确认了，上边没有丝毫的魔法波动，看来又是麦老板故意骗艾米的，不过他也没有拆穿，麦格的行为并没有让他觉得反感，一个男人独自带着一个小女儿确实挺不容易的。    “不过，这真的会唱歌吗？”克拉苏有点质疑道，既然连魔法波动都没有，那那明显是木偶人的精灵小人自然也不可能会跳舞，更不可能唱歌。    客人们也是好奇的看着，这东西的外观让人惊艳，但艾米刚刚可是说她的小人会唱歌，不知道是真的假的。    “唱歌，当然会的。”艾米点了一下音乐盒侧面的开关。    “采蘑菇的小姑娘……”边沿七色光芒亮了亮，悦耳的歌声随之响起，而且里边的精灵姑娘也是随之动了起来，一边拉着手里的乐器，一边转着圈圈，看起来灵性十足，仿佛真的小人一般。    “怎……怎么可能！”克拉苏瞪眼，看着那唱着歌的小精灵，虽然他能够感受到一旦细微的能量波动，但那绝对不是魔法，可不是魔法的话，这个木偶小人又怎么会唱歌和跳舞呢？    而且，他刚刚才信誓旦旦的否定三连，现在艾米的小人不光会唱歌，而且还唱的超好听，歌声空灵，就像真的精灵在欢快的吟唱一般，表情顿时变得有些尴尬起来。    活了这么一大把岁数，一百岁以后他就不怎么对事情发表意见了，没想到今天在小姑娘手里栽了个大跟头。    要不是年纪大了脸皮有加成，他这会估计想脱了这身法师袍找个地缝钻进去了，丢人丢大了，缓缓垂下眼帘，想要让这个插曲就这么平静的过去，在场的客人应该不会让他一个老头子太没面子吧。    “竟然真的可以唱歌，而且唱得好好听，不过这是儿歌吗？为什么我从来没有听过？”旁边那姑娘听着歌声，有些惊喜，又是有些疑惑。    这歌声空灵美妙，歌词更是教导孩子勤劳且乐于分享，应该是那种很容易被传唱的儿歌才对，但她却从来没有听过，实在太奇怪了。    “白胡子爷爷你看，蘑菇小精灵又会唱歌，又会跳舞，你的小雪人是不是一点都不好玩呢？”艾米伸手关掉音乐，看着克拉苏认真的问道。    客人们听着艾米的话，脸上表情变得有些古怪的看着克拉苏。    笑话一名老魔法师是不太好，但是看到他想要炫技让艾米崇拜一下，反倒是被艾米拿出来的东西完全碾压，嘴角还是忍不住上扬，现在被小姑娘追着反问，不知道他要怎么收场。

正文卷 第八十六章 我要保护父亲大人
    坐在门口的萨格拉斯憋着笑，肩膀在大幅度的上下耸动着，大手捂着嘴巴，尽量让自己不要发出声音来，结果还是没忍住发出了大口呼气的噗嗤声。    如果不是忌惮于克拉苏的恐怖实力，还有艾米的规矩，这会估计已经放声大笑起来了。    旁边的客人看了一眼笑点莫名有点低，而且笑起来有些吓人的恶魔，慢慢挪到了旁边那桌去，就算和别人拼桌，也想要离萨格拉斯远一点。    感受着一道道落到身上的目光，饶是克拉苏的老脸皮，也有点扛不住了，干笑了两下，正准备说点什么俩缓和一下气氛，把这件事带过，麦格端着一碗扬州炒饭出来放在他面前，微笑道：“你的扬州炒饭。”    “麦老板，你这又会跳舞又会唱歌的小人，是怎么变出来的？”克拉苏看着麦格，眼睛一亮道，一来是转移视线，二来他也确实好奇这个小人到底是什么东西。    他觉得这应该不是魔法，因为这里边没有他所熟悉的任何魔法元素，但除了魔法，还有什么东西能够解释这个自己唱歌吗，还会自己动的小人的原理吗？    众人的目光也是落到麦格身上，都有着浓浓的好奇心，这麦老板到底是一个什么样的人？不光是菜做的好吃，竟然还能变出这样精致有趣的东西，难道真的是一个很厉害的魔法师吗？    “这不是一般的魔法，还有其他的东西，这个过程解释起来比较复杂，和你说了你可能不懂。”麦格看着克拉苏，认真的说道。    “我……还真可能不懂。”克拉苏感觉自己受到了鄙视，可张了张嘴，又觉得麦格这话好像还挺有道理，他这一辈子都在和魔法打交道，关于魔法之外的事情，他懂的确实很少。    甚至人际交往都差劲的要命，不然以他的身份，在洛都随便说一声，就有各路天才送到法师塔来请他收为徒弟，哪里用得着一大把年纪还要自己跑出来找徒弟。    更不会混到现在这样，忽悠一个餐厅老板的女儿做个天赋查探都要把老脸搭上。    麦格见克拉苏没有继续问话的意思，转身向着厨房走去，本来已经准备好的一堆机械理论倒是没有用上，虽然都是脑子里记住的一点大学时候的专业知识，不过拿来唬人应该是很有效果的，怎么说当年也在世界排名前二十的理工大混了张毕业证。    艾米冲着麦格甜甜的笑了一下，带着几分邀功的意思。    麦格看了一眼自己沾了一点油渍的手，没好伸手去揉艾米的头发，也是冲着他宠溺的笑了笑才进了厨房。    艾米的表现可以说是无懈可击，完全把今天中午他叮嘱的事情超额完成了，这几刀扎下去，估计克拉苏要怀疑人生。    “不管是不是魔法师，我觉得麦老板都是一个很厉害的人。”哈里森咬了一口肉夹馍，看着麦格的背影肥肉乱颤的说道。    “我赞同。”坐在对面的杰尔吉也是颤抖着肥肉点头道，同时忍不住多看了艾米手边的音乐盒两眼，嘀咕道：“不知道麦老板会不会卖这个东西？帕默要是看到的话，一定会很喜欢吧。”    其他客人看了波动有点夸张的两人一眼，若有所思的点点头，也都觉得麦格不是一般人。    萨格拉斯好不容易忍住了笑，感觉笑得肚子更饿了，不过这会还是乖乖坐着等上餐，没有像以往那样会急切的叫老板上餐，动不动就威胁砸店。    毕竟连十级魔法师在这里都只能吃瘪，他虽然脾气躁了点，但是在大陆上游历了五十年，也没有遇见什么大危机，其实还挺懂规矩的。    吃了几口炒饭，见其他客人在拿到美食之后，纷纷沉浸子享受美食的愉悦之中，没有继续关注他之后，克拉苏看着趴在柜台上，一边揉着小猫的脑袋，一边盯着音乐盒里的小精灵看着的艾米，心思又是活泛起来。    想了想，克拉苏微笑着道：“小姑娘，其实刚刚说的那些都不重要，但是在诺兰大陆上，说不定哪一天就会有不幸降临，不管是天灾还是人祸，在这种时刻，实力强大的人就可以靠着自己的能力保护自己和身边的人。而我，就拥有着这样的能力，难道你不想学习魔法，保护你想要保护的东西吗？”    “我要保护父亲大人。”艾米认真想了一会，回头看了一眼厨房里的麦格，目光无比坚定。    “喵~”丑小鸭抬头叫唤了一声，试图给自己找一点存在感。    “不包括你。”艾米伸手把丑小鸭的脑袋按了下去。    “喵喵~~”丑小鸭有点委屈的叫了两声，声音软绵绵的，似乎有点扎心了。    “这样就对了，如果想要保护一个人的话，那首先自己要拥有强大的实力，跟着我学习魔法的话，那你很快就可以掌握这种能力。”克拉苏微笑着点点头，尽量让自己看上去像个和善靠谱的师父。    虽然昨天差不多的话被麦格无情拒绝，但他现在还是想要先确定一下艾米是否有学习魔法的天赋，如果真的天赋绝佳，适合继承他的传承的话，就算麦格提出再多的要求，他也会尽量满足，反正在过两年他就要死了，已经没有什么让他在乎的东西。    “嗯，我也觉得你说的挺对的。”艾米点点头，不过没等克拉苏脸上的笑容绽放，又是有些怀疑的看着他道：“但是白胡子爷爷，你连走路都费劲了，保护自己都做不到，还要教我怎么保护父亲吗？对手……只是和我差不多大的小朋友吗？”    “这个……”克拉苏的表情又僵住了，这姑娘的小脑袋里装的东西还真是一套又一套的，完全不按照正常的套路来。    “而且，对手是小朋友是什么鬼！”克拉苏挑了挑眉，从十八岁开始，他的对手就是兽人了。    二十四岁的时候第一次用法师杖砸了巨龙的脑袋，虽然是一条低能的绿龙，但是从那之后，他就开始走向巅峰了，欺负小朋友这种事情，和他怎么可能有关系。    “既然你怀疑我的实力，这样吧，你现在会什么魔法，尽管对着我释放，我要是忍受不住出手，算我输。”克拉苏拍着胸膛道，一脸自信和坦荡。

正文卷 三江感言
    千盼万盼，终于还是盼到了三江娘，当然是……要上的。    在起点写书也有三年了，总算是上了一次三江娘，也终于有机会写个三江感言什么的，还是有点小激动。    首先要感谢一下责编若叶大大，这本书从构思开始就给了很多中肯的意见，十分感谢。    然后感谢一下主编绿豆大大和三江编辑大大的垂青，给了三江的机会，还顺便给了个小封推，感谢。    当然，最感谢的还是各位看书的老铁们了，没有你们，餐厅也不会有现在的这些成绩，十分感谢！！    写书以来的第一个盟主，四个堂主，七个舵主，还有两百多个打赏的书友，每天热情的投推荐票的朋友，每天都在追读的朋友。    轻语第一次感受到自己写的故事，竟然能够得到那么多人的支持，这种感觉是前所未有的，心里唯有感激二字。    前两天逛书评区的时候，看到一位ID叫‘可以上天吗’的书友发的一个：“《奶爸的异界餐厅》上架百万打赏众筹贴！！！向书友众筹百万起点币，再上架当天打赏出一个日进斗金的图标。”    看完很感动，虽然也知道上架百万赏什么的，基本上是不可能达成，毕竟咱们离大神什么的还很遥远，不过看到后边也有跟帖认筹的书友，还是觉得心里暖暖的，有你们的支持，真好。    嗯，在这里给那位书友做个承诺吧，百万赏达不到的话，就算只达成了一半，上架当天我也会尽量十更的，说到做到。    那是书友的一片心意，就算不认筹的童鞋，也给他盖一下楼吧，感受到大家的温暖。不过我希望所有的打赏都是大家力所能及的范围内的，千万不要勉强，这点很重要。    其实轻语手里一章存稿都没有，一拳还在每天更新痛苦收尾中，基本上天天修仙码字，因为月底还要出远门一趟。    当然，现在的状态还是每天码字都很开心的，也在尽量保证自己的身体健康，所以这不是在诉苦，因为看到后台不断上涨的收藏和你们投出的一张张推荐票和打赏，都让我觉得在向梦想靠近，这种感觉，很爽。    ==========    还有就是，餐厅的风格差不多就这样定了，可能节奏不会快的飞起，没有太多激烈的打脸剧情，没有太多的阴谋诡计，就是这么一个世界上大部分人都是好人，就算坏也没有坏的那么恶心，尽量温馨有趣的日常故事。    主线呢，其实也就是书名了，奶爸、异界、餐厅――三个关键词，也就是三条主线，当然主要的还是餐厅，或者说就是一个：麦格升级奶爸在异界开餐厅的故事吧……嗯，大概就是这样的，我保证，不会偏。    以上……果然水三江感言比码字快多了。    嗯，就这样吧，预告一下，2018.1.1，本书会正式上架，虽然我觉得每天两更的我已经比那些一更党有节操多了，不过上架之后还是会开始爆发了。    当然，这种爆发取决于成绩，毕竟轻语现在是全职写手啊――靠写书吃饭，今年毕业就选择在家全职，压力还是不小的，总是被催着出去找工作，希望大家能够多多支持吧，是首发正版网站，也是轻语拿到分成比例最高的地方，希望能够支持一下正版。

正文卷 第八十七章 我这一火球过来，你可能会死
    克拉苏和艾米的对话，又是重新引起了客人们的注意。    有一些老客人早上可是看到过艾米对萨格拉斯出手的，饶是以熔岩恶魔的抵抗力，也是差点被那小小的火球给烧伤，现在克拉苏竟然让艾米尽管出手，叫一声算他输，会不会有点托大了？    “你看他法师袍上的那个紫金色法师杖印记，如果我没有记错的话，好像只有洛斯帝国的供奉魔法师的法师袍上，才会有这个印记的吧？”就在这时，一旁一个商人打扮的中年男人目光死死定盯着克拉苏的左肩，有些吃惊道，在那里赫然绣着一个小指头大小的紫金法杖。    “还真的是，难道这老魔法师是帝国供奉？”同桌的同伴闻言也是有些讶异，打量着克拉苏肩上的印记，这可是人类魔法师被认可的最高荣誉，还没有谁敢随便冒充的。    两人的对话落入了旁边人的耳中，目光都不由的看向了克拉苏的肩膀，虽然大部分人都没能见过供奉法师，但是各种传闻还是听了不少的。    在亚历克斯将军战死之后，帝国军方已经很久没有出现能够以一人之力屠龙的狮鹫骑士，这几年出现邪恶巨龙袭击帝国城镇的时候，随之出现的大都是那些供奉魔法师的身影，他们以强大的魔法驱散恶龙，护卫一方安宁，愈发得到百姓的尊重和爱戴。    而且帝国供奉魔法师，至少是八级以上的魔法师，每一个都实力超绝，为帝国立下过赫赫战功。    如果说这个白袍魔法师是一位帝国供奉魔法师的话，那他至少是一位地位崇高的八级魔法师。    这可是要让大多数的魔法师脱帽致敬的前辈，但却在艾米这里两次三番的吃瘪，听他刚刚说的话，这架势多半是想要收艾米为徒吧，可人家小姑娘还偏偏看不上眼的样子。    “什么时候一个八级魔法师想收个徒弟变得这么难了？”众人心里同时闪过一个问题，如果说艾米年纪小不懂，那以麦格能够布置出这样一个多元融合的餐厅，见识绝对不至于连帝国供奉法师印记都认不出来吧。    可在克拉苏表现出这种意向之后，麦格依旧一脸淡定，丝毫没有动心的感觉，这反常的表现让众人讶异之余，对于麦格的身份和实力又是有了一些其他的猜想，例如：“说不定麦老板是看不上那个老魔法师吧？难道他是比这个老魔法师更厉害的魔法师？”    而对于克拉苏对艾米的出手邀请，在知道他的身份之后，众人都觉得没什么悬念了。    一个是洛斯帝国供奉魔法师，一个是餐厅老板走路都会晃的小女儿，两者之间的身份和实力差距，可以说是天壤之别，就算克拉苏站在那里不动，艾米也不可能能对他造成丝毫伤害吧。    “能够一个火球术击退巨龙的魔法师，可不止八级，至少是九级魔法师，甚至是十级魔法师。”萨格拉斯在心里想着，当年在洛都外的那一幕让他记忆深刻。    不过看了看艾米，萨格拉斯的表情又是变得有些古怪起来，就算是十级魔法师，如果小看这个小姑娘的火球术的话，就像他早上一样，多半是要吃些苦头。    那火球虽然小，但是威力可一点都不小，温度比起他身上的火焰还要高。这个年纪，有着这样恐怖的天赋，如果他是个魔法师的话，大概也会想要把她收做徒弟吧。    艾米听着克拉苏的话，顿时来了兴致，有点不信道：“白胡子爷爷，你是认真的吗？我这一火球过来，你可能会死的。”    “当然是认真的，小姑娘，你尽管用出全力，不用担心我，要是我连你的一个火球术都挡不住的话，那也只能去欺负小朋友了。”克拉苏信心满满的摆摆手，不过对于小姑娘的担心还是觉得心里有点暖的。    听到艾米自己承认会火球术，他心里更是欣喜，这说明就算两族血脉有所限制，但她还是能够使用魔法，还是有一定的可塑性，不过具体天赋如何，需要近距离看她出手一次才能知道。    “我只是担心不小心把椅子和桌子烧了。”艾米有点担忧的看了一眼克拉苏面前的桌子。    “……”克拉苏一时间不知道该用什么表情表达的自己的心情，没想到自己连一张桌椅都比不上了，郁闷之余也只能无奈道：“没关系，要是烧了，我照价赔偿。”    “好吧，既然你诚心诚意的要求了，那我就只好给你丢一个火球了，这种要求，真是让人觉得烦恼呢。”艾米点点头，小脸上的表情像是看着一个调皮的孩子一样，把丑小鸭放到柜台的另一边，看着克拉苏叮嘱道：“要是受不了的话，记得要早点叫出来哦。”    “不会出现这种情况的。”克拉苏摇摇头，脸上表情轻松写意，倒是有几分宗师风范。    “那我来了哦。”艾米看着克拉苏，提醒了一声，小手放到面前，呼的一下窜起了一团火苗，猛然收缩变成了一个蓝紫色的小火球，然后就这么随手向着克拉苏丢了出去。    “这纯粹的魔法力量！”克拉苏看着那火苗从艾米的手里窜起的时候，眼睛已是瞪圆了，看着那收缩的蓝紫色火焰，其中的魔法力量竟是那般纯粹干净，丝毫不受其他元素的影响，虽然只是小小的一个火球，竟是有着这般让人讶异的能量。    当然，这种程度的火球对于他来说，只是一点点火苗，但他在这火苗之中看到了无限的可能。    三四岁的年纪，没有接受过任何的魔法教导，竟然自己领悟出了火球术，而且还是瞬发的，甚至已经知道了该怎么把这火球术丢出去，这种天赋，不正是他一直想要找的天才吗？    而且，最重要的是，他最喜欢的就是这简单粗暴的火球术，别的法术不好说，但在火球术这个魔法上，整个诺兰大陆，他敢说自己的火球术发的速度最快，威力最大，连第二都没有人敢认。    毕竟就算对上巨龙，他也是直接用火球术招呼，而且还能把那些大家伙砸的到处乱窜，整个大陆上也就只有他能做到。    也就愣神那么一会功夫，那火球已是落到了他的长胡子上，一点就着了，呼的一下向上升腾而起。    “糟糕！”克拉苏惊呼一声，顾不得刚刚自己说的话了，起身向着门口跑去，下巴火焰熊熊。

正文卷 第八十八章 我可以教你怎么打败小朋友（谢谢?典?玮?的万赏！） 
    本来还期待着克拉苏轻描淡写的接下艾米的火球术，深藏功与名的客人们，看着胡子着着火，狼狈的向着门口跑去的克拉苏，伴着空气中一股淡淡的烧焦味，气氛变得有点尴尬。    “唉，白胡子爷爷的对手肯定都是小朋友。”艾米收了手，有点无奈的说道，颇有几分人生寂寞如雪的感觉，冲着丑小鸭招了招手，打算继续撸猫。    第一时间跑到柜台另一端的丑小鸭确认艾米手上已经没有火球之后，才小跑着过来，在艾米的怀里找个舒服的姿势窝着。    本来还表情尴尬的客人们，看到这一幕还是忍不住笑了，就是不知道那被烧了胡子的供奉魔法师等会会不会发怒，以他的身份发怒的话，麦格这家餐厅可不一定能承受得住。    “果然不能小瞧，就算是十级魔法师触不及防之下，也容易中招。”萨格拉斯满意的点点头，果然不管是什么坑，看着别人跟着自己踩一遍，心里都会平衡很多，特别是那个人的实力还比自己要强不少的时候。    麦格回头看了一眼门口的方向，眉头也是微微皱起，出手的要求是克拉苏自己提的，从昨天开始的目的就是想知道艾米的天赋到底怎样，所以不用担心他发怒的问题。    他担心的是艾米的天赋被他看上了，之后每天都到餐厅来喋喋不休的纠缠，虽然现在的情况已经是这样了，但不管怎么样，让艾米去洛都这件事，他是绝对不会让步的。    克拉苏拉开门冲了出去，手往胡子上一指，一个水球术直接在胡子上炸开，顺着胡子向上蔓延而去的蓝紫色火焰瞬间湮灭。    水哗啦啦落了一地，带着一些被烧成黑色灰烬的胡子，还有一些溅落在了白色法师袍上，看起来十分狼狈。    不过本该沮丧发怒的克拉苏，现在却是一脸狂喜之色，甚至忍不住仰天哈哈笑了起来，看起来有些癫狂的样子，让餐厅里的客人纷纷敛了笑容，有点忐忑的看着门口的方向。    这老魔法师被烧了胡子，不会是疯了吧，一个八级以上的魔法师，要是发怒起来，说不定一个魔法就把整个餐厅给夷为平地，看他现在的状态可是不太稳定的样子。    “白胡子爷爷怕是疯了吧，早知道就不烧他胡子了，也不知道还能不能长回来。”艾米看着门口的方向，有点纠结，要是长不回来的话，还要重新给他取一个外号才行。    克拉苏的诡异笑声没有持续太久，因为他也很快意识到自己好像有点失态，敛了笑容，整理了一下表情，想要摸一下自己的胡子，却是一把捞空了。    他低头一看，本来有二十几厘米的白胡子，现在只剩下一半不到，而且最下边还变成了焦黑色，看起来有点凄惨。    这胡子他留了几十年了，每天精心养护，连长短都有严格的要求，平时掉了一根都要心疼一会，现在却变成这般模样。    要是换一个人动的手，就算是巨龙，今天也非要拿着法师杖在他脑袋上敲出三个大洞来不可。    可现在做了这件事的偏偏是艾米，而且说起来还是自己诚挚的要求她丢一个火球术，信誓旦旦的保证绝对不会有事。    现在这个样子，也算是给自己挖了个坑，然后自己往下跳的典范了，心里有点委屈，可偏偏还没有地方说理去。    “算了，和自己的宝贝徒弟较什么劲呢，这样的天赋，就算以后只会一样火球术也能把我的大火球术发挥到极致，不找了，就是她了。”不过克拉苏很快就调整好心情。    回想起刚刚那纯粹的火球术，心脏还是忍不住加速跳动起来，他从洛都出来，一路南来，走了足足半年多的时间，也见过不少天才，可总觉得和他预想的有点差距，在刚刚艾米释放出那个火球术的瞬间，他就知道自己终于找到了，一个最适合他的徒弟。    脸上重新露出笑容，克拉苏挥手丢了两个清洁魔法在身上，法师袍很快就焕然一新，短了一截的胡暂时是没有办法恢复了，伸手推门重新进了餐厅。    “这老家伙把胡子看的比命还重要，现在胡子没了，竟然还在笑，看来那小姑娘的天赋比想象中的还要好，我也要提前行动了，不然被那老东西捷足先登了可就不太好。抢来的徒弟可比自己找的好，那老东西看人的眼光还没有差过。”魔法药水铺门口，尤利安看着转身进了餐厅的克拉苏，轻声自语，转身进了店铺。    本来还担心克拉苏会暴怒出手，至少也是怒气汹汹的进门来兴师问罪的客人们，看着烧没了半截胡子，却满脸笑容的推门进来的克拉苏，皆是愣了一下，这又是闹的哪一出？    “不用说了，半胡子爷爷，我觉得我可以教你怎么打败小朋友，如果你真的想学的话，学费我可以给你便宜一点的。”艾米看着在桌前重新坐下的克拉苏，没等他开口就神情认真的说道。    “噗――”坐在门口拿出随身带的水刚喝了一口的萨格拉斯直接喷了，这次实在是忍不住哈哈大笑起来。    一个十级大魔法师，竟然被一个四岁的小姑娘训话，还要教他怎么打败小朋友，这可是一个火球术击退了一条巨龙的大魔法师，在诺兰大陆上游历了五十年，他还是第一次见到这么好笑的事情。    餐厅里顿时一片安静，都盯着萨格拉斯看着，坐在萨格拉斯旁边的两个客人，又是慢慢挪远了一点，似乎想要离他远一点。    虽然听艾米老气横秋的说着那话的时候，他们也觉得好笑，不过面对一个帝国供奉魔法师，清醒的头脑告诉他们绝对不能当面嘲笑他，否则下一秒可能就会受到一个火球术的制裁。    在洛斯帝国，有明文规定对于侮辱供奉魔法师者，魔法师可当面制裁，调查后情况合理，可不追究当事魔法师的责任。    混乱之城虽然不受洛斯帝国的律令控制，不过之前也有出现过其他种族的侮辱供奉魔法师，然后被当场击杀的情况，洛斯帝国方面的回应很强势，在后边给那位供奉魔法师撑腰，什么事都没有的离开了混乱之城。

正文卷 第八十九章 竟然拒绝了（感谢典?玮万赏护法！）
    白胡子变成了半胡子，而且还被小姑娘给教训了，克拉苏已经到嘴边的话，硬生生的又给噎了回去，想到自己刚才信誓旦旦说的话，老脸一红，回头瞪了萨格拉斯一眼。    萨格拉斯虽然有点慌，可他的笑点确实有点低，从刚刚就一直在忍着笑，听到艾米那话之后，完全忍不住了，只好别过头去避开克拉苏的目光，捂着嘴继续笑，肩膀夸张的耸动着，这是他这几十年来见过的最好笑的事情。    “半胡子爷爷，你不要吓大光头哦，他生气起来也会着火的，一会要是把你剩下的胡子也烧没了，那可就变成没胡子爷爷了。”艾米看着克拉苏提醒道。    “其实，刚刚只是一点小小的意外，像你刚刚用的那种火球术，我也会的，而且我的火球更大，威力更……”克拉苏满脸堆笑的回头来，看着艾米柔声说道。    “你的第二份扬州炒饭。”麦格走出厨房，把第二份扬州炒饭放到了克拉苏的面前，打断了他的话，看着他认真道：“还有我说过了，艾米还小，我不准备让她离开我去其他地方学习魔法，如果她喜欢的话，我会给她找合适的老师，在这混乱之城学习。”    本来还有点讶异克拉苏竟然没有发火的客人，看着出了厨房，直接打断了克拉苏的话的麦格，更加吃惊了。    而且听上去这还不是麦格第一次拒绝克拉苏，能够让他这样拉下面子来，试图绕过麦格让艾米自己对他产生兴趣，她的天赋该是怎样让人惊叹。    “竟然直接拒绝了！”哈里森微微张着嘴看着麦格，被一个洛斯帝国的供奉魔法师收为徒弟，这可是足以光耀家族的事情。    每年不知道有多少人削尖了脑袋想要把自己的儿女送到洛都那座法师塔去，就算是去当一个小仆役都行，就想着哪天说不定被某个魔法师看上收做徒弟。    但是现在克拉苏主动要求想要收艾米为徒，麦格竟然直接拒绝了，而且原因竟然是不想让艾米离开他的身边。    “这个理由，我觉得很好接受吧，如果我有这么一个可爱的女儿，我也不会让他离开我身边的，供奉魔法师也不行。”杰尔吉看着麦格，倒是坚定的站在他这一边。    “嗯，我是不会离开父亲大人的，半胡子爷爷，你要是真的想学的话，那就等我有空的时候再教你吧，现在我要收钱，也很忙的。”艾米看着克拉苏，认真的点点头道。    “我继续吃饭。”克拉苏看着目光坚定的麦格，还有一旁饶有兴致想要当师父的艾米，默默拿起勺子，继续吃扬州炒饭，微微皱着眉思索起来。    他最初的想法自然是把艾米带回法师塔进行教育，法师塔经过洛斯帝国王室的不断修缮和改造，是现在大陆上除了精灵梦幻秘境之外，最适合修炼魔法的地方，在那些专业的魔法室里修炼，进展会快很多。    但现在看来，麦格对于艾不让艾米离开身边的态度很坚决，他不缺钱，有这种厨艺选择留在混乱中之城开餐厅，大概也不会在乎洛斯帝国的权利，而且从始至终都没有表现出对他的魔法的兴趣。    克拉苏最有优势的三样东西，在麦格眼里似乎一文不值，而对于艾米的宠溺更是高于一切，这让他一时间不知道该开出什么样的筹码，才能让麦格动心，有些烦恼。    麦格看了一眼没有接着纠缠的克拉苏，转身进了厨房继续做菜。    在克拉苏亮明身份之后，他心里确实有一点担心，毕竟对方是一个实力强大的魔法师，如果对方要对他做点什么，他并没有反抗的能力。    刚才艾米可以烧掉他的胡子，主要原因还是因为他发呆的那一瞬，和一开始的轻视造成的，两者之间的现在的差距，就像大象与蚂蚁之间的差别一般。    好在这克拉苏似乎还挺讲道理，没有用自己的身份和实力来逼迫他们，但是在去法师塔这件事情上，他的态度是不会变的，那里太危险，让艾米一个人去，他可放心不下。    餐间的这场小闹剧，在克拉苏低头专心吃饭之后，气氛渐渐又缓和下来，双方并没有闹到剑拔弩张的程度，所以更像是艾米和克拉苏之间开了个玩笑一般。    不过，今天众人也算是确认了一件事，麦老板的女儿可不好惹，连洛斯帝国供奉魔法师的胡子都敢烧，以后吃饭可得乖乖付钱才是。    上了菜的客人们，很快就沉浸在了美食之中，享受着美食带来的愉悦感受。    不少之前好奇之下进门来的客人，闻着空气中诱人的香味，看着那些客人愉悦的表情，都忍不住点了一份，哪怕奢侈一回，也想要试试这让人嘴馋的味道。    麦格给萨格拉斯上了三个肉夹馍之后，提醒刚进门来的客人往旁边一点走，因为这位吃肉夹馍的反应有点夸张。    “呼！”果然，萨格拉斯咬了一大口肉夹馍之后，直接张嘴吐出了一团火焰，身上的岩浆也是重新出现，身体表面升腾起火焰。    好在这次他学聪明了，坐着自己带来的铁椅上，离桌子和后边的墙壁也有些距离，虽然浑身上下只有抓着肉夹馍的手没有燃烧，不过还是吃的津津有味的，惹得众人侧目。    “麦老板，我想要打包两份扬州炒饭带走，可以吗？老婆和孩子都很喜欢吃你做的扬州炒饭。”杰尔吉拿到第二个肉夹馍后，看着麦格笑着说道。    “现在餐厅每人只能外带一份食物，因为需要尽量先满足进店消费的客人的需求。”麦格摇摇头，今天的新客人越来越多了，千人进店任务的人数正在稳定上涨之中，所以对于打包带走也只能加一点限制。    “这样啊。”杰尔吉沉吟，本来已经和老婆和孩子说好了给他们带晚饭，要是只能带一份回去的话，可就有点不太好交差，两个已经会吃饭的孩子中午可就从米兰达那里抢了小半碗，今晚更是嚷嚷着不吃饭就等着他带了。    “麦老板，我也要要一份扬州炒饭打包带走，一份就够了。”哈里森咬了一口肉夹馍，笑着说道，冲着杰尔吉使了个眼神。

正文卷 第九十章 就叫燃烧军团吧
    “好的，请稍候。”麦格点点头，转身向着厨房走去。    哈里森的眼神他自然看到了，不过既然是分开点餐的，和规矩没有冲突，他自然也不会多说什么，死党之间做点着这种事情不算什么，他还没有死板到这种程度。    “帕默和帕博尔两个小家伙也喜欢上这扬州炒饭了吧？”等麦格进了厨房，哈里森看着杰尔吉笑着说道。    “是啊，两个小家伙可喜欢了，就连安格斯也想尝尝了味道了，不过小家伙才刚长牙不久，只能吃一点鸡蛋。”说到孩子，杰尔吉脸上的笑容格外灿烂。    “好的，那等会我那份给孩子们带回去，就说是哈里森叔叔买给他们吃的，下次再带他们去马场玩。”哈里森也是笑着点点头。    “行，两个孩子还念叨着你那两匹小白马呢。”杰尔吉点头，两人又闲聊到了马场的事情上边，哈里森家里还参股了一个马场，之前还还问过杰尔吉要不要也一起砸钱再买点马，把马场规模做的更大一些，要是像洛都那些可以赛马的大马场，那才有点意思。    克拉苏安静吃完了两份扬州炒饭，暂时还是没有想到能打动麦格的条件，多少有点沮丧。    他在混乱之城倒是有几个老朋友，不过因为这种事事情去请他们帮忙多少有点拉不下老脸。    而且那些家伙要是想的办法，多半是刀子加金子，他可不想自己的宝贝徒弟从一开始，就不是自己心甘情愿的跟着自己学习魔法，没有主动性是学不好魔法的，因为这个过程注定枯燥。    “半胡子爷爷，你不要伤心哦，虽然我不能跟着你去很远的地方教你火球术，但是你可以留下来我教你嘛，等学会了之后，你再乖乖回家吧。”艾米看着克拉苏，认真的说道，白胡子爷爷的胡子被自己烧了好像挺可怜的，不光走路不利索，就连魔法都很差劲呢，真是让人担心。    被艾米用怜悯的目光看着，克拉苏却是眼睛一亮，仿佛醍醐灌顶一般，如果变通一下，不一定非得回到洛都法师塔去，说不定麦格就会答应了吧。    不过如果这样的话，原来的计划就有些变动了，得让他们去洛都运些东西过来才行。    “小姑娘，结账。”想到这里，克拉苏从怀里摸出了两个龙币轻放到桌上，脸上重新有了笑容。    “一共是十二个金币，找你八个金币。”艾米拿了桌上的两个龙币，然后把八个金币递给克拉苏，有点奇怪的看了他一眼，心里想着：“能跟着我学习火球术，是一件那么开心的事情吗？”    “小姑娘，再见。”克拉苏收了金币，拿起法师杖向着门口走去，面带微笑。    虽然这样做可能会麻烦一些，不过转念一想，也有点不想回那座呆了一辈子的法师塔了，暮气沉沉，当年那个家伙可是经常用棺材塔来称呼。    相比之下，混乱之城的空气似乎都弥漫着自由的味道，更重要的是在这里还可以吃到好吃的美食，再收个宝贝徒儿，剩下的日子这样过完也挺好的。    客人看着克拉苏离去，心里都有几分疑惑，不太明白他的心情怎么又突然变好了。    萨格拉斯微微低着头，不敢去看克拉苏的眼睛，本来以为克拉苏会训斥警告他几句，没想到只是看了他一眼，就直接开门出去了。    “呼，吓老子一跳。”萨格拉斯松了口气，回头看了一眼克拉苏慢慢远去的背影，继续咬着手里的肉夹馍。    他可以清晰的感受到血液在沸腾，不断冲击着血脉中的瓶颈，在那之中似乎封印着让他渴望的东西，冲击的力道不算大，但让他看到了前所未有的希望，只需要不断吃肉夹馍就可以进化，这种感觉让他沉迷。    “对了，如果对我有效，那对于熔岩一族的战士应该都会有效果，他们当中大部分人都还没有开启第二重进化，效果应该会更强烈。看来什么时候该回去一趟，让他们过来尝尝这肉夹馍的味道，然后成立一个冒险团去刷高级任务，赚钱买肉夹馍。”萨格拉斯点点头，熔岩恶魔一族已经沉寂多年，是时候露出峥嵘，让那些家伙好好瞧瞧了，想了想，又是轻声自语道：“不如，就叫燃烧军团吧？”    忙碌了一个晚上，九点钟一到，麦格就拒绝再点餐，等到剩下的几个客人吃好付钱之后，翻转牌子关上门，长长出了一口气，连续四个小时连轴转，身体多少还是有些疲惫，在门口的椅子上坐下，打算歇会再开始清扫餐厅。    “父亲大人，我们今天卖出了305份肉夹馍，还有76份彩虹炒饭哦，一共收入了1371金币。”艾米走过来，把丑小鸭放到地上，垫着脚尖给麦格捶背，一边说道。    “嗯，收入翻倍了呢。”麦格闻言眼睛一亮，扣掉成本，纯收入也有九百多金币，今天增加肉夹馍的供应量果然是一个正确的选择。    晚上也增加了五十多个新客人，其中大部分是熟客带来的，也有被餐厅热闹氛围吸引进来的，千人任务进展已经达到260/1000，按照这样的速度，十五天内应该可以完成任务。    而肉夹馍也累计卖出了四百多个，按照现在的进度，再有两天就可以完成任务，解锁豆腐脑。    想到能够来一碗热气腾腾的豆腐脑，他的心情也是有些荡漾起来了。    “父亲，我们吃了好几天的肉夹馍了，什么时候会出新的好吃的呢？”艾米一边帮麦格捶背，一边满是期待的问道。    “看了，再等两天，就给小米做新的好吃的。”麦格笑着摸了摸艾米的头，犹豫了一下，又是看着她认真的问道：“小米，你想学魔法吗？”    “想啊，我想要学习超厉害的魔法，这样以后他们再欺负父亲的时候了，小米就可以用魔法保护父亲。”艾米认真的点着头，伸出小手抓住了麦格的一根手指道：“放心吧父亲大人，小米会变得很厉害的。”

正文卷 第九十一章 加钱就可以改装（感谢典玮的万赏长老）
    “嗯，我相信的。”麦格笑着点点头，看着懂事的艾米，却有点心疼，在记忆中，麦格・亚历克斯以前出门的时候，因为腿脚不便，经常会有熊孩子跟在他身后学他走路的样子，甚至还用小石头丢他。    虽然他尽量避开不想让艾米看到这一幕，不过还是被她遇见过几次，小姑娘哭着挡在他身前，让那些熊孩子走开的样子，现在还深深印在他的脑海里，而她想要变得超厉害保护他想法，大概是从那时候萌生的吧。    麦格看着小脸上满是认真表情的艾米，忍不住伸手把她抱了起来，搂在怀里，轻轻吻了一下她额前的头发，这种被自己最心爱的人儿，摆在心里第一位的感觉，让他觉得心里暖暖的，但鼻子却有点发酸。    “放心吧，父亲大人也会变得越来越厉害的，应该是我保护小米才对，小米只需要每天都开开心心的就可以了。”麦格在艾米耳边轻声说道，让她小小年纪背负那么多东西，他这个做父亲可是一点都不称职。    “可是……”艾米从麦格的怀里仰起头来。    麦格知道艾米想说什么，摇摇头微笑道：“后天是餐厅的休息日，我们出去玩一整天，然后顺便去一趟混乱学园吧，如果艾米想要学习魔法的话，那可以去看一下是否有合适的魔法师可以拜师。”    “真的吗？”艾米闻言眼睛一下子亮了起来，蓝色的大眼睛有些不可思议的看着麦格，不过又是有点小纠结道：“可是艾米说了还要教半胡子爷爷火球术的，这样会不会说我骗他呢？”    麦格笑着摇头道：“他其实是一位挺厉害的魔法师，不过他想要带小米去很远的地方学习魔法，所以被父亲拒绝了，你不用担心他学不到火球术，因为他自己本来就会。”    “真的是这样吗？可是他刚刚连艾米的火球都没有接住呢，还把胡子给烧掉了。”艾米有点怀疑道。    “那是因为小米的火球术真的超厉害，所以以后要是用火球术的话，一定要先想一下对方能不能承受得住，要不然你这一火球下去，他们真的可能会被烤熟的。”麦格笑着点点头，不过说到后边表情又是变得有些认真。    拥有力量之后，就要学会控制力量。    虽然艾米还小，但麦格已经打算慢慢开始塑造她的三观，可以不当个圣母，但也不想让成长为一个魔王。    善良并不是一种坏的品质，有度更是一种人生的哲学。    被天道一个系统砸到这个世界之后，他开始慢慢懂得了这个道理，不管是什么事情，都要有个度，不然人不收你，天也会收你。    “嗯，小米记住了。”艾米认真的点点头，然后低头看向了蹲在地上仰头看着他们的丑小鸭，嘀咕道：“烤熟的话，烤熟……”    “喵~”丑小鸭似乎感受道一股凉意从脖子上滑过，忍不住缩了缩脑袋，这个时候总觉得小主人好可怕。    “好了，那你和丑小鸭再玩一会，要是困了就先上楼去睡觉吧，我来打扫餐厅。”麦格笑着揉了揉艾米的头发，把她放到地上。    “我和丑小鸭还有蘑菇小精灵都要等父亲一起去睡。”艾米摇头，抱起丑小鸭坐到了高脚凳上，打开音乐盒一边听着一边跟着哼唱，突然抬头看着正在擦桌子的麦格说道：“父亲，你说要是下次我见到露娜老师的时候，给她唱歌听，他会不会很开心？”    “当然会。”麦格笑着点头，艾米还真是很喜欢露娜老师，不过艾米才四岁，没到混乱学园入学的年纪，之前也是露娜老师自作主张让她进教室的。    魔法师的事情麦格也是打算去接触一下学园的老师，看看他们能不能以个人名义，先对艾米进行一些和魔法师有关的启蒙教育。    现在艾米已经自己领悟了火球术，如果对魔法没有基本的认识，可能会没有办法好好控制这种力量，她可不想自己宝贝女儿变成别人眼里的熊孩子，童趣和没教养这是两回事。    “那小米要好好学，然后唱歌父亲和露娜老师听。”艾米点点头，小脸上满是认真之色，跟着一句句哼唱着。    麦格嘴角带笑，手上动作也变得麻利了许多，艾米已经开始慢慢适应着去掉大人两个字，虽然有时候还是会下意识的带上，不过麦格也不在意了，有时候还是觉得挺萌的，就随她的意思吧。    麦格把餐厅收拾好，把大后天要用的腊肉腌制着备用，洗完手出来，艾米已经趴在柜台上睡着了，丑小鸭也趴在她怀里安详的睡着，只有那音乐盒还在孜孜不倦的唱着歌，不过音质似乎变得有点沙哑了。    “系统，你这卖五千的音乐盒，质量不会这么差吧？才一天不到就坏了。”麦格挑眉，在心里说道。    “宿主，此音乐盒之中没有装永动机，所以电量耗尽之后就会出现音质变化，请宿主重新购买四节四号电池，可使音乐盒恢复正常。”系统淡定的声音传来。    “这么高级的一个音乐盒，你竟然给配四号电池？正常的也至少是附送充电器的锂电池吧！”麦格觉得自己的吐槽之魂在苏醒。    “该音乐盒在介绍页面有详细的说明书，里边明确标注了电源为四节四号电池，本系统交易童叟无欺，不过宿主如果有其他要求，本系统提供改装服务，共有四级套餐可供选择。”系统的声音依旧淡定。    “等等……”麦格看着脑海里突然跳出来的四级套餐列表，感觉自己好像一脚踩进了系统的套路里，当时情况紧急自然是没时间去仔细看什么说明书，但是系统故意挖个坑，现在再摆出一副你加钱我就给你改的姿态，还是让他觉得莫名有点不爽。    而那四级套餐不看还好，看完他都忍不住想笑了。    “一级套餐：电源改装，四节四号电池改装成速充超大容量锂电池，充电三分钟，续航三小时，充满可连续使用三天，改装优惠价――10金币，赠送原装充电器一个。”    “二级套餐：电源改装+换装，可提供10套可爱的衣服供玩偶换装，无需拆卸，一键换装，改装优惠价――20金币。”    ……

正文卷 第九十二章 日常踹下床
    “系统，我可以骂人吗？”麦格看着后边两个甚至可以直接升级到全息投影的改装设计，而报价更是直接100金币，200金币往上跳，不禁挑眉道：“这改装还不如直接重新买一个了吧？”    “宿主请自重，侮辱本系统将有可能触发隐藏任务。”系统严肃道。    “好的，我去年买了个表，挺好看。”麦格点点头，看了眼那升级全息投影，可表演各种舞蹈的四级套餐确实有点心动，不过看着那两百金币的价格，犹豫了一会，还是默默道：“升级一级套餐。”    现在最重要的是存钱，艾米对于这个音乐盒还处于新奇阶段，连第一首歌都还没有学会，没有必要升级到全息模式。    “十金币已扣除，升级正在进行中，五分钟后完成，改装后会将电池充满电。”系统的声音随之响起。    麦格看了一眼原本放着音乐盒，现在空空如也的柜台，反正系统会给充满电，也懒得继续在这里等着了，先把丑小鸭捞在手里，然后慢慢把艾米抱起来，一步步慢慢向着楼上走去。    小家伙睡得有点沉，麦格没舍得把她叫醒，把两个小家伙都放到床上之后，这才下楼关灯。    洗漱完关灯前，麦格站在小床边，看着熟睡中的艾米，脸上露出了一丝笑容。    没想到，自己也会有一个这样精致可爱的小女儿，把这本来该是惩罚的穿越，一下子变得如此美好，对于未来的生活也是有了许多美好的期待和愿景，从餐厅开始，慢慢融入这混乱之城，融入这个多种族的世界吧。    第二天麦格早早就起来了，忙碌才一天从准备食材开始，自己当了餐厅老板才知道，供应早餐的餐厅需要提前多久开始做准备，他还是直接省去了购买新鲜食材这个环节的。    今天的生意比昨天还要更好一些，肉夹馍能减肥这件事被客人口口相传，所以今天来了几波组队而来的胖客人。    规模最大的是八个富家小姐组团而来，体型比哈里森他们还要夸张一些，他们坐下的时候，麦格都有点担心椅子会不会被直接坐垮了，好在系统定制的十金币一条的椅子还是比较牢固的。    后来吃了肉夹馍之后的场景更是群魔乱舞，看的旁边的客人张着的嘴巴就没合下来过，麦格也是没敢多看，有点辣眼睛。    “麦老板，我看门口的招牌上写着的休息日倒计时1，难道说你家餐厅明天不营业吗？”晚上的时候，有个客人接过肉夹馍，看着麦格问道。    “是的，餐厅营业六天会休息一天，今天刚好是开业第六天，所以明天休息。”麦格微笑着点点头，这已经是他今天不知道第几次解释了。    “这样啊，我还想明天带着老婆孩子过来吃呢。”那客人闻言有点失望，想了想又是试图说服麦格道：“你说你这餐厅生意那么好，一天不开该损失多少钱啊，而且有些客人要是明天来了餐厅没开门，说不定下次就不来了呢，你看他们别人家的餐厅，可都是全年无休的，你这让我们很不适应啊。”    “是啊，麦老板，吃了你做的美食，我这都吃不下别人家的菜了，明天一天没得吃，可不得饿死我啊。”    “麦老板，我们这么多熟客以后天天来，你这生意要长久，可不能三天打鱼两天晒网，这不是折磨我们吗？”    坐在旁边的客人也跟着应和道，有点吃上瘾了，一天不吃馋得慌，现在听说麦格打算休息一天，都想方设法想要让他改变主意，甚至带着一点威胁的意味了。    “一天不吃饿不死的，这是餐厅开业前就定下来的规矩，餐厅的菜只有我能做，而我要留一点时间处理其他事情，所以做不到全年无休。”麦格摇摇头，解释拒绝的干净利落。    客人们闻言面面相觑，麦格这话说的可是没有半点商量的意思，要是一般餐厅的老板请个假都战战兢兢，恨不得一天到晚都蹲在餐厅里，生怕熟客会跑掉，哪里会像麦格这样任性。    不过这些天以来，麦格都严格遵守着餐厅的营业时间，就算外边排起了几十人的长队也不会提早一分钟开门，营业时间一到，就算还有一堆客人想要点餐也是毫不犹豫的拒绝，所以说这些话也就是挣扎一下而已。    送走最后一波客人，麦格关上门，长长舒了一口气，明天总算可以休息了。    他可以理解客人想要每天都吃到美食的愿景，但是他和陪艾米玩耍比起来，他们每周少吃一天并不算什么，没有节假日双休已经是他最大的妥协。    今天的营业额和昨天基本持平，这已经是他和艾米两个人能够做到的极限，肉夹馍任务剩下不到三百个，休息一天回来之后就可以完成解锁。    音乐盒换了电源，不过艾米并没有发现，小家伙跟着哼唱了两天，现在已经能够跟着原唱把整首歌唱下来了，音乐天赋确实不是他可以比的。    ……    “父亲大人，今天我们要去学园看露娜老师对吗？”第二天，艾米一早就醒了，从小床上下来，爬到麦格的床上，有些兴奋的问道。    难得一天没有设闹钟的麦格有点迷糊的睁开眼睛，刚好对上了艾米那干净明亮的大眼睛，窗帘被拉开了一点，应该是艾米干的，扫了一眼床头的闹钟，已经八点钟了，有些天没有睡得那么舒服了。    “是啊，今天餐厅不用营业，吃过早餐之后我们就可以出去玩一整天。”麦格点点头道，坐了起来，笑着双手抱起趴在被子上的艾米，给她挠了挠痒痒，惹的艾米咯咯笑着。    艾米挥舞着小短手也想给麦格挠挠，父女俩的笑声在房间里回荡着。    “喵喵~”丑小鸭在地上来回蹦着，甚至想要用后腿站立起来，试图观察一下上边到底发生了什么，可是小短腿根本什么都看不到，只好在下边委屈的叫着，今天又被日常被踹下床了。    “好了，太阳都要晒屁股了，一会该出发了，今天想要穿哪一件小裙子，扎一个什么样的头发？”麦格把艾米抱着站了起来，笑着问道。

正文卷 第九十三章 我，艾米，超凶的！！！（谢谢典玮的万赏掌门！）
    艾米认真想了想，看着麦格道：“我想要两个小辫子，然后要穿胸前有花花的那件紫色的裙子，还要穿白色的鞋子，这样是不是就和蘑菇小精灵很像了呢？”    “嗯，这样就是比蘑菇小精灵更可爱的艾米小精灵了。”麦格笑着点点头，起床从衣柜里帮艾米把小裙子拿出来换上，然后用熟练的手法帮她绑了一个双马尾发辫，经过这段时间的练习，扎头发对于麦格来说已经完全是信手拈来。    只是艾米对于这个发型还十分满意，丝毫没有换发型的意思，所以一直没有机会露一手其他发型。    穿上小白鞋，艾米在原地转了一圈，看着麦格道：“父亲大人，这样好看吗？”    “嗯，果然是超漂亮的小精灵。”麦格眼睛一亮，认真的点点头，比起音乐盒里的那个精灵还要可爱。    “喵~”丑小鸭凑了过来，用脑袋轻轻蹭着艾米的小腿，刚刚叫唤了那么久都没人理它，有点委屈。    “丑小鸭，你就不要浪费裙子了，反正穿上去也不会变漂亮的。”艾米弯腰把丑小鸭抱了起来，叹了口气道。    “喵喵~”丑小鸭抬起爪子放到脸前，瞪大了眼睛一边卖萌一边叫唤着，试图证明自己并不丑。    “这样子更丑了。”艾米一脸嫌弃的伸手把它的脸转到一旁。    “喵~”丑小鸭别过脸去，眼里泛着绝望的泪花。    麦格笑着摇摇头，要是换一个小主人，可爱的小橘猫肯定被宠上天，但是在艾米这里，现在还只是储备粮，天天都在上演花式虐猫的好戏。    洗漱好下楼，麦格向着门口看了一眼，外边还有几个客人正趴在玻璃窗外向里张望着，看到麦格的身影，脸上露出惊喜之色，很快就响起了敲门声。    “系统，你卖可升降的百叶窗吗？”麦格眉头微皱，突然觉得需要在不营业的时候给玻璃窗加点什么，不然总有种被窥探的感觉。    “宿主暂无权限让本系统对餐厅进行改造，如果想要改造餐厅，可将餐厅升为lv1级，系统将会在一定范围内为宿主免费改造一次餐厅。”宿主严肃的声音响起。    “那你帮我量一下那落地玻璃窗的尺寸。”麦格淡定道。    “长6.5米，高3.6米。”系统很快回复道。    “那给我来一副这个尺寸的可升降百叶窗和安装的配套的部件。”麦格点点头道。    “本系统再重复一遍，宿主暂无权限让本系统对餐厅进行改造。”系统严肃道。    “所以，从始至终我有让你改造吗？我只是想买而已，你不要那么积极，你不是正经美食系统吗？”麦格撇嘴，带着几分嘲讽道。    “……”系统默默飘过一行省略号，然后一本正经道：“本系统是正经厨神系统，不提供百叶窗。”    “5金币？”麦格淡定道。    “正经系统。”系统着重强调。    “6金币，再高，我就去买竹席了，原色竹席挂上去也挺好看的。”麦格挑了挑眉，声音依旧淡定。    系统沉默着，似乎在挣扎，过了一会迟疑着道：“再加点？”    “不加。”麦格嘴角微翘，这系统果然日常没节操，断然拒绝。    “再加4金币，本系统可提供和本餐厅材质颜色最搭的百叶窗帘，可自动升降设计，收起时完美隐藏，落下时刻可挡住所有窥探目光，可提供全套安装工具一套，精准定位打孔，傻瓜式安装，包你满意。”系统用充满诱惑的声音说道。    “算了，太重，四米多长的百叶窗我根本抬不动，自己安装更不现实，还是出去找个能送货上门，还免费安装的良心卖家好了。”麦格摇摇头，有点可惜道。    系统再次陷入了沉默。    “父亲，你看客人们又来了，我们今天不是不开业吗？”艾米看着外边趴着窗户往里看，和不断敲门的客人们，仰头看着麦格不解道。    “嗯，我们今天不开业，但他们还是想来吃东西，你先坐会，我去给你倒杯水，然后做早餐。”麦格微笑着点点头，转身向着厨房里走去。    门口的招牌上已经写的很明白了，麦格打算一会出门的时候再和他们没走的客人解释一下，不过估计又免不了一片唉声叹气。    而对于陷入沉默的系统，麦格也没有急着催促，反正他就是懒得自己动手，毕竟这么大一块升降百叶窗帘，他自己一个人安装不现实，但是自动升降的设计要是找别人来帮忙，免不了又需要一通解释，自然是系统包办安装最简单。    “这些家伙，为什么就不能让父亲大人好好休息一天呢，而且，今天我们还要去见露娜老师的。”艾米回头看了麦格一眼，轻声自语着，握紧了小拳头，抱着丑小鸭向着门口走去。    门外这会还有十几个客人，有些是昨天没有过来吃饭，没听到麦格亲自解释的，而一些则是听到麦格解释之后，一早过来想要碰碰运气，说不定麦老板看到有那么多客人，就开门了呢。    但是平时7:30开门的餐厅，今天到点却依旧店门紧闭，看到门上的休息倒计时，等了好一会还没有开门的意思，不少客人就自己走了，毕竟还是不可能因为一顿早餐打乱一天的生活节奏。    而一些走了不少路才到这里的客人，没有没有吃到就走，多少有些不甘心，所以慢慢的还是留下了十多个人，而且商量着等会要跟麦格说点好话，或者撂几句狠话，怎么也让麦格给他们一人做一个肉夹馍再走。    萨格拉斯也在人群中，昨天运气不错，做了个高级别的任务，击杀了三只火烈鸟，拿到了80金币的赏金，留了一些金币今天过来吃早餐，不过这样的任务也不是天天有，能一次性就成功更是靠运气，所以原本一顿十个的计划就被他缩减到了五个。    昨天倒是听到麦格的解释了，不过在去接心任务前，还是想要过来碰碰运气在，这会站在人群后边，并没有急着上前。    众人听到麦格下楼之后，皆是有些期待的看着门口的方向，希望麦格看到大家的热情之后，能够改变主意。    “叮铃”    门口的铃铛响了一下，门向着里边缓缓打开，众人期待的目光落空，下移了一半，这才看到了一脸冷漠的抱着小橘猫的艾米。    “餐厅今天不开业，我和父亲大人要去见露娜老师，明天再来吃好吃的彩虹炒饭和肉夹馍吧。”艾米冷漠脸，然后抬起小手放到面前，认真道：“要是再敲门的话，我就要放火球了哦，我，艾米，超凶的！！！”

正文卷 第九十四章 活好可提价（谢谢vxvg的万赏舵主！）
    门口顿时一片安静，客人们面面相觑，看着抱着小猫，握着小拳头放在脸前，眯着眼睛，嘟着小嘴巴，努力扮凶的艾米，本来准备好的说辞，硬生生又给全部咽了回去。    “溜了溜了……连凶起来都那么可爱。”萨格拉斯看了一眼艾米，转身慢慢离去，看来今天只能去随便买点烤肉带着路上吃了，再去接一个高级任务，争取早日能过上一顿吃十个肉夹馍的日子。    “噗――好萌啊！”一旁一个姑娘忍不住笑了出来。    不少客人前天看到过艾米一个火球术烧地熔岩恶魔哇哇叫，后来更是一个火球术把那供奉魔法师的胡子给烧没了，而且那魔法师不光没生气，还想要收她为徒。    所以这会听艾米这么说，还是挺有威慑力的，毕竟这小家伙可是连恶魔都敢烧，而他们可没有那恶魔的抵抗力，没看到那恶魔听到这话之后都偷偷溜了吗，所以犹豫了一下，也就都散了。    “麦老板做事情，果然说一就是一，不过让女儿出来解决问题这一招也太狠了，明明不开心，却又生气不起来，真是好气啊！”有个客人叹了口气，又是忍不住笑了起来。    “是啊，我今天还专程走了二十几分钟过来呢，不过麦老板一个人开店也不容易，他那么宠女儿，想留点时间陪她也正常。”旁边那人跟着应和道。    剩下几个不明真相的吃瓜群众见此，看看没准备讲道理的艾米，又看看那些走的毫不犹豫的客人，迟疑了一下，也都走了。    “还真是个小帮手呢。”拿着一杯水出来的麦格看到这一幕，忍不住笑了，本来还想着怎么和客人解释会让他们不难过一点，估计还要和他们扯皮一会，没想到艾米直接开门威胁了一通，那些客人就都走光了，倒是省了不少事情。    “父亲，我让他们乖乖回家去了，我超凶的时候，他们就真的怕我了呢。”艾米回过身来，看着麦格脸上重新露出可爱的笑容，大眼睛里满满都是‘快夸我啊！’的意思。    “嗯，小米最棒了，帮了父亲很大的忙呢。”麦格笑着点点头，不过小家伙超凶的时候完全是在卖萌作弊啊，只能说那些客人也十分可爱。    “嗯嗯，艾米以后还会帮父亲大人做更多事情的。”艾米点着小脑袋，接过水杯喝了两口，又是低头看了一眼怀里的丑小鸭，有点纠结道：“可是父亲大人，那我们要带丑小鸭去见露娜老师吗？我怕它太丑了，会吓到露娜老师，要不就把它丢在家里吧。”    “喵喵！”听到要被丢在家里，丑小鸭立马急了，仰头看着艾米叫唤着，眼里满是哀求和幽怨。    “丑小鸭还没有吃，所以一会我们还是要带它出门的，顺路给它买一点羊奶。”麦格摇摇头，而且露娜小姐应该会喜欢它才对。    毕竟只比成人手掌大一点丑小鸭，其实真的是一只很萌的小橘猫，只是艾米先入为主，大概怎么看它都是丑的吧，不过这些天相处下来，对它还是挺好的。    “好吧，那一会见了露娜老师，你一定要自己把脸遮起来哦，不可以吓到她，也不能吓到其他小朋友。”艾米点点头，看着丑小鸭认真警告道。    丑小鸭也不知道能不能听懂，反正就是一个劲的点头，假装听懂了的样子。    吃过早餐，麦格把之前那个采药人送的小篮子拿出来，把小奶瓶放到篮子里边，中间隔了块软毛巾，一会艾米抱累了也可以把丑小鸭放到篮子里，如果路上买了东西也可以放在里边提着，就这样出门去了。    麦格今天换了一件黑灰色的长衫，这是这个世界常见的常服，有点类似于汉服，不过没有汉服那么多层，剪裁也更加利落简单一些。毕竟在这异世界，指不定什么时候就会遇到危险，简单舒适的衣服适合打架以及逃跑。    而麦格身上这套算是系统的改良版本，而且是量身定制，所以很合身，纯棉的面料比这个世界的棉麻面料亲肤舒适许多，穿在身上也很精神，黑灰色看起来显得更加稳重成熟一些，只是手里提着个小篮子，看起来又多少有点好笑。    路过魔法药水铺的时候，艾米照常和黑炭、绿豆绊了几句嘴。    丑小鸭对于喜欢碎嘴的黑炭有点敌意，不过现在连艾米的膝盖都跳不上去，更别说挂在一人高地方的黑炭了，只能在艾米怀里示威性的叫唤几声。    麦格微笑着和尤利安点了点头，然后带着艾米离开，继续向前走去。    “父亲大人，我们现在就去学园吗？”艾米抬头看着麦格问道。    “我们先去一个地方办点事情，然后再去学园。”麦格笑着摇摇头，除了打算去中介公司委托找员工之外，他还有个地方想要去一趟。    “嗯，好的。”艾米点点头，虽然好想现在就去唱歌给露娜老师听，但是父亲大人有事情要做的话，当然要听他的。    人才中介公司在这个世界一般被称为工作介绍所，这是混乱之城繁荣起来之后逐渐出现的，业务已经从单纯的帮工坊和冒险者公会招募合适的员工、成员，慢慢涉及到各项领域，连保姆招聘也只是其中一个分支了。    麦格带着艾米在一家名为‘广罗工作介绍所’门前停下，一个二十几平米大小的店面，门口立着两块长方形的木板，上边贴着几张纸，用工整的字迹写着一个个工作岗位和所需人数，以及简单的待遇介绍，不过大都写着面议。    麦格扫了一眼上边的信息，除了正常工坊招工的，还有各种冒险队打算做什么任务，然后需要招一个有什么能力的队员，这类本来应该挂在公会栏里的信息，这会也出现在上边。    招服务员和保姆的有个独立的区域，一眼看去，服务员的基本福利是包三餐，平均工资一般是3000铜币，工作时间一般是从早到晚，算是工资不高，而且工作时间偏长的典范了。    这些也就算了，麦格看到右下角一个小区域里那些信息之后，表情顿时变得有些精彩起来。    “招聘魅魔或者精灵族女友一名，日薪5金币起，具体价格根据相貌和技术面议。”    “招聘恶魔打手一名，要求长相吓人，能正面抗住3级魔法师的魔法，最重要的是长相吓人！越吓人，工资越高！”    “招聘精灵族、人族小鲜肉一名，要求：长相俊美、会哄人、一夜七次，日薪10金币起，活好可提价！”    ……

正文卷 第九十五章 服务员标准（谢谢典玮的万赏！） 
    “这都是什么鬼东西啊！”麦格挑眉，没想到这中介竟然还充当皮条客，简直没节操到极限。    不过这会虽然是早上，但事务所里已经挤满了各种族的人，人族、兽人、恶魔，甚至是天使，这会都得挤在里边的贴满招聘小纸条的墙壁下认真看着，不时有人叫出一个序号，然后和旁边的工作人员交流起来，看样子都是来找工作的，在这里倒是相处的很和谐。    一个长相颇为妖艳的魅魔走来，冲着麦格抛了个媚眼，不过见他并没有理睬自己，也就兴趣泛泛的收回了目光，目光直接在那特殊栏里扫了起来，眼睛顿时一亮，冲着事务所里边叫道：“老板，我要试试这个女朋友，我觉得我可以拿10个金币一晚。”    “来了。”里边立马有人应了一声，一个上唇留着两撇八字胡的谢顶中年人小跑着出门来，先看了麦格和艾米父女俩一眼，这才笑着迎向那魅魔，“芭芭小姐，以你的技术，别说10个金币，就算是15个金币一晚也是绰绰有余，您先进来登记一下，我们今天就通知金主，说不定交易今晚就可以开始进行了。”    “好的。”那魅魔点点头，冲着麦格一甩火红色的长发，扭着曼妙的腰肢向着里边走去。    扑面而来的廉价香水味让麦格皱了皱眉，当年他什么样的女人没见过，对于这种浓妆艳抹还自我感觉良好的碧池最看不上眼。    口味随着年纪变了几次，也始终没有get到这类女人的迷人之处，甚至是有些厌恶，同样是魅魔，上次那个霸道御姐倒是让他更欣赏一点，当然，也只是欣赏而已。    “哼。”艾米有些警惕的看了那魅魔一眼，缓缓收回了手，这个把脸抹的白的吓人的女人，竟然想要勾引父亲大人，要是她敢再靠近一步，那就要让她尝尝火球术的滋味了。    “这位先生您好，我是广罗介绍所的老板克里斯，请问有什么需要帮忙的吗？”谢顶中年人微笑着看着麦格说道，还冲着艾米微笑了一下。    可爱的半精灵小姑娘让他有点讶异，从穿着上来看，麦格应该是个有钱的金主。    而且能够有一个半精灵的女儿，说明有钱程度还不一般，毕竟一般取了精灵老婆的男人，处境都会很尴尬，更别说就这样带着自己的半精灵女儿招摇过市，说明他在家里依旧掌控着财政大权。    “我想要给餐厅找一名服务员。”麦格本来觉得这中介所有点不靠谱，不过转念一想，这竟是异世界，亚丁广场后边还有每天正常营业的红灯区，这种事情也不算什么，这家中介的规模算大一些了，估计人才资源也会足一点。    “嗯，有什么具体的要求吗？”克里斯点点头，又是解释道：“现在我们中介所掌握的这些有意向当服务员的人当中，分为三个等级，1、长相一般，踏实肯干，薪资要求稍低；2、长相中等，勤劳能干，薪资要求中等；3、长相漂亮，人族、魅魔、天使……三者可选，薪资要求较高，定位偏向于餐厅名片，对于工作时间要求稍高，耐劳程度相对低一些。”    “所以和薪资标准挂钩的只是相貌吗？”麦格挑眉，不够勤劳的只要长得好看还可以拿高工资，这还真是一个看脸的世界。    “很多餐厅，找了一个漂亮的服务员，就可以让营业额提升许多，如果是一个漂亮放得开的魅魔服务员的话，酒水的销量更是可以轻松翻倍，所以这是一笔很值得的投资。”克里斯的声音里似乎带着几分诱惑，微笑道：“而且不少高价服务员并不介意和年轻的老板发生点什么，至于干活，您还可以再找两个踏实肯干的服务员，岂不一举两得？”    “有二等服务员的资料吗？我想看一下。”麦格微微摇头道，克里斯话里的意思，男人都懂，不过他可从来没有想着靠几个妖艳服务员来提升餐厅的客流量，那种碧池他本来就看不上，他现在需要的是一个手脚麻利话不多，能够适应一天三餐高强度工作的服务员，当然，长相也不能太过吓人，至少能让客人看着觉得顺眼。    如果有符合这种条件的员工，他不介意给她高一点的工资，反正现在餐厅的生意在稳步上升，提升整体效率肯定比支付一个员工的工资要赚的更多，他的餐厅，不需要好看的花瓶。    “这样啊，好的，请进，二楼有会客室，您可以慢慢看。”克里斯点点头，领着麦格进门去。    半个小时后，麦格有点失望的牵着艾米出门来，资料确实不少，不过麦格没有挑到一个顺眼的，要么年纪偏大，要么气质差了一点，勤劳能干的同时，气质最好也能和餐厅搭一点，这样客人的用餐体验会得到提高。    “麦老板，我会帮你留意的，如果有符合你要求的人，我会派人第一时间跟你联系。”克里斯跟着出门来，微笑着说道，要不是麦格看起来不像故意来找事情的，他都有点想骂人了，陪着看了半个小时的资料，最后竟然一个都没看上。    “好的，有劳了。”麦格点点头。    “鸟巢叔叔再见。”艾米冲着克里斯抬了一下小手。    “再……再见。”克里斯脸上肌肉抽搐了一下，鸟巢叔叔又是什么鬼，可还是要保持微笑。    去市场买了羊奶喂饱了丑小鸭，接着麦格又带着艾米去了一家情报搜集店铺，那是一个人类开的类似于私家侦探的事务所，花了十个金币，调查克拉苏和隔壁魔法药水铺老板的底细，自然是越详细越好。    这两个家伙对于艾米都有所觊觎，所以他想先摸一摸他们的底细，看看是好是坏。    麦格自己没时间去收集信息，花点钱找专业人士显然是个不错的选择，毕竟几个肉夹馍就可以抵消的价格，比他自己去扒人家墙头简单多了。    “父亲大人，那我们向下可以去学园了吗？”艾米仰头看着麦格，出来连着去了两个地方，怀里抱着的丑小鸭都要睡着。    “嗯，现在直接过去吧。”麦格笑着点点，帮艾米把丑小鸭放到小篮子里，小家伙沾到安稳的软毛巾，一会就睡着了。

正文卷 第九十六章 混乱学园
    混乱学园是灰神殿下属的教育机构，根据学生的年龄和学习阶段，又分为青芽园和浩海园。    上青芽园的是五岁到十二岁的孩子，这个时候主要是对他们进行启蒙教育，还有教授大陆通用语和算数、常识之类的基础知识。    同时开发学生的一些特殊能力，例如魔法能力、感知能力、计算能力……等等天赋和能力，等她们学到一定程度，达到浩海园的考核要求之后，就会自动升入浩海园进行深造，有专门的老师对他们进行教导。    而到了十二岁还没能通过考核的学生，将失去继续呆在混乱学园的机会而被退学，这个比例大概是五比一。    从浩海园毕业之后的学生，很大一部分学生将会被灰神殿吸收，成为灰神殿的新鲜血液，从而保持着灰神殿成员的高质量和忠诚度。    麦格对于这一套完整供应链条并不反感，因为最后是否进入灰神殿供职，这是每一个毕业学员都可以自由选择的。    而且并不是每一个毕业的学员灰神殿都会要，需要经过考核才行，这让他回想起了前世的公务员体系。    而且混乱学园做的最好的一点，大概就是在混乱之城率先大规模的普及知识。    整个诺兰大陆多元融合之后，人类与精灵的语言相融合，变成了基本被认可的大陆通用语。    但是其他种族想要学会这种语言和文字并不是一件简单的事情，就连哈嘎这样的部落酋长的儿子，通用语水平都只是勉强能够交流的程度。    混乱学园的青芽园每年开园都接收1000多名学生，每年学费只需要五个金币，和私塾动辄五十个金币的学费相比，这简直就是义务教育。    而且混乱学园的学生不按种族分班，你的同学可能是一只恶魔和一只精灵，前边还坐着一个矮人，后边是个巨魔，这也是混乱之城独有的体验。    混乱之城经过这一百多年的发展，能够拥有现在这样和谐的氛围，灰神殿和下属的混乱学园居功至伟，毕竟走在路上不同种族的两个人或许是同期，一般都是同校，大家看着都眼熟，什么种族仇恨也就淡化了许多。    而混乱之城的居民，文化平均水平远高于大陆上其他地区，这也是重要原因。    麦格带着艾米，站在占地极广的混乱学园大门外，现在正是上课时间，门口站着门卫老头和高大兽人已经明确拒绝了他们的入校请求，让他们等到放学时间再联系露娜老师，这样才能进入学园。    “看来我们来早了。”麦格看了一眼混乱学园门口摆着的那个大钟，现在是十点半，第三节课还没下课，放学大概要十一点半。    “父亲大人，我们可以偷偷溜进去的。”艾米看了一眼严肃的兽人，扯了扯麦格的衣角，轻声说道。    “溜进去吗？”麦格有点讶异的看着艾米。    “嗯嗯，那边有个地方可以进去的，以前他们不让我进去，我都是偷偷溜进去的。”艾米点点头。    十分钟后，麦格回头看了一眼被两根茂盛的树枝遮盖住的缺口，忍不住笑着摸了摸艾米的头，小家伙还真是不简单。    “我知道露娜老师在哪个教室，父亲大人，我们悄悄过去看一下吧。”艾米抓着麦格的一根手指，轻车熟路的向着左边走去。    麦格看得出艾米是真的想见露娜小姐，也就随着她的意思，反正她以前也经常在教室外边看着。    混乱学园里的教室是石头和木头混搭的二层小楼，四面墙壁都是方正的黑色石头垒起来的，屋顶和二楼地板则是用的木制，两面开窗，保证教室里的照明。    郎朗的读书声从一幢幢教学楼里传来，所有教学楼都被涂成了天空蓝和青草绿，颜色看上去十分明快清新，不少墙面上还画着充满童趣的画，应该是学生们画的，各族的风格都有，在这里和谐的融合在一起。    “当初成立灰神殿的那个人，一定是一个目光长远的伟人。”麦格看着那些画，似乎看到了当初那个人所展望的未来。    如果能够以混乱之城为中心，将这种思想向外扩散而去，整个大陆真正融合在一起，那百年前的种族战争想必就不会再出现了。    “这理念和我的想法倒是不谋而合，如果整个大陆各种族融合，半种族数量必然越来越多，当他们成为整个大陆的重要组成的时候，对于他们的歧视自然也就会消失了。”麦格若有所思，脸上渐渐有了笑容，“或许有生之年，可以见证一个大时代的到来，要是自己能添一把火，倒也是一件不错的事。”    “父亲大人，你在笑什么？”艾米有点不解看着麦格，想了想，又是道：“我知道了，你想到要见到露娜老师了，所以也很开心对不对？”    “或许，是吧。”可能是听着那些郎朗的读书声，让麦格的心情都不自觉的变好了许多。    这样的氛围，还真是不错，等明年艾米到了上学的年纪，就应该让她来上学，比每天待在家里陪他好多了，会了火球术的艾米，他可是不担心有人敢在学校欺负她。    “我也是哦，超开心的。”艾米也是点点头，不过很快又是伸出手指在嘴前轻轻嘘了一下，指了指旁边的那幢教学楼道：“露娜老师就在这个教室上课，我们偷偷走过去吧，不要发出声音。”    麦格点点头，没有说话，脚步放轻，跟着艾米慢慢走到窗边。    窗台下叠着两块黑色方石，艾米犹豫了一下，慢慢踩了上去，刚好能够到窗台的高度。    “看来是专门为艾米准备的石头。”麦格有点意外的看着那两块石头，其他窗台下都没有，而且高度对于艾米来说刚刚好。    教室里传来了露娜小姐的声音，站在教室外听起也觉得挺温柔的，是那种能够循循善诱的引导着学生去学习的声音，让人安心和舒服。    而听她讲课的内容，是简单的个位数乘法，因为没有乘法表和十进制，所以算法很复杂，光是一道7*9的题目，就把麦格给绕晕了，还真是为难那些六七岁大小的孩子们。    艾米安静听着，看着教室里的眼睛似乎有光。    麦格也是安静站在她的身后，旁听也就算了，打扰别人上课可就有点不太好。    “喵~”就在这时，一声猫叫声响起。

正文卷 第九十七章 为什么它叫丑小鸭呢？（谢谢典玮的万赏宗师！）
    麦格低头一看，睡着好一会的丑小鸭不知道什么时候醒了，而且叫了一声之后，又是看着艾米叫唤了几声，声音一声比一声响亮，心里暗自叫了一声糟糕。    教室里的声音一下子安静了下来，露娜有些疑惑的向着窗口看去，以为是什么野猫跑进了学校，把学生的注意力都吸引走了。    不过她的目光很快就看到了艾米，眼睛一亮，有些讶异的快步向着门口走来。    “是艾米耶！好久不见啊，哇，你的头发绑的好好看。”有个坐在窗边的蘑菇头小姑娘看着艾米，眼睛顿时一亮，开心的说道。    “嘘，达芙妮，上课的时候不许叫我名字，也不许和我说话。”艾米连忙说道。    “你怎么又来了？你这样会对我造成很大的困扰，你知道吗？”一旁一个头上长着一根嫩绿豆芽一般的小草，头发乱糟糟的恶魔小朋友一脸认真的看着艾米说道。    “闭嘴，伊格纳兹，小心我再把你的那根豆芽拔掉！”达妮芙回头瞪了那恶魔小朋友一眼，气势汹汹的说道。    “我才不会怕你呢。”伊格纳兹把身体向后仰去，色厉内茬道。    “丑小鸭，不许叫！不然我就把你烤吃掉。”艾米回头瞪了篮子里的丑小鸭一眼，训斥道。    丑小鸭对于这句话的阴影，大概是从蛋里带出来的，立马就怂了，缩在篮子里，瑟瑟发抖，不敢再叫。    麦格轻轻**了一下它的毛，安抚一下它的情绪，这个阴影估计要跟着它一辈子了。    “艾米，你来……”露娜手里拿着一根粉笔，面带笑容的走出门来，话说到一半，这才看到提着小篮子站在后边的麦格，有点讶异的停下了后边的话。    “露娜老师，我是来听你讲课和看你的，还想唱歌给你听。”艾米看着露娜，小脸上也满是开心的笑容，不过看了一眼教室里，又是有点沮丧道：“可是，我好像又影响大家上课了。”    “抱歉，是我带孩子过来的，猫不懂事叫了两声，影响露娜小姐上课了。”麦格摸了一下艾米的头，看着露娜有些抱歉道。    今天的露娜穿着一件粉蓝色的长裙，肩上依旧披着那条绣着一朵金色百合花的丝巾，看来她很喜欢那条丝巾，看着艾米的时候，脸上笑容很温柔。    “怎么会呢，小猫的叫声唤起了小朋友们的好奇心，而且大家都想念好多天没有来的艾米了呢。”露娜看着表情沮丧的艾米和把所有责任揽在自己身上的麦格，笑着伸手牵起了艾米的小手，柔声道：“带上你的新伙伴，介绍给大家认识一下，然后把你想唱给老师听的歌，唱给大家和老师一起听吧。”    麦格看着露娜，这一瞬间，她的脸上似乎闪着光，这温柔的鼓励，让他有点感动，确实是一个好老师。    “真的吗？”艾米的眼睛重新亮起，看着露娜老师脸上满是鼓励的笑容，从石头上下来，伸手抱起了篮子里的丑小鸭，看着麦格道：“父亲大人，那我……我想……”    “去吧，小米，你可以做到的。”麦格微笑点点，脸上满是鼓励的表情。    露娜同样有点意外的看了麦格一眼，能领会女儿的心意，知道该怎么给小姑娘鼓励，这样细心的父亲可不多见。    想起那天吃了的肉夹馍，露娜的心跳不由加速了几分，虽然吃了之后的反应有点羞耻，但是那扬州炒饭和肉夹馍真的好好吃，如果不是这个月家里寄来的钱已经都给孩子们买了吃的，她应该会忍不住再去吃一次。    这个男人的厨艺，实在是太好了，她还没有尝过比这更好吃的美食，现在回想起来还是忍不住想咽口水。    “嗯。”艾米听着麦格的鼓励，脸上一下子有了信心，牵着露娜的手走进了教室。    麦格站在窗边，面带微笑的看着穿着一身紫色裙子，抱着丑小鸭的艾米。    再站在这里，她已经不再是当初那个穿着破旧衣裳的小姑娘，而他更希望的是她能够变得更有自信心。    “我们的艾米同学已经有好多天没有来听课了，大家是不是很想她了呢？”露娜看着讲台下的小朋友们，微笑着说道    “想！想死我了！”达妮芙第一个叫到，看着换上新衣服，绑着漂亮的头发的艾米，像是完全换了个人一般。    “一般般的想。”伊格纳兹摇摇头，盯着艾米的眼睛却是有点移不开了，怎么会突然变得那么漂爱，精致的就像瓷娃娃一样。    其他小朋友也是满是好奇的看着艾米，记忆中那个总是穿着一件破衣服，头发乱糟糟的半精灵，怎么一下子变成了这么漂亮可爱，比隔壁班的那个小精灵都可爱了许多。    而小朋友的目光落到艾米怀里的丑小鸭身上之后，更是眼睛一亮，毛茸茸，小小一只，真的好可爱啊，好想抱一下，好想摸一下，而且还是白色和橘色的G！和外边的黑猫、白猫都不一样，看起来更可爱。    艾米还是第一次受到那么多赞赏和羡慕的目光，紧张之余，心里也很开心，大家没有再用厌恶和可怜的目光看她，这种感觉真好，脸上不由的露出了笑容。    露娜也是面带笑容，以前虽然一直想要让艾米变得更有自信一点，但每次受欺负之后小家伙都会变得更加沮丧和没有信心。    但是几天没见，艾米似乎完全换了一个人一般，不单单是衣着的改变，更重要的是内心变得更加强大，变得更有信心了，已经不再为自己和别人的不同而烦恼了。    带来这种改变的，自然只可能是麦格。    这让露娜有些好奇，为什么麦格突然之间像是变了一个人一样，突然对艾米关心爱护起来。    “艾米今天带了新朋友过来，还准备了歌曲想要唱给大家听哦。”露娜微笑着说道，满是鼓励的看着艾米。    “这是丑小鸭，我的……”艾米抱着丑小鸭介绍道，不过很快又停住，似乎对于它的定位有点纠结，过了一会才说道：“父亲大人说它长大了会变成白天鹅，在它长大之前，就是我的宠物吧。”    “白天鹅吗？”小朋友们的好奇心一下子就被调动起来了，看着艾米怀里的橘色小猫，不解这可爱的小猫咪到底哪里丑了，而且一点也不像鸭子啊？而且长大了真的会变成白天鹅吗？    “为什么它叫丑小鸭呢？”达芙妮好奇的问道。

正文卷 第九十八章 这道题，我会
    “因为，它长得丑啊。”艾米理所当然的说道，又是补充了一句：“而且它是从蛋里边出来的，我还没有见过那么丑的小鸭子呢。”    “从蛋里边生出来的吗？如果是小鸭子的话，那真的好丑啊！”    “是啊，长得像小猫的小鸭子，好奇怪，难怪颜色和一般的小猫不一样，不过丑的好可爱。”    听了艾米的话，小朋友们很轻松的就接受了丑小鸭真的是一只很丑的小鸭子的设定，作为一只鸭子，长成小猫的样子，确实很丑，但是看起来又觉得挺可爱的。    “喵！”丑小鸭无力的反抗了一声，明明自己那么萌！    露娜看着艾米怀里的丑小鸭，也是觉得毛茸茸的好可爱，好想接过来抱一下，对于艾米说它会变成白天鹅的说法自然是不会相信的，看来是麦格说错了。    “我今天想给露娜老师和大家唱一首歌……”得到大家认可的艾米自信心上升不少，看了一眼窗外面带笑容的麦格，继续说道：“叫做采蘑菇的小姑娘。”    “这个家伙明明什么都不会的吧。”伊格纳兹嘀咕了一声，不过被达芙妮瞪了一眼之后，还是乖乖闭上了嘴，但心里还是不相信艾米能唱出什么好听的歌来。    “嗯，老师很期待哦。”露娜微笑着说道    “采蘑菇的小姑母亲，背着一个大竹筐……”艾米抱着丑小鸭，认真唱了起来。    软软的声音唱着轻快的歌儿，一下子吸引住了小朋友们，像是一根箭击中了心里最柔软的地方，脸上都不自觉的露出了笑容。    “我的女儿果然是最棒的。”麦格看着教室里那些被歌声陶醉的小朋友们，再看艾米，心里满满的都是骄傲，这还是他第一次完整的听艾米唱这首歌，虽然没有配乐，但艾米软糯糯的声音唱起来依旧很好听，甚至觉得比音乐盒放的还要好听很多。    “好好听！”伊格纳兹眼睛都瞪圆了，头上的绿豆芽左右摇摆着，看起来十分欢快。    “艾米好棒啊。”达芙妮双手托着下巴，完全变成了小迷妹。    其他小朋友也是差不多的表情，有点讶异艾米怎么突然变得那么厉害，然后慢慢变成了羡慕和崇拜，真的好厉害。    “好好听的儿歌，只是这儿歌为什么我从来没有听过？难道是某个地方的儿歌吗？是他教艾米的？”露娜也是有些惊喜，本来她以为艾米会唱以前她教她唱过的儿歌，没想到她直接唱了一首她从来没有听过的儿歌，不由的看了一眼窗外的麦格，难道这首歌也是他教艾米唱的？    唱完了歌，艾米有点不好意思又是有点期待的看着讲台下，她也不知道自己唱的好不好。    “好听！”伊格纳兹第一个鼓起掌来，接着教室里响起了一阵阵的掌声和夸奖声。    艾米的脸上露出了灿烂的笑容，这是她第一次被那么多人认可，而且还是同龄人，这种感觉是前所未有的。    “嗯，我也觉得艾米同学唱的非常好听，谢谢你给我们带来了好听的歌。”露娜也是笑着点头道。    “不客气。”艾米开心的点点头，回头看着黑板上的题目，迟疑了一下，看着露娜道：“露娜老师，这道题，我会。”    “嗯？”露娜愣了一下，看着黑板上那道7X8的计算题，这可是他们今天才教的题目，算法有些复杂，班里也就几个数学天赋比较不错的学生才学会，大部分同学都还不会呢，艾米这些天都没有来，怎么可能算的来这道题呢。    “你肯定做不来的，这道题可是有点难的，只有我才能做得来。”第一排一个穿着蓝白色衣服的小男生说道，小脸上满是自傲之色。    “我觉得很简单。”艾米看了一眼那个男生，认真的说道。    “怎么可能！那你先把它给我做出来吧！”那小男生一脸不服气，班上同学都没有几个能做出来的题目，艾米竟然说很简单，他可不会相信。    小朋友们也是差不多的表情，觉得艾米肯定做不出来的，这样的题目只有露娜老师和帕默这样的数学天才才能做出来。    麦格看着突然争论起来的场面，有点意外和想笑，不过这种程度的乘法，对于已经熟背乘法口诀表的艾米来说，简直不要太简单。    是时候让他们感受一下被九九乘法表支配的恐惧了。    露娜老师正想缓和一下气氛，把这件事带过去，毕竟艾米才刚刚变得有自信起来，要是因为这个又不自信了可不太好。    “答案是56。”艾米看着帕默，淡定说道。    “真的是56吗？”小朋友们都有些疑惑，刚刚露娜老师还没有说完要怎么计算，所以他们都不知道答案，所以只能看向了露娜老师和帕默。    “你……你……你怎么会知道的！”帕默一下子站了起来，瞪眼看着艾米，又是看看自己面前的本子上写的答案，满脸不可思议。    “算的。”艾米微微点头。    “答案就是56。”露娜老师心里的震惊一点都不比同学们少，艾米的学习进展她比谁都清楚，绝对还没有学到这种程度的算法，但是现在不用纸笔，竟然就这么直接答出了正确答案，让她不禁有点怀疑是不是麦格在教室外的时候告诉艾米答案了。    “答对了耶！艾米果然好棒。”达芙妮开心的笑着。    后边的伊格纳兹则是一脸古怪的看着艾米，像是第一天认识她一般，怎么就突然变成了像帕默一样厉害的人了。    得到了露娜老师的认证，同学看艾米的目光一下子就不同了，大家都不会的题目，艾米竟然只看一眼就知道答案了，那她岂不是比帕默还要厉害。    “我不相信，她一定是运气好才答对的，艾米老师，你再出五个问题，让我和她比试一下谁先算出来吧！”帕默小朋友觉得自己的数学第一天才的宝座收到了威胁，看着露娜请求道。    “我同意。”艾米冷漠脸。    本来还想把这件事带过的露娜，看了一眼窗外也表现的很淡定的麦格，犹豫了一下，还是点了点头，在黑板上写了五个乘法题目。

正文卷 第九十九章 嗯，你输了（感谢典玮的万赏！）
    帕默重新坐下，看着黑板上的五个题目，信心满满的看着艾米说道：“我数三下，然后我们同时开始做题，谁先做完谁就算赢了。一……”    “64、42、72、48、63。完成。”艾米回头看着黑板，淡定报出了五个数字。    帕默刚数完三，张着的嘴巴还没有闭上，纸上连题目都还没有开始抄，艾米已经完成了。    教室里顿时一片安静，小朋友们也不知道艾米是不是算对了，但是这个速度比起帕默实在是快的太多了，帕默甚至还没有开始算，艾米就把答案报出来，所以这会都看向了露娜老师，想知道艾米说的是不是正确答案。    “你不是瞎说的吧？”帕默看着艾米，也是迟疑着问道。    “我是认真计算过的。”艾米认真道，同样看向了露娜。    “64、42、72、48、63。全部正确！”露娜看着黑板上的题目，一个个说出答案，和艾米说的分毫不差，吃惊之余，声音也是忍不住提高了几分。    这种程度的算术题对她来说自然不算难，但就算是她也需要在脑子里考虑一下才能得出答案，可刚刚艾米几乎是看着题目说出正确答案，这样的速度实在是太惊人了，简直是天才！    “艾米好厉害啊！”达芙妮轻呼道，道出了其他小朋友的心声，本来以为帕默已经是最厉害的了，但现在看来，还是艾米比较厉害。    “可怕，以后不能和她一起玩了，学习好的都是变态。”伊格纳兹一脸惊悚，有些可惜的摇摇头。    “我输了。”帕默沉默了一会，认真的点点头道，父亲说过，作为一个男人，输赢都要有风度，特别是对女人。    虽然这可能是他经常被母亲打，又不敢还手，编出来安慰自己的，不过帕默还是觉得这话说的挺对。    “嗯，你输了。”艾米也是点点头，不过并没有表现的太得意，而是有些理所当然。    当然，这种态度更让帕默觉得有点沮丧。    “好厉害！”这是不少小朋友看着艾米心里的唯一想法，原来那个穿着破旧衣服的小不点，一下子变得好厉害，比帕默还要厉害。    “大天朝的乘法口诀表，果然还是厉害的。”麦格笑了，看着那小男生，倒是挺有绅士风度，看上去眉眼间有点眼熟，只是记不起在哪里见过了。    这时，下课的铃声响起，小朋友们立马就把这件事丢到了脑后，有些按耐不住的等着露娜老师说下课，然后出去玩。    “好的，同学们下课。”露娜现在心里一堆问题，也不拖堂，牵着艾米的手出了教室，看着麦格道：“麦格先生，有些问题想问一下你，如果有时间的话，可以去我办公室聊一下吗？”    “好的。”麦格微笑点头，他本来就有些事情想要问她。    “麦格先生，艾米的算数是您教她的吗？”到了办公司，露娜给艾米拿了一颗糖让她坐在一旁的小椅子上玩，还是忍不住向麦格问出了心中的疑惑。    艾米到底是怎么在短时间内学会快速计算这些题目的，她之前也曾经教过艾米很多算法口诀，但是因为数量太多，所以她并没有全部记住，那种程度绝对做不到秒答。    “我教了小米新的乘法口诀，同时换了一种算法，计算过程变得简便了，可以直接得出答案。”麦格也没有隐瞒的意思，一来是对露娜比较信任，二来这种东西也没有什么隐藏的必要。    让乘法口诀表在这个世界发扬光大，人人都背乘法口诀表，想想都是一件有趣的事情。    各种族的融合，战争手段最直接，却也是问题最多的，如果能靠文化来推动融合，当然是一件好事。    “全新的算法吗？”露娜的眼睛一下子亮了，本来她还以为是这段时间麦格在家里对艾米进行了大量的教学。    如果麦格口中更简洁，可以直接得出答案的算法真的存在，这对于数学界来说简直是颠覆性的一步，这让她的手都忍不住有点发抖，看着麦格认真问道：“麦格先生，你说的这种算法，是否具有普遍性？”    “应该是有的。”麦格点点头，在中国推广了那么多年的算法，普遍性这种问题根本不用多担心。    不过在这个世界想要推广，光是靠露娜一个数学老师显然也不现实，至少需要灰神殿这样级别的机构参与推动才有可能。    “露娜老师，父亲大人真的超厉害的哦。”抱着丑小鸭坐在一旁的艾米出声道，小脸上满是骄傲之色。    “麦格先生，虽然有些唐突，但我可以看一下您推演出来的新算法吗？”露娜诚恳的看着麦格道：“如果您打算发表的话，或许我可以帮助您。我的祖父是洛斯帝国主管教育的官员之一，虽然不方便透露他的名讳，但他一直都致力于算数的推广。只是现有的算法太过繁复，有耐心去学习，且真正掌握的人并不多。就算是混乱学园，每年从青芽园毕业之后能够在算数上拿到合格的学生也只有一半左右。    如果您的算法真的比现有算法更加简便适用，我相信他会很乐意为推广尽一份力，将您的名字永远留在算数史上。”    留名青史自然是好事，不过麦格现在可不想太高调，麦格・亚历克斯这个名字应该是洛都不少人心中的一根刺，要是突然扎出来，估计有不少人会被刺激到。    不过露娜的身份倒是让他有点意外，本来以为只是洛斯帝国一个普通贵族家的小姐，没想到祖父还是主管教育方面的官员。    当初麦格・亚历克斯接触的主要是军方的人，所以对于文臣了解的并不多，菲尔德现在回想起来也只是一个有些印象的姓氏，似乎在某场宫廷宴会里，有个一起喝过酒的老头就是这个姓氏，不过看他喝酒的架势颇为豪迈，不知道和露娜是否有关系。    “嗯，算法我可以写给露娜小姐看，不过如果需要署名的话，我想署麦米，可以吗？”麦格微笑着点点头道，署名这种事情用来打广告自然是最合适不过的了。    只是这样一个划时代的算法和乘法口诀表用餐厅名命名，不知道以后那些天天被麦米口诀表的学生会怎么想。    “这个可以按照您的意愿来。”露娜点点头，不过没有深入展开，现在连算法都没有看到，说这些东西还是太早。

正文卷 第一百章 异界烤肉店
    麦格点点头，要了纸笔，把一份完整的九九乘法口诀表画出来，为了更详细的解释，把乘法项倒着的也写了一遍，同时将十进制的算法详细解释一遍。    诺兰大陆现在使用的是六十进制，而乘法表足有一千七百多项，如果涉及到两位数以上的乘除法，计算就会变得极其复杂，如果能进行三位数以上的除法运算就可以被视作数学专家了。    所以如果要推行乘法口诀表，首先要改的就是这复杂的进制，历史已经证明，中国先贤发明的十进制是最简单通用的进制办法，配合上九九乘法表足以解决生活中的大多数数学问题，那是一个中国古人在算数上碾压全世界的时代。    露娜在旁边看着，眼睛越来越明亮，嘴巴也是越张越大，作为一个算数老师，而且从小在算数世家成长，她的眼力自然不是艾米可以比的。    虽然在有些方面还不能很好的理解十进制的概念，但麦格解释的深入浅出，足以让她看出这算法的不俗，而搭配上那规律性极高的乘法口诀表之后，更是让她看到了无限的可能。    “麦格先生，虽然我现在还不能确定你这个算法和进制方法，是否真的通用所有情况，但不可否认的是，你一定是个天才。”露娜看着放下笔的麦格，认真的说道。    “我不是天才，我只是知道的更多一点。”麦格微笑着摇摇头，这些都是先贤的智慧，对于这个世界来说，是从上至下的对冲，他也不确定这一张纸对于这个世界会产生什么样的影响。    “这份资料我会尽快让人送到洛都，以我的能力不足以对它的价值进行评估，也做不到完全验证，但我可以确定，这绝对能够在诺兰大陆的算数界中引起轩然大波，麦米这两个字也不会被埋没的。”露娜心里愈发觉得麦格谦逊有礼，不单单菜做的那么好吃，在算数上更是一个天才，就连这样的发现，也要加上艾米名字中的一个字，可以说是宠女儿到了极致。    这个男人，还真是让人觉得有趣和好奇，到底有什么是他不会的？    艾米在一旁两眼放光的看着麦格，就连露娜老师都说父亲是天才，父亲果然好厉害。    麦格微笑着点点头，反正这个世界应该没有什么稿费和发明专利之类的概念，他也没有想着靠这个赚钱，就当给餐厅打个牛逼到不行的广告吧。    当然，今天来学园的目的不是为了传授乘法表，主要还是想要给艾米找个魔法老师，所以言归正传道：“露娜小姐，我今天带小米过来，除了小米想要来看你之外，还想要咨询一下，混乱学园的魔法老师，是否会接受有偿的私人教学，艾米对于魔法很感兴趣，但她还没有到学园的入学年纪，所以我想提前给她找一个老师教授她一些基础的魔法知识。”    “这个恐怕不行，在混乱学园授课的老师是不可以在外界有偿教学的，一旦被学园发现，将会被取消教师资格。”露娜有些为难的摇摇头，看着艾米道：“而且艾米确实要明年才能正式入园，就算是入园之后，也要等她再长大一些才有机会接触到魔法知识，学校里的专业魔法老师确认她有魔法天赋之后，会被专门集中在一起进行教学。”    没想到因为艾米想要学魔法，麦格还亲自跑来一趟想要找私人教师。    “这样啊，好吧，谢谢露娜小姐解惑。”麦格闻言有点失望，不过这个是体制规定，那就没办法了，原本的计划也就都落空了，看来还是得想其他办法。    “其实艾米现在还小，没必要急着学习魔法的，那可是相当枯燥的事情。”露娜看着艾米微笑着说道。    “露娜老师，我很喜欢魔法的，我觉得魔法超有趣。”艾米摇着头说道。    麦格带着艾米在露娜的办公室玩了一会才离开，从学校大门走出去的时候，门卫老头和那个兽人都瞪大了眼睛，不知道他们父女俩什么时候进去的。    “要早点送到祖父大人手里才行，或许这会成为将算数大范围推广的重要转折点，祖父肯定会对他感兴趣的。”办公室窗口，露娜看着麦格的背影，脸上难掩激动之色，快步走到桌边拿起那两张纸，珍重的放到怀里，向外走去。    “父亲大人，我们现在就回家吗？”艾米牵着麦格的一根手指，仰头看着麦格问道，她今天的心情很不错，唱歌受到了大家的喜欢和夸奖，而且还用父亲教的乘法表把帕默给比下去，感觉自己一点也不比他们差了。    “不，既然出来了，就好好玩一天吧，午餐也在外面吃好了。”麦格摇摇头，每天呆在餐厅里也确实有点闷，现在正是饭点的，便带着艾米向着路边一家颇为热闹的烤肉店走去，今天来尝尝异世界的人气餐厅的菜做的如何。    篮子里睡着了的丑小鸭被麦格用毛巾盖住，不出声没人知道篮子里是什么。    刚一进门，烤肉的香味便扑面而来，不过却是让麦格忍不住皱了皱眉，那味道中带着一股羊肉的膻味，而且辛香料的味道太过刺鼻，是一种比胡椒粉更浓郁的味道。    “父亲大人，我们要吃烤肉吗？”艾米倒是两眼发亮，她还从来没有吃过烤肉呢。    “对。”本来有点犹豫要不要走的麦格见艾米那么期待，还是点了点头，挑了一个靠窗没人的位置坐下。    这家烤肉店在亚丁广场算人气烤肉店，人气只比弗莱尔酒馆差点，晚上过来一般要排队才能吃到他家的烤肉，就算是中午，摆了二十几张桌子的大堂也差不多坐满了人。    麦格看了一眼旁边那桌客人面前盘子里，被切成一块块的羊肉，色泽偏黑，表面涂着一层有点发黑的酱汁和调料粉末，两个客人各自吃着自己盘子里的牛肉，有说有笑，吃的颇为开心，看样子对食物还是挺满意的。    “酱汁刷的一点都不均匀，调料粉放的时间不对，炭火温度过高，烤制时间太长，这种烤肉技术，是帮厨水平吗？”只是一眼，麦格已经开始有些忍耐不住想要吐槽了。    “呼……忍住，微笑，现在你也是餐厅老板了，要是吐槽被认出来，怕是要被当做砸场子的。”麦格慢慢平息着自己的心情，然后打开菜单点了两份这家餐厅的特色烤羊肉和特色烤牛肉，一份的价格是88铜币，是菜单上最贵的了。    “难怪他们看到我家菜单会是这种表情。”麦格挑眉，放下手里的菜单，最便宜的儿童烤肉套餐只要20铜币，还不够他买一只鸡蛋。

正文卷 第一百零一章 是卖火柴的小女孩吗？（平安夜快乐~）
    麦格点的两份烤肉很快就上来了，服务员还免费赠送了一壶茶。    “父亲大人，可以开始吃了吗？”艾米看着摆在面前的烤羊排，眼睛完全亮了起来。    “吃吧，小心点烫。”麦格笑着点点头，也是看着自己面前这盘切好了的烤牛排。    这烤牛排有点介于牛肉串和西式烤牛排之间，说是牛肉串吧，没给用竹签串起来，说是牛排吧，又把你切开了烤，牛肉的膻味稍弱一些，不过酱汁依旧刷的很粗放，调料粉过早撒上，在火上烤久了表面有些发黑，调料粉的味道有些刺鼻。    吃惯了精致餐点的，麦格对这烤牛肉的第一印象有点糟糕，就算以前偶偶去路边摊撸串，人家也不会拿这种东西出来招待人啊。    “好的。”艾米点点头，拿起桌上的叉子有点费劲的叉起了一块羊排，拿到嘴边吹了几下，然后张嘴咬了一口，欢快的嚼了起来，吃相十分可爱。    “好吃吗？”本来没什么食欲的麦格，看着吃的津津有味的艾米，又是觉得有些感兴趣起来，笑着问道。    “嗯，还不错哦，不过当然没有父亲大人做的彩虹炒饭和肉夹馍好吃，只是父亲什么时候会做烤肉呢？”艾米点着头，咽下嘴里的肉之后，满是期待的看着麦格问道。    “以后会有的。”麦格笑着点点头，他也有点期待在自家餐厅和艾米撸串，只是不知道系统什么时候会推出烤肉串的菜谱，这个不是他可以控制的。    “或许可以让艾米等客人来了再吃饭，她吃什么都吃的特别香，能把一个甜脆饼吃出人间美味的感觉出来，这可比什么吆喝都吸引人。”看着艾米吃的津津有味，麦格在心里想着，等出新菜的时候可以试试，没有比艾米做的更好的了。    出来一上午，也确实有些饿了，虽然外观上有点差强人意，不过艾米吃东西的样子还是为这道菜加分了不少，至少让麦格有了尝试一下的欲望，叉起一块牛排放到嘴里，细嚼了几下，眉头已是皱起。    肉应该是放在烤架上烤了很久了，为了随时可以上菜，根本没有考虑到烤的太久，肉质发柴发硬的问题。    酱汁的味道有点一言难尽，说不出到底融合了多少种调料，花椒、糖、盐、姜汁……比例加的有点随意，刺激倒是挺刺激，但也彻底把牛肉原有的香甜彻底盖住，只感觉到嘴巴和舌头被各种调料刺激的有些发麻。    只能说喜欢口味重的食客可能会比较喜欢，放下对美味的追求，只要刺激就好。    要是前世，麦格尝一口就会直接起身结账离开，可看着坐在对面吃的正香的艾米，还是默默放下了叉子，艾米第一次吃烤肉，看她开心的模样哪里舍得扫她兴致，拿起桌上的茶水倒了一杯喝了一口。    “嗯？”这免费赠送的茶水倒是让麦格眼睛一亮，有点酸甜的味道，和柠檬汁有点像，色泽清澈带点橙色，类似于蜂蜜水的颜色，很快就把嘴巴里的麻辣感压制下去，忍不住又倒了一杯喝了两口。    “请问这是什么水？”麦格看着从旁边经过的服务员问道。    “客人，这是青柠果泡的水。”服务员微笑着答道。    “好的，谢谢。”麦格点点头，虽然不知道青柠果是什么水果，但是泡水确实挺好喝的，一会路过水果店的时候可以进去看看，或许可以给客人也上一杯青柠水，毕竟吃完炒饭和肉价多少都有点口干，之前还有向他要白开水的。    “宿主，本系统郑重提醒，餐厅不允许售卖本系统提供的菜谱之外的任何食物，包括饮料！”系统的声音在麦格脑子里响起。    “谁说我要卖的。”麦格微笑，“我是打算直接送的。”    “……”麦格脑海里默默飘过一行省略号，过了一会，传来了系统的咆哮声：“宿主，你这种行为无疑是对本系统的严重挑衅！你这是在降低餐厅格调！在自我放弃！在……”    “系统，你卖高级点的青柠果吗？”麦格淡定打断。    “暂时不卖。”系统硬生生把咆哮声给听了，声音有点复杂的说道。    “那不就行了，你都不卖，还不许我买啊。”麦格撇嘴，不过想了想又是说道：“算了，反正我也没有配方和经验包，先买几个回去自己尝试吧。”    回想起前世自己在家心血来潮，尝试过几次泡柠檬水，不管是加蜂蜜还是加糖，泡出来的味道都一言难尽，麦格又觉得靠自己研究出能喝的青柠水可能性不太大。    给艾米也倒了一杯水，就着再吃了两块牛排，麦格选择放弃，还是等会回家再自己弄一份扬州炒饭吃吧，和扬州炒饭比起来，这牛排简直味如嚼蜡。    “父亲大人，你不吃了吗？”艾米看着麦格还满满的盘子，好奇的问道。    “嗯，我饱了。”麦格点点头。    “那艾米帮父亲大人把剩下的都吃了吧。”艾米两眼放光的看着麦格面前的那盘牛排。    “好。”麦格把两个盘子换了一下，满是宠溺的看着艾米，小家伙第一次吃烤肉，看来还是挺喜欢的，这应该代表了这个世界烤肉的中等以上的水平，有一定的烤制技术，也知道用各种调料和酱汁进行调味，但做的太粗犷，不够精致。    “父亲，今天的烤肉好好吃啊，原来烤肉的味道是这样的。”结账出门，艾米开心的说道。    “等以后父亲给你做比这好吃一百倍的烤肉。”麦格笑着摸了一下艾米的头，这种程度的烤肉连入门级都算不上。    要烤的外焦里嫩，一口咬下去，浓香酱汁和香嫩牛肉完美融合，美味又不失嚼劲，才算得上真正美味的牛肉串。    中午在麦米餐厅外等着，敲门许久也没见有人应一声的客人们，都有些失望的离开了。今天算是真正见识到麦格的说话算数，说不开门，就真的出去浪了，以后还是不在休息日过来白跑一趟了。    麦格带着艾米和刚睡醒的丑小鸭在广场上玩了两个小时，等两个小家伙都玩的尽兴了，这才顺路买了几个青柠，带着两个两个小家伙回家。    “父亲大人你看，有个人躺在我们餐厅门口，是卖火柴的小女孩吗？”大老远的，艾米就指着餐厅门口倒着的一道身影，满是惊奇的说道。

正文卷 第一百零二章 这一定是在做梦吧？（圣诞节快乐！）
    倒在门口的是个姑娘，穿着一身灰白色棉麻长衫长裤，枕着脑袋的左手指着餐厅的方向，金色长发绑了个侧马尾，只能看到一个侧脸，看上去十分瘦弱，包裹在宽松的衣服更显娇小。    “这个小姐姐怎么了？”艾米有点担心的看那姑娘，怀里的丑小鸭叫唤了两声。    “怎么会晕倒在这里呢？”麦格也是有些奇怪，蹲下来试探了一下，鼻息有点微弱，不过还算正常，看她身上也没有什么明显的伤势，如果不是因为犯了某种病，那多半就是饿晕的。    而且她的头顶上有一对金色的小犄角，有点像鹿角，看来不是一个普通姑娘，就是不知道是恶魔还是兽人，精灵貌似是不长角的。    “烤……烤鹅……”就在这时，那姑娘突然呢喃了一声。    “烤鹅耶！父亲大人，她真的是卖火柴的小姑娘，就是长成小姐姐了！”艾米眼睛顿时一亮，又是有些怜悯的看着她道：“我们帮帮她吧，她好可怜，只是丑小鸭还小……”    “喵喵~！！”丑小鸭似乎赶到有些不妙，有点不安的叫唤起来。    “好吧，那我们就帮一下她。”麦格左右看了一下，这里平时就没什么路人，也不知道这姑娘趴在这里多久了。    而且要是被不怀好意的路人捡走，这瘦瘦弱弱的姑娘指不定会遭遇什么事情，起身开门把小篮子放到里边桌上，伸手慢慢把她扶起来，向着门里走去。    麦格现在抱艾米都觉得有点费劲，自然做不到一个绅士的横抱，好在这姑娘确实很轻，扶着还是慢慢走进了餐厅，拉开一条椅子让她坐下，靠着椅背坐稳。    “好漂亮的小姐姐。”艾米看着那金发姑娘，眼睛一亮。    麦格也是有点意外的看着那姑娘，五官精致，看上去只有十七八岁的样子，只是那两条细眉，就像两把笔直的小剑一般向着两边扬起，让那张本来颇为柔美的脸添了几分不一样的韧性。    不过现在脸色看起来实在是白的吓人，嘴唇有些干燥，不知道多久没吃东西没喝水了，缩在椅子里，看起来就像一只小猫一般，让人看着有些心疼。    “难道是龙？”麦格看了一眼那姑娘头顶上的那对鹿角，这样看上去又有点像龙角，暗自嘀咕了一声，转身向着厨房走去，倒了一杯温水出来，慢慢喂她喝了下去，不过依旧没有醒来的意思。    “父亲，这个小姐姐没事吗？”艾米看着麦格满是担心的问道。    “应该就是饿的，我去给她做一份彩虹炒饭，等她醒了就可以吃了。”麦格点点头，如果不醒来的话，说不定还要煮粥喂她。    “嗯嗯，父亲大人你真好，小米也要像你一样做个好人。”艾米看着麦格，小脸上满是崇拜之色。    “对的，我们要心存善意，对于力所能及的帮助伸一下手，但最重要的是保证自己的安全，不可以逞强。”麦格看着艾米微笑着点头。    “小米懂了。”艾米认真的点点头。    麦格进厨房做炒饭，艾米抱着丑小鸭坐在那金发姑娘的对面，有点担心的看着她，丑小鸭往前伸了伸小爪子，扒拉着桌子的边沿，发出轻轻的沙沙声。    半蜷缩在椅子里的金发姑娘，在喝了水之后，呼吸渐渐变得平缓了一些，皱了皱眉，似乎想要醒来，但又似乎缺乏一点动力，依旧没有醒来的意思。    半开着的厨房里，慢慢有诱人香味飘了出来，窝在艾米怀里的丑小鸭停住抓挠桌沿的小爪子，伸着小脑袋向着厨房的方向看去，湛蓝色的大眼睛里满满都是渴望。    “不用看了，反正不是做给你吃的。”艾米淡定道。    “喵喵！！”丑小鸭顿时丧气，有点恼火的叫唤了两声，重新窝回了艾米的怀里，闭上眼睛，眼不见为净。    而随着炒饭诱人的香味飘出，那金发姑娘的鼻翼也是微微煽动，眼皮颤了颤，似乎挣扎着想要睁开眼睛。    “父亲大人，这个小姐姐好像要醒了！”艾米看着有了一些细微动作的金发姑娘，有些兴奋的冲着厨房里说道。    似乎被艾米的声音惊到，亚北米娅慢慢睁开了眼睛，左眼是金色的眸子，右眼是黑色的，瞳孔慢慢聚焦，入眼的是一个装饰精美豪华的餐厅，漂亮的壁画，美丽的水晶灯，干净明亮的餐桌，还有坐在对面，抱着一只橘色小猫、精致可爱的半精灵小姑娘。    “嗯？这里是哪里？我是在做梦吗？”亚北米娅有点迷糊，只记得自己饿的迷迷糊糊，晕倒之前看到了一家漂亮的餐厅，就像宫殿一样不该出现在亚丁广场上的餐厅，后来就失去了意识。    现在睁开眼睛竟然就坐在那餐厅里，周围的一切是那样的精美漂亮，就连坐在对面的半精灵小姑娘都长得那么漂亮那么萌，怀里的小猫竟然是橘色的，毛茸茸的好可爱啊！    这一定是在做梦！    而更让她在意的是空气中飘荡着的诱人香味，到底是什么样美味的食物才能散发出这样的香味，肚子在咕噜噜的叫着，忍不住咽了咽口水，有点费劲的向着厨房的方向看去，一个高瘦帅气的大叔端着一盘颜色鲜艳的食物向他走来，脸上带着和善的笑容。    这梦幻一般的场景，没想到在被饿死之前，还能做一个这样美好的梦。    当然，亚北米娅现在的注意力全都被那盘散发着诱人香味的食物吸引去了，各种颜色鲜艳的食材切成了均匀大小的颗粒，就像把天上的彩虹摘下来切碎了炒出来的一般，最突出的是蛋香味，其他的味道混杂在一起竟然也是那样的和谐诱人。    “吃吧。”麦格把盘子轻放在亚北米娅的面前，微笑着说道，虽然这姑娘看起来还有点迷糊，不过能醒来就是好事，至少可以自己吃东西。    而她那金、黑两色的异色双眸，也让他有点讶异，倒是十分少见的眸色。    “谢谢。”虽然觉得自己是在梦里，不过亚北米娅还是礼貌的说了一声，然后伸手拿起勺子，从中间挖了一勺炒饭。    金黄色的鸡蛋竟是完美包裹着一颗颗米饭，每一种食材都切的一模一样的大小，表面泛着一点点油光，把那么多食材放在一起炒吗？这种烹饪方式她还从来没有见过。    张嘴一口喂了进去，她的眼睛一下子亮了！

正文卷 第一百零三章 您的餐厅需要招服务员吗？
    包裹在外的鸡蛋几乎入口即化，软糯的火腿揉入米饭中，而其中似乎还有虾的味道，各种滋味，竟都包含在这里一口之中，各种食材的滋味在口中化开，不断冲击着味蕾，直到咽下去之后，唇齿间还留着米饭的清香。    而一口咽下，那美味更是化作了一股暖流，顺着慢慢在身体之中流淌起来，浑身上下都得到了滋养，每一处血肉都在欢呼雀跃，让她的精神一下子变好了许多。    “这个世界上怎么可能会有那么好吃的东西！不对，只有梦里才有的！但真的好好吃啊！”亚北米娅的眼睛完全瞪圆了，一勺哪里够，忍不住又舀了一大勺，感受着美味在嘴里化开的感觉，身体像是被泡在温泉里，驱散了寒冷和饥饿感，一勺接着一勺，根本停不下来。    “好可怜的小姐姐，看来就算长大了，也是一根火柴都卖不出去。”艾米有些怜惜的看着亚北米娅，在心里默默叹了口气，不过虽然没有吃到烤鹅，但是吃到父亲大人做的好吃的彩虹炒饭，她应该也会很开心吧。    “这是饿了多久了。”麦格看着风卷残云一般一勺一勺吃着扬州炒饭的亚北米娅，也是忍不住有着几分笑意，一条巨龙肯定不至于混到这么惨的地步，如果不是兽人的话，那么最大的可能就是一个半龙人。    半种族的处境有些尴尬，所以虽然这姑娘长得挺标致，但是找不到工作的可能性还是挺大的，因为绝大部店铺老板都不想因为一个半种族引来不必要的麻烦。    “叮……”    勺子落在空荡荡的盘子上，发出了一声轻响，亚北米娅愣了一下，这才发现一盘炒饭已经被她全部吃完，看着盘子里剩下的几颗米饭，没忍住端起盘子舔了一下，满足的放下盘子。    温暖舒服的感觉洋溢着全身，唇齿间还余留着米饭的清香，原本因为饥饿而变得颓然的精神现在完全恢复，饥饿感也被驱散了，而这些竟然只是因为刚刚那份美味的炒饭。    “果然在梦里吃到的东西都那么神奇吗？那我希望这个梦永远都不要醒来吧！”亚北米娅开心的自语，抬头冲着麦格笑着说道：“大叔，我还要再来一份刚刚那种美味的食物！”    “哎呀，好萌好可爱的小精灵啊，让姐姐捏捏。”然后伸手摸了一下艾米的脸蛋，又是揉了揉丑小鸭的头，“还有可爱的小猫咪，果然比外边的黑猫、白猫可爱多了呢。”    “还觉得自己在做梦吗？”麦格愣了一下，不禁莞尔，不过这姑娘吃完一份扬州炒饭，脸上恢复了一些血色，笑起来露出两颗小虎牙，倒是挺明媚可爱的。    “小姐姐，虽然现在是白天，但是你不是在做梦哦，不信你看看窗外，是亚丁广场呢。”艾米看着满脸笑容的亚北米娅，认真的摇了摇头，指了指后边。    “喵！”丑小鸭被艾米之外的人摸了脑袋，有点不开心的叫了一声，往艾米的怀里缩了缩。    “不是梦？”亚北米娅的手顿时僵住，抬眼看了看麦格，又是看了看一脸纯真的艾米，还有那带着几分敌意的小橘猫，空气仿佛瞬间被凝固了一般。    尴尬的沉默持续了好一会，亚北米娅缓缓转身向后看去，透明的玻璃窗外，是阳光照耀下的亚丁广场，一个大爷正在广场上挥舞着手里的长剑做养生操，两只鸽子飞了下来，在草坪里找虫子吃，一切都那样朴实和真实。    “真的不是在做梦……亚北米娅脖子有点僵硬的转回来，看着面前被她舔的可以照出自己影子的盘子，想到自己之前的举动，脸一红，一下子从椅子上站了起来，有些局促不安的低着头，双手绞着，不知道该放哪里是好，满是不好意思的说道：“对不起，对不起，我以为是在做梦……”    “没事的小姐姐，我第一次吃到父亲大人做的彩虹炒饭，也觉得像是在做梦一样，因为实在是太好吃了。”艾米摇摇头，安慰道：“不过没想到你都长大了，还会这样呢。”    麦格看着表情有些窘迫，恨不得找个地缝钻进去的亚北米娅，笑着柔声道：“没事，你叫什么名字？应该很久没有吃饭了吧？我看你晕倒在餐厅门口，所以把你扶进来的，现在看你没事就好了，我是这家餐厅的老板，你可以叫我麦老板。”    听着艾米和麦格的安慰，再看着麦格脸上温和的笑容，亚北米娅的慌乱的心情安定了一些，这对父女看起来真是好人。    不过回想起自己的处境，表情又是有点黯然，点点头道：“我叫亚北米娅，三天没有吃东西了，之前打工的那家餐厅老板把我赶出来了，没有给我工资，我在亚丁广场上找了三天工作，因为我是半龙人，所以连洗碗也没有人要我，今天走到您的餐厅前的时候，恍惚间我以为是在做梦，这世上怎们会有那么漂亮的餐厅呢，后来就晕倒了，给您添麻烦了。”    “果然是半龙人。”麦格挑眉，不太懂这个世界各种族之间到底是怎么进化的，竟然连生殖隔离都没有。    而且巨龙和人类的体积相差也太大了吧？如果是巨龙和森林巨魔之间的结合他还可以试着去理解一下。    不过从亚北米娅的述说中，可以看出半种人在这个世界上生存的不易，哪怕她有一半强大的巨龙血脉，却连洗碗工这样毫无技术含量的工作都找不到，以至于差点被饿死的程度，不过如果是餐厅服务员的话……    “好可怜啊。”艾米有些可怜的看了亚北米娅一眼，抬头看着麦格问道：“父亲大人，您早上不是说我们餐厅需要招一个小姐姐来帮忙吗？那让米娅姐姐留下来不就可以了吗？”    “您的餐厅需要招服务员吗？”亚北米娅闻言眼睛顿时一亮，不过看着装饰豪华的餐厅，又是有些黯然的垂下了眼帘。    就连那些苍蝇馆子都不要她，这家餐厅那么高档，又怎么可能会收她一个半龙人当服务员呢。    她在那些人的眼中就是被遗弃的人，从小受到的都是白眼，就连工作介绍所都不让她在那里留下资料。

正文卷 第一百零四章 一点考验
    “对，是需要招收一个服务员，不过暂时还没有人选，你说你在餐厅工作过？”麦格微笑着点点头，艾米说的，正是他想的，不过他并没有直接答应让亚北米娅留下，餐厅不需要花瓶，也不养多余人。    “是的，我从九岁开始就跟着我母亲在餐厅后厨帮忙了，十二岁的时候我母亲去世了，然后我就一直在那家餐厅的后厨帮忙直到前几天……”亚北米娅点点头，听到麦格问话有些紧张和兴奋，但是说到后边神情又是慢慢变得黯然，似乎其中有什么难言之隐。    “那工作经历倒是十分丰富，不过我现在要招的服务员工作量可能会比较大，主要工作是负责接待客人、点餐、上菜、收拾餐桌以及打扫餐厅，营业时间会很繁忙，你确定你能胜任吗？”麦格并没有多问，看着亚北米娅的眼睛问道。    “接待吗？”亚北米娅脸上闪过一丝慌乱，但也有一丝期待，这么多年来，她就像一个隐形人一般一直躲在后厨。    有一次厨师让她把一盘菜端出去给客人，她小心翼翼的上菜，被老板看到之后，却生气的用勺子把她的脑袋敲出了一个洞，流了许多的血，那年她才十三岁，从那之后她就再也没敢在餐厅营业时间走出后厨半步。    她也想穿上干净漂亮的衣服，面带微笑的给客人端上一盘盘佳肴，在客人赞赏的目光中麻利的收拾好餐桌，但这些东西对于她一个半龙人来说，根本是不可能实现的，没有餐厅会用一个半龙人当服务员。    “我从来没有做过，而且，如果我上菜的话，可能会让客人不开心……”亚北米娅没有信心的说道。    “如果你担心的是客人因为你的身份会不开心的话，这在我的餐厅并不是问题，我把艾米的背影当做餐厅的标志，她是我最大的骄傲。在我眼里，你的种族身份和艾米没有什么区别，对于餐厅来说，也不会是一种负担。”麦格微笑着说道，从一旁拿了一个肉夹馍的袋子，轻轻放到了桌上。    看到这姑娘自卑的模样，麦格突然想起了前些天的艾米，只是亚北米娅经历的更多，所以被伤的更深刻，让他动了一些恻隐之心。    亚北米娅微微张着嘴巴看着麦格，这是她第一次听到这样的话，第一次有人告诉她，半龙人的身份并不是问题。    而目光落到桌面上的袋子上，那是一个半精灵小姑娘的背影，正是坐在对面的那个可爱的小姑娘，麦格竟然用这当做餐厅的标志，这是怎样大胆而又冒险的行为。    前两年就在亚丁广场上，有个醉酒的恶魔因为餐厅里有个半兽人的服务员，直接把餐厅给砸了，老板被打成了残废，没过多久就死了，一家生意火爆的餐厅就这样彻底关门。    虽然那个恶魔后来受到了灰神殿的惩治，现在还关在牢里改造，但是这件事的矛头却对准了那个半兽人服务员。    几乎一夜之间，亚丁广场上的所有半种人服务员都失业了，就连她这样躲在后厨不见天日的帮厨，工资也被直接削减了一半，连日常花销都不够了。    而麦格竟然用半精灵的背影当餐厅的标志，现在更是说不介意她的身份，这让他感受到了麦格对艾米父爱的伟大，还有对他们这些半种族的真正尊重。    一视同仁，对于他们来说，比怜悯更加珍贵。    “所以，我需要考验的是你是否有胜任这份工作的能力，和尝试的勇气。”麦格接着说道。    亚北米娅犹豫了一会，终于鼓足了勇气点头道：“如果可以的话，我想试一下。”    “这样就对了嘛，父亲大人可是很好说话的，米娅姐姐不要害怕哦。”艾米在一旁抓着丑小鸭的小爪子鼓励道，小脸上也满是期待之色，要是米娅姐姐在餐厅工作的话，那以后就可以有个人可以陪她一起玩了。    “嗯嗯。”亚北米娅点点头，母亲去世之后，这还是第一次有人鼓励她，莫名觉得心里有点暖。    “很好。”麦格脸上也是露出了一丝笑容，他不想施舍一份工作给她，而想让她有尊严的自己去争取一份她能够胜任的工作，这应该会让她更开心，也变得更有自信心。    “那我们开始吧，因为餐厅营业时用餐人数会很多，为了提高效率，点餐和上餐的速度都需要比较快，记住每一个客人点了什么菜，有什么要求是基本要求。当然，如果你识字的话，你可以用本子记一下，但我希望这个时间尽量短。”麦格看着亚北米娅说道。    “小时候我母亲教我识过字，而且我的记性不错，如果只是记住每一个客人的点餐顺序的话，应该没问题。”亚北米娅想了一下，点点头。    “好，那我们试试。”麦格没想到她这么有自信，不过并没有急着下定论，走到柜台，拿出了一个小本子和一支笔放在一旁，拿了四张纸撕成十六张小纸片，标上序号，然后在每一张纸上写下两到三个客人的需求，把十六张纸片打乱顺序放到十六张桌子上。    “门口第一张桌子为一号桌，竖着依次为二号、三号……纸上写的序号是点餐顺序，上边有每一个客人的需求，给你十分钟的时间，不管是用记忆还是写在本子，记住这些东西。”麦格看了一眼墙上的时钟，说道：“开始。”    亚北米娅看了一眼旁边桌上的纸币，没有丝毫犹豫的空手向着一号桌走去。    “可以了。”五分钟后，亚北米娅站在麦格面前，眼中颇有信心。    “那就按照点餐顺序说一遍吧。”麦格有点意外，也没有去收那些纸，他的速记能力初中的时候可是拿过竞赛一等奖的，自己写的东西自然记得一清二楚。    “三号桌点了两份肉夹馍……”亚北米娅看着麦格，不慌不忙的说着一个个订单，中间有停顿了一下，不过很快就接下去了，基本流畅的说完了所有订单。    “父亲大人，都对了吗？”艾米满是好奇的看着麦格问道。    亚北米娅同样是有些期待好紧张的看着麦格，这是一个考验，也是她第一次受到别人尊重的考验。

正文卷 第一百零五章 我要女仆装（谢谢典玮万赏！第二个盟主诞生！）
    “嗯，顺序和点餐全部正确，效率和正确率都很好。”麦格笑着点头，亚北米娅的表现确实让他有些惊讶，同时也很满意，这才是他心目中想要的员工。    “米娅姐姐好厉害！”艾米拍着小手，满是崇拜的看着亚北米娅。    “不……不厉害。”亚北米娅连忙摆手，不过有些泛红的脸蛋上满是难掩欣喜。    她的记性从小就很好，但是一直以来都被后厨的人嘲笑是毫无用处的能力，没想到今天在这里却受到了艾米的崇拜，还有麦格的赞赏，这种被欣赏和夸奖的感觉是以前从未有过的，让她对自己有了一些信心。    “除了记性之外，高强度的工作还需要有不错的体力，否则无法完成一天的工作量，你可以吗？”麦格看着亚北米娅宽松衣服下的小身板，刚刚他扶她进来的时候估计八十斤都不到。    “当然可以的！”亚北米娅一下子挺起了胸，把宽松的衣服都撑了起来，倒是意外的不小，不过很快她也发觉自己这动作好像有点不太雅观，连忙放松，红着小脸点头道：“虽然我看起来有点瘦，但是我的力气很大的，在后厨的时候，我可以自己一个人搬动一扇猪肉，可以从早上连续工作到晚上，体力比帮厨的男人都好。”    麦格指了指面前的原木桌说道：“那，试一下这个桌子吧。”这桌子全是厚重的实木板，少说也有两百斤，现在的他想要推动都有些艰难。    “这样吗？”亚北米娅走过去，双手抓着桌沿向上一提，木桌直接离地二十厘米，一脸轻松的看着麦格。    麦格挑眉，这姑娘看着瘦瘦弱弱，但力量却有些惊人，抓着桌角提起一张桌子，可比提起两百斤的东西难多了，点点头道：“可以了。”    看来这小身材板多半是长期没吃饱造成的，以后只有营养跟上，可塑性肯定不错。    “哇哦！米娅姐姐，你的力气好大啊。”艾米看着把桌子轻放回原位的亚北米娅赞叹道。    亚北米娅有点不好意思的笑了一下，因为这个她在后厨还有个怪力女的外号，让她有些不开心，没想到艾米那么喜欢。    麦格也是颇为满意的看着亚北米娅，速记能力，不错的体力，这离他心目中的最佳员工已经十分接近，看着还是有些拘束的亚北米娅，微笑着说道：“我希望能够给大多数进入餐厅的客人带来舒服的用餐体验，餐厅的理念是：和善、距离、平等。不用对没一个客人毕恭毕敬，但在保持距离的同时，能够面带一点和善的笑容，可以让客人觉得舒服，而平等的对待每一个客人，则是最基本的尊重。现在，可以请你真诚的微笑一下吗？”    “和善、距离、平等。”本来有些紧张的亚北米娅听着麦格的话，陷入了思考中。    平等，这是她以前没有接触过的东西，从一生下来，她就活在不平等之中，之前的餐厅优先供应的是精灵族客人的用餐，然后是恶魔和巨魔，最后才是人类，至于半种族则是直接被拒之门外，毫无平等可言。    但现在麦格说要平等的对待每一个进入餐厅的客人，其中应该包括像她这样的半种族，如果能够在餐厅里接待同样是半种族的客人，那一定是很美好的体验，想到这里，亚北米娅的脸上露出了笑容。    仿佛凛冬干裂的土地上盛开的一朵小白花，不够娇艳，却格外干净，让人的心灵似乎都得到了净化。    “如果你愿意的话，我觉得你明天就可以来上班了。”麦格看着亚北米娅认真的说道。    她露出一对小虎牙的笑容精致可爱，最重要的是很有感染力，看着就让人心情在不觉间变好，这是一种很特别的天赋，麦格觉得也不必让她刻意和客人保持距离，这样也挺好的。    “真的吗？”亚北米娅满脸不可思议，几乎不敢相信自己听到的话。    “嗯，当然是真的，至于工资的话，第一个月算试用期，四千五百铜币，中午餐厅包一餐，早餐和晚餐不包，同时不包住宿。我知道你现在情况有点困难，所以提前预发半个月工资给你在外边租房和早晚两餐的吃饭的钱。”麦格点点头，上下看了看亚北米娅身上的沾着一些油渍，还有不少补丁的衣服，沉吟了一会，点点头道：“餐厅还会提供两套工作服，一会拿给你吧。”    “这……”亚北米娅张大了嘴巴，有种突然被幸福砸晕了头的感觉，自己只是背了几张纸片上的字，搬了一下桌子，然后笑了一下，竟然就被麦格录取了，甚至开出了四千五的工资，他在上一家餐厅工作的时候，一个月只有八百工资，而且不包吃住。    “系统，给我看一下女装列表，我要给新员工弄一套工作服。”麦格在心里说道。    “本系统是正经系统，不提供女装。”系统严肃道。    “买两套，配两双鞋子，现金交易。”麦格也不废话，直接说道。    系统沉默了一会，试探着问道：“那……刚刚的可升降百叶窗，再加点？”    “一般买东西，两样一起打包的话，不都会便宜一点吗？要不5金币？”麦格反问。    “单独交易已完成，6金币扣款成功，可升降百叶窗加工中，十分钟后可收货，下笔消费满10金币，可附赠全套安装服务。”系统默默飘过一行字。    “10金币的话，应该也差不多。”麦格本来还想吐槽系统竟然自动扣款了，不过转念一想，两套衣服加两双鞋，10金币也不算贵，在可接受范围内。    而且系统能够帮忙搞定全套安装的话，这可比他自己弄简单多了。    交易成功后的系统积极性明显提高，继续说道：“宿主需要什么类型的女装？本系统可提供：普通制服、OL装、连衣裙、吊带裙、包臀裙……水手服、女仆装、死库水……”    “等等，好像混进了奇怪的东西，我说系统，你能不能正经一点！水手服、死库水那是什么鬼东西……”麦格撇嘴，然后淡定道：“我要女仆装。”

正文卷 第一百零六章 谢谢老板 （感谢风吹叶落水荡漾盟主！）
    系统提供的款式果然是十分齐全，基本可以满足所有场合和用处，麦格大致挑选了一遍之后，选定了一套长款的黑白两色的女仆装，和一套蓝白两色女仆装，款式有点相近。    系统直接盗的蕾姆的图，白色抹胸和围裙，黑色小衣和裙子，可以露出精致的锁骨，脖子上绑着一个白色蝴蝶结，头上还配着一个白色发箍，另一套配的黑色发箍，附赠黑白色长筒袜各五双。    至于鞋子，麦格选了一黑一白两双平底小皮鞋，款式简单，不过穿着应该会比较舒服，毕竟餐厅工作那么忙，八个小时的工作时间，高跟鞋穿着估计脚都会废掉。    “一共11金币，付款后可开始定制，预计完成时间五分钟。”系统的声音响起。    “就这样吧，付款。”麦格对于自己的眼光还是挺满意的，这两套女仆装其实还算挺保守的，也算是他的一点恶趣味吧，出了自家餐厅可就看不到了。    “付款完成，数据采集完成，加工中，五分钟后可送达。”系统回答道。    “米娅姐姐，你真的不是在做梦哦，外边真的是亚丁广场。”艾米看着还是在原地发呆的亚北米娅说道，听到麦格的话，他也挺开心的。    “我觉得，我觉得的工资太高了，我不能要那么多工资的，我之前的工作一个月只有八百的工资，您只要给我八百块就够了，我会很努力工作的。”亚北米娅回过神来，看着麦格摇着头说道。    “不，你值得起这个价，而且我们餐厅的定位是中高收入人群，所以需要的是你拿出值得这个工资的工作热情和水准。”麦格笑着摇头，翻开了桌面上的菜单，“中午给你提供的午餐是一份扬州炒饭，当然，你可以选择换成两份腊汁肉夹馍，等餐厅出新菜之后，你也可以选择任意的菜品搭配600铜币以内的菜。”    “600铜币！”亚北米娅睁大了眼睛看着菜单上写着的价格，一份扬州炒饭的价格竟然就要600铜币，如果没有猜错的话，那刚刚她吃掉的那份美味的食物，应该就是它了。    如果刚刚那样的美味一定要用金钱的衡量的话，那她觉得600铜币一点都不贵，只是她没钱。    而现在麦格说每天中午都会给她免费提供一份，或者换成餐厅里其他等价的食物，这样的员工福利，比起工资还要高了许多倍。    “好了，工资的事情不要再说了，这只是试用期的工资，这个月如果工作效率不错的话，正式工资我还会酌情提高一些。你先坐一会，我给你倒杯水，然后上楼把衣服拿给你。”麦格示意亚北米娅坐下，拿了桌上的杯子向着厨房走去。    4500是二等服务员的起薪标准，平均工资在5000左右，以亚北米娅的相貌，完全可以挤入一等服务员行列。    而现在麦格就是用一等服务员做三等服务员的事，然后发二等服务员的工资，怎么算他都不算吃亏。    不过因为半龙人的身份，就算拿三等服务员的工资也没有餐厅会要亚北米娅，否则不至于饿晕在餐厅门口，所以他也不算什么剥削的资本家。    至于福利只包中午一餐，那是因为食材成本实在是太高了，一份扬州炒饭的食材成本就要将近300铜币，比她的工资还高，再多包两餐那还不如让麦格加点工资。    二楼倒是还有一间空房，不过麦格不喜欢别人住在家里，既然是员工，就该保持一定的距离，提前发工资让她自己在外面租房子住就行了。    亚北米娅接过麦格递来的水杯的时候，脑子里还是懵的，饿晕了一下，醒来之后运气向来不好的她，被一个个幸福砸晕了脑袋，吃到美食，得到认可，现在连工作都有了，而且还是她最心心念念的能够和客人直接接触的工作。    最最重要的是，每个月的工资竟然有4500铜币！而且中午还可以吃到美味的食物！幸福来的太突然，让她有有点没缓过劲来。    麦格也没有急着引导她，生活状态的改变总是需要一点时间适应，听到系统的传来的衣服到货提示，上楼拿了系统已经在三个袋子里装好的衣服和鞋子，顺便让系统打印了两张女仆图片，毕竟这个世界可没有这种款式的衣服，不会穿可就尴尬了，他也不太适合言传身教。    “这是工作服，你明天上班前换上吧，还有二十五个金币，你找个安全舒适一点的地方住下，剩下的应该够这一个月的正常花销，下个月一号会准时发剩余的工资。”麦格把袋子放到桌上，把一把金币递给亚北米娅。    “谢谢老板，我会努力工作的。”亚北米娅双手捧着接过金币，眼睛顿时有些湿润了，那么多年，还是第一次这样被人认可和关心。    不是可怜她，也不是觊觎她的身体，而是认可她的能力，觉得她能够胜任这项工作，这种信任感让她第一次找到了人生的意义，原来她也不是那么糟糕，至少还有工作是她可以做的。    “那我就叫你米娅吧，我希望明天和往后的工作中，看到更多的是你的笑脸，笑起来真的很好看。”麦格微笑着点点头道：“去吧，一会天黑了不好找房子。”    “加油哦，米娅姐姐，明天再见。”艾米也是挥了挥手小手。    “再见。”亚北米娅点点头，拿起桌上的三个袋子有些感激的看了麦格和艾米一眼，转身向着门口走去，有些好奇和期待里边装着的到底是什么样的衣服，她身上这套衣服还是当年她母亲留下的。    “父亲大人，这样的话，米娅姐姐是不是就不用继续卖火柴了？”艾米问道。    “嗯，以后她就是我们餐厅的成员了。”麦格微笑点头，看来她和艾米应该是可以好好相处的。    服务员问题解决，麦格也觉得轻松了不少，脑海里响起系统安装升降百叶窗的提示，直接确认安装，带着艾米上楼洗个澡，下楼的时候百叶窗已经安装好了，差不多又到了饭点，降下百叶窗，开启水晶吊灯，挡住了所有窥探的目光，系统出品果然还是超赞的。    吃晚饭的时候外边响起了几次敲门声，麦格直接无视了，不一会就什么声音都没了，劝退效果不错。    第二天一早，麦格五点多起来准备食材，走过去打开百叶窗的收起按钮，一个穿着女仆装的少女嘟着嘴站在窗外，瞪着眼睛，姿势僵硬的看着他。

正文卷 第一百零七章 那我可以吃给你看哦（谢谢典玮的万赏！）
    看着窗外嘟着嘴，张开双手，左边小腿还向后抬起的，正在对着玻璃卖萌的亚北米娅，麦格也是愣了一下，旋即忍不住笑了出来。    别说，看着还挺可爱的。    今天的亚北米娅换上了那套黑白色的女仆装，系统的定制的女仆装自然十分合身，四肢纤瘦，胸部确实不小，小马甲的收腰效果更是完美将她的身材衬托出来。    头上戴着白色的发箍，金色长发依旧绑着侧马尾，垂在右边，腿上穿着黑色及膝筒袜，下边是黑色小皮鞋，现在的的样子，配上脸上的笑容，看起来倒是有些元气少女的感觉。    亚北米娅愣了一会，连忙一下子收回了手脚，做了个立正的姿势，脸蛋红红的，表情有些澹望天：“怎么办……怎么会突然变成透明的，而且还被老板看到了，好尴尬啊！！！”    “米娅怎么这么早就过来了，进来吧。”麦格开了门，笑着说道，确实没想到亚北米娅会那么早过来，他昨天也没有要求她几点过来。    “麦老板早，我昨天走的时候看到门上写着早上七点半开始营业，所以我想您应该很早就要起来准备了，所以才早点过来帮忙的。”亚北米娅走了过来，脸虽然还是有点红，不过和麦格说话的时候表情和态度都颇为认真，说完又是补充了一句：“我在路上已经吃过早点了。”    “嗯，下次不用那么早过来，后厨的事情不用你帮忙，只要在营业时间开始前到餐厅就可以了。”麦格笑着摇摇头，侧身让亚北米娅进门，这姑娘还挺细心，对于工作的态度让他挺满意的。    “我在后厨帮忙了很多年，如果需要准备食材的话，我可以做很多事情的，洗菜、切菜、收拾厨房……这些我都可以做的。”亚北米娅积极道，相比于接待，这些事情她做的更熟练。    “你的工作范围不包括这些，而且我的料理，可能你接不了手，等以后需要你帮忙的时候我自然会跟你说的。”麦格笑着摇摇头，食材供应系统已经包办，现在还没有出现他处理不了的食材，至于切菜这些东西，更不是亚北米娅可以接手的，不过这姑娘对于工作倒是挺有积极性。    “你先坐着休息会，艾米还没有醒，我去准备食材，第一天上班，你先适应一下工作节奏，出了点差错也不要沮丧，努力去做就好，等开始营业之后可是非常繁忙，享受一下悠闲的时光吧。”麦格倒了一杯水给亚北米娅，笑着说道，转身向厨房走去。    “哦。”亚北米娅捧着温暖的被子，心里也是暖暖的，以前的老板恨不得把她当驴使，一天到晚几乎得不到半点休息的时间。    而麦老板却不让她做约定好之外的工作，态度和说话的语气都能感受到对她的平等态度，犹豫一下，还是乖乖在椅子上坐了下来，一边打量着漂亮的餐厅，一边在心里想着：“六百铜币一份的美食，从食材的准备到烹饪，一定都十分的精细，我还是不要去给麦老板添乱了。”    麦格熟练的揉面、煮肉，回头看了一眼乖乖坐在餐厅里一言不发的亚北米娅，满意的点点头，颜值不错，乖巧听话，废话不多，干活积极，态度端正，这样的员工可不好找，这次算是捡到宝了。    七点左右的时候，艾米自己换了衣服，洗漱好了抱着丑小鸭下楼来，站在厨房门口看着麦格，揉着眼睛说道：“早安，父亲大人。”    “早安，小米。”麦格笑着应道，看着自己双手上的面粉，走过去轻轻吻了一下她额前的头发，指着外边道：“米娅也来了，先去和她玩一会吧，我做早餐。”    “好的。”艾米点点头，又说道：“不过父亲大人，我今天早上的那份扬州炒饭等半胡子爷爷来了再吃吧，他说要请我吃好吃的呢，我只要先吃一个肉夹馍就好了。”    “好。”麦格笑着点头，前天克拉苏没有来餐厅，小家伙可是念叨了好几遍，就是想要他兑现承诺。    “米娅姐姐早安。”艾米抱着丑小鸭转身，看着亚北米娅眼睛顿时一亮，“哇哦，米娅姐姐今天好美，新衣服好漂亮。”    亚北米娅听着艾米的称赞，脸上也是露出了笑容，不过也有点害羞，看着艾米道：“艾米也很漂亮，比我漂亮。”    “嗯，我也是这么认为的。”艾米想了一下，认真点了点头，爬上椅子，在亚北米娅的对面坐下。    “喵喵~”丑小鸭看着亚北米娅，带着几分谨慎和好奇，昨天被这个家伙摸了脑袋有点不开心，但是今天看起来又觉得挺顺眼的。    “这是小猫吗？”亚北米娅看着丑小鸭好奇的问道，她还是第一次见到这种颜色的小猫。    “不，其实它是一只小鸭子，因为长得太丑了，所以我叫它丑小鸭，等以后长大了会变成白天鹅的。”艾米摇摇头，认真的解释道。    “会长成白天鹅的小鸭子吗？”亚北米娅看着艾米怀里的小猫，感觉自己的脑子一时间有点转不过来。    “对啊，我在等着它长大呢。”艾米点点头，想到昨天米娅昏迷的时候说的话，“我觉你肯定也会喜欢它的。”    “嗯，很可爱的小家伙。”亚北米娅看着丑小鸭，犹豫着道：“我可以抱一下它吗？”    “当然可以，不过我们也要问一下丑小鸭自己答应吗。”艾米点点头，低头看着丑小鸭。    丑小鸭一只小爪子挡着眼睛，另一只爪子抬起立在身前，做出了丑拒的姿势。    “看来它现在还不想你抱。”艾米有些无奈的耸了一下肩。    “这是有趣的小家伙。”亚北米娅缩回手，也不觉得沮丧。卤肉的香味从厨房里飘了出来，浓郁的肉香味让她忍不住深吸了一口，和扬州炒饭是不太一样的风格，应该就是菜单上写着的300铜币一个的腊汁肉夹馍了，让她有些好奇和期待。    “吃吧。”麦格端着一盘扬州炒饭和两个腊汁肉夹馍出来，把其中一个肉夹馍递给了艾米，自己在她旁边坐下，开始吃早餐。    早上起来先吃一份扬州炒饭，生命之泉种的米饭能够让身体状态恢复到最佳，这时候再来一个腊汁肉夹馍沸腾一下血液，早起的疲惫就会完全消失，整个人变得精神无比。    亚北米娅看着艾米手里的肉夹馍，浓郁的肉香味让她忍不住咽了一下口水。    “米娅姐姐想知道腊汁肉夹馍是什么味道的吗？”艾米看看手里的肉夹馍，又是看看亚北米娅问道。    亚北米娅下意识的点了一下头，身体很诚实，不过艾米这是打算让她尝尝吗？要不要吃？突然有点纠结。    “那我可以吃给你看哦。”艾米微笑着说道，然后双手捧着肉夹馍咬了一口，表情欢快的点着头道：“腊汁肉夹馍真的超好吃的！”

正文卷 第一百零八章 早啊，麦老板
    亚北米娅愣了一下，看着欢快的吃着肉夹馍的艾米，表情有些古怪，没想到会是这样的转折，和她想象的完全不一样。    不过艾米的吃相实在是太可爱了，而且吃的好香，就像一个小松鼠一般双手捧着肉夹馍，渣渣的咬着，嘴角有一点酱汁，小脸上满是幸福和愉悦的表情，让坐在对面看着的亚北米娅不知咽了多少次口水。    虽然没有尝过那味道，但是这浓郁的香味和艾米的吃相，她可以肯定这一定是和扬州炒饭一样美味是食物。    麦格看着尽量小心的咽着口水的亚北米娅，闻着这样的美味看着别人吃，确实一件让人煎熬的事情，看了看自己手上的肉夹馍，犹豫了一下，还是微笑道：“早上那么早过来，要不先吃一个肉夹馍吧？可以从中午的份数里边扣。”    “不不不，不用的，麦老板不是说好了提供午餐吗。”亚北米娅坚定的摇头，又是有点期待的看着他手里的肉夹馍道：“不过，我中午想吃两个这个可以吗？”    “可以。”麦格点点头，也没有勉强，没想到这姑娘还能经受住美食的诱惑，守着规矩。    “喵！！！”趴在艾米怀里的丑小鸭冲着麦格长长叫唤了一声，龇牙露出了一嘴小牙齿，眼睛直勾勾的盯着麦格面前的那份扬州炒饭，眼里满是渴望，看样子羊奶已经不能满足它了。    “父亲大人，丑小鸭可以吃别的东西了吗？”艾米看着麦格。    丑小鸭也满是期待的看着麦格。    “还不到一个星期，再喝两天奶吧。”麦格想了一下，还是摇头，小猫的消化能力太弱，虽然丑小鸭不能当普通小奶猫看待，但是扬州炒饭里有各种不容易咀嚼的配菜，还是不太适合现在的它吃。    “喵喵~”丑小鸭有些沮丧的收回目光，仰面看着天花板，有泪花在眼眶里打转。    吃过早餐，门外已经有客人在排队了。    “昨天一天没吃饭，饿得我前胸贴后背，今天早上要吃四个肉夹馍才能补回元气了！”哈里森笑着说道。    “看你的样子也就一晚上没吃吧。”站在后边的杰尔吉撇撇嘴，笑着说道。    “这都被你看出来，不过今天学校休息日，帕默那小子怎么没跟你一起来？平时不是最喜欢粘着你吗？”哈里森干笑两声，又是有些好奇道。    “听他说昨天班上有个旁听的小朋友，算数比他厉害多了，回家伤心一个晚上，今天早上起来就在那背乘法口诀表，让我给他带回家吃，不背完就不出门了。”杰尔吉摇摇头。    “还有人比我们的算数小王子帕默更厉害啊？而且还是个旁听生？稀奇，这可真是稀奇事啊！”哈里森瞪眼，也是忍不住笑了起来，“看来小家伙受到的打击不小，要不一会偷偷给他带个肉夹馍回去补补？”    “算了，要是被米兰达看到，非得抢着吃不可，等明天他心情好点再带他过来吃。”杰尔吉摇摇头，笑着道：“而且这也不是什么坏事，之前他总觉自己在班级里是最厉害的了，回家天天带着帕博尔玩，现在有点危机感反倒是开始学习了。”    “小男孩皮点有什么关系，要是像个娘们一样才不行，告诉他明天我有空，带他们去马场玩，玩了带他们来吃好吃的东西。”哈里森摆摆手道。    “行，那明天我也不去作坊那边了，刚好带他们来和小老板交个朋友，我觉得他们一定会喜欢她的。”杰尔吉点点头。    有人探头从窗户往里看了一眼，看到餐桌上还有第三个人，不禁有些意外道：“咦，怎么还有一个年轻姑娘呢？难道是一直没有出现过的老板娘？”    “还真有，难道昨天麦老板歇业一天，就是去找老板娘的？”    “这可说不准，说不定是麦老板新招的服务员呢，餐厅那么忙，麦老板一个人根本忙不过来。”也有人猜测道。    一时间围绕着和麦格、艾米同桌的姑娘是谁这件事，成了众人等着餐厅开门的闲聊话题，这几天下来，除了第一次来的客人，其他客人已经自觉不去敲门了，反正怎么敲麦老板也不会开门，但又没人真敢把门给卸了，要是被列入黑名单禁入餐厅，那可就得不偿失了。    而且之前萨格拉斯只是烧了个椅子就赔了十个金币，这扇精致的木门，没有几十金币估计是拿不下来。    “客人已经来了，我去开门迎接他们进来吗？”亚北米娅看着门外已经排起的长队，连忙说道，就要起身。    “不用，餐厅七点半开门，到点了再开。”麦格摇摇头，把桌上的菜单翻转，推到了亚北米娅的面前，“这是餐厅的规矩，你可以看一下，如果客人有违背规矩的，可以直接提醒他们，如果提醒之后任然不不改的，告诉我就可以了。”    “不开门吗？”亚北米娅愣了一下，餐厅还没有开门就排起长队的场面，在亚丁广场上也只有弗莱尔酒馆和几家人气餐厅晚餐时间会出现，还没有哪家餐厅一大早上就有那么多人排起长队的。    而且麦格竟然就这么把那些客人在餐厅外晾着，不到开业时间就不开门，犹豫了一下，她还是忍住了没有问话，目光落到菜单的背面，上边用烫金的字迹写着四条规矩，“在餐厅里不许大声喧哗……”    看着那一条条的规矩，亚北米娅越来越讶异。    在她原有的思维之中，拿着钱的客人理所当然是第一位的，就算他们偶偶有一些无理要求，餐厅一般也会尽量满足。    但在麦格这里，他看到的是餐厅和客人之间的平等地位。    客人可以选择餐厅就餐，餐厅同样可以选择不让客人就餐，这种任性的双向选择，她还是第一次听说，就这么写在菜单上，甚至真的让她监督执行，实在是不可思议。    “把碗收进去，我去开门，第一天的工作，开始了。”麦格把最后一口肉夹馍咽下，对着亚北米娅微笑道，起身向着门口走去，伴着叮铃一声轻响，拉开了餐厅的大门。    众人笑着和麦格打招呼，吐槽了几句昨天没有吃到美食的一腔幽怨，不过整体上还是挺和谐的。    “早啊，麦老板。”两天不见的克拉苏随着队伍进门来，和麦格打了个招呼，烧焦了一半的胡子重新剪裁了一下，虽然短了点，不过看起来算是整齐多了。    “早。”麦格点头，微微眯眼，这个老家伙又来了，看来还是不打算放弃。    “半胡子爷爷，你说要请我吃东西，我今天有想吃的东西了哦！”艾米看到进门来的克拉苏，眼睛顿时一亮。    ========还是有人问书友q群，群号是：145.658.434，喜欢餐厅的朋友可以加进来哦~人已经不少了~

正文卷 第一百零九章 姑娘你不用害怕，我不是好人
    虽然麦格有些反感克拉苏接近艾米，可暂时又没有什么正当理由拒绝他进餐厅。    毕竟除了想要收艾米为徒之外，克拉苏在其他方面并没有丝毫违反餐厅的用餐规则，在双方实力本来就不对等的情况下，他也不可能强行赶他走，所以只能提防着他一点，不能让他把艾米给拐走。    听着艾米的话，那天晚上在餐厅吃饭的客人都露出了会心的笑容，他们对那天艾米和克拉苏的对话可还记忆犹新。    “好呀，你想吃什么，尽管点，我请客。”克拉苏笑着应道，走到艾米坐着的那桌坐下。    “那我要一份扬州炒饭。”艾米脸上露出了开心的笑容，看着克拉苏认真道：“虽然是我吃的，但是等会你也要把钱给我哦，这可是你自己说的。”    “现在就给你，六个金币。”克拉苏从怀里拿出一个钱袋，拿出六个金币轻放到了艾米面前，脸上表情多少有点尴尬，不过看上去心情还是不错的样子。    “谢谢半胡子爷爷。”艾米开心的收了金币，抬头冲着麦格眨了一下眼睛，小脸上满是计谋得逞的笑容。    麦格也是忍不住笑着摇了摇头，这是克拉苏自己给艾米承诺的事情，本来目的应该是想要创造一个和艾米独处的机会，不过现在看来他应该已经确认了艾米的天赋不错。    这对于麦格来说也是个不错的消息，连克拉苏这样的魔法师都想收艾米为徒，可见艾米的魔法天赋确实很不错，以后说不定能够成长为一个厉害的魔法师。    正如克拉苏所说，只有强大的力量，才是在这个世界上生存的底气。    当然，现在麦格还有另外一个思路，如果有强大的资本，同样可以从系统那里换来在这个世界上生存的底气。    毕竟实力这种东西让麦格现在自己慢慢修炼什么的实在不太靠谱，赚钱从系统那里买反倒看得到明确的方向，而且餐厅的升级改装也是提升底气的一部分。    亚北米娅把盘子送进厨房之后，很快就走了出来，站在麦格的身边，学着他的样子面带微笑，并着双腿，站姿有点僵硬，心脏砰砰的跳着，紧张的感觉脑子都有点空白了。    “咦？麦老板，这位是？”哈里森看着亚北米娅好奇道，虽然一眼就看出来她是个半龙人，但是穿着这样一身别致的衣服，还是让他眼前一亮，隐约露出的精致锁骨，穿着黑色丝袜的秀气小腿，头上戴着的白色发箍，是他从来没有见过的风格。    不少客人也是好奇的看着麦格和亚北米娅，现在在餐厅门口他们就在议论这个问题，现在自然想从麦格这里得到答案。    艾米是半精灵，那她的母亲肯定是一个精灵，亚北米娅显然不是艾米的母亲。    不过虽然是个半龙人姑娘，但是这姑娘笑起来的时候，确实让人觉得很舒服，就像拂面而来的春风，清新可人，让人心情都不自觉的变好了一些。    “她是米娅，餐厅的新员工。”麦格微笑着给众人介绍道，一早过来排队的大都是餐厅的熟客，能接受艾米，包容性应该会更好一点，让亚北米娅从这里开始融入新工作显然是个不错的选择。    “看吧，我就说是新员工嘛。”哈里森打了个响指，冲着身后的杰尔吉有些得意道，冲着麦格竖起了一个大拇指：“麦老板，你挑员工的眼光真没得说，和餐厅的风格绝配。”    麦格笑着点点头，哈里森这话他爱听，他的眼光向来不错。    亚北米娅的脸上也是升起了一丝红色，不是害羞，而是有些激动，这是她第一次听到客人的称赞，虽然是夸麦格的，但是说她和餐厅绝配，让她有种受宠若惊的感觉。    “是啊，这姑娘笑起来真好看，让人的心情都变好了。”杰尔吉也跟着点头，笑着和哈里森入座。    其他客人也是投来了赞许的目光和笑容，或许是受艾米潜移默化的影响，原本对于半种族的那点成见已经在不觉间消失了，不光是觉得艾米好可爱，现在看亚北米娅也觉得挺舒服的。    亚北米娅脸上的笑容多了一分自信，腰站的更挺直了，紧张感减少了许多，却也觉得肩上多了一份责任，从现在开始，她的言行都会对客人对于餐厅的印象产生影响。麦老板对她的信任，她绝对不能辜负。    “放松点，别太紧张，前十个客人的点餐我来负责，十个之后的你来负责，能做到吗？”排队的客人都进门了，麦格轻轻放开门把手，看着亚北米娅问道。    “嗯。”亚北米娅郑重的点了点头，右手握着拳头，显然还是有些紧张。    “加油，米娅姐姐。”艾米抱着丑小鸭走过来，举着小拳头仰头看着亚北米娅鼓励道，顺便晃了晃丑小鸭，示意它也做点什么。    “喵~”丑小鸭有点敷衍的叫唤了一声。    亚北米娅点着头，看着麦格和艾米还有丑小鸭，觉得心里暖暖的。    麦格没有再多说，向着餐厅里走去，开始接手客人的点餐。    “麦老板，我要三份扬州炒饭，先上两份，一份晚一点上。”克拉苏看着麦格笑着说道。    “好的，请稍候。”麦格点头，其中有一份自然是艾米的，将先进入餐厅的十个客人的订单记住，他就快步走进厨房，开始做菜。    亚北米娅虽然有些紧张，甚至连说话都有点不太流畅了，不过还是尽量让自己脸上保持微笑，开始为剩下的客人点餐。    “叮铃！”门口响起了铃铛声。    “欢迎光……”亚北米娅看着拿着一条铁椅推门进来的萨格拉斯，大光头和皮肤上布满熔岩纹路的模样有点吓人，下意识的把最后一个字给吞了回去。    萨格拉斯看着亚北米娅也是愣了一下，不知道餐厅怎么突然多了个新的服务员，不过好像是被自己吓到了，反倒是有点紧张了，连忙摆手道：“姑娘你不用害怕，我不是好人，我只是一个恶魔。”

正文卷 第一百一十章 咸鱼老爹（谢谢晴天的星星1234、典玮土豪万赏！）
    本来有些紧张的亚北米娅听到萨格拉斯的话，反倒是被逗乐了，紧张感也是一下子消失了，突然觉得进餐厅的客人，就算是一个恶魔，仿佛也变得没有那么可怕了，脸上重新露出笑容，点点头道：“欢迎光临。”    萨格拉斯看着亚北米娅脸上的笑容，愣了一下，这笑容是如此的干净，像是清晨山巅最清澈的露水，让他那被层层岩浆包裹着的心，也不禁颤动了一下。    原来这世上还有那么好看的笑容，只是看着就觉得本来有点压抑的心情变得明快起来，憨笑了一下，把自己的铁椅放下，在门口那桌坐下，看来这个姑娘应该是餐厅新来的服务员，尽量让自己的声音压低几分，挤出一点笑容道：“我要五个腊汁肉夹馍。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，向着厨房快步走去，所有客人已经点餐完毕，开始根据麦格的指示按顺序给客人们上菜。    “大光头，早啊。”艾米熟络的跟萨格拉斯打招呼道，虽然他看起来比较凶，但她还是觉得他挺老实的。    “早。”萨格拉斯连忙点头应了一声，现在艾米给他的感觉就是‘惹不起，惹不起……’，而且小姑娘确实挺可爱的，特别是给克拉苏挖坑的时候，更是让他笑得停不下来，今天看她坐在克拉苏的面前，莫名又想笑了。    有了亚北米娅的帮忙，麦格只需要在厨房里认真做菜就可以了，一个个肉夹馍送到客人的手中，一盘盘扬州炒饭也是端出了厨房，效率至少提升了三分之一。    “系统，这烤炉能换个更大一点的吗？”麦格看着烤炉里等着烤熟的白吉馍，这个过程需要等十分钟左右。    “宿主暂无升级厨具的权限。”系统的声音传来。    “那就不升级了，给我再来一个同样的吧。”麦格没有多想就说道。    “增加厨具属于餐厅改造的一部分，宿主暂无权限购买。”系统又是回答道。    “系统，你听过周扒皮的故事吗？就是那个半夜鸡叫。”麦格挑眉道。    “请宿主谨慎运用比喻，此比喻明显不适用于现在的情况，本系统并未在半夜做出鸡叫的举动，不过本系统还是建议宿主延长营业时间，可有效提高营业额。”系统的严肃的声音响起。    “啧啧，你还说你不是周扒皮，学鸡叫只是手段，目的就是为了延长工人的工作时间。”麦格有些鄙夷，然后淡定道：“系统，营业时间是一分钟都不可能延长的，我现在日子过得挺滋润的，吃穿不愁，赚钱那么辛苦，花五万金币买一堆乱七八糟的东西，实在提不起什么兴趣，这餐厅，还是不升级了吧。”    系统陷入了沉默中，过了好一会，试探着道：“将餐厅升级为lv1有着诸多好处，可解锁中号厨具和已有厨具的购买权限；可为餐厅添加基础防护体系，提高餐厅安全性能；同时附赠一次免费外观和内部改造，而这些只是其中的一部分升级福利，更有惊喜大礼包等着你。”    “艾米的天赋可是超厉害的，我就安心当个咸鱼老爹就行了，防护体系什么的，没兴趣。”麦格兴趣泛泛。    系统这次沉默的时间更长了，在麦格炒好了两份扬州炒饭后，才像是终于下定了决心一般说道：“小号肉夹馍烤炉，15金币一个，限购数量：一个！”    “再减点？”麦格嘴角挑起，不过还是皱着眉问道。    “本系统出品的烤炉性能稳定，烤制出来的白吉馍……”系统义正言辞道。    “不听不听，王八念经。”麦格摇头，懒得听系统推销了，平淡道：“那就买一个吧，等晚上再收货。”    表情虽然波澜不惊，心里却是有些小得意，果然在战略上藐视系统是一个很正确的选择，这样才能把卖方市场扭转为买方市场。    当个咸鱼奶爸虽然也不错，但在关键时刻能站出来保护宝贝女儿才是每个父亲的梦想，这是他的一个小小的蓝图。    “15金币已扣款，烤炉定制中，备注：晚上发货。”脑海里飘过一行字，系统也是没了声音。    麦格心情不错的继续做菜。    因为亚北米娅来上班，所以麦格早上多准备十六个白吉馍，依旧在营业时间还没结束前就卖完了，效率的提升确实很明显。    九点营业时间结束，麦格走出厨房，示意正微笑着准备接单亚北米娅暂停说话，微笑着看着那个客人道：“客人，今天早上的营业时间已经结束了，肉夹馍也已经售罄，如果你想吃的话，请下一个营业时间再来吧。”    “这样啊……”那客人有点遗憾，不过对于餐厅的规矩还是有所耳闻的，只好转身出门去了。    “麦老板，这样……”亚北米娅看着那客人的背影，欲言又止，这样把进入餐厅的客人回绝了，好像不太好吧。    “我们餐厅严格遵守营业时间，这是从餐厅开业就定下的。”麦格走到门口翻转了休息中的牌子，笑着解释道。    亚北米娅若有所思的点点头，脸上重新露出了笑容，也对，麦老板的餐厅本来就和其他餐厅不一样。    “虽然上错了两次餐，不过第一天能做到这样已经很不错了，继续努力吧。”麦格看着亚北米娅，用鼓励的目光看着她说道。    “嗯嗯，我会的。”亚北米娅认真的点着头，脸蛋有点红扑扑的，眼睛也是格外明亮和喜悦。    被客人认可，被老板夸奖，从小到大，她第一次知道原来自己也可以做好一件事，自己并非一无用处的人。    麦格笑着点点头，亚北米娅看着娇弱，但工作的时候却是元气满满，接待、点餐、上菜、收盘子，一个人承包了四项工作，虽然出了两次小差错，但都无伤大雅，而且也是她自己用诚意满满的笑容化解了尴尬。    第一天上班就能做到这种程度，完全超出了麦格的预期，这方面的天赋确实挺不错。    “对哦，米娅姐姐棒棒的，今天早上比之前都要卖的更多呢。”艾米坐在柜台前数着金币，眼睛里都是小星星，对于金币的喜爱，也就仅次于美食了。    “那你先把餐厅收拾一下吧，还有你进来我教你如何使用这个洗碗机。”麦格带着亚北米娅进了厨房，打开洗碗机，简单教她学了一下如何操作。    傻瓜式一键操作，虽然亚北米娅对于这个把碗放进去一会就完全洗干净的铁盒子感到神奇，但还是很快就学会了，反正餐厅里的所有东西对她来说都是很新奇的存在，除了锅碗瓢盆之外，其他东西都没有看过。    “走吧，小米，我带你出去溜达一圈，顺便给丑小鸭买点羊奶。”麦格走出厨房，带着艾米出门去，有了员工的好处之二，当然就是可以解放一些空余时间。    ===========接下来py交易一***荐一下好基友西窗白的《修仙归来当奶爸》，最近超火的一本修仙奶爸文，比较燃的一本奶爸文，估计应该不少人看过吧？嗯，我在CD，过两天说不定我会和他面基吃个饭，有要寄刀片的赶紧送来，我帮你们当面给。    简介：五百年前，陈曦被空间裂缝吞噬，进入修仙界。五百年后，他历经磨难重回地球，才发现地球只过去了五年。旧庭外，佳人在侧，烛影摇红。一两清风，半盏明月，桃花依旧笑春风。    等等，这谁家的孩子？！怎么在叫我粑粑？看着眼前这个粉雕玉琢的小女孩，陈曦有些懵逼了。    修仙归来，从奶爸做起！这一世，不争王，不称霸，只求平平淡淡，做个宠妻狂魔、护娃奶爸！    嗯，记得留个言，证明一下咱们餐厅党还是存在的！！！

正文卷 第一百一十一章 女仆装爆衣福利
    中午提前吃饭，麦格按着亚北米娅自己的要求，给她做了两个肉夹馍，自己和艾米则是一人一份扬州炒饭，外加一个肉夹馍。    “米娅姐姐你尝尝吧，肉夹馍真的超好吃的哦。”艾米吃着炒饭，看着双手捧着一个肉夹馍的亚北米娅说道。    “嗯。”亚北米娅点了点头，两眼发光的看着手里的肉夹馍，早上给那么多客人上菜，看着他们表情愉悦的享受着美食，不知道偷偷咽了多少口水，忙碌了一个上午，终于拿到了属于自己的肉夹馍，满脸期待和庄重捧着咬了一口。    “这个味道！”亚北米娅忍不住惊叹！    两层松软香甜的白吉馍夹着软烂的卤肉，一口咬下，美味的肉汁溢出，满满的都是酥软的卤肉，舌尖上的每一颗味蕾都在欢呼，都在雀跃，相比口味温和的扬州炒饭，这个味道更加刺激，让她忍不住闭上了眼睛，咽下之后，唇齿间依旧留着卤肉的味道。    而咽下之后，那美妙的滋味似乎一下子变得有些狂暴起来，化作一道热流，在身体中乱窜起来，让浑身的血液都随之躁动，脸蛋一下子就红了，似乎有东西想要从身体之中钻出来一般，让她一下子按着桌子站了起来，张嘴发出了一声长长的龙吟。    女仆装胸前的两颗扣子直接崩开了一颗，露出了一抹嫩白，而身后的裙子之下，更是突然窜出了一条布满金色鳞片的龙尾，把身后的椅子直接戳翻在地。    麦格和艾米同时抬头，喉咙动了一下，把嘴里的米饭咽了下去，吃惊的表情神同步。    “竟然也爆衣了！而且，这是返祖吗？”麦格挑眉，目光扫过那一抹嫩白沟壑，没想到竟然还有女仆装爆衣福利，不过目光很快就落到了亚北米娅从裙子下露出一截的龙尾之上。    小拇指头大小的金色鳞片细密排布着，像是纯金一般闪闪发亮，有些不安的左右扫动着，如果完全变成巨龙的话，或许是一条黄金巨龙。    “哇哦，是龙尾诶！”艾米看着亚北米娅，轻呼道。    丑小鸭也跟着探头看了一眼，倒是出奇的没有害怕，反倒还龇起了牙，像是看到了对手一般，向前伸着小爪子。    “应该不会有事吧。”麦格皱眉，如果返祖的方向是巨龙的话，对于亚北米娅来说应该是一件好事，毕竟巨龙可是站在诺兰大陆顶端的存在，生而强大。    亚北米娅停下了龙吟，缓缓睁开眼睛，金色的那只眼眸之中有金光缓缓敛去，脸颊红扑扑的，额头上布满了细密的汗珠，目光也是有着一丝的迷离，感觉一直以来在身体中困着的一头巨兽，在刚刚那一瞬间被彻底释放出来了一般，那种酣畅淋漓的感觉，让她觉得双腿有些发软。    不过与此同时，丝丝缕缕的温热感在身体上慢慢汇聚，像是一股奇异的能量，不断注入血肉之中，那是一种她从未体验过的充实感，舒服的忍不住发出了一声嘤咛，然后她的目光就对上了一手拿着勺子，脸上难掩吃惊的艾米和麦格的目光。    低头看了一眼自己胸前爆开的口子，亚北米娅本来就红扑扑的脸蛋一下子变得更红了，一下子站直了身体，伸手想要挡住挡住胸口。    没想到一紧张，龙尾把旁边的那条椅子也给撞翻到了地上，她回头一看，目光落到从裙子里露出来的那条龙尾上，惊道：“这……这是什么？”小脸一白，急的快要哭出来了。    “米娅，你不要紧张，你是半龙人，吃了这个肉夹馍之后可能出现了返祖或者进化的现象，这对你来说应该是好事。”麦格起身轻轻扶住亚北米娅的肩膀，看着她的眼睛温和的说道。    她还只是个十七岁的女孩子，之前的成长经历让她缺失了安全感，而且看到自己突然多出了一条龙尾，不管是谁都不可能马上镇定下来。    亚北米娅看着麦格温柔的眼睛，情绪慢慢平复了一些，一手抓着衣领，红着眼睛道：“可是，可是我不想要尾巴，我不想被他们用奇怪的目光看着，有一对龙角已经够奇怪了，要是再多一条龙尾的话……”    “为什么会奇怪呢，其实很可爱的。”麦格微笑着摇摇头，满是鼓励的看着她。    “是啊，是啊，好可爱的龙尾巴，如果米娅姐姐变成巨龙的话，那就可以带着小米和丑小鸭飞到天上去了吧。”艾米也是点着头，认真的说道。    “可我只想当一个普通人，能够继续在餐厅里工作，可现在这个样子……”亚北米娅表情有些纠结，搭在肩膀上的手让她感觉到了温暖，麦格和艾米鼓励的目光也让她觉得心里得到了安慰，可看着身后那条金色的龙尾，满脸都是无助和担心。    麦格看着亚北米娅，突然有点怜惜，如果一般人知道自己或许可以变成强大的巨龙，第一想法肯定是兴奋。    那种让人仰望的强大，还有将以前受到的委屈全部还回来的机会，现在都摆在了她的面前。    然而她的第一想法，却是担心因为多了这条尾巴，让她失去餐厅的工作，似乎并不记恨那剥削无耻的老板，也不想报复那些欺负过她的人，只想过着平静的生活。    “不用担心，就算多了这条尾巴，你依旧是餐厅唯一的员工。”麦格摇摇头，认真的说道。    “麦老板。”亚北米娅抬头看着麦格，眼眶一下子就红了。    “而且，或许你可以集中精神，试着把尾巴收起来。”麦格拿开搭在她肩上的手，微笑着说道。吃了肉夹馍出现异变的不止亚北米娅一个，艾米和萨格拉斯得到的都是好处，系统也承诺过不会出现任何不良反应，那这种异变或许是可控的。    “收起来吗？”亚北米娅眼睛一亮，慢慢闭上了眼睛，拳头紧紧握着，过了一会，身上突然闪过一道金光，从裙子下探出来的龙尾一下子消失了。    “咦，龙尾巴不见了。”艾米低头看了看，惊奇道。    “真的可以！”亚北米娅也是一下子睁开了眼睛，满是惊喜的在原地转了一圈，裙子微微飘起，已经没了那多余的龙尾，看着麦格有些激动道：“麦老板，我真的可以控制它消失了。”    “那就好，除此之外，身体还有其他的变化吗？”麦格也松了口气，系统果然还是挺靠谱的，转而有些好奇的问道。    “我觉得的我身体里像是有了无穷无尽的力量，就算让我干一整天的活也不会累了。”亚北米娅握着拳头感受了一下身体的变化，惊喜道。    “那是好事。”麦格笑着点头，看着桌上那个只咬了一口的肉夹馍，犹豫了一下问道：“那这肉夹馍，还吃吗？”

正文卷 第一百一十二章 任务完成 
    亚北米娅看着桌上的肉夹馍，表情有点纠结，先前那一口肉夹馍带来的极致体验，回味起来就像是小猫的爪子在挠着心一般，那种美味，和扬州炒饭完全不同，如果只能吃一口的话，那该多遗憾啊。    “米娅姐姐，你的小兔子跑出来了哦。”艾米冲着亚北米娅的胸前指了指。    亚北米娅愣了一下，低头看了一眼，脸一下子红了，连忙转身把扣子重新扣上，脸蛋红扑扑的转过身来，低着头不敢看麦格。    麦格倒是一脸淡定，什么大波大浪没见过，自然不会在意这种事情，亚北米娅还是个小姑娘，而且是餐厅的员工。    “米娅姐姐，你不是可以把尾巴收起来了吗？这样的话，那你可以等吃完肉夹馍再收起来嘛，反正我们都觉得那尾巴很可爱哒。”艾米吃了一口炒饭，建议道。    “如果你还想吃的话，我觉得这是个不错的办法。”麦格也是点点头，餐厅里只有他们三个人。    亚北米娅看着麦格和艾米真诚的目光，在自己犹豫了一下，还是点了点头，扶起地上的两个椅子，重新拿起了桌上的肉夹馍，轻呼了一口气，再咬了一大口。    美味在嘴里扩散，化作一股狂暴的热流肆虐而去，亚北米娅刚收回去的尾巴又是一下子窜了出来，不过有了第一次的经验，这次忍住了，没有再发出龙吟，胸口虽然微微起伏，但也没有再出现爆衣的情况。    金色的龙尾巴在身后摇晃的颇为欢快，两个肉夹馍不一会就吃完了，她看着手上的空袋子，伸出粉嫩的舌头舔了一下红红的嘴唇，还是有点意犹未尽的感觉。    “米娅姐姐，是不是超好吃的。”艾米带着几分骄傲的问道。    “嗯，麦老板做的肉夹馍，超好吃。”亚北米娅由衷的点头道，在进餐厅之前，她还从来没有吃过那么美味的食物，甚至不敢相信这世上真的存在这样美味的食物，“而且，我觉得吃完之后，身体里的力量好像增加了一些，对我似乎有着一种特别的作用。”    “那以后可以多吃几个。”麦格脸上露出了一丝笑意，也是咬了一口手里的肉夹馍，现在从艾米日常夸，变成了双人日常夸了，不过这种感觉也挺不错的。    吃过午餐，休息了一会，等到营业时间，麦格准点开门。    亚北米娅的变身虽然还不受控制，但只要凝神一分钟左右，还是可以把尾巴收回去，所以对生活影响并不大，她也就没有那么担心了。    而且变过身之后，她的力量又得到了再次提升，让麦格都有些羡慕了，小小的身子板里似乎有着无限的力量，厨房和餐厅之间一天来回数百趟也不觉得有半点累。    “麦老板，艾米，再见。”晚上收拾好餐厅，亚北米娅冲着准备洗碗的麦格和艾米笑着说道，今天的笑容能抵得上之前一整年的了，原来工作也可以那么让人心情愉悦。    “米娅姐姐再见。”艾米挥挥小手，有点犯困的抱着丑小鸭。    “路上小心点。”麦格也是微笑着说道。    “好的。”亚北米娅认真的点了一下头，转身出门去了。    麦格把最后几个碗放到洗碗柜里，有个人帮忙，果然一下子变得轻松了许多，虽然做了一天的菜，丝毫不觉得辛苦，果然那些事情比在厨房里一直做菜还要累。    “恭喜宿主，十天内卖出1000个肉夹馍任务完成，豆腐脑菜谱已解锁，请宿主在二十四小时内进入厨神试炼场学习。”就在这时，系统的声音响起。    “终于完成任务了，还真是不容易。”麦格看着脑海里金光闪闪的经验包，看来今天晚上又要做好在厨神试炼场呆上几个月的准备了，甜咸两种口味，完全可以说是两道菜了。    抱着犯困的艾米和丑小鸭上楼，洗漱之后，看着两个小家伙安然入睡之后，麦格才轻轻躺回到床上，侧头看了一眼时间，已经是晚上十点钟，缓缓闭上了眼睛，再次进入厨神试炼场。    那经验包里除了咸豆腐脑和甜豆腐脑之外，没想到还有一个辣豆腐脑的选项，不过是灰色的，不能点开，也就意味着他暂时还学不了。    “咸的，甜的，既然现在是老板，当然是要把客人一网打尽，多多赚钱才对。”麦格脸上露出了笑容，心里已经完全想好了。    至于会不会掀起一场异界的咸甜之争，这就不是他需要考虑的了，他可不像那位甜党的坚定拥护者胖老板，会因为餐厅卖咸豆腐脑，就把一家营业额翻了好几倍的餐厅给卖了去开酒吧。    灶台上这会已经多了一台磨浆机，圆筒形的，和电饭煲差不多大小，旁边摆着一个木桶和一个棕色的瓦缸，一旁地上还有两大麻袋的黄豆，石膏、各种调料、还有可以根据个人口味加的各种配菜，需要的东西全都有了。    “这应该算最简单的菜了，应该可以早点出去才对。”麦格自语，认真回想了一下当年自己对那几家豆腐脑店的评价，表情又是变得有些古怪起来，看来事情并没有想象中的那么简单。    黄豆浸泡的时间被直接省略了，看着黄豆在磨浆机中破碎成渣变成细豆浆，然后倒在蒙着几层纱布的木桶里过滤，然后把过滤好的豆浆倒入一旁的铁锅里，旺火煮开。    把熟石膏化开倒入大瓦缸里，然后把煮开的豆浆倒入瓦缸，随着时间推移，神奇的一幕出现了，本来稀稠的豆浆开始慢慢凝固，变成了嫩白的豆腐脑。    “做豆腐脑，果然很简单。”麦格挑挑眉，没想到第一次就成功了。    “豆腐脑色泽偏黄，口感偏硬，不合格！”系统的声音响起。    “好像还真有点……”麦格凑上前认真看了一会，确实有一点点泛黄，看来虽然是有点傻瓜式的操作，也没有想象中那么简单。    墙壁上的时间一天天过去了，麦格经历了成百上千次的练习和尝试，然后在系统的一次次否定中重来。    “系统，这次应该可以了吧？”麦格把两碗豆腐脑轻轻放下。    左边那碗嫩白豆腐脑上浇着金红色的糖水，晶莹透彻；右边那碗洁白明亮的豆腐脑，淋上橙红透亮的卤汁，撒上蒜泥、切丝的榨菜、木耳、葱，色彩明快。

正文卷 第一百一十三章 得亚历克斯者得天下！
    一咸一淡两份豆腐脑，麦格足足花了五十多天的时间才做到现在的样子，如果可以回到过去的话，他一定会甩当初的自己一巴掌，“闲着没事也别瞎比比！”    当初提的那些要求，根本就是把自己往绝路上逼啊，哪怕脑子里有着最完美的做豆腐的经验，经过这连续成千上万次的练习，连他自己都不是很有信心能够在系统这里通过。    不过这两份豆腐脑，绝对是他做过的最完美的咸、甜豆腐脑了，不管是豆腐脑的制作，还是糖汁、酱汁的调配，都已经做到了极致，空气中飘荡着的淡淡豆花香，还有酱汁的香味，让他忍不住咽了咽口水。    喜欢甜豆腐脑的人，应该会对左边那碗甜豆腐脑比较感兴趣，毕竟就连他闻着那淡淡的豆花香和甜而不腻的香味，都有了那么一点想要尝试的欲望。    等着系统的评判，麦格的心里有点紧张，又是有点期待。    在做菜这件事情上，系统从始至终都没有半点可以商量的意思，这是他的底线之一。    而麦格也没有想过要通过其他手段来完成任务，把每一道菜做到极致，这是他的态度。    系统沉默了一会，出声道：“根据当初宿主所提要求，审评结果如下：    1、豆腐脑色泽：白如玉，无丝毫杂质――达成；    2、豆腐脑口感：嫩如脂、入口即化，有着淡淡的豆香味――达成；    3、配菜：新鲜爽口，搭配得当――达成；    4、酱汁：橙红透亮、清爽可口，香而不腻――达成。    咸豆腐脑要求达成，前世宿主对于甜豆腐脑无要求，不过经过本系统判断，甜豆腐脑也已经达到咸豆腐脑的水准。    四项要求同时达成，同喜宿主，成功学会咸、甜豆腐脑制作，完成任务。”    “呼……”麦格长长松了一口气，脸上露出了欣慰的笑容，能够达成自己前世的要求，这几十天连续不断的努力也就不算白费，而且接下来也就可以给艾米做一份好吃的豆腐脑当早餐。    一碗美味的咸豆腐脑配上一个腊汁肉夹馍，早餐来一份，绝配。    “系统，赶紧放我出去找，我要去泡黄豆！”麦格没有和系统扯皮，看着桌上那份咸豆腐脑有点想尝一下，不过还是强行收回了目光，大声说道。    所有的场景一下子全都消失了，躺在床上的麦格突然睁开了眼睛，躺在床上缓了一会，打开床头灯看了一眼一旁的闹钟，现在已经是半夜两点钟。    “看来可以在开业前做一份出来当早餐，给艾米一个小惊喜。”麦格脸露出了一丝笑容，轻手轻脚的起床，披了件衣服准备下楼。    “母亲……是你吗？你在等我吗？”就在这时，艾米突然发出了一声呢喃。    麦格的脚步一顿，慢慢走到床边，躺在小床上的艾米微微嘟着嘴，紧闭着的眼睛长睫毛在微微颤动，表情看起来有些惊喜，又是有点纠结和委屈。    “可是……我连你长什么样子都不知道，你可以转过来给我看一下吗？就一下，一下就好了……”艾米的声音更委屈了，伸在被子外的小手举了举，像是想要抓住什么。    “小米乖，父亲在这里，我在这里。”麦格轻轻握住艾米的小手，温暖的大手包裹住她的小手，柔声说道。    麦格的心沉了一下，虽然他已经很努力的想要给她全部的爱和温暖，不过看来她还是想母亲了，毕竟艾米还只是个四岁的孩子，别人家的孩子都可以依偎在母亲的怀里任性撒娇，而她却从来没有见过自己的母亲。    丑小鸭也不知道什么时候醒了，也是轻轻的叫了一声，隔着衣服舔了舔艾米的手臂，似乎也有些担心。    “父亲大人……”被麦格温暖的大手包裹住小手后，艾米慢慢平静下来，呢喃了一句，又平静的睡着了。    “当年到底发生了什么事？她现在又在哪里？”麦格把艾米的手放到被子里，掖好被角，揉了一下丑小鸭的脑袋，皱眉想着，站在床边沉默了一会，看着艾米的脸，暗自握紧了拳头，轻声自语道：“好吧，虽然本来是不想和当年的事情牵扯太多，不过现在看来，还是很有必要给小米找一下母亲了，如果她能在身边的话，小米一定会比现在更开心吧？小家伙，小小年纪就学会把心事藏起来了，真是懂事的让人心疼。”    麦格下楼，努力回忆着关于精灵公主的记忆，但不知道是麦格・亚历克斯自己消除了，还是当年被那些人在记忆里动了手脚，关于精灵公主的记忆全部是空白的，。    不记得她的声音，不记得她的相貌，甚至连名字都不记得，只知道她是精灵公主，是艾米的亲生母亲。    “从那些人所做的事情来看，她应该是被逼迫的，否则要断绝两人之间的关系，根本不需要这样的大阵仗，弄得整个帝国震荡。”麦格从柜台里拿出纸笔，在纸上写了几个名字和势力。    麦格・亚历克斯是何等骄傲的人，若是她要断绝，那他绝不回头；若是他人强行想要拆散他们，那晚是他注定的结局。    不过他的重伤将死，依旧换了两位九阶骑士、三个九级恶魔，一个十级魔法师的性命，这是他作为诺兰大陆最强的九阶狮鹫骑士的荣耀一战。    “麦格・亚历克斯、精灵公主、帝国皇室、法师塔、精灵族、恶魔……”麦格轻声念着，这是那个事件之中牵扯到的人和势力，麦格・亚历克斯事后也分析过，所以他可翻看他的记忆。    帝国皇室之中的授意者应该是二皇子，洛斯帝国的国王有四个儿子，三皇子右腿残疾，四皇子现在才七岁，所以三十岁的大皇子和二十六岁的二皇子都是皇位继承人选。    大皇子和军方的关系不错，曾经在军中历练多年，当年在边境的时候还和麦格・亚历克斯并肩作战过，貌似关系不错，军方整体也偏向于支持他。    而有着不错的魔法天赋的二皇子从小在法师塔长大，据说对法师塔里的没一个魔法师都以老师尊称，自称是所有供奉法师的弟子，平日里对普通魔法师也是十分尊重，深得魔法师的心。    所以二人的这场夺嫡之争，可以称得上势均力敌，没人敢断言结果会如何。    而就在这节骨眼上，骑着狮鹫多次屠龙，拯救百姓于水火之中的麦格・亚历克斯，风头完全盖过了魔法师在百姓心目中的地位，甚至在整个大陆上都赫赫有名。    有人说：“得亚历克斯者得天下！”

正文卷 第一百一十四章 近战大魔法师（谢谢典玮、蝶恋壕的万赏！）
    “屠龙勇士”、“狮鹫骑士”、“帝国大将军”……诸多头衔荣耀加身的麦格・亚历克斯站在风口浪尖之上，在双方实力几乎均衡的情况下，他的选择几乎是一锤定音的，就连国王也会参考这位已经慢慢成长为帝国军方中流砥柱的年轻将军的意向。    而这种选择，在大多数人的心中并不难猜测，怎么看麦格・亚历克斯也不可能选择站在二皇子那边，军方和法师塔可是向来相看两厌，而大皇子对于军方素来支持，在元帅那里也有着不错的评价。    有了麦格的支持，这场夺嫡之争的天平似乎已经倾向大皇子这一方。    “如果那个家伙不急着出手的话，他会选谁还不一定。”麦格手里的笔在二皇子和大皇子之间点了点，在他的记忆中，二皇子给人的感觉挺温和的，而大皇子太过好战，但是智谋有所欠缺，算不上下一任国王的好人选。    而且出了那件事之后，大皇子一派的做法更是让他有些寒心，只求将此事的利益最大化，根本没有人管他们父女二人的安危，和当初他对大皇子的评价差不多：薄情寡义。    而精灵族那边，应该有精灵女王的授意，否则没有人能把艾米从精灵公主的手中带走，当天出现的精灵族高阶魔法师可不是谁都能调动的。    至于恶魔，估计只是双方为了混淆视听和背锅找来的高阶打手，毕竟事后这件事情完全被推到了恶魔身上，在洛都的恶魔甚至全部被抓了起来，排查之后全部驱逐出境，双方剑拔弩张，几乎要爆发第二次大规模战争，估计恶魔之主被那些家伙坑的都要吐血了。    至于麦格为什么最后全身经脉尽断却没有死，估计最关键的还是艾米和没有出现的精灵公主，作为精灵族王位的唯一继承人，身份比二皇子还要尊贵，就算精灵女王也要顾及她的感受。    “她现在肯定在风之森林里，只是不知道是自己闭关不出，还是被困住了，在精灵族没有更好的王位继承人之前，她应该不会有危险。”麦格给精灵公主画了个圈。    以麦格・亚历克斯当年的实力都被弄得那么凄惨，好不容易才摆脱那些人的监视来到这里，现在自然不可能直接上门暴露自己的身份，得找个机会先打探一些关于精灵族和她的消息才行，然后再根据情况看是否有可能让艾米见到将她。    如果不是艾米想念她，麦格是不打算趟这潭浑水的，但是回想起先前艾米委屈的模样，又怎么忍心让她难过失望。    小家伙那么懂事，小时候问过一次麦格母亲去哪了，但是麦格没有回答，就没有再问过了，原来不是忘了，而是藏在心底。    “下个休息日装扮一下，找家侦探所弄点关于精灵族的资料情报去，记忆里没有，那就重新认识吧。”麦格看着手上的纸片，在法师塔、大皇子、二皇子、精灵女王上分别打了个叉，虽然不急着给麦格・亚历克斯报仇，不过如果以后有机会的话，也不介意坑他们一把，他可还记得当晚有人建议把他和艾米一起杀了斩草除根的。    “最好是别给我找到机会吧，虽然我对当皇帝没什么兴趣，不过要是让那两个家伙上位，还不如扶那个沉迷木匠活的三皇子更有趣一点。”麦格撇嘴，纸片被他撕下，点火丢进垃圾桶，看着它慢慢变成灰烬，转身向着厨房走去。    灶台上已经多了一台磨浆机，向系统购买的第二个白吉馍烤炉也已经到位了，还好当初系统设计餐厅的时候，给厨房预留很大的空间，很多空位，现在一样样厨具添加进来，还是丝毫不显拥挤，而且这些厨具都不是固定在那里的，不需要的时候可以收起来。    麦格走到冰箱前看了一眼，黄豆和各种配菜的食材都已经准备好了，在这方面，系统还是挺靠谱的。    至于价钱，麦格也不担心，反正定价就是食材价格两倍三倍往上翻，只要比系统赚的多就行。    把黄豆放到一个大碗里泡着，本来麦格只打算先做两人份和艾米先试试，犹豫了一下，又多抓了几把黄豆，关了灯继续上楼睡觉。    ……    “克拉苏大人，您真的要在混乱之城建一个魔法室吗？”一间点着油灯的素雅房间中，一个精瘦的中年男人有些难以置信的看着坐在书桌边正在认真勾画着什么的克拉苏问道，在他的胸口有着一个黑色的小塔徽章，那是洛斯帝国供奉塔的标志。    “对，亚瑟，明天一早你就回一趟洛都，让他们帮我把所需要的全部东西都抓紧送过来，还有我存着的那些东西，也全部原封不动的给我送过来。”克拉苏头也不抬的说道，顿了顿，又是放下笔，回头看着亚瑟，表情变得有点严肃，“对了，告诉那些老东西们一声，我要的东西要是少了一样，我就回去拆一层法师塔，要是少了三十六样，以后帝国就没有法师塔这样东西了。”    “是！”亚瑟神情一凛，连忙点头应道，看着重新回头继续提笔画图的克拉苏，他从二十年前跟在克拉苏大人的身边服侍，或许已经很少人记得这位白发苍苍的魔法师，可是法师塔之中唯一一位敢拿着法师杖和巨龙近身搏斗，且不弱下风的大魔法师。    十八岁入法师塔，现在已经一百二十多岁，从他爷爷那一辈就开始服侍克拉苏大人，从小对他的种种事迹耳濡目染，知道他住在第十八层不是因为在法师塔里排在第十八位，而是单纯的因为喜欢十八这个数字，如果他愿意，第三十六层一样住得。    一百年前，他的风头可是丝毫不比前些年的亚历克斯将军弱，法师塔的地位在那十数年间飞涨，他可是有着大功劳。    只是英雄迟暮，亚瑟这一路跟着他南来收徒，没想到最后在这里停了下来，而且看样子是打算定居在这里安度晚年，让他的心情有些复杂。    “去吧，明天一早给我准备马车，我要早点去麦米餐厅。”克拉苏说了一声。    “是。”亚瑟应道，轻声出门去。    房间里，灯火摇曳，过了许久克拉苏才放下手中笔，看着纸上的魔法室设计图，苍老的脸上露出了一丝笑容，起身走到窗边，看着乌云掩映下露出的几颗半遮半掩的星星，叹了口气自语道：“当年伊琳娜那妮子说以后生个女儿给我当徒弟，教她最厉害的魔法，做最好看的魔法室，可惜我这身体怕是等不到那个时候了，还好现在也找到了一个不错的小家伙，就是不知道那个小家伙会喜欢吗……”    ===========    最后一章公众章节，中午出上架感言，一定要看哦~~咱们，准备上架了！！

正文卷 上架感言
    先划重点:    今天晚上凌晨十二点上架，12.05会先一次性发五章上来，算第一波爆更。    如果明天中午十二点之前均订超过三千，或者打赏超过五十万起点币，晚上八点再爆五更！！！    那个上架众筹帖，其实已经达成了一半，百万打赏不敢想，但一半，我觉得肯定行的！    加更规则：    1、打赏加更：两万起点币打赏加1更，盟主加五更，（苹果iOS的童鞋不如直接进群私包给我吧，一个盟主据说只能拿到一百多块~~实在没有加更动力啊~！）    万赏算0.5更，超过万赏的我会统计。    目前三个盟主，加上四个堂主和九个舵主，总共欠更25.5更。    2、月票加更：新书月票榜当然要冲冲冲！这个月的月票榜对于餐厅来说至关重要，虽然榜单上大神多多，不过轻语还是想要冲一下榜单，艾米吃货后援团在哪里？可以让我看到你们的强大力量吗？    月票加更：每增加300月票加一更，一月有双倍月票，也就说是只要你们投出150张月票，我就可以加一更了！！！月票投给别人可能没有什么，但是投给餐厅可以加更啊！！！！    二次元分类月票榜第一，网站会给画一张人设图，我想给艾米弄一张，老铁们，想看的就靠你们了。    3均订加更：均订是一本书最重要的东西，上架之后，一本书在编辑眼里是否有潜力，值不值得后续推荐，最重要的就是均订，也就是起点网站的正版订阅，这将决定了这本书的长度和以后可以达到的高度。    3000均订之后，每增加500均订加一更。    餐厅有五万的收藏，如果连三千均订都达不到的话，我觉得自己的心态可能会崩。    大家都能支持正版的话，我觉得应该要让我加很多更才对，因为均订高的书写起来才会动力满满，才能每天爆更啊！！！    ====总之，明天上架，求正版订阅！！！求月票！！！也求一天打赏！！！各位老铁，拜托了！！！！    接下来说说一点闲话：    首先感谢一下各位一直追读的书友们，十分感谢你们的一路支持，让餐厅有了现在的成绩，是轻语写书那么多年从来没有达到过的高度，十分感谢！    然后感谢若叶编辑，从开书到后续推荐，都一直非常给力的支持。    轻语是一个全职作者，今年刚从大学毕业，五月份拿到了毕业证，然后就直接回家了，没有投出任何一份简历，选择了全职写小说。    原因很简单，也很无奈，除了热爱之外，就是写书三年，把腰写坏了，腰肌劳损加上腰间盘突出，需要体力和弯腰的活已经干不了。    作为一名机械狗，本职专业免不了下一段时间车间，所以能做的，一直坚持做的，也就只有写小说了。    这就像是一场赌局，开局我就梭哈，全部压在了小说上面。    虽然医生说这种病不能久坐，可我现在依旧一天十二个小时以上坐在电脑前，因为我怕人生失去希望，怕才刚开始的人生就陷入黑暗，那种感觉让我恐惧。    所以我一开、双开、三开……早上六点起床开始写，晚上十一二点结束，甚至一二点修仙，因为我期待着我的努力，能够换到读者的正版订阅，能够让自己有底气拿出稿费给爸妈看，告诉他们虽然每天都只能在家码字，但一样可以赚到钱，养活自己，以后养活一个家。    对我而言，写书就是一份职业，没有人给我限定时间，但我却兢兢业业比绝大部分的上班的人更加勤奋。    所以正版订阅对我来说，真的很重要！    这里的正版订阅，指的是起点的订阅，上面的所有加更条件也是针对起点的，书城的订阅我只能拿到1/4，其他渠道的订阅基本是0，就算你们花钱订阅了，我也拿不到钱。    我看追书上我有三万多的追读，如果你们在那里花钱订阅了，我希望你们能够来起点，因为那里的钱我一分都拿不到。    其他渠道的读者也是，请务必来起点支持一下首订，因为这将决定了这本书的命运。    下载一个“起点读书”的APP，然后直接用qq登陆，搜索一下本书书名，然后就可以找到餐厅了，这里才是大本营，本章说里有很多说话好听的老哥，每一条书评我都会看，会选择着回复，肯定比其他地方有趣。    订阅一章的费用不到一毛钱，而我需要写两个小时，真的喜欢的话，就正版订阅支持一下吧。    我希望你们别去看盗版，不能订阅，就江湖再会吧。    一边说着喜欢，一边看着盗版，大概是自欺欺人的吧？    对于作者来说，其实是一件很难过的事情，所有的心血和努力，得不到认可和鼓励，真的很难受。    不存在盗版给作者增加人气的这种事情的，盗版只会饿死作者，让作者觉得写小说不如随便找个工作，不要继续做梦了。    如果真的是学生党，没多少零花钱，那你可以加一下书友群，里边每天都有人发红包，抢几个就够你订阅一段时间了，下载一个起点APP，注册一个起点账号，正版订阅支持一下吧。    总而言之，喜欢餐厅的朋友，请务必来起点支持一下正版订阅，只有稳定的订阅，轻语才能安心好好码字，每天写出更多的章节，构思更好的情节，写出更轻松有趣的故事。    感谢大家！    艾米：上架，订阅！看盗版的，通通打死！！！    普通书友群：145、658、434，无条件限制可进入。    Vip全订群：306，599，267起点粉丝值达到2000起点币的正版读者可加，进群截图给管理员（不要给群主，一般在码字。）

正文卷  第一百一十五章 生命树下的公主殿下（第一更，求首订！求打赏！） 
    一个巨大的山洞之中，一颗百余米高的大树耸立着，十数人环抱粗细的枝干，从五十米高的地方才开始分出无数枝桠，仿佛柳树一般，垂下千万条细软枝条，几乎填满了整个空旷的山洞。    每一根枝条上都有着无数嫩绿的心形叶子，在黑暗中发出让人觉得温暖的淡绿色光芒，充满了生命气息，随着树枝微微晃动，照亮了整个山洞。    在那枝叶之中，还有着点点萤火虫闪烁飞舞着，让这个山洞看起来彷如仙境一般。    而就在这棵大树之下，站着一个穿着一白色长裙女子，正抬头盯着一只停在叶子上的萤火虫看着，一头银色长发随意披散在身后，肤白胜雪，眉眼精致如画，在那眉心之间有着一轮金色小月亮印记，一对小尖耳朵白嫩轻薄的似乎能透过光，眉头微皱，似乎在思考着什么事情。    在她的周围，垂下的枝条都自动分开向两旁，有些畏惧，但又似乎想要亲和她一般。    “伊琳娜殿下。”就在这时，一道清脆的声音从山洞外传来，一个穿着一身绿衫的精灵少女快步跑进山洞来，一路上的树枝似乎有意在捉弄她，不断在她的脸上和身上刮过，费了不少力气才来到伊琳娜的身前，有些急促的喘着气，不过脸上却难掩喜色。    “豆芽菜，有什么开心的事情吗？”伊琳娜依旧盯着那颗萤火虫，平淡问道。    “殿下，您上次不是说以后都不对我用这个外号了嘛……”菲丽丝脸上表情一垮，看着站在生命之树下的伊琳娜有些无奈道，虽然只要是殿下身边的人都有着各种稀奇古怪的外号，但是豆芽菜也太难听了吧！    伊琳娜转过头来，盯着菲丽丝的胸前，认真点点头道：“好的豆芽菜，不过你的胸又变小了，这样下去，可就变成坑了。”    “殿下，我还小，还会再长大的！”菲丽丝低头看了一眼，很快又是信心满满的说道。    “十八岁那年我就这么大了。”伊琳娜看着菲丽丝的眼睛，摇摇头道：“后来就没有再变过。”    “殿下，没事，我能撑得住的……”菲丽丝强忍悲伤，咬着嘴唇道。    “没关系，刚好挺无聊的，想哭的话，你可以到一边哭给我看会。”伊琳娜微笑道。    菲丽丝默然，脸上表情想哭又想笑，果然每次和殿下对话都感觉好气啊，可偏偏又没有办法发泄，突然眼睛一亮道：“殿下，我是来给您送消息的，洛都那边传来新的消息了。”    “说。”伊琳娜秀气的眉毛一挑，看着菲丽丝，声音不自觉的提高了几分。    菲丽丝知道这是殿下认真时候的表情，表情也是肃然，小声道：“斯纳尔今天传回来的密报，经过他这三个月的走访，确认小主和他应该没有死，他用天赋了重现了火灾现场周围的场景，得出的结论，具体的他说要回来当面向您汇报。”    “好。”伊琳娜点点头，脸上表情看不出悲喜，拳头却不知道什么时候握紧了，冲着欲言又止的菲丽丝摆了摆手，“没什么事的话，就下去吧，现在不想看你哭了。”    “还有一件事，海伦娜大人昨天又和女王提议，增选精灵公主作为继承人选，这次推举的是莎莉小姐。”菲丽丝有点担心的看着伊琳娜说道。    “海伦娜这个老巫婆这次的眼光倒是不错，鼻涕虫是个不错的小姑娘，小时候没少跟在我后边乱跑。”伊琳娜点点头，不过声音一下子变得有些寒冷，“不过这个老巫婆看来很着急着上路了，她难道不知道如果我想她死的话，根本没有人能拦得住吗？”    生命之树似乎感受到了她的心境变化，树枝也是随之摇晃起来，发出呼呼的声响。    菲丽丝低着头，不敢说话，精灵族的圣树从伊琳娜十八岁开始就只顺从她的意思，在这里，她是无可战胜的。    “下去吧。”伊琳娜很快平静下来，轻声道。    “是。”菲丽丝应了一声，快步向着山洞口的方向走去在，生命之树的枝条向着两旁分开出一条道，让她快速通过，石门关闭的声音响起，山洞里重新陷入了安静。    “艾米……麦格……你们到底在哪里？”安静的山洞里，响起了一声呢喃，生命之树的所有树枝向上飘起，仿佛无尽的发丝向着天空伸展而去，无数的萤火虫聚在一起，如一条丝带一般绕着伊琳娜盘旋着，独自站在树下的身影，显得有些孤独。    ……    第二天一早，麦格起床，艾米和丑小鸭还在安睡，麦格轻轻吻了一下艾米的额头，要是她母亲能亲一下她，她一定会很开心吧？    站着看了一会，麦格下楼准备食材，亚北米娅依旧五点多就到了。    “麦老板，早安。”亚北米娅微笑着和麦格打招呼道，脸上的笑容看起来元气满满，丝毫没有因为昨天的超强度工作和早起有半点疲惫感。    “早安，米娅，不是让你晚点再来餐厅吗？”麦格点点头，看了一眼她手里只剩下小半个的甜脆饼。    “早起习惯了，睡不着，我想早点过来帮忙，我吃完了再进餐厅吧。”亚北米娅有点不好意思的说道，连忙把手里剩下的甜脆饼塞到嘴里，因为吃的太着急，有点卡住了喉咙，咳了几声，脸都有些涨红了。    “进来吧，我给你倒水。”麦格有点无奈的说道，转身进去倒了杯水递给还在咳嗽的亚北米娅。    “谢谢。”亚北米娅接过水喝了两口，这才缓了一口气，表情有点尴尬。    “那就先坐着吧，暂时没有需要你帮忙的事情，不过一会我会做一道新品，或许你可以帮忙品尝一下。”麦格微笑道，试用期给出这样的工资和福利，他已经算是不错的老板了，等下个月他不急着存钱之后，倒是可以考虑着给亚北米娅再提升一点福利待遇。    毕竟这小姑娘还是挺勤快的，昨天餐厅的营业额直接提升了三成，而且他的劳动量也是下降了许多，他算是捡了个宝，换成普通的服务员，估计两个都没有这种效率。    “嗯。”亚北米娅虽然很想要帮忙，不过看着麦格的背影，还是把话给咽了回去，她也没有信心能够帮助麦格做些什么事情，那样美味而神奇的食物，一定只有经过他那双神奇的手才能做出来吧。    “新品的话？会是什么呢？”不过她还是满是好奇的看着麦格，扬州炒饭和肉夹馍都超好吃，那么好吃的新菜会是什么呢？只是想着便觉得十分期待。

正文卷 第一百一十六章 豆腐脑的异世界处女秀（第二更！感谢人心叵测i盟主！）
    泡了一晚的黄豆差不多已经达到要求，麦格一边准备肉夹馍所需的食材，一边把黄豆放到磨浆机里磨着，回头看了一眼坐在外边的亚北米娅，刚好昨天多放了点黄豆，可以让她试吃一下新品，看看是否符合这个世界的人的口味。    磨好的豆浆放到锅里煮着，淡淡的豆香味慢慢飘出了厨房。    “好香的豆香味。”亚北米娅的眼睛一亮，空气中弥漫着黄豆的香味，让她想起了小时候母亲也会抓一把黄豆放到碗里泡一晚，加一点油和盐，放在锅里煮，不一会空气中就会有这样的豆香味，这样煮出来的黄豆又香又甜，只是她已经很多年没有吃过了，难道麦老板做的新菜就是煮黄豆吗？    点好豆腐脑，淋上准备好的糖汁和酱汁，给咸豆腐脑撒上各种配菜，麦格端着两碗豆腐脑走出厨房，轻放在亚北米娅的面前，微笑道：“新品，豆腐脑，请品尝。”    “豆腐脑？”亚北米娅看着面前的两个白瓷碗，眼睛一亮，白色的瓷碗里盛着一块白嫩如玉，看上去又软软的东西，刚放到桌上，还微微摇晃了一下，看上去弹性十足，十分可爱。    左边的盖着香甜的糖汁，右边那碗有着上边有着切碎的各种配菜，淡淡的豆花香和糖汁的甜蜜味道扑面而来，让她忍不住咽了一下口水，目光落在那碗浇上橙红色糖汁的甜豆腐脑上有些移不开。    “左边这碗是甜豆腐脑，右边这碗是咸豆腐脑，你可以根据自己的口味选择吃哪一份。”麦格说道，看亚北米娅的表情，其实结果已经不难猜测了。    “可是……现在还没有到中午。”亚北米娅看看麦格，又是看看面前的豆腐脑，表情有点纠结。    “这是还没有正式售卖的新品，试吃也算是餐厅员工的工作之一，选吧。”麦格微笑着摇摇头，自然能猜到她的想法。    亚北米娅眼睛一亮，没想到工作的内容竟然还包括试吃新品，虽然两碗豆腐脑看上去都很好吃的样子，但是左边那碗显然更让她心动一些，抬头看着麦格问道：“那……我可以选甜的吗？”    “当然可以。”麦格微笑着点头，心里却多少有一点小挫败感，对于一个没有吃过豆腐脑的异界人，甜、咸豆腐脑摆在面前，选的竟然是甜的。    不过现在作为餐厅老板，他已经决定不参与两党的纷争，而且他现在真正开始试着去理解每个人不同的口味。    就像墨白每天始终如一的吃着扬州炒饭，没有再尝过第二个肉夹馍，萨格拉斯从始至终就只吃肉夹馍，这是他成为餐厅老板之后亲眼见到，然后慢慢理解的事情。    而且餐厅接下去准备甜、咸豆腐脑都卖，肯定还会出现更多喜欢甜豆腐脑的客人，这是完全可以预料的事情，只是不像前世一样有着南北累积的固有思维，异世界的咸党、甜党之争应该不会太夸张。    得到麦格的准许之后，亚北米娅小心的端起那份甜豆腐脑放到身前，轻轻拿起旁边的白色勺子，从边角慢慢挖了下去。    就像鸡蛋羹一样，比起鸡蛋羹又更有弹性一些，勺子挖开被金红色糖汁盖住的豆腐脑，切口嫩白如玉，很快又被粘稠的糖汁盖住，慢慢挖上一勺，被晶莹的糖汁包裹着的豆腐脑在勺子里微微摇晃，精致的像是一件艺术品一般。    “好漂亮。”亚北米娅看的有些呆了，不过香甜的味道还是让她忍不住喂到了嘴里，香甜弹嫩的豆腐脑几乎入口即化，包裹在外边的糖汁的味道是那样的浓郁，甜蜜的味道和豆腐脑完美融合，让她忍不住闭上了眼睛。    多甜蜜的味道，这种幸福的感觉让她觉得像是一下子跌进了充满了糖果的水池中，只要伸手就能抓到最甜最好吃的糖果，这是她小时候的梦想，但从小到大糖果对她来说都是一种奢侈的东西，饥不果腹的日子太多了，甚至不敢奢望甜蜜的感觉。    一滴眼泪从亚北米娅的眼角滑落，滴答落在了桌面上，这种感觉幸福的让她有些难以抑制自己的情绪。    一口豆腐脑咽下，却没有丝毫甜腻的感觉，嘴里有着淡淡的豆花香残留，甜而不腻，她睁开眼睛紧紧盯着面前的小碗，忍不住又舀了一勺喂到嘴里，幸福的感觉，在那一勺接着一勺的美味中不断被推向了高峰。    “叮！”    勺子碰到碗底发出一声轻响，亚北米娅睁眼，看着只剩下一点橙红糖汁的残留在碗底的碗愣了一下，竟然已经被她吃完了，忍不住拿起小碗伸出舌头舔了一下碗底，甜甜的糖汁实在是太让人着迷了。    “好吃吗？”麦格有些期待的问道，虽然看亚北米娅舔碗的动作已经差不多知道答案豆腐脑在异界的处女秀似乎不错的样子。    “嗯嗯，超好吃，甜甜的，软软的，实在是太美味了！”亚北米娅脸蛋红红的放下手里的碗，前天舔盘子已经丢了一次脸了，但是这个味道实在是太诱人了，又没忍住舔了碗，不过还是连连点着头说道。    停顿了一下，她又是摸了摸自己的脸，惊喜道：“而且，感觉脸上凉凉的，好像皮肤变得更加水嫩了。”    “还有美容效果吗？”麦格闻言也是有些意外，本来还有些期待豆腐脑会有什么附加的效果，但没想到竟然是美容，这对于女人来说可是完全没有办法阻挡的诱惑，如果效果普遍的话，已经完全可以预见这拥有美容效果的豆腐脑绝对会成为女客人必点的一道菜。    “这份咸的想试试吗？”麦格看着亚北米娅试探着问道，说不定亚北米娅只是因为先尝到甜豆腐脑所以才觉得甜的好吃，吃了咸的说不定能够找到真正的信仰。    “不用了，我觉得甜的豆腐脑应该是最好吃的。”亚北米娅摇摇头，直接拒绝了。在她看来，这种让人觉得幸福的甜蜜感是没有任何东西可以替代的，变成咸的简直难以想象。

正文卷 第一百一十七章 豆腐脑好好吃！（第三更求订！感谢MIKot土豪盟主！）
    “这熟悉的口吻……”麦格挑眉，这种论断当年他在网上可是没少听到，预料到肯定有人会说，但没有想到第一个听到的竟然是从亚北米娅这里。    “这可不一定哦。”麦格笑着摇摇头，没想到豆腐脑还没有开始卖，餐厅内部口味就先不统一了，不过他并没有急着和亚北米娅争论，坐下端起桌上那碗咸豆腐脑。    配菜是按着他自己的口味配的，橙红色的酱汁淋在嫩白的豆腐脑上，榨菜切碎，撒上香菜、蒜泥、葱花，滴两滴香油，刚出锅不久，还冒着热气。    拿起勺子舀了一口喂进嘴里，入口的豆脑，顺着舌头滑进去，唇齿间豆腐脑的清淡香味和咸香的酱汁的味道，瞬间融化在一起。    几样简单的配菜更是画龙点睛之笔，和香甜的豆腐脑搭配在一起，味道竟是如此的清爽可口，咽下之后，淡淡的豆香味在嘴里久久不散，香而不腻。    “这味道，比北京南城天桥的白记豆腐脑还要好吃！应该就是豆腐脑能够做到的极致了吧。”麦格的眼睛完全亮起，手里的勺子根本停不下来，三分钟后，他慢慢放下手里的勺子，看着空碗，一脸满足的在心里道：“早上来一份热气腾腾的咸豆腐脑，果然是一件让人满足的事情，要是再搭配一个肉夹馍就更好了。米娅喜欢甜豆腐脑，我喜欢咸的豆腐脑，现在就看艾米是甜党还是咸党了。”    “父亲大人，小米饿了。”就在这时，艾米的声音从后边响起，不知道什么时候已经抱着丑小鸭下楼来，小鼻子嗅了嗅，满是好奇的看着麦格道：“父亲大人，难道今天有新的好吃的吗？”    “嗯，今天餐厅出了新品，小米你先坐着，我给你去盛一碗好吃的豆腐脑，你想要吃甜的呢，还是咸的？”麦格回头看着自己穿好裙子的艾米，起身笑着问道。    “豆腐脑？咸的还是甜的？”艾米脸上露出了几分纠结之色。    “艾米，甜豆腐脑超好吃的，甜甜的，吃起来满满都是幸福的味道。”亚北米娅忍不住建议道。    “竟然还用种草大法！”本来打算等着艾米自己选择的麦格挑眉，想着该怎么形容一下咸豆腐脑的迷人味道。    “真的吗？不过咸的也一定超好吃的吧！”艾米眼睛一亮，看着麦格道：“父亲大人，我可以两个都要吗？”    “当……然可以。”麦格闻言愣了一下，脸上旋即露出了笑容，也对，这才是艾米式的选择吧，这种情况下，绝对不可能二选一的，只是不知道吃完之后，她会更喜欢哪一种口味。    “好的，谢谢父亲大人。”艾米开心的抱着丑小鸭蹦蹦跳跳过来，走到桌边坐下，湛蓝色的大眼睛睁的大大的，满是期待的看着麦格，虽然不知道豆腐脑是什么，但只要是父亲大人做的，一定都超好吃。    麦格进了厨房，不一会就端着两碗豆腐脑出来轻放到桌上道：“左边的是甜的豆腐脑，右边的是咸的豆腐脑，小米想先吃哪一碗？”    亚北米娅也是看着艾米，有点期待，看得出麦老板更喜欢的是咸的豆腐脑，而她觉得甜豆腐脑一定是这个世界上最美味的食物，所以自然期待艾米也同样会喜欢。    “好香好香！”艾米用小手扇了扇碗口，小脸上满是开心的表情。    “喵喵~”艾米怀里的丑小鸭也是张嘴叫唤了两声，蹭着艾米的手往上爬，想要看看碗里的到底是什么。    “丑小鸭，你不用看了，这是我的！”艾米伸手把丑小鸭的小脑袋按了回来。    “喵――”丑小鸭可怜兮兮的抬头看着艾米，蓝宝石一般的眼睛里满满都是幽怨的小眼神。    而艾米根本不理会她，目光在两个小碗里扫视着，白嫩嫩的豆腐脑看起来像是雪做成的一般，看起来都好可爱，犹豫了一会，伸出小手把咸的的那份豆腐脑移过来一点，拿起了小勺子。    “这是咸党的阶段性胜利。”麦格脸上露出了笑容，果然自己女儿的口味还是随自己的。    “只要艾米尝过甜豆腐脑，也一定会喜欢上它的！”亚北米娅略微有点小失望，不过也不气馁，在心里坚定的想着。    “我要吃了哦。”艾米舀了一勺豆腐脑，白嫩的豆腐脑被橙红色的酱汁包裹着，上边还有一点切碎的榨菜，在勺子里左右晃动，看起来弹性十足，张嘴喂到嘴里，不需要嚼就直接化开了，香甜的豆腐脑和咸香的榨菜、酱汁完美融合在一起，让她的眼睛一下子就亮了。    咕噜一声轻响，咽了下去，艾米小脸上满是愉悦的表情，抬头看着满是期待的麦格，点着小脑袋道：“父亲大人，豆腐脑好好吃啊，不过我想要一个肉夹馍配着吃好吗？”    “好啊，我给你去做。”麦格点头，他也觉得咸豆腐脑配肉夹馍应该不错，没想到他还没说，艾米自己就提出要一个肉夹馍配着吃，吃货天赋果然不一般。    “真的有那么好吃吗？”亚北米娅看着又舀了一勺豆腐脑开心的吃着的艾米，有点怀疑的想着，不过目光落到旁边那碗甜豆腐脑上，目光又是坚定起来，“甜豆腐脑才是最好吃的！”    白吉馍已经放在烤炉里烤着，卤肉也已经煮好了，很快就做了两个肉夹馍拿出来，给自己也再做了一份咸豆腐脑，准备配着吃。    艾米捧着肉夹馍咬了一口，又是吃了一口豆腐脑，眼睛睁得大大的，小脸上满是幸福的表情，身体也是跟着左右晃动着，看起来吃的十分开心。    丑小鸭的脑袋跟着艾米手里的勺子左右晃着脑袋，眼睛满满的都是渴望。    麦格脸上也是有着笑容，至少从现在看来艾米还是挺喜欢咸豆腐脑的。    门外又传来了几声有点急切的敲门声，麦格看了眼表，才七点钟，不准备开门。    “麦老板，我是夏洛克侦探事务所的，有东西要给您。”敲门声停歇，传来了一道有点急切的声音。

正文卷 第一百一十八章 我还想试试那份甜的豆腐脑（第四更！谢谢n羽四万赏！） 
    “嗯？”麦格闻言放下手里的肉夹馍，起身走到门口打开门，门口站着个穿着一身黑色长袍的高瘦男人，头上戴着一顶几乎盖住眼睛的黑帽，听到开门声，侧身看着麦格，有点紧张的压低了几分声音道：“我可以进来说吗？”    麦格看着那张熟悉的脸，点了点头，侧身让他进来，随手关上门，这位是他前天去找的那家私家侦探所的老板，委托他去查查克拉苏和尤利安的底细，老板名字就叫夏洛克，这也是他选择这家侦探所的原因，没想到才两天的时间他就来了。    “麦老板，这是您要的资料，虽然不知道您要做什么，不过我建议您还是不要招惹这两位为好。”夏洛克从怀里拿出了一个纸袋，递给麦格，看了一眼餐厅里的亚北米娅和艾米，声音又是压低了几分，“克拉苏供奉的资料并不难弄到，而且很详细，能值得起您给的价。不过您隔壁那位魔法师的资料，我找到的很有限，昨天晚上进入魔法药水铺的时候，还被烧了半边头发，是个很厉害的魔法师。”    麦看了一眼夏洛克帽子边沿露出的一点烧焦短发，记得前天看到他的时候还是一头飘逸的微卷长发，八字胡，脸上挂着放荡不羁的笑容，和今天谨慎而略显发白的模样浑然两人，也不知道昨天晚上经历了什么。    “好的，有劳了。”麦格点点头，捏了捏手里的纸袋，资料看起来还不少，应该够他判断一下克拉苏和尤利安的危险性，付出了一头飘逸长发的夏洛克也算是尽心尽力了。    “那就告辞了。”夏洛克显然也不想久留，点点头准备离去，不过目光落到正捧着一个肉夹馍咬着的艾米身上，忍不住停留了一下。    小姑娘前两天见过，精致可爱，现在手里拿着一个样式有点奇怪的饼咬着，还不时从碗里舀起一勺晶莹白嫩的食物，吃的正香，空气中飘荡着卤肉和豆香味，让他忍不住咽了咽口水，早上急着想要在魔法药水铺开门前把东西送到麦格手上，所以还没有吃早餐，闻到这诱人的香味，肚子不自觉的咕噜噜叫了起来。    “麦老板，餐厅现在可以开始卖早餐了吗？”夏洛克看着麦格问道。    “现在离开业时间还有半个小时，暂不提供早餐。”麦格摇头，嘴角却挂着一点古怪的笑容，他付了十个金币的佣金给夏洛克，如果他拿着这些钱来餐厅吃东西，连两碗扬州炒饭都不够，不知道他对自己那一头飘逸的长发会有什么感想。    “好吧，看来只能下次再来了，告辞。”夏洛克点点头，再看了一眼艾米手里的肉夹馍，开门出去了。    麦格反锁上门，直接在门口的桌子坐下，把纸袋里的资料抽出快速浏览起来，眉头皱着，又是慢慢舒缓，最后变得有些迟疑起来。    克拉苏的资料确实很详细，从年轻开始，一直到前段时间离开洛都一路向南来到混乱之城，现在住在哪里都有记载。    不过对方毕竟是一位帝国皇室供奉魔法师，夏洛克能够弄到这些资料，说明信息的来源还是挺厉害的，专业性不错。    从这份资料来看，基本可以排除克拉苏和当年那件事情的关系，这让他松了口气，只要不是那一派的人，克拉苏的危险性降低了许多。    让麦格比较在意的是克拉苏当年和精灵公主还有一段渊源，似乎想要收她为徒，只是此事后来不了了之，所以他对于精灵公主应该是有善意的。    而尤利安的资料明显少了许多，只说他是一位神秘的魔法师，在亚丁广场开着这个魔法药水铺已经近十年，魔法药水铺的生意一直不温不火，产出个各种低阶魔法药水，可以批量供应，所以有不少冒险队会从他这里进一些基础药水，平时十分低调。    不过夏洛克最后提了一笔，尤利安和克拉苏之间或许也有一些恩怨，不过这里只是一笔带过，不知道是他知道的东西有限，还是有些忌惮。    “这样说起来的话，克拉苏比起神秘的尤利安危险性要低一点。”麦格皱眉思索，而且资料里说克拉苏现在是想要找一个关门弟子，继承他的衣钵，已经一百二十一岁的他，生命应该快要走到尽头了，所以找徒弟这件事对他来说比什么都重要。    而且明知道艾米是半精灵，还是想要收她为徒，可见现在收徒对他来说比其他所有的事情都重要，哪怕是世俗的质疑和法师塔方面可能出现的各种问题。    “如果他确实想收艾米为徒，而又不要去法师塔的话……”麦格的心思有点活泛起来。    “父亲大人，咸豆腐脑好好吃啊！”艾米开心的声音打断了麦格的沉思，笑着把资料重新装回纸袋里，起身走过去，艾米的肉夹馍和咸豆腐脑都已经吃完了，仰着小脑袋，眉毛笑的像小月牙一样。    “那艾米最喜欢吃的是不是咸豆腐脑呢？”麦格伸手轻轻抹去她嘴角的一点豆腐脑，微笑着问道。    “可是我还想试试那份甜的豆腐脑呢，我觉得也会超好吃的。”艾米摇摇头，两眼放光的看着那份浇着金红色糖汁的豆腐脑，“吃的差不多饱的时候，来一份甜点一样的甜豆腐脑，这种感觉一定非常棒。”    “好的，那你试试吧。”麦格点点头，对于小家伙绝对不会错过任何一种美食的态度还是有点无奈，但是能怎么办呢，连要吃甜豆腐脑的样子都那么可爱，小心把那碗甜豆腐脑移到了她的面前。    亚北米娅脸上露出了期待之色，本来以为艾米觉得咸豆腐脑好吃就不准备吃甜豆腐脑了，但现在看来并不是这样的，说不定她会爱上甜豆腐脑的味道呢。    艾米舀了一勺甜豆腐脑喂到嘴里，湛蓝色的大眼睛闭上，被糖汁包裹着的豆腐脑入口即化，满嘴都是甜甜的味道。    麦格和亚北米娅都有些期待的看着艾米，现在双方一比一平手，艾米的评价将是决定性的。

正文卷 第一百一十九章 敲碎你的脑袋！（感谢书友20170802……五万赏！）
    餐厅里安静到了极点，以至于艾米把豆腐脑咽下之后发出的咕噜轻响都清晰可闻。    “甜豆腐脑也好好吃啊。”艾米睁开眼睛，开心的说道，握着勺子又舀了一口喂到嘴里，一勺接着一勺，根本停不下来，小脸上的表情十分愉悦开心。    “这样的话，到底是哪一个更喜欢一点？”麦格挑眉，看艾米吃咸豆腐脑和甜豆腐脑时候的表情都差不多，都十分开心享受。    不过仔细想来，第一次吃扬州炒饭和肉夹馍的时候，艾米表情也差不多，那种完全沉醉在美食中，因为美味而露出的纯真笑容，让那张精致的小脸显得更加可爱。    没过多久，艾米抱着已经吃完的小碗舔了一下碗底，这才有些不舍的放下。    “那艾米觉得是咸豆腐脑好吃呢，还是甜的豆腐脑好吃？”麦格看着艾米微笑着问道。    “我觉得……”艾米看着有点紧张的看着她的麦格和亚北米娅，思索了一下，点点头道：“都好吃，咸的豆腐脑可以配着肉夹馍一起吃，味道咸咸香香的，让肉夹馍都变得更好吃了。甜豆腐脑可以在吃完咸豆腐脑和肉夹馍之后吃，甜甜的味道放在最后刚刚好，吃完之后感觉好满足，好舒服，豆腐脑，咸的、甜的都超好吃哦！”    麦格和亚北米娅相互看了一眼，都有点无奈，本来都想着艾米会站在自己这一边，没想到艾米最竟然觉得都超好吃，这算是都站在他们这一边了，咸党和甜党各占一半，估计以后要是咸党、甜党打起来，都会和艾米比较亲昵。    “麦老板，我是克拉苏，有件事想要和你说一下，可以提前让我进来吗？”就在这时，门外又响起了敲门声。    “是半胡子爷爷！”艾米看着门口的方向，有点开心的说道：“父亲大人，可以也给半胡子爷爷吃一份豆腐脑吗？我觉得他一定会喜欢甜的豆腐脑，他那么老了，牙齿肯定都掉的差不多了，软软的豆腐脑吃起来不费劲。”    “我先去开门吧，我们餐厅的豆腐脑还没有开始卖呢。”麦格笑着摇头，刚刚才看完克拉苏的资料，对他的敌意减轻了不少，他和精灵公主之间的关系，让他的心思有些活泛起来，克拉苏的身份说不定能够接触到一些更隐秘的信息，比起外边一半靠瞎猜的侦探社会更靠谱一些。    “尤利安！你怎么也会在这里！”麦格刚准备开门，外边又响起了克拉苏的声音，听起来有些惊疑和恼火。    尤利安是隔壁魔法药水铺的那个老魔法师的名字，刚刚夏洛克给他的资料里提了一句克拉苏和尤利安之间或许有恩怨，现在看来这条消息的准确性还不错，这两位确实认识，而且恩怨估计还不浅。    “克拉苏，我都在这里住了将近十个年头了，你能在这里，我为什么不能在这里？”尤利安讥笑道，声音沙哑，像是两块生锈的铁片互相摩擦一般，让人听着有些难受。    “就是！就是！”黑炭的声音跟着响起，在一旁附和道。    “你这没毛鸟，再叫唤一声，你就熟了。”克拉苏看了黑炭一眼，淡淡道，眼角余光却是在看着尤利安，心里有些恼火和着急，“这个老东西，怎么也出现在这里？难道只是来吃饭的？还是说他也看上了艾米的天赋想要收她为徒？”    “本殿下才不会怕你呢！”黑炭说道，不过听声音明显有些底气不足，很怂的往笼子后边挪了挪，靠近尤利安一些。    “我养的鸟，还轮不到你来教训。”尤利安的声音一冷，目光有些阴沉的看着克拉苏，似乎连周围的温度都随之变冷了一些。    “哼，我想要教训的家伙，可从来不会在意是谁养的，国王还是太子的时候，也没少被我教训。”克拉苏同样气势不弱的顶了回去，身边的空气开始变得灼热起来。    “叮铃！”一声铃铛声响起，麦格拉开门，克拉苏和尤利安同时扭过头来。    “两位如果想要打架的话，请到外边点随意打，餐厅等会还要开门做生意，要是结冰了或者把门给烧了就不好了。”麦格一开门，刚好站在二者之间的分隔线上，体验了一把冰火两重天的滋味，看着剑拔弩张的两人，有点无奈的摊手道。    克拉苏手里依旧拄着那根一人高的法师杖，白色法师袍一尘不染，而尤利安这是穿着一身漆黑的法师袍，手里握着一根短的魔法棒，另一只手上提着一个鸟笼，身上遮着两片树叶的黑炭躲在角落里颤抖。    克拉苏和尤利安看着麦格同时愣了一下，以他们两个的身份实力，就算是在洛都皇宫门前打架，国王都不一定敢出来让他们走远一点打，以免打坏了宫门。    没想到麦格开门出来，也不劝架，竟然那么耿直的让他们走远一点打。    这理由算是十分清新脱俗了。    克拉苏和尤利安相互看了一眼，犹豫了一下，几乎同时敛去了身上的气息。    “麦老板……”两人看着麦格，同时开口，又都同时停住，瞪眼看着对方。    “你们先进来说吧。”麦格看着又要对上的两人，有点无奈的说道，两人的来意不难猜测，看来尤利安也想要收艾米为徒。    “好。”克拉苏点头，当先进了餐厅。    “嗯。”尤利安犹豫了一下，也是点头跟着走进门。    麦格顺手关上门，同时降下了百叶窗帘。    既然从混乱学园给艾米找魔法老师的路子行不通，另外去找魔法师还不如先试着正式接触一下克拉苏和尤利安。    克拉苏的履历可以称得上辉煌无比，一个魔法师能用一根法师杖硬生生敲死一头巨龙，诺兰大陆上也仅此一个了。    尤利安的资料虽然很少，但是敢和克拉苏互怼而不弱下风，可见他的实力并不弱于克拉苏，而且和法师塔似乎并无关系。    “尤利安，二十年前你就坏了我收伊琳娜为徒的好事，这次要是你还想从中作梗，我就算是拼了这条老命，也要敲碎你的脑袋！”克拉苏停下脚步，回头看着尤利安认真道。    ==========第五更送上，老铁们，求订阅！！！    打赏已经破三千了！！两个盟主！两位长老！！！还有好多的万赏！~！十分感谢，也十分激动！！！    在这里，祝大家元旦快乐！！！    今天晚上八点，还有五更，我觉得肯定会有的，现在就去码字，通宵全部写出来！！！

正文卷 第一百二十章 虽然它丑，但他会唱歌啊！（求订阅，求月票！）
    “呵呵，克拉苏，你当我是那头傻龙吗？这次你才是不要坏我好事，不然我再把你这老家伙封到冰块里。”尤利安也是冷笑着说道，声音冰冷彻骨。    “伊琳娜？”麦格挑眉，在心中默念一声，觉得这个名字似乎有些熟悉，看着又要剑拔弩张的两人，眼睛突然一亮。    在克拉苏的资料里，二十年前正是他想要收精灵公主为徒的时候，但此事后来不了了之，但从现在的情况来看，这件事似乎和尤利安脱不了关系，那么这个伊琳娜很有可能就是精灵公主。    “咦？黑炭，你来了吖，绿豆呢？”艾米从椅子上跳了下来，开心的看着黑炭问道。丑小鸭虎视眈眈的盯着黑炭，张嘴喵了一声，看起来想要扑出去的样子。    “那个家伙最懒了，现在还在睡觉。”黑炭有点嫌弃的说道，看了克拉苏一眼，有些忌惮的向后退了两步，他还从来没有见过这么恐怖的老头，浑身都散发着危险的气息。    “好吧。”艾米点点头，这才转而看着又要打起来的尤利安和克拉苏，有些疑惑道：“龟壳爷爷、半胡子爷爷，你们这是要打架吗？在餐厅里可不行哦，要乖乖的才行。”    “不是的，我们只是在聊天而已。”克拉苏立马微笑着摇头道，表情要多乖有多乖。    “对，不打。”尤利安犹豫了一下，也是勉强挤出了一点笑容点头道。    “不打吗？”艾米反倒有点小失望，尝试着建议道：“其实如果要打的话，你们可以去外面打的，这样我就可以看了。”    克拉苏和尤利安同时无语，这小姑娘不劝架就算了，为了看热闹竟然还教唆他们打一架，这清奇的脑回路让他们同时想到了一个人，当年那丫头也喜欢这样挑事，一天到晚就想让他们分个高下。    “你们有什么事要说吗？”麦格笑着摸了摸艾米的头发，看着两人问道，虽然他也挺想看两个大魔法师打一架，不过现在显然不太适合，如果没有猜错的话，这两位应该都是冲着艾米来的，否则以他们的身份肯定不会这样低声下气。    “麦老板，我今天来是想要收小老板当徒弟。”克拉苏抢先说话，见麦格皱眉，又是连忙抬手道：“你先别急着拒绝，你说你不想让小姑娘离开身边，那我把条件改一下，不用去洛都了，我决定在混乱之城建一个新的魔法室，然后在这里教她学习魔法，我相信在这混乱之城，甚至是整个诺兰大陆都没有几个比我更好的老师了。”    “留在混乱之城吗？”麦格眼睛一亮，正如克拉苏所说，他最反感的就是克拉苏从一开始就坚持要把艾米带回法师塔的态度，但如果他能够留在混乱之城，结合早上的那份资料，整个诺兰大陆确实找不到几个更厉害的魔法师。    克拉苏看着麦格的神情变化，脸上也是有着几分喜色，这几天下来，他算是看出来了，麦格的决定才是关键性的。    “是没几个，不过其中一个恰好就在这里。”站在一旁的尤利安悠悠道，看着麦格，脸上挤出了几分笑容道：“麦老板，如果让小姑娘跟着我学魔法，魔法室是现成的，今天就可以直接开始学习。他那建魔法室的材料还要从洛都运过来，没有一个月的时间根本建不起来，而这一个月的时间，我能让她对魔法有一个全面的了解，同时学会三种以上的魔法，这可是完全赢在起跑线上。”    “这个条件……”麦格摸着下巴，露出了思索之色，其实心里已经乐开了花，两个大魔法师，为了争徒弟，竟然在这里推销起自己，恍然间都要以为是两家学校的老师在争优质生源。    “魔法室根本不是问题，初学阶段对于魔法室的要求不需要太高，我只要和灰神殿那边打一声招呼，就可以直接借用他们的魔法师先开始教学。”克拉苏摆手，从怀里摸出一个卷轴在桌上缓缓摊开，笑眯眯的看着艾米道：“而且新的魔法室我是为艾米设计的，整个诺兰大陆仅此一个，将以紫色为主色调，还会有秋千、木马……等等好玩的东西，学累了尽管玩。”    “哇哦，看起来好有趣！”艾米抱着丑小鸭走上前来，看着图上漂亮的魔法室，秋千、木马和各种有趣的玩具，紫色的魔法室里还点缀着各种各样的小星星，看起来梦幻的极了，眼睛完全亮了起来。    麦格也是有些意外的看着那图，这完全就是一副效果展示图，没想到为了收艾米当徒弟，克拉苏还花了那么多心思，重视程度让他有点意外。    “这些花里胡俏的东西有什么用。”尤利安探头看了一眼，表情有点不太自然，看着艾米，心里暗自着急道：“克老头竟然如此无耻，有备而来的，当年就用过这招，没想到现在又故技重施，小丫头可没有伊琳娜的见识，看到这些小玩意根本忍不住的吧！”    目光落到手上的鸟笼，眼睛顿时一亮，看着艾米笑眯眯道：“艾米，你要是跟着我学习魔法的话，那黑炭和绿豆就是你的了，以后它们可以天天陪你玩，跟你说话解闷。”    “哇！老头，你就这么把我卖了吗！小艾米可是养了一只猫的！”黑炭尖叫道，急的在笼子里上蹿下跳起来。    “喵！”丑小鸭冲着黑炭龇了龇牙，一副跃跃欲试的表情。    黑炭更怂了，虽然那还是个小家伙，但真要打起来，它不确定自己是不是真的能打得过。    “我不要，丑小鸭已经够丑了，黑炭更丑，等会小米被他们影响的变丑了怎么办呢。”艾米看了黑炭一眼，一脸嫌弃道。    “就是，你瞧它那鸟样，一看就不是什么好鸟，要是你喜欢鸟的话，明天爷爷就去给你抓一只漂亮的金孔雀回来。”克拉苏本来还担心艾米会动心，听到她的话立马就乐了，有些得意道。    尤利安脸上表情一僵，看了黑炭一眼，浑身光秃秃，胸前背后绑着两片叶子的模样确实有点丑，不过这种关键时刻怎么能掉链子呢，干笑着说道：“黑炭虽然丑了点，但它会唱歌，真的很好玩的，来，唱两句歌听听。”    “真的吗？”艾米有些不信的看着黑炭。    =============老铁们超给力，半天的时间，餐厅已经入了精品，给了轻语一个开年的惊喜，十分感谢！！！    上架前说好了十更，轻语现在继续写，晚上会陆续发出来，写一章，更一张，今天的十张都不算加更，算是感谢大家的支持。    今天增加了两个盟主，一个掌门、一个长老、四个舵主欠更增加17章。    然后在这里求一下月票，这个月的月票榜对于餐厅来说真的非常重要，而且这个月的一号到七号是有双倍月票，现在月票已经九百多票了，欠更增加3章！    如果您手里还有票的话，请砸过来吧，上架十更，诚意满满！！

正文卷 第一百二十一章 坐下来尝尝豆腐脑吧（第七更，求月票！）
    “尊贵的法玛・奥丁・本殿下是绝对不会唱歌的！”黑炭昂着脑袋，一副誓死不屈的模样。    “就这傻鸟能唱出什么歌来。”克拉苏脸上露出了几分嘲讽之色，看到自己老对头吃瘪的机会可不多。    艾米也是有些失望，重新看向了桌上的那份图纸。    “不唱的话，晚上我不介意桌上多一道菜。”尤利安声音一下子冷了许多，目光冰冷的看着黑炭。    黑炭打了个寒颤，立马看着艾米声音激动道：“亲爱的艾米，你想要听什么歌呢，只要你说得出口的，我都能唱给你听，而起唱的会超好听！”    “那你会唱采蘑菇的小姑娘吗？”艾米侧着头想了想，看着黑炭问道。    “采……采什么玩意？”黑炭的声音有点懵，把脑袋直接探到了笼子外边来，瞪眼看着艾米问道。    “采蘑菇的小姑娘。”艾米一字一顿的认真回答道。    克拉苏看着黑炭，那歌大概就是那天那个会唱歌的小人唱的那首吧，自己上次就在那里栽了个跟头，刚刚听黑炭信誓旦旦的夸下海口，现在却一副完全没有听过这歌的样子，脸上也是露出了几分幸灾乐祸的表情。    亚北米娅站在一旁，有点疑惑这两位看起来都超过一百岁的老爷爷，怎么一大早就火气那么大，而且还一个劲的讨好小艾米，实在有些想不明白。    麦格嘴角忍不住上扬，采蘑菇的小姑娘在这个世界上都没有多少人听过，黑炭当然不可能会唱，艾米这也算是为难人家了。    不过艾米知道的歌也就那么两首，另一首甚至连歌名都没记住，黑炭让她点歌，根本就是在自找苦吃。    “这又是什么歌！这个世界上根本就没有这首歌吧，本殿下根本就没有听过！”黑炭的声音一下子提高了许多，显得有些气急败坏。    “笨黑炭，是你自己说让我随便点的，而且我的小人就会唱啊，怎么会没有呢。”艾米一本正经的看着黑炭，小脸上表情严肃的，一本正经的训话道。    “可……可是本殿下……”黑炭有点急了，探着脑袋还想争执。    “唱。”尤利安看了一眼满脸得意的克拉苏，冰冷的目光看了黑炭一眼，声音像是从万年寒冰之中传来的一般，手上笼子边缘瞬间凝结了一层白霜。    “采……采蘑菇的小姑娘……采了一个大蘑菇，一口一个不嫌多……”黑炭一个激灵，立马张嘴唱了起来，语调激昂，愣生生把一首儿歌唱出了将要上战场的悲壮感。    麦格挑眉，黑炭的声音听起来倒是不错，只是这歌词除了第一句是对的，后边就完全是在瞎唱了，好好的一个乐于分享的小姑娘，被硬生生唱成了吃遍了满山蘑菇的小姑娘，而且还是一口一个。    “噗――”亚北米娅直接噗嗤一声笑了出来，她还是第一次见到会唱歌的乌鸦，而且还唱的挺好听的。    “黑炭，我觉得你还是不要唱歌了，唱的实在是太难听了，比我的小人唱的难听多了。”艾米皱着眉听黑炭唱完，有些失望的摇了摇头，走到柜台后拿出了音乐盒打开了音乐。    轻灵的音乐声立马在餐厅里响起，歌声悦耳动听，和黑炭的狼嚎相比，确实是云泥之别。    “对嘛，艾米的小精灵唱歌才是最好听的，根本不需要这种笨鸟儿当玩伴，只需要一只能够伴舞的漂亮金孔雀。”克拉苏摸着胡子说道，笑颜逐开。    黑炭瞪着眼睛瞪着音乐盒里的小精灵看着，陷入了深深的沉默中，等到歌声结束后，才有点僵硬的扭头看着尤利安，声音有点无奈道：“这首歌，你就是杀了本殿下，本殿下也唱不来。”    尤利安也是陷入了沉默，把黑炭直接放到地上，看着艾米脸上重新挤出比哭还难看的笑容，循循善诱道：“小艾米要是跟着我学魔法的话，那每天只需要走几步路就到目的地，想父亲了就可以会餐厅玩会，一天三餐不管想吃什么，在哪里吃，都可以我付钱。”    “你付钱吗？”艾米眼睛顿时一亮，试探着问道：“我要是在家里吃饭的话，也是龟壳爷爷付钱吗？”    “家里？”尤利安愣了一下，表情顿时有些古怪起来，竟然忘了这姑娘自己家就是开餐厅的，只是在家里吃东西，然后让他付钱，这种操作怎么想都有点奇怪，不过一个小姑娘一天能吃多少钱，这点钱他还是完全能付得起的，还是点点头道：“对，只要麦老板把账单记上，每个月我都会帮你付饭钱。”    “哇，龟壳爷爷您真大方！”艾米眼睛完全亮了起来，她一天要吃三碗扬州炒饭，三个肉夹馍，现在还要再加六碗豆腐脑，这可要一大笔钱，本来还担心父亲大人会养不起她了，但现在一下子就没问题了。    “无耻！”克拉苏瞪眼看着尤利安，没想到这家伙竟然使出了美食诱惑这一招，这可是他上次实践过的有效的一招，没想到被他提前用了。    “不爽你打我啊。”尤利安阴测测的笑着，看来艾米对于吃的还是十分喜欢的，这样一来，算是把克拉苏用精美魔法室诱惑的天平拉回来了不少。    “尤利安，你不要忘了二十年前我可是把你打的满地找牙的！”克拉苏怒道，白色法师袍无风自动，法师杖上的蓝色宝石之中有着火光在跳跃。    本来他今天信心满满的过来，准备用诚意打动麦格和艾米，基本上就可以收徒成功了，没想到半路杀出个尤利安，和当年一样想和他抢徒弟。    “胡说，当年要不是你无耻偷袭，堂堂一个十级大魔法师竟然在后背敲闷棍，怎么可能是我的对手！后来我不时把你封成了冰棍，要不是伊琳娜救你，你个老家伙现在还在洛都城南的水井底下泡着呢。”尤利安闻言也是脸色一黑，冰霜从他的脚下出现，在地板上开出了一朵朵霜花，向着四面扩散而去。    场间形势，一下子变得剑拔弩张起来，冰与火的对峙，再次形成。    “我觉得，龟壳爷爷和半胡子可以坐下来，尝尝父亲大人做的超好吃的豆腐脑哦，心情就会变好了，然后再慢慢说话吧，餐厅里可不许打架。不然艾米就要生气了，超凶的！”就在这时，艾米软糯糯的声音响起，看着两人神情认真的说道。

正文卷 第一百二十二章 请品尝（求月票！！）
    “豆腐脑？”克拉苏和尤利安脸上同时露出了疑惑之色，看着表情认真的艾米，犹豫了一下还是收敛了身上的气息，毕竟这是在麦格的餐厅里，要是一个不小心把餐厅毁了，那收徒这件事也就不用再多想。    两人相互看了一眼，虽然旧怨不可调和，不过现在最重要的是怎么让艾米开心，选自己当师父，打架这种事情完全可以挑个时间、地点，私下解决，两个加起来活了两百多岁的人，这点耐心和心境还是有的。    “麦老板，这豆腐脑是餐厅出的新品？”克拉苏看着麦格满脸带笑的问道，这道菜的名字他还是第一次听说。    现在双方提出的条件可以说是针尖对麦芒，在这种势均力敌的情况，选择权完全掌握在麦格的手里，所以尽量讨好麦格是目前最简单直接的方法。    “麦老板的餐厅生意那么好，做的菜肯定很好吃，先给我上一份吧。”尤利安的反应也不慢，看着麦格说道。    两人的心思麦格自然清楚吧，豆腐脑倒是还有几份的量，不过他本来是不打算今天开始预售的，但现在艾米已经说了，他也有些好奇豆腐脑是否也能让克拉苏和尤利安喜欢，所以犹豫了一下，看着两人道：“豆腐脑是餐厅的新品，不过现在还没有开始正式售卖，既然两位想要尝试一下的话，那就当做试吃吧，豆腐脑有咸的、甜的两种口味，不知道两位想要吃什么口味？”    “宿主，本系统建议你不要让客人免费试吃！本系统一概不提供免费食材，一碗豆腐脑的食材成本如下……”系统的声音在麦格的脑海里响起。    “行了，就说一份的食材成本多少钱吧，以后这两位里可能有一位是艾米的魔法老师，请他们吃一碗豆腐脑怎么了？再说了，豆腐脑这么好吃的东西，怎么可能吃一碗就够了，等他们吃第二碗的时候，我就把这钱赚回来了。”麦格微嘲道：“系统，你这狭隘的心胸和眼界，限制了你的上限。”    系统陷入了沉默，过了一会才默默飘过一行字：“一份甜、咸豆腐脑食材：40铜币。”    “四十铜币的成本的话，卖两百铜币一碗应该差不多。”麦格在心里想着，毕竟这豆腐脑可是有着一定的美容效果，注定会让那些女人们疯狂，如果价格定得太低反倒不划算了。    “我要甜的。”    “我要咸的。”    克拉苏和尤利安几乎是同时出声道，互相看了一眼，在相邻的两张桌子坐了下来。    “选了不一样的呢。”艾米眼睛一亮，父亲大人做的豆腐脑那么好吃，不管是甜的还是咸的，他们一定都会超级喜欢的吧。    “甜的才是最好吃的，这位老魔法师才是更有眼光的人。”亚北米娅欣赏的看着克拉苏，在心里想到。    “好的，请稍候。”麦格点头，转身的时候，表情却是变得有些古怪起来，没想到两人想都没想就选了不同的口味。    两人安静坐着，这会也没有急着和艾米套近乎，双方的条件都差不多，实力也是半斤八两，和当年的情况有点类似，所以在没有把握之前，都不能表现的太过着急。    “这豆腐脑会是怎样的食物呢？麦老板做的扬州炒饭确实好吃，肉夹馍也是有许多人喜欢，能让小艾米推荐，想来味道应该会不错，如果是甜的那就更好了。”克拉苏有点期待的看着厨房的方向。    最近天天来餐厅，除了想要收艾米为徒之外，另一个原因就是他已经完全喜欢上吃扬州炒饭的感觉了，这也是他决定留在混乱之城终老的一个重要原因，回到洛都之后可是尝不到这么好吃的美食了。    尤利安则是左右打量了一下餐厅，餐厅开业有些天了，不过这还是他第一次来到餐厅里，装饰的确实不错，虽然称不上金碧辉煌，不过挺和他口味的，没有那些花里花俏的东西。    目光落到桌面的菜单上，尤利安想起了艾米刚刚说要在自家餐厅吃饭，把手里的鸟笼随手放到地上，伸手拿起菜单翻开，目光落到菜单上楞了一下，没想到那么大一本菜单上边竟然只有两道菜，而看到上边标注的价格之后，表情更是变得有些古怪起来。    一份扬州炒饭竟然要600铜币，一份腊汁肉夹馍也要300铜币，他调制的一份中级恢复药水也只卖十金币，在这里还不够吃两份这不知道是什么东西的扬州炒饭。    “难道……他们合伙在坑我？”尤利安看了艾米一眼，平时看这餐厅门口都排着长队，本来以为餐厅里有着许多美食，而且价美物廉，所以才能在这么短的时间里积累起如此高的人气，就两道菜的餐厅，而且价格还如此高昂，怎么可能会有那么多的客人。    “算了，如果能收到一个资质不错的徒弟，一天几千铜币的伙食费也不算什么，顶多多调配几瓶高级魔法药水。”尤利安很快又收回了目光，转而看向了厨房的方向，空气中飘荡着一股淡淡的豆香味，还夹杂着一些特别的肉香味，和以往吃过的肉香味都有些不同，让他都不禁有些期待起来。    “喵喵~~”丑小鸭看着被尤利安放到地上的笼子，立马了兴致，冲着笼子里的黑炭叫唤着，舔了舔艾米的手，看样子有些着急下地。    “丑小鸭，你想和黑炭玩吗？”艾米轻声问道。    丑小鸭立马点头，兴奋的挠着小爪子。    “有本事你不要下来啊！”黑炭看着丑小鸭，有点紧张地的说道。    “喵喵！”丑小鸭却是更兴奋了。    “好吧，你们要好好相处哦。”艾米蹲下把丑小鸭请放到地上，板着小脸认真叮嘱道。    “可爱的艾米小公主，我想要到你的怀里呆一会可以吗？”黑炭看着步履轻盈的走来的，龇着一嘴尖利小牙齿的丑小鸭，立马就怂了，看着艾米有点哀求道。    “不行，你身上一根毛都没有，我不想抱。”艾米摇头，果断拒绝。    “甜豆腐脑，咸豆腐脑，请品尝。”麦格端着两碗豆腐脑出来，分别放在克拉苏和尤利安的面前，微笑着说道。

正文卷 第一百二十三章 异世界的咸甜之争（第九更，求月票！）
    刚出锅的豆腐脑还冒着热气，两个白色的陶瓷小碗，旁边配着一个白色勺子。    “这是！”克拉苏看着面前的小碗，眼睛完全亮了起来。    清淡的豆花香铺面而来，是把黄豆碾碎了的味道。    更让他吃惊的还是碗里的东西，方方正正，白嫩嫩的，上边浇着一层金红色的糖汁，看上去就像是一块被琥珀包裹着的纯白玉石，不过刚放下的时候晃动了一下，看起来弹性十足的样子。    烧热的糖汁香甜的味道夹杂在豆香味中，还没有吃就让他觉得嘴里感受到了甜味，对于一个喜欢吃甜品的人来说，看起来实在是太诱人了。    “哼，那么甜，也不怕腻死。”一旁的尤利安撇了撇嘴，看着自己面前的那份豆腐脑，也是眼睛一亮。    同样方正白嫩的豆腐脑盛在小碗里，切碎的榨菜等配菜平铺在上边，浇上一勺橙红色的酱汁，酱汁和配菜的香味裹挟着豆香味扑面而来，味道实在是太诱人了。    “咸的看起来就很有食欲，应该会很好吃吧。”尤利安在心里想着，也是有些期待起来。    两人几乎同时拿起勺子舀了一勺喂到嘴里。    麦格、艾米和亚北米娅都安静的站在一旁，有些好奇的看着两人，想要知道对于他们来说，到底哪一种口味的豆腐脑好吃。    “嗯！这个味道！”克拉苏的眼睛一下子瞪圆了，包裹着一层糖汁的豆腐脑入口即化，柔软香甜的豆腐脑，搭配着甜甜的糖汁，不同于常见的粘稠糖汁，这金红色的糖汁甜而不腻，也丝毫不掩盖豆腐脑本身的豆香味。    咕噜一声顺着喉咙咽下，口齿之间还留着淡淡的豆香味，丝丝甜味，回味无穷。    “这是用黄豆做的吧？但是黄豆又是如何才能做成这样柔嫩如脑？甚至连咀嚼都不需要，入口即化！而且这糖汁好特别，虽然甜，但又没有丝毫腻的感觉，咽下之后，反倒是觉得颇为清爽。”克拉苏看着麦格，心里转过无数问题，手里握着的勺子根本停不下来，一口接着一口的，怎么都吃不腻。    “好好吃！这世上怎么可能会有这样好吃的食物！”另一边的尤利安看着面前的空勺子，则是完全呆住了。    白嫩的豆腐脑被橙红色的酱汁包裹着，上边还有一点切碎的榨菜，喂到嘴里，不需要嚼就直接化开了，香甜的豆腐脑和咸香的榨菜、酱汁完美融合在一起，刺激着味蕾，似乎每一颗都在欢呼雀跃着，咽下之后，嘴里有着淡淡的豆香味，满满都是清爽的感觉。    如果说克拉苏之前在餐厅已经吃过好多次扬州炒饭，对于豆腐脑有些期待，不过心里已经有些预期和准备，但尤利安今天是第一次进餐厅，第一次吃到麦格做的美食，这种冲击感实在是太强烈了，忍不住又舀了一勺放到嘴里慢慢品尝起来，不满皱纹的脸上露出了愉悦的笑容。    “看样子，应该是都挺满意的。”麦格脸上也是露出了一丝笑容，克拉苏和尤利安脸上的笑容可是没有半点作假，看到自己做的食物被认可，能够给客人带来愉悦的享受，自己的心情也会随之变好。    “叮！”    “铛！”    两声轻响，克拉苏和尤利安几乎同时吃完了一碗豆腐脑，看着面前的空碗，脸上表情皆是有些意犹未尽。    “老板，再来一碗咸豆腐脑，这味道实在是太美味了！”尤利安放下手里的勺子，看着麦格说道，神情略微有点激动。    “甜豆腐脑才是最好吃的！”克拉苏斜了尤利安一眼，也是看着麦格道：“麦老板，能不能也给我再来一碗甜豆腐脑？我给钱的，你开个价就行。”    “甜腻腻的有什么好吃，又不是小孩，百多岁的人还喜欢吃甜的。”尤利安看着克拉苏，眼中也是丝毫不隐藏自己的鄙夷之色。    “咸的有什么好吃的，香嫩的豆腐脑就是和甜味最搭，像你这种异端，就该放到火架上烤，根本无法体会甜甜的豆腐脑顺着喉咙滑下的感觉。”克拉苏握着法师杖，瞪眼看着尤利安，法师杖上又有点点红光在凝聚，看架势是真的生气了。    “屁话！你这甜党才是异端，咸豆腐脑的味道才是正统，你根本无法想象这浇上酱汁、配上各种切碎配菜的豆腐脑味道是如何的美味。”尤利安的声音也是一下子提高了几分，脚下又是出现了霜花，身体周围的温度都随之下降了几分。    “不好意思，豆腐脑今天还没有开始正式售卖，本来也没有准备试吃，所以现在已经没有第二份。”麦格看着因为一碗豆腐脑，重新摆开架势，大有不死不休的两人，表情有些古怪，这大概就是异世界的第一场甜咸之争吧。    没想到本来两人是冲着艾米而来的，现在却因为一碗豆腐脑转移了目标和视线，前世的咸甜之争基本都存在于各论坛或者微博，键盘就是唯一的武器，吵的再怎么凶也不至于真约出来打一架。    但现在的情况可就不同了，克拉苏和尤利安这争论起来，已经完全一副要打一架为各自喜欢的豆腐脑正名的架势。    “甜豆腐脑……好吃。”亚北米娅在一旁轻声的嘀咕了一句，声音小的只有她自己听到了。    “明明都那么好吃，他们为什么要争呢？”艾米小脸上的表情有点纠结的看着两人，有点不解。    “没有了吗？”克拉苏和尤利安闻言都显得有些失望，两人的目光同时看向对方，看上去都火气有些大。    先前为了争徒弟而积累的火气，经过一碗豆腐脑的发酵之后，终于迎来了爆发。    “尤利安，你这个异端，我已经看你不爽很久了，让我们堂堂正正的战斗一场吧！看我不敲破你的脑袋！”克拉苏直接拄着法师杖站了起来，瞪眼看着尤利安。    “哼！克拉苏，难道你以为我会怕你吗？我要把你冰冻起来，丢到护城河里喂鱼！”尤利安也是按着桌子站了起来，声音沙哑的说道，表情有些阴沉。    “所以，你们是为了争甜豆腐脑和咸豆腐脑哪一样更好吃，要打起来吗？”艾米看着两人，满是好奇的问道。    顿了一下，又是拍着小手道：“那你们赶紧开始吧，只要不在餐厅里打就可以了！”    ============本来说好十更的，不过昨天晚上修仙太晚，今天晚上开始码字就一直犯困，写完这一章感觉自己要上天了，得去睡觉了~~抱歉了，这第十更先让我欠着吧，过两天还回来……抱歉。    九更，已经是轻语的极限了，二十三号出门，最近一直在成.都，大部分时间都待在酒店码字~~过几天回家会稳定下来的，明天早上的更新估计会晚点，起床写了就更。    晚安，大家。求一下月票，这个月的月票榜，咱们争一下吧！！！    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

正文卷 第一百二十四章 所有人都将臣服（第一更，求月票！！）
    克拉苏和尤利安看着拍着小手的艾米，小脸上满是期待的表情，恍惚间好像看到了二十年前那个拍着小手，在旁边怂恿他们打架，一边看一边叫好的小姑娘。    伊琳娜对于魔法的亲和是前所未有的，仿佛受到了魔法的祝福一般，无论是什么魔法都能一学就会，进展飞速。    这也是当时两个都站在大陆最顶尖的魔法师行列中的两人，同时想要收她为徒的原因。    有着这样一个徒弟，这辈子也不算白过了，她能够把他们会的所有东西都学会，而且她还是一个有着八百年寿命的精灵，精灵族的公主，很长久以后，她用出某个魔法的时候，或许会有人记得她的师父是谁，也算是在这个世界上留下了一点属于自己的印记。    只是这件事因为当年的精灵女王的干预，本来已经准备妥协的两人，都没能将伊琳娜收为徒弟。    尤利安因此来到混乱之城，开了个魔法药水铺悠闲度日，对于师承这种东西，他倒不如何在意，一开始也只是因为一辈子的死对头克拉苏那么急切的想要收徒，所以中途故意插一脚。    没料到那精灵族小姑娘那么古灵精怪，而且天赋确实惊人，相处之后，倒是真的第一次有了想要收徒的想法，算是彻底和克拉苏杠上了。    当时伊琳娜和他们两个老头相处，显然也是有些不知道该怎么选择是好，一面想学克拉苏能够拿着法师杖敲巨龙脑袋，一面又想学尤利安的全冰系魔法，就一直拖着没有拜师，最后各从他们这里各学了几个魔法，还没做好决定，就被精灵女王派人强行带走了。    这件事也成了他们两人的遗憾，都觉得被对方坏了好事，事后因为这个还打了几场，不分胜负，之后就没有再见过面，这次算是十多年前一别之后的第一次正式见面。    “咸豆腐脑是最好吃的！克拉苏，既然你不服气，可敢与我一战？今日就为了这豆腐脑分个高下！”尤利安看着克拉苏，沙哑的声音中带着彻骨的寒冷，眼角余光却是偷偷看了艾米一眼，咸豆腐脑那么好吃，他肯定是喜欢吃的，只要等会胜了克拉苏，为咸豆腐脑正名，说不定就可以收她为徒了。    “甜豆腐脑才是最好吃的！”克拉苏的表情也是变得严肃，看了艾米一眼，以艾米的年纪，应该会喜欢吃甜的东西，小朋友不都喜欢吃糖，今天只要胜了尤利安或许就可以收徒成功了，看来这场战斗才是最关键的，提着手里的法师杖当先向着门外走去，一边说道：“打就打，新仇旧怨一起算，十多年不见，你怕是已经忘了我这法师杖的滋味。”    “呵呵，就你现在的样子，这不过就是根拐杖，你以为你还是当年那个跳起来能打到巨龙膝盖的近战法师吗？”尤利安撇嘴，有些鄙夷道，同样握着一个魔法棒向着门口的方向走去。    “喂！尤利安大人，请务必带上我啊！”黑炭的声音从传来，带着几分害怕的。    丑小鸭这会正扒拉着鸟笼，小爪子伸到笼子里，努力想要去抓黑炭，只是因为爪子实在太小了，碰不到黑炭。    而黑炭这会已经完全贴着笼子的另一面站着，这个小家伙看起来虽然还不大，但是那牙尖爪利的样子，还是让它感受到了威胁！    不过尤利安显然没有管他的意思，和克拉苏径直出门去了。    “父亲大人，我们可以去看吗？”艾米仰着头看着麦格问道，小脸上满是期待的表情，她还从来没有看过魔法师打架呢。    “当然可以，米娅也一起出来看看吧。”麦格笑着点头，牵起艾米的小手向着门口走去，还有将近半个小时才到营业时间，而且他也挺好奇十级大魔法师之间的战斗会是怎样的，就算是在麦格・亚历克斯的记忆中都没有。    “哦。”亚北米娅应了一声，同样满是期待的跟上，两个魔法师因为豆腐脑吃甜的还是咸的要打起来了，作为一个甜党，当然想看到克拉苏能够取得战斗的胜利，为甜豆腐脑正名。    叮铃一声铃响，一早就在门口排队的几个客人愣了一下，显然都没想到餐厅这么早就开门了。    不过门向里打开，出来的却不是麦格，而是克拉苏，而且表情看上去有些严肃，让排在门口的客人们自觉的向着旁边避让。    虽然克拉苏在餐厅经常会和艾米有一些有趣的互动，也像个普通客人一样早早来门口排队，但他洛斯帝国皇室供奉魔法师的身份和实力，还是让人敬畏的。    “克拉苏大人今天怎么那么早就从餐厅里出来了？”    “看他脸色那么不好，多半又被麦老板拒绝了收小老板当徒弟的要求，麦老板可真是一个奇人！”    “可不是嘛，要是有哪个魔法师看得上我家小子，让我每年拿五百金币都行。”    众人轻声议论着，对于麦格满是羡慕，厨艺好也就算了，连可爱的小女儿都让供奉魔法师求着想要收为徒弟，简直就是人生赢家。    克拉苏还没有走远，门又响了，众人有些意外的看了过来，一个穿着一身黑色法师袍的驼背老头从门里缓步走出来，有些阴冷的目光看了众人一眼。    众人纷纷移开了目光，刚刚那一瞬间让众人感觉像是一下子掉到了冰窟里一般，这个魔法师太可怕了，让众人的心里不由得想起了一个词：暗黑魔法师！    游走于光明和黑暗之间，正义与邪恶的正义争议存在，暗黑魔法师向来是让人忌惮的存在。    往前一步可以去掉前缀，退后一步则坠入深渊，成为邪恶魔法师，这就是暗黑魔法师。    克拉苏在百米外的亚丁广场上站定，回身看着尤利安，手里握着的法师杖顶端的蓝色宝石亮起了红光，像是一个火炬一般！    尤利安不紧不慢的从众人身边走过，走出餐厅五米的距离之后，一步踏出，脚下的地面有着无数的白色霜花出现，如无数蔓藤一般向着克拉苏的方向延伸而去。    “以吾之名，冰霜之龙现身吧！拥抱极寒之冰，所有人都将臣服……”尤利安沙哑的如同从深渊之中爬出来的声音响起，原本清朗的天空突然飘起了雪花，一道庞大的身影在雪中缓缓展开了翅膀。

正文卷 第一百二十五章 要抱抱，要举高高(第二更求月票！)
    “好可怕的冰系魔法！”    餐厅门口，有人轻呼，瞪眼看着那突然下起了大雪的广场，简直不敢相信自己看到的这一幕。    “这个黑袍魔法师竟然对克拉苏大人出手，要知道你克拉苏大人可是八级以上的魔法师，难道这个黑袍魔法师的实力也如此强大？”    “可是两人从餐厅出来表情就不太好，难道是专门从餐厅里出来打架的？之前在餐厅里到底发生了什么事？”    众人下意识的向着餐厅的方向退后几步，有些惊疑不定的轻声说道，一时间都有些摸不着头脑到底发生了什么事，能让两个强大的魔法师一早就那么大火气，出手就是如此可怕的魔法。    “叮铃！”    餐厅门口的铃铛声再次响起，麦格开门出来，牵着她的手的艾米当先蹦跳着出来，看着广场上尤利安面前一片飘落着大雪的区域，湛蓝色的大眼睛里满是兴奋之色，开心的跳了起来，晃着麦格的手叫着：“父亲大人你快看，下雪了！下雪了耶！”    “嗯，是雪，而且，还有巨龙。”麦格点头，不过他的目光更多的则是被那半空中逐渐成型的一条冰霜巨龙吸引去了，那是一条翼展超过二十米的银白色西方巨龙，白色的鳞片覆盖全身，在血雾之中缓缓扇动翅膀，风雪在快要落到它身上的时候都会自动分开，一双蓝色的大眼睛睁开，盯住了站在百米外的克拉苏。    在麦格・亚历克斯的记忆中，有着许多屠龙的回忆，锋利的重剑斩下巨龙硕大的脑袋，红色的鲜血伴着绝望的龙吼在半空中喷洒的场景并不少见，所以看着那条巨龙并不觉得恐惧，反而有点……手痒。    那股潜藏在身体深处的热血，在看到那条巨龙之后，似乎突然跳动了一下。    “这现在只能拿动菜刀的手，不知道什么时候才能拿得动重剑。”麦格握了一下拳头，虽然不是一个战斗狂人，不过前世觉得生活无趣之后，他可没少去体验一些刺激的运动，低空跳伞、在挪威巨人之舌是上玩倒立、在美国大峡谷玩过时速80km/h的大秋千，如果可以上天斩巨龙，想想也确实是一件做菜之余不错的消遣。    “快看，那是巨龙！超过二十米的冰霜巨龙！”很快也有人注意到了冰雪中的冰霜巨龙，惊呼道，脸上有着几分恐惧。    “就算是八级魔法师也不可能召唤出出这样凝实的一条冰霜巨龙，这个黑袍魔法师至少有九级魔法师的实力，甚至是十级魔法师！”一旁一个小老头也是吃惊道，看样子对于魔法师还有一些了解。    “巨龙吗？原来这就是巨龙。”亚北米娅站在麦格的身后，看着半空中的那条冰霜巨龙也是微微张着嘴，这是她第一次见到真正的巨龙，虽然混乱之城中偶偶也会有巨龙降临，不过常年都待在餐厅后厨的她一次都没有见过，只是小时候从母亲的口中听到过一次对于父亲描述。    不过那只是母亲在某个寒冷的夜里抱着她说的几句话，那是一个非常伟岸的男人，穿着一身金甲，可以变成一条百米长的巨龙，带着她上天入地，去任何她想要去的地方。    不过说完之后，她母亲流了一晚上的泪，从那之后，她就没有再问过和巨龙有关的事情。    “雪花里边还有一条会飞的大蜥蜴！可是蜥蜴为什么会飞呢？”艾米也看到雪花里的巨龙，有些疑惑的看着麦格问道。    “那是巨龙，一条冰霜巨龙。”麦格笑着回答道，艾米从来没有看过巨龙，不过这巨龙和长翅膀的大蜥蜴确实有点像。    “巨龙吗？”艾米的眼睛一亮，垫着小短腿想要看的更仔细一些，但是这会餐厅门口站了不少客人，刚好挡住了她的视线，只好转身张着小手，看着麦格嘟着嘴软软的撒娇道：“父亲大人，小米要抱抱，要举高高看巨龙。”    麦格看着嘟着小嘴，举着小手的艾米，感觉自己的心都被萌化了，算了，有这么可爱的女儿，还上什么天，斩什么巨龙。    “好，父亲抱着你看。”麦格笑着弯腰把艾米抱了起来，这段时间吃扬州炒饭和肉夹馍让身体素质提升了不少，虽然离正常人还有一些距离，不过比1.5的废材又要好一些了，不过对于举高高还是有些难度。    小家伙抱起来软软的，身上还有淡淡的香味，是樱花味的沐浴露的味道。    “父亲大人真好。”艾米张着小手抱着麦格的脖子，探过头来在他脸颊上亲了一口，小脸上满是开心的表情，转头看着天空中的冰霜巨龙，又是看看站在远处的克拉苏，有些担心道：“如果这条巨龙是龟壳爷爷这边的，那半胡子爷爷会不会打不过呢？父亲，我们要不要叫他们停下呢？”    “没事，他们的实力应该差不多。”麦格笑着摇摇头，克拉苏可是有着一法师杖敲死一条巨龙辉煌战绩的大陆最强近战法师，对上这么一条用魔法召唤出来的冰霜巨龙应该不成问题，毕竟他们两个也是老对手了，如果第一招都接不下来，根本就不配做对手。    倒是刚刚还怂恿着克拉苏和尤利安打一架的艾米，这会反倒是担心起两人的安全，小家伙虽然喜欢热闹，不过心地还是善良的，这让他颇为欣慰。    “麦老板，这是怎么回事？克拉苏大人和那个魔法师怎么打起来了呢？”听到声音，普罗尔转身看着麦格好奇的问道。    客人们闻言也是纷纷扭头向着麦格看来，这种大场面在混乱之城可不是经常能看到，就算是灰神殿的人过来，也只能在旁边维持一下秩序。    而他们是从餐厅里出来之后才变成这样的，在餐厅里到底发生了什么？    “他们是因为争豆腐脑甜的好吃还是咸的好吃，才打起来。”艾米看着众人解释道。    “豆腐脑？”众人更加疑惑了，餐厅里好像没有卖这道菜吧？而且一道菜吃甜的还是咸的不至于打起来吧？而且还是两个实力强大的魔法师。    “巨龙！”隔壁铁匠铺，方方正正的墨白正推门出来哦，迎面吹来的一阵冷风让他打了个激灵，抬头一下子看到了半空中的那条冰霜巨龙。    ============第二更奉上，继续求月票哦，现在第六，离第五就几张票了！！今天晚上出去吃个肉夹馍，回来继续码字，还有两更！~~    晚上开始还欠更，目前打赏、月票和均订欠更一共五十一章~加上昨天欠的一更，一共是52章~~    喜欢的朋友希望来起点支持一下正版订阅哦，你的支持对于轻语很重要！！

正文卷 第一百二十六章 五级事件！（第三更！为何及我盟主加更！）
    墨白的拳头一下子握紧，仰头看着那条巨龙，眼中有怒火升腾而起，不过他很快又认出来那不是真正的巨龙，目光下移，落到了尤利安的身上，不禁有些惊讶。    他在这里开铁匠铺已经有几十年的时间，自然知道尤利安是十多年前搬来的，而且之前他还没少在尤利安那里购买中级恢复药水，这么多年，虽然平时交流不多，但也还算认识。    在这之前，他以为尤利安顶多就是一个五级魔法师，因为他家的中级药水效果也就一般，只是价格比别的地方便宜一些。    但是现在看来，他完全是低估了他的实力，能够召唤出这种程度的冰霜巨龙，至少是九级魔法师的实力，让他对上这条冰霜巨龙，没有丝毫胜算。    “看来需要抓紧时间把霹雳弹研制出来了，否则连一条魔法巨龙都打不过，更别说那条该死的红龙！”墨白紧紧握着拳头，目光转向了餐厅的方向，看了一眼抱着艾米的麦格，不知道尤利安和克拉苏怎么一大早就那么大的火气，在餐厅门口打起架来。    而不远处，领着两个身上有着黑色熔岩纹路的恶魔向着餐厅方向走来的萨格拉斯一下子停住了脚步，有些惊异不定的看着餐厅的方向。    “老大，怎么了？”左边那个高瘦恶魔看着萨格拉斯问道。    “我跟你们说过了，一会到了那餐厅，要乖乖听话，叫你们怎么做就怎么做，还记得吧？”萨格拉斯目光依旧盯着前方，出声问道。    “老大，你不是说那是一个人类开的餐厅吗？那怕什么，人类见了我们都要绕路走的，进了人类餐厅，咱们可不是想怎么样就怎么样，为所欲为啊。”旁边那个有些矮胖的恶魔憨笑着说道，完全没有把萨格拉斯的话放在心上的样子。    “为你个瓜娃子！”萨格拉斯一个板栗敲在那恶魔的脑袋上，气笑道：“你自己瞧瞧，那是什么东西，就你这瓜娃子，人家老板的小女儿一个火球术就能把你烧没了。”    “疼疼疼！”那恶魔捂着脑门往旁边跳了两步，顺着萨格拉斯手指的方向看去，眼睛一下子就瞪圆了，闪身躲到了萨格拉斯的身后，有点恐惧道：“老大，那不是传说中的巨龙吗？这里怎么有巨龙呢？”    “对啊，老大，这餐厅后边不会是有着一条巨龙撑腰吧？”高瘦巨魔也是往萨格拉斯这边靠了靠，有些忌惮和好奇的问道。    “这条显然不是真正的巨龙，不过这餐厅后边就算没有巨龙撑腰，也有一个比巨龙更可怕的大魔法师撑腰，所以，你们等会都给我老实一点，不然我也救不了你们。”萨格拉斯有些忌惮的看着远处握着法师杖站着的克拉苏，认真的叮嘱道。    自从在洛城外看着克拉苏一法师杖砸退一条巨龙之后，萨格拉斯对于克拉苏的敬畏已经有些深入内心，他没有见过麦格・亚历克斯，对于那些屠龙的传闻也只是耳闻，但是克拉苏的强大是亲眼所见的。    “就是那个白胡子的魔法师吗？”两个恶魔也是看着克拉苏，又是看看半空中那条巨龙，“我觉得那个老头会被那条巨龙一口吃了吧？”    “这可不一定。”萨格拉斯嘴角翘起，不置可否道。    ……    “你们快看那边的天上下雪了！而且里边还有一条白色的巨龙！”    “真的啊！难道是有巨龙想在混乱之城闹事？那边不是最近生意很火爆的那家餐厅吗？”    “可不就是那家一本菜单上边就写着两道菜，而且最便宜都要300铜币的餐厅，也不知道那些傻子怎么天天屁颠颠的给那老板送钱，还一大早过来排队。”    “就是，那巨龙要是把那餐厅砸了就好了。我餐厅这段时间的生意都差了不少，不少熟客最近都不来了，昨天我就看到他们在那餐厅门口排队去。”    “快快快，咱们看热闹去，巨龙诶！我还是第一次见到真正的巨龙！”    亚丁广场上的不少人也注意到了角落这边动静，一时间议论纷纷起来，不少餐厅老板的语气都有点泛酸，而行人们则是纷纷好奇的向着餐厅这边靠近而来，就算是在混乱之城，巨龙也不是寻常能够看到的，毕竟有不少巨龙在进入混乱之城后都会幻化成人形行动。    ……    “那边有情况！是两位超过八级的魔法师在战斗，五级事件！你立马上报神殿，你们两个跟我过去，先疏散人群，尽量避免和减少伤亡！”与此同时，在亚丁广场的另一端，一个灰色劲装的中年男人看着才麦米餐厅的方向，面色一变，冲着一旁一个穿着一身同样的灰色劲装的年轻人说道，当先向着餐厅的方向冲去。    “是！”那年轻人应了一声，转身向外跑了几步，看到一个穿着一身花里花俏的衣服的公子哥正骑马而来，直接一把把他从马背上扯了下来，手里一块木牌丢他怀里，翻身上了马背，“灰神殿办案，暂时征用你的马，一会凭着这块牌子来灰神殿领马。”    “灰神殿办案什么时候还抢马了？”那公子哥看着手里的木牌愣了愣，本来买了新马还想去炫耀一下，现在只能骂了一声晦气，重新向着灰神殿的方向走去。    ……    “餐厅将要出的新品，还没有开始正式售卖，这两位刚好有事上门，就让他们试吃了一下，没想到吃完之后就因为口味打起来了。”餐厅门口，麦格看着满是好奇的客人们，微笑着解释道，这种时候，自然是要为豆腐脑打一波广告。    “竟然是为了一份新品的口味打起来的！”众人的表情顿时变得有些古怪起来。    “看来，这两种口味一定十分独特而鲜明，而且非常好吃。”普罗尔若有所思，满是期待的看着麦格问道：“麦老板，那今天会出新品吗？”    众人闻言也是纷纷看向了麦格，能够让两位大魔法师打起来的美食，已经完全勾起了众人的胃口。8)

正文卷 第一百二十七章 下来了，你就死了（第四更！为何及我盟主加更！）
    “抱歉，今天早上的没有准备售卖新品，试吃也已经结束，今天晚上的营业时间会开始正式售卖豆腐脑。”麦格微笑着摇摇头，早上没有把黄豆浸泡起来。    “这样啊，那只好晚上再过来吃了。”普罗尔有点失望，不过也知道麦格的脾气，说一不二，多说也没用。    其他客人也是暗自记在心里，同时准备晚上要早点过来排队，尝尝这神秘的新品。    “父亲大人快看！巨龙动了！”就在众人闲聊的时候，艾米突然有些兴奋的叫道。    尤利安向前踏出了五步，飘飘荡荡的雪花已经变成了暴风雪，呼呼的风在那一百米方圆的范围内肆虐着，地面上积起了厚厚的一沉雪。    而站在百丈外的克拉苏周围却是一片干燥，所有的风雪到他身前的时候都会自动分开，像是有着一道无形的屏障一般，身体周围一米内，完全屏蔽。    他手里一人多高法师杖上像是升腾起了一团火焰，火红色的光芒看起来有些燥热，更像是那暴风雪中的一抹温暖的光明。    冰霜巨龙已经完全凝聚，双翅一扇，暴风雪变得更急了，隐约间还有三道小旋风在它的翅膀下出现，飞速旋转壮大起来。    “尤利安，十多年过去了，看来你还是没有什么长进。”克拉苏看着半空中的那条冰霜巨龙，并没有急着出手。    “你倒是越来越老了。”尤利安反唇相讥，手中握着的魔法棒一挥，喝道：“咸豆腐脑才是正统，你这个吃甜豆腐脑的异端，受死吧！”    半空中的冰霜巨龙随之发出了一声龙吼，张开硕大的龙嘴突出了三根尖锐的冰锥，飞出之后一化三，三化九，转眼间已是变成了二十七根半米长的冰锥，犹如万箭齐发一般向着克拉苏刺下。    “吃咸豆腐脑的家伙，今天老夫就让你看看什么才是正统！”克拉苏也是面色一正，手里的法师杖向上一抬，一团足有一米直径的巨大的火球出现，径直迎向了那些飞来的冰锥，在两者相碰的瞬间直接在半空中爆开，二十七根冰锥几乎同时被震碎，一半直接被气化，剩下的则是哗啦啦的落了一地碎冰。    众客人听着这对话，这会算是完全相信麦格的话了，这两位还真是为了豆腐脑的口味打架的。    “哇，半胡子爷爷真的会火球术，而且看起来好厉害，还会爆炸！”艾米瞪着眼睛，眼里满是兴奋之色。    “小米想学吗？”麦格看着艾米笑着问道，现在选择权在他手上，完全可以选艾米喜欢的。    “想啊。”艾米点着头，眼里满是期待之色，不过目光又落到了天上那条巨龙身上，有点纠结道：“可是龟壳爷爷变出来的巨龙也好厉害啊，如果小米也可以变出巨龙来，是不是就可以坐在上边飞起来了呢？”    “那你想学这个吗？”麦格忍着笑着问道，论魔法的奇妙，尤利安的冰系魔法确实比克拉苏简单粗暴的火球术来的有趣一些，不管是趣味性还是可观赏性都很强，肯定比较受小朋友喜欢。    “想。”艾米认真想了一会，点点头道。    “这样的话……”麦格沉吟着看着不远处的两人，陷入了沉思中，没想到艾米两个都想学，这可是个问题。    而一个火球术震碎了漫天冰锥的克拉苏也没有在原地等待冰霜巨龙的再次攻击，而是把目光看向了百米外的尤利安，嘴角冷笑道：“连真正的巨龙都挡不住我，你这条假的又怎么可能挡得住我，今天就把当年的仇怨一并清算了吧。”    话音一落，双腿之上出现了一道道奇妙的银白色符文，身形一晃，向着尤利安的方向冲来。    “哼！”尤利安也不慌乱，手中魔法棒向前一挥，一道道厚实的冰墙出现在克拉苏前方，试图阻拦他继续前进。    “砰！”    一声脆响，第一面冰墙在法师杖下化作漫天冰屑，紧接着一连串的破碎声响起，几乎要连成一道声音一般，克拉苏的身形几乎要化成一道残影，向着尤利安冲来，一路上所有挡在身前的冰墙都在法师杖下化作冰屑。    从始至终，法师杖上都没有再发出丝毫魔法波动，被克拉苏握在手里，就像是握着一根烧火棍一般，一路砸了过来，恍惚间让人觉得这是个实力强大的骑士，而不是一个魔法师。    “这样的话，最后睡会获胜呢？”有人好奇的问道。    “我觉得应该是黑袍魔法师会赢吧，那可是冰霜巨龙，如此可怕的存在都被他召唤出来，实力绝对恐怖！”    “我觉得是克拉苏大人会赢，他可是洛斯帝国的皇室供奉，实力不容小觑！”    这问题一出，站在门口的客人们很快就争论起来了。    “克拉苏大人，请务必取得胜利！为甜党正名！”亚北米娅握紧了小拳头，在心里祈祷着。    虽然看着那条冰霜巨龙有些亲近感，但是在豆腐脑味道这一点的原则上，她可是没有半点妥协和缓和的意思。    “这应该就是所谓的近战法师了吧？”麦格挑眉，资料里的战绩写的再辉煌也没有当面看着这一幕来的有震撼感，一个魔法师，在速度和力量上却如此恐怖，这完全可以说是一个被魔法耽误了的骑士。    “哇哦，半胡子爷爷好厉害，父亲大人我要学这个！”艾米张大了嘴巴，轻呼道。    “嗯？”尤利安微微侧耳，听到了艾米的话，面色冷了几分，手中魔法棒向着克拉苏一指，半空中的冰霜巨龙双翅一扇，笔直向下飞来，狰狞的龙头张开了大口，向着克拉苏咬了下来。    “这一口下来，会死人的吧！”    有人轻呼道，一些胆小的人已是闭上了眼睛，不敢继续再看。    “下来了，你就死了。”克拉苏看着那狰狞的龙头，却没有半分恐惧，一步跨出，竟是跃起三米高，双手握住了法师杖的一端，向着那冰霜巨龙的脑袋狠狠砸落。

正文卷 第一百二十八章 不堪一击（求月票！）
    一个大魔法师直接用法师杖破冰而行已经有些惊到众人，现在更是一跃三米，看架势是想要用法师杖砸巨龙的脑袋。    这波操作可以说是完全颠覆了众人心中对魔法师近战弱鸡，全靠嘴炮的形象，这老头简直是前所未有的近战法师啊！对上恐怖的冰霜巨龙，从始至终就放了一个最基础的火球术，剩下的全靠手里的法师杖砸。    “甘道夫？”麦格挑眉，尤利安的冰系魔法出神入化，克拉苏则是将魔法和近战实力完美融合，身上浮现的各种魔法符文支撑着他完成各种高难度的动作，同时提供强大的力量。    两人的魔法都各有所长，如果艾米能跟着尤利安学冰系魔法，跟着克拉苏学近战魔法，说不定以后就可以成长为一个可远攻，又可进展的魔法师，这样的魔法师几乎没有漏洞，估计也是前所未有的。    “只是不知道两人会不会同意，毕竟这两位现在是见面就想打个你死我活的架势。”麦格有点担心的看着两人，如意算盘已经打好了，接下来就看怎么操作才能让两人同意同时收艾米为徒。    “好厉害，好厉害，父亲大人，我都想学！”艾米拍着小手，有些兴奋的叫道：“用法师杖敲冰块好好玩，变出巨龙来也好好玩，还可以下雪，那以后就可以天天在餐厅门口堆一个大雪人了。”    “嗯，那一会小米自己提要求吧，或许他们会答应的。”麦格看着怀里的艾米，眼睛一亮，这话让他去说就显得有些贪心，但如果让艾米说的话，那就没问题了。    “好的。”艾米乖巧的点点头，想了想，又是说道：“不过不是他们都想要收小米当徒弟吗？你应该是他们比较着急吧？”    “嗯，大概是这样的。”麦格楞了一下，现在的情况确实是这样的，不过没想到艾米竟然也看的那么透彻，隐隐还有点小腹黑。    众人都屏息着，瞪大了眼睛看着高高跃起的克拉苏，一人高的魔法杖上红光微微闪烁，一道道神秘的金红色符文出现在上边，将整条法师杖包裹起来，就像是被点燃了一般。    而另一边，翼展超过二十米的冰霜巨龙携着暴风雪俯冲而下，带起的大风将地面的积雪一下子压出了一个大坑。    先前凝聚的三道龙卷风呈掎角之势向着克拉苏飞来，两棵小树被卷起，在龙卷风中被切成了碎片，甚至有一颗石头也被切成了碎石。    呼啸的暴风雪飘了出来，带着凛冬的寒意，落到围观人群的脸上有些生疼，让围观的众人有点惊悚的向后退了几步，这种层次的打架围观起来是会有生命危险的。    张开的龙嘴之中有着白色的光芒闪烁，一团银白色的光球在凝聚，似乎在酝酿着什么大招。    “克拉苏能打得过这条巨龙吗？”    众人心里都在猜测着，和庞大的巨龙相比，克拉苏就像是一只妄想和大象较劲的蚂蚁，在体型上没有半点可比性。    “灰神殿办案！闲杂人等速速退后！”就在这时，一道中气十足的声音从众人的背后响起，众人闻言连忙让开一条道来。    巴泽尔带着两个灰神殿的成员上前来，胸口因为一路狂奔而剧烈起伏，目光看着那条恐怖的巨龙和那高高跃起打算一棒敲向巨龙脑袋的克拉苏，面色有些难看。    作为灰神殿下属负责亚丁广场巡逻小队的队长，一个五级骑士，他的实力自然不弱，足以解决每天在广场上发生的大部分事情。    但现在看着那条冰霜巨龙和那个握着法师杖高高跃起的白发老头，却是有些头疼，很不凑巧，现在这种情况正是他无法解决的。    两个九级以上的魔法师之间的对决，别说是他，就算是总巡八级骑士对上他们，这会也只能在旁边劝说几句，他甚至连劝架的资格都没有，侧头冲着旁边两个手下道：“疏散人群，让伤亡尽量小！等待支援！”    “是！”那两个队员这会也是面色凝重，在亚丁广场巡逻也有段时间了，每天小打小闹都能看到不少，但像现在这样两个大魔法师当街对决还真是少见，快步冲了出去，示意围观的人退后，避免被误伤。    越来越多的人被这边的动静吸引过来，身形巨大的冰霜巨龙，还有在一片区域中出现的暴风雪奇观，这些场景是何等罕见。    而就在众人瞩目间，高高跃起的克拉苏手里握着的法师杖也是终于落在了那条冰霜巨龙的脑袋上，呼啸着撞来的冰霜巨龙张开嘴巴，一团银色的冰球从嘴里吐了出来，空气中飘荡的轻薄雪花几乎瞬间凝固成冰粒，哗啦啦落了一地，恐怖的低温从那冰球之上传出来，在那冰球之中更像是有着某样东西挣扎着要破出来。    “碎！”克拉苏轻喝一声，手中当先落在那冰球上。    “砰！”一声清脆的声音响起，头颅大小的冰球瞬间崩碎，在那其中有着一条更小的银色小冰龙窜了出来，试图绕过法师杖向克拉苏撞去。    但法师杖的速度实在太快了，冰球崩碎的瞬间，已是落到了那条银色小龙身上，直接一棒把它敲成了虚无。    空气中的寒意被法师杖上流转的火焰驱散，漫天雪花也是为之一荡而空，半空中出现了一片清朗的空间。    巨龙脑袋之前，再无东西阻挡，法师杖去势不减的砸落在巨龙脑袋之上。    “嘭！”一声闷响响起。    一人高的法师杖在翼展二十米的冰霜巨龙面前就像一根火柴一般，看起来有些可笑，可现在这样一根火柴一般存在的东西砸在那庞大的冰霜巨龙脑袋上，却像是携着万钧之势，将巨龙那高高的昂起的头颅猛然砸落。    一道火光从从法师杖上升起，瞬间包裹了冰霜巨龙的脑袋，红色的火焰顺着巨龙的身体蔓延而去，转眼间白色的冰霜巨龙已是变成一条火龙，砰地一声炸开，化作了漫天的氤氲雾气。    “和当年以一样，不堪一击。”克拉苏落地，任凭水雾将他笼罩，看着尤利安有些嘲讽道。

正文卷 第一百二十九章 我也会火球术的哦！
    “竟然赢了！”    看着被克拉苏一棒砸散的巨龙，人群沉默了一会之后，爆发出了一片哗然声，相比之下如此渺小的克拉苏，竟然近身一棒砸散了冰霜巨龙，这让众人有着一种荒谬的感觉。    “哇哦，半胡子爷爷好厉害！好棒棒！”艾米也是睁大了眼睛，拍着小手叫道，看着克拉苏手里的法师杖，湛蓝色的眼睛亮晶晶，“这个法师棒好厉害的，要是给我拿着的话……”    麦格脸上也是难掩讶异，克拉苏展现出来的实力，确实让人难以相信这是一个一百二十多岁的老人能够做到的，这不是纯粹的肉身力量，而是将魔法的完美的运用在自己的身上，才能一棒敲碎的巨龙，这种控制能力让人叹为观止。    “这个老头好可怕！”跟在萨格拉斯身后的两个熔岩恶魔一脸惊悚，本来觉得那巨龙已经够可怕了，没想到那老头竟然一棒就把巨龙给砸没了，这种直观的强大感让他们心神都有些震荡，第一次知道在他们心中原本只是弱小代名词的人类，竟然也可以如此强大和恐怖。    “那老头的胡子就是被餐厅老板的女儿烧掉一半的。”萨格拉斯在洛都外见过克拉苏一棒砸退真正的巨龙，所以心里有一些预期，没那么大反应，看了一眼两人，淡淡道。    “那小姑娘竟然恐怖如斯！”高瘦恶魔惊道，犹豫了一下，扯了侧萨格拉斯的衣摆，有点害怕道：“老大，要不我们换一下餐厅吃吧，我和基尔今天才到混乱之城，随便找一家餐厅吃一下就行了。”    “是啊老大，我们都几十年没见了，这次一听到你的消息就赶来了，还有更多的兄弟还在路上，蒙德和我在路上就商量着要和老大好好喝一顿，那餐厅喝酒怕是不带劲。”一旁的矮胖恶魔也是跟着点头道。    “这餐厅本来就没有酒卖，而且我可不是给你们接风的，是特意带你们来尝尝这家餐厅的肉夹馍，尝过之后，你们就会知道我这次召集你们来混乱之城是为什么了。”萨格拉斯摇摇头，并没有解释太多。    两个恶魔互相看了一眼，确定萨格拉斯并没有改变主意的意思，也就没敢再多说什么。    萨格拉斯是熔岩恶魔一族最强大的熔岩战士，带着熔岩一族和其他恶魔种族战斗过无数次。    但是从五十年前他选择离开恶魔群岛，说是要去寻找能够让熔岩恶魔突破的办法，重新燃起熔岩一族的荣耀，一晃五十年过去，一直毫无消息。    前些天突然用火烈鸟传信回族里，说是找到了让熔岩一族的战士快速突破的办法，召集当年的那些兄弟们来混乱之城相聚。    这些年熔岩一族的处境不太好，不少族人都流浪在外，所以能够第一时间赶来的只有他们两人，还有许多人可能在路上。    萨格拉斯这个名字代表了熔岩一族的希望，曾几何时他们以为他已经客死异乡，否则怎么会那么久都没有传回半点消息，族长收到消息的时候甚至有些怀疑是其他恶魔种族设下的陷阱。    他们两个来到混乱之城，按照地址找到萨格拉斯的时候，虽然五十年不见，不过那种见到首领的感觉还是让他们热血重新涌上心头，熔岩一族不用继续受其他种族欺压了！    ……    “你比当年慢了三分之一，看来你确实老了。”尤利安深邃的目光看着克拉苏，语气中带着几分感慨。    “不，我是快死了，如果你这次还要和我抢的话，我会拼命。”克拉苏缓缓握紧了手中的法师杖，熊熊火焰从法师杖上升起，将他的身体一并包裹其中，站在雪地之中，引人注目。    尤利安皱了皱眉，这次沉默的时间更长了，声音沙哑道：“当年经历了那场战争的人都死得差不多了，没想到到头来，咱们两个死对头活到了最后。”    “人，都会死的，我们两个老东西，已经多活了不少年了。”克拉苏面色也是稍缓，看着同样容颜衰老，背驼得像背着一个大龟壳一般的尤利安，当年那些人一个个死去，确实没剩下几个了。    “是的，反正都要死，所以我不介意你早点去死的。”尤利安点点头，咧嘴露出了一丝阴冷的笑容，手中黑色的魔法短棒一挥，克拉苏脚下骤然升起了一道道交错的尖锐冰锥，速度极快的生长，仿佛鸟巢一般向着站在正中央的克拉苏刺来。    众人看着这一幕，心都不自觉的揪了起来，尤利安这一手和偷袭根本没有区别，骤然之下克拉苏想要闪躲可不容易！    “你和我想的倒是差不多。”克拉苏同样笑道，法师杖往地上重重一杵，身体周围的火焰猛然向外涌去，在身体周围形成了一堵火墙，所有冰锥撞上火墙之后，皆是发出噼啪声，应声断裂，化作一股水汽彻底蒸发，看似惊险的一幕就这样被化为无形。    克拉苏脚步一晃，向着不远处的尤利安冲去，一路上不断出现的冰块都被他一棒砸碎，竟是没有能够阻拦他分毫的。    “砰！”几乎转眼间，克拉苏已是出现在尤利安的面前，手上的法师杖毫不犹豫的向着他的脑袋砸落，却是发出了一声清脆的声响，化作了一地冰屑，竟然是一个冰人！    “克拉苏，我在这里……”尤利安的声音从后边传来，广场只上出现了无数的尤利安，相貌表情全部都一模一样，嘴角挂着阴冷的笑容，盯着克拉苏看着。    “好多龟壳爷爷，哪一个才是真正的他呢？”艾米满是好奇的左右看着，试图从里边找到真正的尤利安，但是没一个看起来都一模一样，根本无从分辨。    “尤利安，你还是像当年一样喜欢躲躲藏藏的，身为一个大魔法师，就这点出息吗？”克拉苏那些数量有些夸张的尤利安，皱眉道。    “克拉苏，是你把魔法师给带偏了，你可知道当初因为想要学你玩近战，多少本来天赋不错的魔法师被那些普通骑士切瓜砍菜般撂倒在地，作为一个尊贵的魔法师，就是应该要玩弄敌人与鼓掌之间才对，近战这种事情，只有那些笨重的骑士才会喜欢。”尤利安有些恼火的声音响起，同时抬起了手，还要准备出手。    “别打了，再打就要把我家餐厅打坏了，小米要生气了，我也会火球术的哦，我这一个火球术过来，你们都可能会熟的！”就在这时，一道稚嫩的声音有些气鼓鼓的叫道。

正文卷 第一百三十章 我可以都学吗？（求月票！） 
    呼啸的暴风雪没有尤利安的刻意控制之后，向着四面八方席卷而来，首当其中自然就是离的最近的麦米餐厅，雪花打在看热闹的众人脸上，有些生疼，落在玻璃上发出沙沙的声响，似乎要把玻璃砸穿，惹得众人有些狼狈的向后退去，想要找一个能够遮挡风雪的地方。    艾米微微眯着眼睛，有些气鼓鼓的叫道，小脸落上了几颗雪花，斜着眼睛看了看自己唇角落着的一片雪花，犹豫了一下，伸出小舌头舔了一下，眼睛顿时一亮：“冰冰凉凉的，好好吃！”    听到艾米的声音，克拉苏和尤利安的身形同时一顿，狂暴的风雪骤歇，克拉苏身上的火焰也是减少了不少。    今天的争斗从一开始就是因为想要收艾米为徒开始的，虽然后来因为豆腐脑的口味彻底爆发，但最终的结果还是想要收艾米为徒，这点两人都很清楚，所以能够获得艾米的好感比什么都重要。    两人的实力本来就势均力敌，战斗起来自然都需要全身心投入才行，所以场控能力自然就下降了许多，谁也不敢保证在这样的情况下不会伤到旁边围观的人，说不定一个火球术一不小心跑偏就砸在餐厅里，那可就真的凉了。    两人相互看着对方，互有忌惮，一时间也没有继续出手的意思。    现在围观的人太多，虽然是早上，但是亚丁广场的客流量可是全天都不少，这会餐厅附近已经围了足有数百人，都踮着脚，探着脑袋想要看看到底是个什么情况，听说是大魔法师之间的战斗，想着人多应该没事，也就都不要命的往前挤去。    他们两人之间的对决可是没有丝毫收手，如果稍有不慎，一个法术丢偏了一点，一死可就是一片。    在混乱之城，死人不是一件小事，就算他们是十级大魔法师，没有几个人能将他们留下，但想要继续留在这里教艾米魔法显然是不现实的。    而且看艾米气鼓鼓的模样，看来是真的生气了，要是一会两个都不愿意拜师，那可就得不偿失了。    “甜豆腐脑才是最好吃的。”克拉苏犹豫了一下，收回了手里的法师杖，看着艾米道：“你说对吗？”    “咸豆腐脑才是真正的美味！”尤利安沙哑的声音也是响起，伴着一阵咔嚓的碎裂声，冰像碎裂了一半，落了一地的冰块碎片。    围在餐厅门口的客人纷纷向着两旁让开，连带着过来看热闹的人都看向了艾米，本来还期待着这两个大魔法师会打的昏天黑地，来一场世纪大战，没想到这才刚打到一半，竟然因为一个小姑娘的一句话停下了，皆是有些好奇的看着艾米，猜测着她的身份。    “我觉得都好吃啊，咸的豆腐脑可以配着肉夹馍一起吃，味道咸咸的，可好吃了，而甜的豆腐脑在饭后吃会显得特别美味，你们为什么要争呢？”艾米有些不解的看着两人，小脸上满是想不通的表情。    “竟然……都喜欢吗？”克拉苏和尤利安本来已经准备好反驳对方的话，硬生生的又给咽了回去，看着艾米，一时间都有点不知道该怎么开口才好。    “他们两个大魔法师，竟然是为了这家餐厅的一道菜的味道打起来的吗？”围观的客人听到这对话，脸上皆是露出了惊奇之色，目光落到装修豪华的麦米餐厅，眼睛顿时一亮，这家餐厅论颜值，在亚丁广场上绝对能够排第一了，不知道什么时候这个角落开了这么漂亮的一家餐厅。    而且能够让两个大魔法师因为一道菜打起来，也是让众人心里升起了好奇心，到底是怎样的一道菜才能挑起这样的争端，一家小餐厅可请不起两个大魔法师打广告，而且还是这样大动干戈的阵仗。    而且更让众人惊奇的是，本来一副不死不休的架势的两人，竟然因为艾米的一句话停下了争端，看上去似乎很在意那个半精灵小姑娘的看法，心里不禁变得更加疑惑。    “停了吗？”巴泽尔也是愣了一下，本来已经准备好亚丁广场这个角落被彻底毁掉的准备，事件可能要升级为六级，没想到争斗竟然就这么停下来了，和其他两个灰神殿成员一时间都有点不知道该做什么了。    艾米看着两人，认真的点着头道：“对呀，父亲大人做的豆腐脑都超好吃的，咸的、甜的我都爱吃。”艾米点着头说道，握了握小拳头道：“还有，下次你们打架要走的更远一些哦，不能打到餐厅，要不然我会生气的，我生气的话，就会用火球术烧你们。半胡子爷爷，你剩下那一半胡子要是不想被烧掉的话，那一定要小心一些哦，不然以后就要叫你没胡子爷爷了。”    克拉苏下意识的伸手护了护胡子，这一把胡子从三十年前就开始留着和养护，一直当成宝贝，没想到前些天被艾米一火球给烧掉了一半，现在更是威胁要把剩下那一半给烧掉，自然有点紧张，不过这会看着艾米，脸上还是挤出了一些笑容，笑眯眯道：“小艾米，刚刚看到我一棒砸散了那冰霜巨龙吗？这才是真正的魔法，将魔法体系和身体结合在一起，构建起一个全新的魔法体系，只要你学会了我的魔法，也可以做到这样，上天入地，无所不能，远比骑士更加强大和难缠。”    “哼，就你这样，自己都不能上天。”尤利安撇嘴，看着艾米，带着几分诱惑道：“小姑娘，只要学了我的魔法，你早晚也可以召唤出像刚刚那条一样的冰霜巨龙，也可以控制着一片区域下雪，还可以拥有无数看起来一模一样的分身，超级好玩的。”    “嗯？”众人看着这一幕，皆是瞪大了眼睛，本来以为这两位应该都是架子不小的主，但没想到因为艾米的一句话就停止了战斗，现在更是开始推销起自己来，这种情况让众人一时间都有些转不过脑子来。    “厉害的近身魔法和可以召唤出冰霜巨龙的冰系魔法，这样的选择，确实让人有些头疼啊！”众人看着尤利安和克拉苏，看了之前两人之间的战斗，还未分出高下，但强大却深入人心，就像是两盘风格迥异，却都格外美味的佳肴，如果让他们来选的话，也觉得头疼，    “我可以都学吗？”艾米看着两人，满是期待的眨了眨大眼睛。

正文卷 第一百三十一章 这个餐厅老板不简单（求月票！）
    这个答案大概是所有人脑子里都想过，但又没人敢真正说出口的。    这可是两个九级以上的大魔法师，而且一个是皇室供奉魔法师，一个是神秘的暗黑魔法师，从先前出手和对话来看，说是水火不容也不为过，没想到艾米竟然没有多想就提出了两个都想学在。    克拉苏和尤利安也是一愣，不过意外的是都没有急着反驳或者拒绝，相互看了一眼，目光之中有着几分复杂之色。    二十年前，那个精灵族的姑娘也曾拍着小手说过一样的话，然后他们两个打了将近一年，谁也没把谁打服气，还没等他们分出胜负，那姑娘先被带走了。    虽然事后谁也没说，但不可否认这件事大概是他们俩心底最遗憾的事情之一，因为谁也不是师父，所以最后连站出来的阻拦都显得名不正言不顺。    “我觉得这样很好吖，我可以学半胡子爷爷的会飞的魔法，也可以学龟壳爷爷的会变出巨龙来的魔法，这样以后小米肯定超厉害。”艾米拍着小手，有些憧憬的说着，小脸上满是开心的笑容。    “其实我觉得学一种就可以了，只要你能学好我的魔法，到时候巨龙的脑袋你都可以随便敲，根本不需要其他多余的魔法，额外的法术也只需要学一个火球术，像刚刚那种程度的巨龙，一个火球术就可以把它从天上砸下来。”克拉苏尝试说服。    “女孩子家家的，拿着一根大棒子在天上飞来飞去多不好看，要是学了我的魔法，就算穿着裙子也没有关系，他们连你的衣角都碰不到，多优雅，那才是女孩子该有的样子。”尤利安也是让声音尽量缓和的说道。    麦格的嘴角微微扬起，从尤利安和克拉苏的脸上，他看到了妥协的可能，果然这种事情让艾米自己提是最合适的，而且两人确实都有意想要收艾米为徒，二者之间的矛盾如果能让艾米来调和的话，也算是做了一件好事吧，毕竟这个年纪的人了，在这世上估计也没有几个老友了。    “我就想两个都学嘛，拜托了……”艾米摇摇头，水汪汪的大眼睛有点可怜兮兮的看着两人，软软的说道。    克拉苏和尤利安看着艾米，突然觉得心里一软，恍惚间好像又看到了那个平时毒舌无比，一撒娇起来却让人觉得你说什么都行的精灵小姑娘。    只是艾米年纪更小一些，同样毒舌可爱，被她用这种目光看着，竟是连拒绝的想法都升不起半点，鬼使神差的就点了点头。    “真的吗？龟壳爷爷、半胡子爷爷，你们真的答应要一起教我学魔法吗？”艾米的眼睛顿时一亮，抱着麦格的脸亲了一下，开心的说道：“父亲大人，小米有两个师父了，可以教艾米魔法的师父哦。”    “我……”克拉苏这才回过神来自己竟然点头了，张嘴想要说点什么。    “半胡子师父好。”艾米回头冲着克拉苏脆生生的叫道。    克拉苏愣了一下，看着艾米脸上的笑容，后边的话又都咽了回去，嘴角动了动，还是扯出了一点笑容，点点头应道：“好。”    “可是……”尤利安挑眉。    “龟壳师父好。”艾米同样扭头看着尤利安说道，想了想，又是笑眯眯的说道：“这样的话，那我是不是可以天天和绿豆、黑炭一起玩了？”    尤利安看着笑容满面的艾米，脸上表情纠结了一会，还是点了点头，有些沙哑的说道：“可以。    “真好，好开心！”艾米拍了拍小手，眼睛里泛起了小星星，满是憧憬和期待，学了半胡子爷爷的魔法可以自己飞上天，学了龟壳爷爷的魔法可以下雪和变出巨龙，都好有趣，好好玩啊。    “所以，这是答应了吗？”围观的人从始至终都没敢发出半点声音，都没料到本来打的热火朝天的两个大魔法师，转眼间就都成了同一个小姑娘的师父，而且这还是一个半精灵小姑娘，看样子是这家餐厅老板的女儿。    “麦老板，这件事你怎么看？”克拉苏转而看向了一直没有说话的麦格，在这件事上起决定性作用的还是麦格。    “我尊重艾米的选择，不可否认两位都是实力强大的魔法师，不过我希望两位能够兑现之前的在餐厅里做出的承诺，这是我唯一的条件。”麦格表情认真的看着两人说道，唯一要求，其实包含了许多的要求。    “老奸巨猾！”尤利安和克拉苏看着麦格，心里同时闪过四个字，那可是他们互相竞争的时候提的条件，现在答应两个同时收徒，麦格竟然还想让他们按那个条件来，简直将商人的本性发挥到了极致。    可看麦格的表情，根本没有半点商量的余地，有个天赋好又可爱的女儿，果然可以为所欲为。    “虽然我讨厌自己的徒弟还有另一个师父，不过我尊重她的选择，可惜眼光差了点，从明天开始，跟着你学三天，跟着我学三天，歇息一天。之前提的条件，我都答应了。”尤利安手一抬，剩下的冰像一下子全都碎了，从角落里缓步走了出来，看着尤利安冷冷的说道：“还有，豆腐脑咸的才是最好吃的。”    “如果不是艾米想要学你那花里花俏的东西，你以为我愿意和你教同一个徒弟吗？三天也行，时间就按着餐厅的休息时间来。先前提的条件，我也答应了。”克拉苏同样敛去了法师杖上的火焰，手中法师杖斜指着尤利安，认真道：“豆腐脑甜的才是最好吃，要是不服的话，随时来战。”    麦格微笑着把艾米放到地上，看了一眼餐厅里的表，看着两人点点头道：“好的，既然这样的话，那艾米的上课就从明天开始吧，餐厅的开业时间到了，如果两位想要用餐的话，可以吃个早餐再走。”    “两份扬州炒饭，嗯，今天可以再加一个肉夹馍。”克拉苏当先向着餐厅里走来。    “各一份。”尤利安看着克拉苏的背影想了一下，说道，也向着餐厅里走去。    “队长，现在怎么办？”一个灰神殿成员看着巴泽尔小声说道，因为战斗时间持续较短，广场受损并不严重，也没有出现人员伤亡的情况，只是有两颗小树在战斗中被波及，破坏性还不如前两天两个兽人打架。    “把情况上报上去，不过不要急着上前询问，如果我没猜错的话，那位白袍魔法师可是个大人物。”巴泽尔深深看了麦格一眼，压低了声音道，这个餐厅老板不简单。

正文卷 第一百三十二章 有钱真的可以为所欲为
    麦格看了一眼巴泽尔，不过很快就移开了目光，微笑着和站在餐厅门口的客人们说道：“各位受惊了，餐厅已经开始营业，想要用餐的客人请进。”    出现在这种状况灰神殿的人会来很正常，毕竟整个混乱之城的秩序都是他们在维护，而且开了餐厅之后难免和他们打交道。    不过麦格也不太希望他们对他投注太多的关注，毕竟这么大一个势力，真要认真查起来，说不定会查出一些他不想让他们知道的东西，比如他和麦格・亚历克斯之间的关系。    当然，就算是麦格・亚历克斯最亲近的人站在身前，恐怕也很难相信当年那个手握重剑可上天斩龙的大将军，现在变成了这样一个握着菜刀，从厨房里做出一道道美味佳肴的厨师吧？    “麦老板，你可真牛！”普罗尔冲着麦格竖起了一个大拇指，一脸敬佩的进门，刚刚那场大战可是看得他心惊胆战，可挑起这场战斗的麦格却能面色平静的和两个大魔法师讲条件，丝毫不退步，同样是出来卖的，差距立现。    麦格在心里暗自叹了口气，能怎么办呢，现在可不比前世，要是尤利安能负担艾米的三餐费用，哪一个月也是一笔不少的钱，现在他可是急着存钱买身体素质点。    钱，真的很重要。    有钱，也真的可以为所欲为，至少对系统来说是这样的。    “对了系统，以后每一份身体素质点都是一万金币的价格吧？”麦格突然好奇的在心里问道。    “下一份身体素质点的价格将在第一份购买之后公布。”系统的声音传来。    “系统，你不会想坑我吧？”麦格微微眯起眼睛，感觉系统这话里似乎还有话，看样子多半是还想继续涨价。    “请系统尽快完成千人进店消费任务，同时积极升级餐厅等级，餐厅等级提升之后，将会有更高的几率在任务中得到身体素质点奖励。”系统直接避开了麦格的问题，说完之后就完全没了声息。    “算你狠。”麦格在心里叹了口气，这系统为了让他升级餐厅可以说是无所不用其极，餐厅升级lv2需要五万金币，那就是五百万铜币。    昨天餐厅的营业额是历史最高，一共卖出了500个肉夹馍和100份扬州炒饭，扣去食材成本之后的利润差将近1400金币，这样至少需要一个多月的时间才能攒够。    不过好在这个升级是在食材之外消费五万金币，而不是拿五万的金币直接升级，所以购买身体素质点的钱应该也可以算在里边。    麦格又扫了一眼千人进店消费任务，进度条现在已经变成了410/1000，昨天卖出的肉夹馍数量增加不少，而且餐厅的知名度在客人的口口相传之下已经慢慢提高，越来越多的客人闻名而来，为餐厅的客人新增做出了贡献。    “这家餐厅好像不错的样子，一大早就那么多人排队等着吃饭，而且还有两个大魔法师为了菜品的味道打架，似乎值得一试。”一个穿着一身劲装的年轻人自言自语道，向着餐厅走去。    “难得来亚丁广场的这个角落，没想到这边也有餐厅，那就试试吧。”一个打扮的颇为花哨的中年妇人上下打量了一下餐厅，也跟着进了餐厅。    不少围观的吃瓜群众在好戏谢幕之后，选择跟着克拉苏和尤利安进了餐厅，都有些好奇这家悄无声息出现在亚丁广场这个角落的餐厅到底卖些什么东西。    “气死我了！这个家伙，又把客人吸引走了，刚刚那两个家伙吃了我两碗面还没给钱呢，连面碗都给我端走了！”某家面店门口，老板娘双手叉腰一脸恼火的看着麦米餐厅的方向。    “这老板到底是谁啊？竟然还能想出这种吸引客流的办法，两个大魔法师当托，真是让人羡慕。”一个胖老板站在包子铺门口，踮着脚尖一脸羡慕的张望着，一大早开门，这才刚卖出去三个包子呢。    “巴泽尔，现在情况怎么样？”没过多久，一个满头灰白色头发的老头骑着一匹马而来，看了一眼还被积雪覆盖的那片区域，翻身下马，看着巴泽尔问道。    “布兰德利，您老来了。”巴泽尔连忙快步迎上，牵住马缰，这位老人是灰神殿中的一位七级魔法师，德高望重，压低了几分声音道：“现在战斗已经结束了，广场的破坏有限，没有人员伤亡，双方已经握手言和，现在进了这家餐厅吃早餐。”    “这么快？”布兰德利有点意外，刚刚收到五级事件的消息让他惊了一下，直接骑着那报信的护卫的马就来了，就是担心巴泽尔控制不住场面。    现场残留的魔法波动让他有些心惊，二十多厘米深的积雪，地上散落的冰屑，被压塌出一个深坑的地面，三道被龙卷风肆虐之后留下的痕迹，在如此短的时间内留下这样的痕迹，可见那两位爆发冲突的魔法师实力还远在他之上。    “是谁？”布兰德利有些忌惮的问道。    “两个老头，一个白袍长法师杖，留着半短的胡子，但奇特的是他不用魔法远攻，反而选择近战，一法师杖砸散了一条冰霜巨龙。另外一个穿着一身黑袍，冰系魔法师，召唤出了一条冰霜巨龙……”巴泽尔语调有些快的将之前发生的情况说了一遍。    “白袍的是克拉苏大人，前些天就听说他来混乱之城，没想到今天在这里和别人起了冲突。”布兰德利有些意外，皱眉思索道：“克拉苏大人的实力在法师塔中能入前三，那黑袍的魔法师竟然能和他对拼不弱下风，黑袍……冰系魔法……驼背……”    “难道！”布兰德利的眼睛一下子瞪圆，有些紧张的向着餐厅里看了一眼。    “您老怎么了？”巴泽尔有些不解的看着布兰德利。    “既然没有出现什么伤亡，这件事我们不用管了，让他们不要继续增援，广场不要清理，今天都不要靠近这个角落。”布兰德利摇摇头，并没有解释太多。    “好。”巴泽尔虽然心中疑惑，不过也没有多问，从布兰德利的表情看得出这件事不是他们能管的，和旁边的两个成员吩咐了一声，安静站在一旁。    “难道真是冰霜之主尤利安？没想到这两位传奇魔法师再次相遇了，冰与火的碰撞，不知道这一次是谁会获得最后的胜利。”布兰德利在心里想着，心情突然有些激荡。    ==========第二章在晚上八点，到家之后就会开始写~~日常求一下月票，争取从明天开始爆发！！

正文卷 第一百三十三章 惹不起！惹不起！（求月票！）
    虽然布兰德利现在已经是不少小辈心目中的老前辈，但在年轻的时候，最让诺兰大陆上的魔法师激动的莫过于克拉苏和尤利安之间的冰火之争。    远攻与近战的极致对决，魔法师应该近战还是远攻，从这里出现了分歧，甚至衍生出了两种完全不同的派系，两人之间的每一次对决都备受关注。    可惜从二十年前开始，尤利安突然消失无踪，持续了近百年的冰火之争也就此断绝，成了老一辈魔法师心中的一大遗憾。    但是今天在这里，根据巴泽尔之前的描述，布兰德利几乎要确定冰火之争时隔二十年后再次重现了，只是没想到会出现在混乱之城，而且战斗竟然只持续了如此短的时间。    当然，更让他吃惊的是，这两人打完之后，竟然进了同一家餐厅吃早餐？    “他们是什么原因打起来的？”布兰德利犹豫了一下，看着巴泽尔问道。    “刚刚听他们的谈话，好像是因为一份叫做‘豆腐脑’的神秘食物的口味。”巴泽尔的表情有些古怪，顿了一下，又补充道：“而且最后他们还同时收了这家餐厅的老板的女儿当徒弟。”    “怎么可能！”布兰德利轻呼，不过很快发现了自己的失态，但眼中还是难掩不可思议之色，摇着头道：“不可能！冰霜之主怎么可能和火焰之神收同一个徒弟！”    “如果您确认那两位就是你口中说的那两位，那这种情况确实出现了。”巴泽尔不太明白处事向来淡定从容的布兰德利怎么突然这么激动，不过还是点头确认道。    “你们先离开吧，如果真是那两位，就算是殿主都要平等对待，不是我们可以招惹的，等明天再让人过来修整广场，不要让这件事传播出去。”布兰德利很快恢复了平静，看着巴泽尔说道。    “好。”巴泽尔点头，一挥手，那两个手下跟着快步离开。    布兰德利看着餐厅的方向，犹豫了一下，认真的整了整身上的法师袍，像个要去见自己的偶像的小女生，有些紧张又是有些期待的向着餐厅门口走去。    餐厅门推开，门上挂着的铃铛发出一声脆响，餐厅里这会已经差不多要坐满了。    目光越过人群，最后落到了最里边靠近柜台的两张桌子上。    背对着门口的方向坐着两个人，一个半短白须穿着白色法师袍，一个驼背穿着黑色法师袍，周围的人都自觉没有坐那两桌。    “这两位，应该就是冰与火了吧？”布兰德利停住脚步，看着两人的背影，眼角竟是有些湿润。    这两个人，几乎代表了魔法的一个时代，没想到现在却能坐在一起吃早餐，哪怕不是同一张桌，这要是传出去，估计他们这一辈的许多魔法师都难以相信吧。    “看来这就是那个半精灵小姑娘了。”布兰德利的目光落到了艾米的身上，在心里想着，拉开椅子在旁边的坐下，然后翻开菜单随便点了一道菜。    ……    “米娅姑娘，我又来了。”萨格拉斯领着基尔和蒙德轻轻推开了餐厅，看着迎上前来的亚北米娅，憨笑着说道。    “三位欢迎光临。”亚北米娅微笑着点头，看着萨格拉斯道：“您还是要肉夹馍吗？”    这两天这个恶魔让她印象颇为深刻，虽然大光头和熔岩纹路的长相有些吓人，但性格其实挺好的，从始至终脸上都带着笑容，而且只吃肉夹馍。    “是的，我还要五个肉夹馍，然后给他们两个一人来三个肉夹馍。”萨格拉斯憨笑着点点头。    “好的，请稍候。”亚北米娅点头，转身向着厨房走去。    现在餐厅里差不多已经坐满了人，只剩下餐厅门口那一桌还空着，正是萨格拉斯平时喜欢坐的位置。    “这半龙人姑娘笑得可真好看。”基尔嘿嘿笑着说到，他还是第一次看到那么纯粹干净的笑容。    “是啊，长得也好看，比咱们部落里那些娘们好看多了。”蒙德跟着点头，拉开一条椅子准备坐下，又是有些不解的看着萨格拉斯手里提着的那条铁椅，“老大，这餐厅不是有椅子吗？你自己干嘛还带椅子？”    “一会你们就知道了，记住，等会上了菜，你们俩要站着吃，要是把餐厅的东西弄坏了，把你们俩卖了都陪不起。”萨格拉斯有些神秘的笑了笑，同时认真警告道。    “好的。”基尔和蒙德虽然不知道是什么原因，不过既然萨格拉斯这么说了，照做便是了，反正很多年前他们就是这样的。    坐在旁边的客人看着三个恶魔坐下，第一次来餐厅的都有些紧张的想要往旁边挤挤，而餐厅的熟客这会已经见怪不怪了，这个恶魔一天至少来餐厅两次，每次都坐在门口的那个位置，吃完之后浑身冒着火焰，让人影响深刻。    不过除此之外，他一直都表现的挺老实的，没和谁起过冲突。    “大光头，在餐厅里说话要小声一点哦。”就在这时，一道软软的声音从柜台的方向响起，餐厅里一下子安静了不少，不少目光都看向了萨格拉斯。就连克拉苏和尤利安都看了过来。    “哪来的小……”基尔两道粗眉一横，就要拍桌站起来。    “闭嘴！”萨格拉斯直接伸出大手捂住了他的嘴巴，冲着坐在柜台里的艾米憨笑了两声道：“好的，我会注意的。”    艾米怀里抱着丑小鸭，看着门口的萨格拉斯和其他两个恶魔，眼睛顿时一亮，“大光头带了二光头和三光头一起来的吗？”    “我不介意你这么称呼他们。”萨格拉斯憨笑着点点头。    “好的，那我就这样叫他们了哦。”艾米开心的点点头，三个大光头，就像是三个大灯笼一样。    “唔唔……”萨格拉斯放开了捂着基尔的手，看着想要说话的基尔沉声道：“要是你觉得你的脑袋比刚刚那条巨龙更硬的话，你可以把想说的话全部说完。”    基尔瞪眼，立马把后边的话给咽了回去，偷偷回头看了一眼坐在柜台后边正开心的逗着一只猫和一只鸟的艾米，轻声道：“老大，那就是你说的餐厅老板的女儿？”    “对，现在应该是那魔法师的徒弟。”萨格拉斯点点头，那姑娘可是连他都不敢招惹。    “惹不起，惹不起。”蒙德咽了一下口水，那姑娘要真是那魔法师的徒弟，招惹她不是找死吗？    “咦？萨格拉斯真是带族人来了吗？”麦格听到亚北米娅的点餐后，看了一眼坐在门口的恶魔三人组，脸上露出了几分意外之色，人倒是有了，就是不知道他的燃烧军团什么时候会正式成立。

正文卷 第一百三十四章 肉的味道（谢谢浅梦T的二十万大赏盟主！）
    尤利安看着面前那碗扬州炒饭，眉头微皱，看上去有些犹豫。    他已经不记得自己多少年没有吃过肉了，三十年？还是五十年？或者是二十岁那年看着一群食人魔分食一整个村子的村民的时候？    虽然那帮让他作呕的家伙最后都被他冰封成渣，多年后他还一个人杀上了恶魔岛的食人魔部落，几乎族灭了整个食人魔部落。    但那个场面即便过去了将近一百年依旧在他的脑海里回荡，让他看到肉食依旧觉得有些不适。    可奇怪的是，今天看到这扬州炒饭里切成米粒大小的火腿，却没有丝毫不舒服的感觉，扑面而来的蛋香味和各种食材的味道混合在一起，反而让他有种蠢蠢欲动的感觉。    要知道他平时吃的一般都是白水煮素菜，偶偶煮一个鸡蛋已经算开荤，见不得一丝荤腥，对着这样一盘鸡蛋表面微微泛着油光，各种乱七八糟的食材混在一起做出来的食物竟然有了想吃的想法，让他自己都觉得有些不可思议。    跟着克拉苏进门只是不想刚收了徒弟，就被克拉苏先和艾米先拉近关系。    “要不要尝一口？”尤利安犹豫着。    “老板！再来一份扬州炒饭！你做的扬州炒饭实在是太好吃了！”旁边坐着的一个小伙放下手里的勺子，一份扬州炒饭已经吃了个精光，脸上满是满足的笑容。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着应道，转身进了厨房。    “真有那么好吃？”尤利安看了那小伙一眼，盘子里连一粒饭都没剩下，像是舔过一样干净。    “龟壳师父，你不喜欢吃彩虹炒饭吗？”艾米看着尤利安，有些疑惑的问道。    “那个家伙吃不了肉，估计已经有将近一百年没有尝过肉的味道了吧。”已经吃了半碗扬州炒饭的克拉苏有些可怜的看着尤利安，当年的事情他知道一些，食人族族灭的时候他也在恶魔群岛上，那些逃出来的余孽大都死在他手上。    他并不多仇视恶魔，但是那种专门以人类为食的恶魔，也就没有存活于这个世界上的必要了，就算种族战争结束，那些家伙也绝对不会收手。    冰火之争当年在诺兰大陆上有着极大的关注度，谁都觉得他们两个是一见面就要杀的你死我活的死对头，但又有几个人知道他们俩也曾经联手一起做过几件不为人知的大事，食人魔族灭一事就一直是个无头悬案。    “要是不能吃肉的话，真的好可怜啊。”艾米闻言也是有些可怜的看着尤利安。    “谁说我不能吃肉的！”被尤利安和艾米用可怜的目光看着，尤利安的血性立马就上来了，一把抓起了手边的勺子，从中间挖了一勺，放到嘴边的时候又停住了。    诱人的香味从鼻子钻了进来，尤利安向来一般的胃口已经被先前那一碗美味的豆腐脑打开，看了一眼满是期待的艾米，一咬牙，张嘴把炒饭喂了进去。    “怎么可能是这样的味道！肉，竟然可以这么好吃！”尤利安的眼睛一下子睁大了，包裹在米饭外的鸡蛋几乎入口即化，腌制多年的火腿咬开之后，咸香的肉汁随之溢出，已经完全记不得肉是什么味道的尤利安，感觉所有的味蕾像是一下子被唤醒了，他们在欢呼，雀跃的迎接着他们的王者归来。    虽然只有米粒大小的几颗，但是那种深刻而又特别的味道还是让克拉苏感受到了前所未有的震撼，一下子唤醒了他内心深处最强烈的感受。    突然回忆起了一些事，没有发生那件事之前，他可是一个无肉不欢的人。    除了火腿之外，大虾裹挟着大海的鲜味，和切成米粒大小的蘑菇、冬笋、香葱的味道混合在一起，味道竟是如此的美味和谐，将沉寂许久的味蕾一波又一波的带上了云巅。    更让他有些意外的是那米饭之中包含着的生命之泉的淡淡清香，没有品尝过生命之泉的人或许会觉得只是某种调料，但他可是尝过的，只是没想到麦格竟然能弄到生命之泉，而且还就这样加到菜品里了。    “啊……”一口扬州炒饭咽下，尤利安忍不住发出了一声赞叹，注意力已经完全被面前的这碗扬州炒饭吸引了，拿着勺子又舀了一勺喂到嘴里，一口接着一口，根本停不下来。    “龟壳爷爷好像吃的很开心呢，并没有不喜欢吖？”艾米脸上也是露出了笑容。    “只能说麦老板做的食物太好吃。”克拉苏眼中也有些意外，没想到从来不吃肉的尤利安竟然真的吃了里边放了火腿的扬州炒饭，而且看架势还是完全沉迷其中的那种。    不过转念一想，自己在洛都的时候只能吃小半碗的米饭，来这里之后每餐都两碗扬州炒饭，和尤利安半斤八两。    叮！    勺子碰到盘子发出一声轻响，尤利安愣了一下，这才发现一份扬州炒饭已经被他吃完了。    一份放了肉的食物，他竟然全部吃完了！    而且吃完之后没有丝毫的反胃，甚至有再来一碗的冲动。    这种感觉尤利安已经不知道多少年没有出现，心脏都不禁加速跳动了起来，目光不由转向了一旁放着的肉夹馍上。    这同样是一道他从未见过的食物，白色的饼从中间切开，塞入剁碎的肥瘦相间的肉，第一眼看到这道菜的时候尤利安的心里是拒绝的，感觉太过油腻，而且全是肉。    但是在吃完一份扬州炒饭之后，他心里突然涌起了一股对肉的强烈渴望，扬州炒饭里的那一点点碎末火腿肉已经不能满足他了，这份肉夹馍显然更适合。    “这个味道……和先前吃到的肉会不会不同呢？”伸手拿起肉夹馍，尤利安的心里也是有点犹豫，浓郁的卤肉香味扑面而来，和火腿肉确实有些不同，但是一样的诱人，所以还是没忍住咬了一口。    酥软的白吉馍里渗入了一些卤肉汁，香甜中带着几分咸味，软烂的卤肉几乎入口即化，虽然是肥瘦相间的肉，吃起来却没有半分油腻的感觉，一口咬下，饱满的酱汁从肉中渗出，彻底引爆了躁动的味蕾，像是一场狂欢一般，肉香味在嘴里肆虐，然后化作了一股狂暴的气息向着身体里涌去。    “啊――”尤利安忍不住张嘴发出了一声长长的感叹声，看着手里的肉夹馍，眼睛完全亮起，热血在喷涌，心脏在狂跳。    这是年轻的感觉，那时候他也喜欢穿着一身白袍到处跑，觉得自己是一个仗义幸事的魔法师，是英雄。    ============今天开始爆更，至少四更！但是这两天的追订有点点差啊？爆更的动力在哪里？据说起点送了一大波的赠币，大家不会在养着用赠币订阅吧？    赠币订阅……轻语拿不到一分钱，而且均订也不涨，新书上架就萎了……这可有点尴尬啊。    从今天开始，轻语承诺开始爆更，身体没问题的话至少持续到月末。    大家可否也给轻语一个承诺，尽量不用赠币订阅餐厅？    还有外站的童鞋，希望能够来起点支持一下正版订阅，轻语参加四皇一帝的征文活动，均订是唯一的评判标准，你们的订阅支持真的非常重要！！！

正文卷 第一百三十五章 我们把这个老板抓走吧？（谢谢无产阶级工人大队长万赏！）
    一个肉夹馍不知什么时候吃完了，尤利安拿着空袋子，愣愣出神了许久，才长长的舒了一口气。    年轻，真好。    可惜他们都老了。    尤利安满是褶皱的脸上露出了一丝笑容，似乎连驼着的背都伸直了一些，浑身暖洋洋的，就像被冬日的暖阳照着的感觉。    虽然被称为冰霜之主，可有谁知道因为小时候学习冰系魔法没有做好防护，他的双腿从三十岁开始就有些不便，四十岁开始驼背也是同样的原因，每隔一段时间就会发作一次，疼痛难忍。    这个肉夹馍的效果虽然不是很明显，不过确实有一些舒缓的效果，如果能够更火热一点就好了。    而且在这里边他尝到了一丝狂暴迷雾的味道，那座岛他上去过，效果有点类似，但又不同，应该说是优化版的狂暴迷雾，去掉了里边对神智有伤害的那部分东西，又能将潜藏在身体深处的野性和本能激发出来。    对于人类的效果一般，对精灵族的效果应该更弱，但是对于兽人、恶魔这些种族来说，效果应该会很明显，甚至是刺激进化。    而且这东西吃起来，可能会上瘾。    “哗！”就在这时，餐厅门口的方向突然亮起了光，同时传来了一阵哗然。    尤利安扭头看去，餐厅门口三个熔岩恶魔，身上升腾起了火焰，身上的熔岩纹路之中有着红色的岩浆在缓缓流动，火光把餐厅照亮了几分，甚至连温度都提升了几分，看起来有些吓人。    “麦老板确实是个天才，不过这样一个天才甘心这样落魄的度过四年，是厚积薄发，还是在躲避什么？倒是个有趣的人呢。”尤利安收回目光，看了一眼厨房里麦格和一脸惊奇的看着门口的艾米，笑着摇了摇头，“也罢，不管他到底藏着什么秘密，既然是艾米的父亲，又能做出那么好吃的美食，那就都让他藏着吧。”    坐在门口的客人都吓得往旁边靠了靠，有些懵圈的看着三个着火的熔岩恶魔，这是怎么回事？这吃得好好的，这三位怎么突然就进入战斗状态了？难道是吃的不符口味想砸店？    恶魔种类太多，其中不乏好战的种族，混乱之城中的纷争至少有一半和恶魔有关，所以出现这种情况的还是让不少第一次来餐厅吃饭的客人有点害怕。    而一些刚想进门来的客人也是纷纷停下了脚步，甚至后退了几步，担心被波及。    而熟客大都习惯了萨格拉斯一个人自带椅子，坐在门口默默燃烧，默默啃着肉夹馍，现在多了两个燃烧的熔岩巨魔心情也是毫无波动。    萨格拉斯依旧坐在铁椅上一脸淡定的咬着手里的肉夹馍，感受着奔涌的血液不断冲击着那道枷锁，浑身血肉似乎都在狂欢，这种感觉让他有些沉醉，也有些上瘾。    抬眼看了一眼一手拿着肉夹馍，姿势僵硬的呆呆站在原地的基尔、蒙德，嘴角露出了几分笑容，果然不出他的所料，这肉夹馍对他们熔岩一族都有效果。    无法突破是熔岩一族在这千年来不断变弱的重要原因，特别是血脉等级低的熔岩巨魔想要突破一次千难万难。    萨格拉斯在这种情况下突破了三次，已经是熔岩一族年轻一辈的天才和最强者，基尔和蒙德不过突破了一次已经是熔岩一族的主力战士。    “这这这……烧起来了……”基尔浑身肥肉都在颤抖着，脸上表情惊喜之余也有些惊恐，血液像脱缰的野马在血管里狂奔，似乎每一块血肉都在颤抖。    这是他从未体验过的感觉在，有点慌。    不过让他惊喜的是已经沉寂了数十年的那道枷锁，他竟然清晰的感受到了，而且在那狂暴的血液冲击下，就像是暴风雨中的一艘小船，似乎马上就可以冲过去一般。    而这一切，竟然只是因为吃了一口手里的肉夹馍！    基尔抬起手，肉夹馍表面的牛皮纸在火焰中已经开始燃烧了，连忙三两下扯掉了袋子，然后把手里还剩下一半的肉夹馍一口咬下。    “真的好好吃啊！”基尔的心里只有这个想法，他也不知道该怎么形容，反正从来没有吃过那么好吃的东西就是了，只是一个，便觉得恶魔生都圆满了。    “老大，跟着你混果然没错！”一旁的蒙德也是差不多的表情，有些激动的看着萨格拉斯说道，一口把剩下的肉夹馍塞进了嘴里，欢快的嚼着，脸上满是愉悦的表情。    寻求突破，这是熔岩一族千年来的魔咒和使命，多少族人在外流浪，就是为了打破这个魔咒。    所以当萨格拉斯说找到了突破办法的时候，只剩下老弱妇孺和几个战士的部落都沸腾了，他们两个连夜启程，日夜兼程赶到混乱之城，本来以为会是什么神奇的突破办法，没想到竟然是吃这个被称作肉夹馍的美食。    嗯，应该说这种突破办法更神奇。    只要吃肉夹馍就可以突破，难道还有比这更简单的突破办法吗？    这简直是他们熔岩一族复兴的美食，熔岩一族祖辈寻求了千年的办法，最后竟然在这家餐厅里找到了。    “吼！”基尔突然仰天发出了一声长吼，嘴里吐出了一道金红色的火焰，足有半米高，然后猛然缩了回来，身体表面本来红色的火焰有了一丝向金色转变的迹象，和之前变得有些不同。    “基尔，你突破了！”蒙德满脸惊喜的看着基尔，还有一些羡慕，他们俩当初就是向后突破第一层枷锁的，没想到这次又是基尔先一步突破。    “是啊！我终于突破了！”基尔看着自己双手上升腾着的淡金红色的火焰，抬手就想要来一个爆炎术试试威力。    “呆子。”萨格拉斯起身拍了一下基尔的脑门，气笑道：“你要是在这里用了爆炎术，咱们三个今天估计就要躺着出去了，而且以后咱们熔岩一族都进不了餐厅的大门。”    “那可不行！”基尔吓得一下子缩回了手，看了一眼厨房的方向，凑到萨格拉斯的耳边轻声道：“老大，要不我们把这个老板抓走吧？”

正文卷 第一百三十六章 感觉身体被掏空（为盟主何及我加更！）
    “当初我也是这么想的，后来我吃了一个火球术。”萨格拉斯挑眉，然后看了一眼前边坐着的克拉苏和尤利安，撇撇嘴道：“而且，你要是觉得你打得过刚刚那两个老头，你可以试试。”    基尔跟着看了一眼，想到刚刚那条恐怖的冰霜巨龙，还有那个跳起来一棒砸碎了一条巨龙的白袍老头，立马就怂了，摇着头道：“那我们还是买吧。”    见基尔放弃了那愚蠢的想法，萨格拉斯转而看着蒙德问道：“蒙德，你的情况怎么样？”    “我觉得我也快要突破了，但好像还差一点，大概是两个肉夹馍的差距。”蒙德仔细感受了一下自己的身体状况，点点头道。    “两个肉夹馍？”萨格拉斯眼睛一亮，称赞道：“你这描述方法就很有灵性了，我觉得这完全可以成为我们熔岩一族的实力境界的新名称。”    “一级一馍、二馍……这样的吗？”基尔也是眼睛一亮，踮着脚拍了拍蒙德的肩膀，“果然很直观明显。”    “对，三级以下都可以直接用这种办法来算，三级想要突破连我都不知道具体需要多少个肉夹馍。”萨格拉斯点头，想了想又说道：“而且我们这个等级人类的魔法师、骑士的等级差了一倍左右，二级可以打得过他们的四级，有一定迷惑性，就决定用这个吧。”    “嘿嘿，这感情好。”蒙德憨笑了两声，也是颇为开心。    “大光头、二光头、三光头，餐厅里不许大声喧哗哦，再吵的话，就吵到别的客人了，我可要生气了，超凶的那种！”艾米瞪着眼睛看着三人，扬了扬小拳头，努力扮凶。    克拉苏和尤利安同时看了萨格拉斯一眼。    萨格拉斯顿时感觉压力山大，原来还只是担心吃不到麦格做的肉夹馍，现在艾米的背后站着两尊大神，根本不是他敢招惹的那种，连忙向两人压了压手道：“安静，安静。”    基尔和蒙德立马噤声，也不恼火，心里满满都是兴奋。    基尔已经突破了，蒙德再吃两个肉夹馍也可以突破了，这样下去，要不了多久，熔岩一族就要重新站在恶魔群岛的巅峰。    旁边的客人见三个恶魔自己相谈甚欢，并没有发怒的意思，而且身上虽然着火了，却也没有攻击性，现在就连放在旁边的桌椅都没有被烧着，现在更是乖乖听老板女儿的话，看来餐厅的安全性还是不错的，皆是松了一口气，重新落座，继续享受美食。    站在门口的客人皆是有些不可思议的看着这一幕，没想到小姑娘竟然有着这样的威慑力，明明凶起来的时候还是那么萌，让人想要捏捏小脸蛋。    “这家餐厅一定很有趣。”不少客人心里都闪过了这个想法，兴致勃勃的进店来。    熟客们亦是会心一笑，不知道为什么，每次看艾米说要生气的时候都觉得心情莫名不错，很久没有看到那么可爱的小姑娘了。    “那个，我们这里再来八个肉夹馍。”萨格拉斯举手，看着亚北米娅有些弱弱的说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，这个恶魔挺可爱的，很自觉的维护餐厅的规矩，虽然长相有点吓人，但很好说话。    早上才开门，餐厅就全场爆满，后边进门来的客人已经没有座位，亚北米娅就拿着一份菜单给他们介绍餐厅的两道菜，扬州炒饭站着吃是有些奇怪，但是外边有个纸袋装着的肉夹馍完全可以拿着吃。    空气中飘荡的诱人香味，还有在座的客人们吃着美食脸上流露出的愉悦表情，已经胜过了一切广告和推销。    不过不少客人看到那600铜币、300铜币一份的价格之后，只能默默转身离开，并不是每一个人都能拿出这个钱吃一份早餐，再美味也不行。    不过留下的客人也不少，300铜币虽然不便宜，但是买一份尝尝鲜，看看是不是真有那些人夸得那么好吃还是值得的，没耐心等着有空位多出来的客人便直接点餐要了一个肉夹馍。    “我也要一个肉夹馍，希望能够快一点，我还要去商行换班。”一个穿着一身灰白色制式长衫，看起来像个店长的中年男人说道。    “我要两个，我老婆说不定会喜欢的。”旁边一个身材高瘦，穿着一身宽松常服，脚上踩着一双木屐的男人抓了抓自己有些乱糟糟的头发。    维森尼奥一大早就被老婆踹下床，赶出门来买早餐，本来心情不太爽，没想到凑上两位大魔法师大战的热闹，顿时觉得这个早起没有白费，见餐厅不错，打算顺路买了早餐回去就行了。    他老婆在这亚丁广场上有着十个店面，而且大都靠近广场出口那边，每个月光是收租都能有两三万金币，妥妥的小富婆。    他当年入赘的时候，可是被冠上了最强软饭男的称号。    对此，维森尼奥并没有多少反感，虽然出生商人世家的他的家境也不错，不过作为庶子，那些东西从小就和他没有关系，能够靠着容貌找个相貌中上，资产丰厚的小富婆，还有比这更爽的事情吗？    人生啊，当个每个月收收钱的包租公，不好吗？    争家产什么的，他可没有半点兴趣。    现在的老婆也挺好的，除了床上要的多一点，平时在家地位低一点，平时钱随便他花，只要不在外边乱搞就行。    每天日常就是揣着一兜的钱出门装逼，只是可惜后边跟着个小尾巴，不能上青楼。    不过对此他也不怎么遗憾，每天在家交完公粮，出门都是圣人，就是一个漂亮的精灵脱光了站在他面前，估计也只会多看几眼而已。    “感觉身体被掏空。”维森尼奥打了个哈欠，昨晚被折腾了一个晚上，在心里有些无奈的想着，看来又得去找几个偏方才行了。    “好的，请稍候。”亚北米娅把众人的单子记下，微笑着应道，转身向着厨房走去。

正文卷 第一百三十七章 为了肉夹馍！（为何及我盟主加更！第四更！）
    “这位老兄看起来有点肾虚啊？”麦格也注意到了点餐的维森尼奥，身材高瘦，宽松的衣服更衬的瘦弱，相貌倒是挺英俊，鼻梁高挺，只是皮肤有些病态的苍白，大大的眼袋加上浓浓的黑眼圈，让他想到了前世那些成天混在女人堆里的朋友。    不对，准确的来说应该是玩伴，他和他们还是不一样的。    死在女人肚皮上是麦格最看不起的死法，连自己下半身都管不住的男人，还称不上是他的朋友。    他的朋友向来不多，似乎有点习惯孤独，或者说是喜欢独处。    这位小哥的状态实在太差了，再这样下去，估计要不了多久就得在床上躺着了。    收回目光，麦格的注意力落到了脑海里快速增加的客人新增，嘴角也是忍不住上扬，尤利安和克拉苏的这场对决无形中给餐厅拉来了不少新客人，而且转化率还不错，按照这个进度，千人任务要不了今天就能完成了。    “如果是黄焖鸡米饭的话，艾米应该也会喜欢吧，就是不知道这一次会有什么样的效果。”麦格已经在心里盘算开了，千人任务的奖励系统已经给出来了，一份黄焖鸡米饭的菜谱。    黄焖鸡米饭作为中国三大餐饮霸主之一，自然有其独到之处，前世他也吃到过几次味道正宗，确实挺不错的黄焖鸡米饭。    用系统提供的异世界食材，再加上最顶尖的烹饪技巧，麦格已经开始有些期待这样的碰撞会出现怎样的美食。    两个烤炉里的白吉馍全部是刚换上去的，暂时也没人点扬州炒饭，麦格示意亚北米娅先坐会，自己拿着最后两个肉夹馍给客人上餐。    “麦老板，十分感谢你做出来的肉夹馍，我相信我们熔岩恶魔一族将会会成为餐厅最大的肉夹馍客户。”萨格拉斯起身看着麦格，满脸感激之色。    一旁的基尔和蒙德也是连忙整理衣服，表情严肃的站在一旁，既然不能抓走麦格，那以后还是只能买，而且麦格做的肉夹馍确实帮了他们的大忙，再吃完第三个肉夹馍后，蒙德也成功突破了二级枷锁，这种进展是前所未有的。    “客气了。”麦格微笑着点头，萨格拉斯能够给餐厅带来稳定客源自然是一件好事，只是想到一群熔岩恶魔在餐厅里吃了肉夹馍，一个个化身火炬，又是觉得有些头疼，看来只能到时候和萨格拉斯商量一下，能不能让他们拿着肉夹馍到外边吃。    扫了一眼那一高一矮两个熔岩恶魔，那矮胖恶魔眼睛一闪而过的精光让麦格觉得这位应该是个精明的恶魔，相比之下，那个高瘦恶魔看起来就憨厚了不少，估计是个直肠子。    “对了，给你介绍一下，这是基尔，他是蒙德，从今天开始，我们的佣兵团就正式成立了。”萨格拉斯指着基尔和蒙德介绍道，顿了一下，咧嘴笑道：“就叫燃烧军团！”    “基尔……蒙德……燃烧军团！”麦格挑眉，一脸不可思议的看着萨格拉斯三人，突然有点恍惚，这是跨越时空的某种巧合，还是历史的必然？    “不过，这个燃烧军团的成立，难道是为了每天都能够吃到肉夹馍？”麦格的表情顿时变得更古怪了，想着那一边叫着“为了肉夹馍！”一边冲向敌军的燃烧军团，画面太美，已经没有办法再正视苦苦挣扎的艾泽拉斯。    “燃烧军团！”基尔和蒙德的眼睛皆是一亮，这还是他们第一次从萨格拉斯的口中听到这个名字，但却有种钦定的感觉，对于他们熔岩一族来说，难道还有比这更合适，更霸气的名字吗？    “再见，晚上我们还会再来的。”萨格拉斯也不拖泥带水，和麦格点头致意，又是冲着亚北米娅咧嘴憨笑了一下，结了账，转身出门去了，基尔和蒙德也是快步跟上。    “老大，你是怎么想出燃烧军团那么好的名字的？”出了大门，基尔就满是好奇的问道。    “对啊，这个名字可真好，听着就带感！”蒙德也是跟着点头，脸上满是兴奋之色。    “这名字就是麦老板说的，我觉得不错，就直接拿来用了。”萨格拉斯摸了一把大光头，也不吹嘘是自己想出来的，又是笑着道：“不过既然我们已经成立了军团，以后出去怎么也得要有一句朗朗上口的口号吧？你们说叫什么好？”    “为了燃烧军团！”蒙德想了想叫道。    “我觉得这个不行，口号最好是能够激发军团成员的血性和决心，能够刺激战斗力就更好了。”基尔却摇了摇头。    “基尔，那你说该叫什么好？”萨格拉斯看着基尔问道，基尔的脑子在熔岩一族里算不错的，不像一般熔岩恶魔一样一根筋，以前就是他的左膀右臂，深得他信任。    “为了肉夹馍！”基尔看着两人，眼睛里闪着星星般的叫道。    “为了肉夹馍！”萨格拉斯和蒙德的眼睛都亮了起来，跟着叫了一声。    “好！这个口号真的好！光是听着我就觉得热血沸腾！”蒙德点着头说道，表情有些激动和兴奋。    “对，我看也行！就定这个了。”萨格拉斯同样点头，拍了拍基尔的肩膀道：“基尔，果然还是你的脑子好使，从今天开始，你就是燃烧军团的参谋了。”    “好，谢谢老大。”基尔笑着点头，虽然现在军团只有他们三个恶魔，但他相信用不了多久军团就会不断壮大，而且绝对能成为整个大陆上最强大的军团之一。    到时候‘为了肉夹馍！’的口号将响彻整个诺兰大陆，而这句话最开始是出自他的口，光是想想就觉得心情激荡。    “为了肉夹馍！”三人齐声叫了一声，都爽朗的笑了起来。    旁边的路人被吓了一跳，一脸惊悚的看了这三个奇怪的恶魔一眼，快步离去。    ……    格雅旅店里，莎莉表情认真的把被子对折，修长的手指慢慢抚平被子表面的褶皱，然后再对折成一团，轻轻抱起放到床头，结果放下的时候稍稍重了一点，表面又出现了几道褶皱。    “要不是为了十个铜币的工资，我一定手撕了你！”莎莉咬着牙冲着被子扬了扬粉拳，叹了口气，从腰间拿出了钱袋翻转倒在手上，十几个龙币还在，此外还多出了几十个铜币。    “再去那家餐厅吃一份彩虹炒饭？”看着手里的钱，莎莉的心中突然跳出一个想法。    =======第四更奉上！继续求月票和起点正版订阅！！！看在轻语那么勤奋的份上，月票请砸过来吧！！！我都受的住！

正文卷 第一百三十八章 麦老板，你他喵卖的是那种药吧！
    这个想法一跳出来，就像是从瓶子里放出了恶魔，那美味的扬州炒饭的味道从心底慢慢升起，只是回味就让莎莉忍不住咽了咽口水，明明早上刚刚吃了一大碗青菜面！    “不行！要是吃一份的话，这些天打工的赚的钱就全没了，我还要存钱去更远的地方呢！”莎莉用力摇了摇头，想要把这个想法从脑子里赶出去。    可是越是想驱赶，记忆却变得越来越清晰，咸香的火腿，入口即化的鸡蛋，特别是那有着淡淡生命之泉清香的米饭，让第一次出远门的她有了一些想要回家的念头。    虽然父亲和那些想要逼她嫁人的族老都挺讨厌的，但是母亲对她还是挺好，突然有些怀念那些午后依偎在母亲怀里小憩的时光。    如果没有离家出走，作为身份尊贵的族长之女，她哪里需要做叠被子这样的事情，而且整理十几个房间竟然只有十几个铜币，这是以前的她根本无法想象的，想要赚到一个金币竟然都需要好多天的时间。    “突然好饿啊……”莎莉一下子仰面躺在了床上，双眼放空，满脑子飘过的都是一碗碗彩虹炒饭，已然是一只失去梦想的精灵。    “也不知道那餐厅出新品了没有？那小姑娘……也好可爱啊……”房间里回荡着莎莉呢喃的声音。    ……    “抱歉，今天早上的肉夹馍已经在半个小时前全部售罄，而且现在营业时间也已经结束了，餐厅已经歇业了，如果各位客人想要用餐的话，请在下一个用餐时间早点过来。”餐厅门口，麦格看着外边站着的十几个客人，微笑着说道。    “麦老板，我只要吃一份扬州炒饭就行，今天早上不是睡过头了嘛，你就通融通融，这吃习惯了你家的东西，大早上的实在是找不到能吃的东西啊。”一个瘦高个看着麦格笑着请求道。    “是啊麦老板，我可是专程做了半个小时马车才到这里的，肉夹馍没吃上就算了，扬州炒饭至少要来一份吧？你不会这么不近人情让我饿着回去吧？”一旁一个胖子也是跟着说道，表情有些不开心。    “就是就是……”    其他客人也是跟着七嘴八舌的应和起来，虽然是自己没赶上时间，但都觉得他们人多，麦格可能会忌惮一些他们的感受。    “不好意思，餐厅严格按照营业时间营业，所以各位请回吧。”麦格没有丝毫犹豫的摇了摇头，翻转了门上的牌子，看着还想说话的众人，摊手道：“如果我现在给你们继续做扬州炒饭，那我就没有办法准备中午营业所需的食材，这对中午过来用餐的客人来说不公平，各位下次请早点过来吧。”    “好吧，那我还是中午再来吃吧。”瘦高个见麦格没有丝毫松口的意思，也只好无奈的转身离去。    “麦老板，算你……有原则。”那胖子看了一眼抱着丑小鸭缓步走到麦格身后的艾米，放到一半的狠话很自然的转了个弯，干笑了两声，转身上了停在不远处的马车。    其他客人见麦格没有半分商量的意思，也只能无奈离去，在餐厅规矩方面，麦老板果然十分严格。    “麦老板和其他老板真的很不同呢。”亚北米娅站在门里，看着麦格的侧脸，在阳光照耀下，清瘦英俊的脸庞让人觉得很可亲，唇角留着的那两撇八字胡又增添了几分成熟的气质，能够遇到这样一个老板实在是太幸运了。    麦格伸个懒腰，今天早上光是肉夹馍就卖出了二百多个，客人新增达到了九十五，这可是平时一天的量，可以想象今天中午和晚上还会有一波更大的客流高峰，餐厅开始正式进入坐满的阶段。    “父亲大人，今天我们可以听蘑菇小精灵唱新的歌了吗？”艾米抱着丑小鸭满是期待的看着麦格问道。    “麦老板，等等！”麦格正准备关门回答艾米的问题，一道有些虚弱的声音从远处传来。    “嗯？”麦格有些疑惑的循声看去，一道娇弱的身影从远处跑来，一双木屐踩在地上发出哒哒的声响，宽松的衣服在小身板上浪花一般翻涌，看上去像是随时都会被风吹走一般，正是先前刚买了两个肉夹馍的维森尼奥。    “这位客人，不好意思，餐厅已经暂停营业。”麦格看着一路小跑到身前，弯着腰双手撑着膝盖的维森尼奥，表情有些古怪的摇了摇头。    这才一个小时不到的时间，这小哥的脸色比起刚刚更苍白了，刚刚跑过来的时候脚步虚浮，几乎是在飘了，这种身体素质估计和麦格现在差不多。    不过相比之下，麦格只是力量不大，身材有些瘦削，脸色和精神都很不错，眼睛明亮有神。    而维森尼奥看起来实在太萎靡了，几乎是一碰就要倒的那种，鬼知道在刚刚过去的那一个小时里他身上发生了什么。    “不卖了吗？”维森尼奥的声音一下子提高了几分，似乎有些失望，不过很快眼睛又亮了起来，心有余悸的点着头道：“不卖了就好，不卖了就好。”    “嗯？”麦格有些不解的看着她，这位是受了什么刺激吗？怎么说话有些没头没尾的感觉。    “麦老板，扶……扶我一把。”维森尼奥向麦格伸出手，手伸到一半，双腿一软，直接啪的一声跪在了他的面前。    “额……这位客人，肉夹馍中午还有的卖，就算早上吃不到也不用行这么大礼的，肉夹馍是真的卖完了。”麦格愣了愣，看着跪在面前的维森尼奥，手伸到一半又默默收了回来，表情有些古怪的说道。    维森尼奥看了一眼自己的膝盖，也是愣了一下，不过这会实在是没有力气爬起来了，这样跪着反倒舒服点，仰头一脸悲愤的看麦格道：“麦老板，你他喵卖的是那种药吧！我家那母老虎早上起来都懒懒散散的，吃了你的两个肉夹馍，立马就生龙活虎了，差点把我生剥活吃了！”

正文卷 第一百三十九章 极乐净土也能算儿歌吗（第二更求月票！）
    “这个……”麦格看着一脸悲愤的维森尼奥，突然有些同情，看来这位变成这般模样不是因为流连花丛，完全是因为家有悍妻，才被压榨成这般模样，那该是如何一个如狼似虎的女子？    “这位客人，您说的是什么药？我们餐厅是不卖药的。”亚北米娅有些不解的看着维森尼奥问道，表情颇为严肃认真。    虽然不知道这位客人为什么一见面就给麦格跪了，但如果想要诬陷餐厅的话，她可是第一个不同意！    麦格和维森尼奥同时看了亚北米娅一眼，这姑娘还真单纯，不过这种事情也不好和她一个小姑娘解释，相视一眼，都选择略过。    “这位客人，你先起来吧，我以餐厅的名誉担保，从餐厅卖出去的每一份食物都不会有任何问题，更不存在当众卖药的情况。”麦格伸手把维森尼奥扶了起来，看着他认真道：“只是每一道菜都有他独特的功效，大清早来一个肉夹馍的话，确实能让人热血沸腾，更有精神和动力的投入到工作中，不过如果没有其他工作的话，就另当别论了。”    维森尼奥的手抖了抖，他老婆确实没有其他的工作，每天的工作就是压榨他。    不过对于麦格的这种说法他也没有办法反驳，毕竟早上那么多人买了肉夹馍，吃完精神抖擞的出门去，状态都很好，最夸张的大概就是那几个吃了之后浑身冒火的恶魔了，确实没有出现那方面的奇怪状况。    “看来以后不能让她在床上吃肉夹馍了。”维森尼奥默默叹了口气，想了想又是两眼放光的看着麦格问道：“对了，麦老板，你说每一道菜都有特性，那你餐厅里那道扬州炒饭和今天要出的新品都各有什么特性呢？”    “扬州炒饭可以活血通气，温养身体，对于身体虚弱者有着不错的补养作用。”麦格看着维森尼奥停顿了一下，继续说道：“新品豆腐脑的特性现在还不能完全确定，不过对于皮肤应该有着一些好处，女顾客应该会喜欢的。”    麦格那一下停顿让维森尼奥表情有点尴尬，不过听完之后还是颇为兴奋的。    他一直想要找能够补气血的东西，但是那些东西往往吃完之后更伤身，他的身体变成现在这般模样，一半就是拜那些乱七八糟的药所赐。    现在听麦格说只要吃那扬州炒饭就可以补养身体，自然有些兴奋，刚刚看他老婆吃肉夹馍的时候可是馋的不行，可是他老婆咬了一口之后就把他那一份给抢走了，连一口都没吃上。    至于能够护肤的豆腐脑，那就更是讨好老婆的圣品了，她可是每天都用珍珠粉敷脸，肯定会喜欢，只能寄希望于这豆腐脑能够把她对于肉夹馍的喜爱分走一些，否则感觉自己真的要命不久矣了。    “客人，如果你想要吃东西的话，可以在中午的营业时间早点过来。”麦格收回扶着维森尼奥的手，对这位兄弟的遭遇表示同情，不过这种事情他也无能为力，只能祝福他从扬州炒饭补充的体力能跟得上他家母老虎吃肉夹馍激发的野性吧。    “麦老板，要不你先给我做一碗扬州炒饭试试？你看我，现在实在是饿的走不动道了。”维森尼奥可怜巴巴的看着麦格，伸手扶着门框，一副随时都要倒下的模样。    “抱歉，过了营业时间餐厅就不再提供用餐。”麦格摇头。    “钱不是问题，我可以给你双倍的钱，三倍都可以！十八个金币一份扬州炒饭，现在就可以给你。”维森尼奥从怀里摸出了钱袋，准备掏钱。    “这是餐厅的规矩，就算是十倍也不行。”麦格拒绝的毫不犹豫，指了指前边道：“往前走五十米左右有一家面店，你可以去那里吃个早餐再回去，扬州炒饭不是仙丹，就算吃一碗下去也不能让你变得生龙活虎。”    “好吧，那我还是中午早点来吧，早上先找个茶馆坐着，可不敢再回家了。”维森尼奥看麦格没有半点动摇的意思，有些无奈的说道。    “虚弱叔叔再见，你可要保持清醒哦，要是摔倒了可不一定有人会扶你的，要是爬不回来的话，中午可又吃不到好吃的彩虹炒饭了。”艾米冲着维森尼奥挥了挥手，表情认真的叮嘱道。    维森尼奥挑了挑眉，这小姑娘的语气听起来像是在关心他，可这话听起来怎么就有点奇怪呢？好像哪里有点不太对劲。    “对哦！虚弱叔叔是什么鬼？虽然我现在看起来确实挺虚弱的，但是用这个当外号也太奇怪了吧！”维森尼奥瞪眼，不过看着艾米精致可爱的小脸蛋上关切的表情，心里顿时一软，能怎么办？当然是选择原谅她啊。    成亲之后最想要要个孩子了，可惜老婆不喜欢小孩，一直不想要，这都四五年了都没有动静，有个这样可爱的小女儿简直是人生赢家啊，不禁有些羡慕的看了麦格一眼，点头应了一声，慢悠悠离去。    “父亲大人，你说虚弱叔叔能撑到中午吗？”艾米看着维森尼奥的背影，有些担心的问道。    “应该没问题吧……”麦格看了一眼差点一个趔趄摔倒的维森尼奥，也是有点怀疑，不过很快收回目光，笑着摸摸艾米的头道：“小米刚刚说想要学第二首歌了是不是？走吧，父亲给你去开。”    “对呀对呀！”艾米立马开心的拍着小手点头道，怀里的丑小鸭脸被挤得左右变形，绝望的看着天花板，连反抗的叫吼都不敢发出一声。    “要教艾米学新的儿歌了吗？”亚北米娅闻言也是有些期待，这些天艾米除了丑小鸭之外，最喜欢的玩具就是那个会唱歌的小精灵了，唱的歌可真好听。    麦格关上餐厅门，径直走到柜台旁拿出音乐盒放到柜台上，点开开关，关闭单曲循环，然后点了下一首，同样有些期待的看着那音乐盒，不知道系统这次会给出一首什么经典儿歌。    半球状的玻璃球周围亮起了一圈彩灯，一声声铿锵有力的电吉他和鼓点响起，里边的精灵小人也是随之动作有些僵硬的动了起来，节奏是那样的明快有力，而且，还有点……熟悉？    “系统，尼玛！极乐净土也能算儿歌吗？”麦格瞪眼，在脑海里咆哮道！

正文卷 第一百四十章 不需要，我拒绝，滚！（为何及我盟主加更！）
    听着那熟悉的旋律，看着那努力扭动着僵硬的身体，想要跟上节奏，但动作却因为活动受限而诡异变形的小精灵木偶，麦格整个人都不好了。    前世作为一个长期混迹于微博上的大V，对于这首曾经血洗B站的神曲自然不会陌生，但这首歌出现在哪里都可以，出现在这麦格打算拿来教艾米儿歌启蒙的音乐盒里又是什么鬼？    而且如果光是歌曲也就算了，这强行跳舞的精灵又是什么鬼，虽然穿着长裙，有着一双大长腿跳起来应该会挺不错的，但是这木偶可以活动的关节并不多，所以除了手上动作，其他基本都是变形的，看起来有些别扭。    “本系统认为‘极乐净土’这首歌传唱范围很广，而且受众年龄偏小，符合儿歌范围，除了歌曲本身之外，还可以启蒙儿童舞蹈，可谓是寓教于乐的典范。”系统淡定的声音传来。    “寓教于乐？系统，你过来，我保证不打死你。”麦格都忍不住要被气笑了，要是极乐净土都可以变成儿童启蒙舞蹈，那威风堂堂岂不是能要成教科书了？    “哇哦！”    艾米仰头看着音乐盒里的小精灵，湛蓝色的眼睛睁得大大的，完全被吸引住了，一手抱着丑小鸭，一边扬着小手，一副跃跃欲试的表情。    被夹着脖子的丑小鸭翻了个白眼，努力探着脑袋也想看看那精灵在跳着什么，小短腿忍不住跟着抖了起来。    “好好听的音乐，而且……这是舞蹈吗？好有趣的样子。”亚北米娅也是目不转睛的盯着精灵小人。    虽然觉得小人的动作好像有点别扭和不连贯，但这还是她第一次听到那么特别的歌，不知道用什么乐器演奏出来的伴奏像是有魔力一般，带来了强烈的冲击性，似乎连身体都不由自主的想要跟着摇摆起来。    不过那歌不知道是用什么语言唱的，听起来有些饶舌，不是大陆通用语，但总觉得那女声中带着几分魅惑之意，惹人遐想。    “你看，不管是四岁的孩子，还是十七八岁的青少年，甚至连一只小动物都被这美妙的歌声吸引了注意力，都想要一睹极乐净土的舞姿。”系统有点小得意的生意响起，似乎很满意艾米他们的反应。    “还好你个懒货直接用了日版的歌。”麦格看着完全着迷的三个小家伙，确实有点意外，同时有些庆幸这首歌系统没有用诺兰大陆通用语翻唱，不然这歌词可以说是非常尴尬了。    “如果宿主需要的话，只要加一个金币，五分钟之内本系统就可以将诺兰大陆通用语翻唱版发送到音乐盒上。”系统立马回复道。    “不需要，我拒绝，滚！”麦格面无表情道，没想到系统不直接翻唱竟然只是为了赚这一个金币的翻唱费，贪财到这种程度也算是无敌了。    “父亲大人，这个好有趣啊，小米想要学！”艾米伸手扯了扯看起来像是站在一旁发呆的麦格的衣摆，满是期待的说道。    “小米想学？”麦格的表情顿时变得有些古怪，最担心的情况还是出现了。    “是吖！我觉得跳起来肯定很好看，小米想学，现在就想学！”艾米点着头，把手里的丑小鸭放到一旁的椅子上，自己就举着小短手学着扭了起来。    “如果可以的话，我也可以学吗……”亚北米娅迟疑着轻声说道，声音小的像蚊子一般，不过一双异瞳之中却满是渴望之色。    麦格看着满是期待和渴望的两人，一时间有点纠结。    作为一个父亲，当然不想艾米第一首启蒙舞蹈就学极乐净土，但是仔细一想，这首歌的舞蹈其实也没什么出格之处，目光落到艾米的身上，大概脑补了一下她晃着一双小短腿跳极乐净土的场景，嘴角也是忍不住上扬，一定会超级萌的吧？    至于亚北米娅，麦格的目光在她身上扫过，用女仆装跳大概也别有一番风趣，大胸、细腰、长腿这些条件她可都全都符合。    “好吧，那你们就学吧。”麦格的纠结没有持续太久，既然艾米和亚北米娅都喜欢，那当然是她们开心比较重要，反正跳也是他第一个看，到时候有什么问题的部分再纠正就行了。    “父亲大人你真好。”艾米晃了晃麦格的手，表情别提有多开心了。    “谢谢老板。”亚北米娅也是握着双拳，开心的垫了一下脚尖，不过立马又恢复了立正的姿势，可脸上表情还是掩不住的欢喜。    她从小就梦想着自己有一天，也可以像那些在和平纪念日，穿着漂亮的裙子，登上亚丁广场中心舞台上跳舞的姑娘们一样用轻盈的舞姿带来观众们的欢呼和掌声。    可从小到大，除了每年的那一天，她连舞蹈都没有看过，更别说学习了。    但现在不同了，麦格送给艾米的这个小人很神奇，仿佛永远都不会疲劳一般，如果她能够一直演示的话，亚北米娅相信自己肯定能学会的，哪怕这个时间会比较长，她也不在意。    见两人开心，麦格脸上也是露出了笑容，不过目光落到那姿势僵硬的扭动着的木偶小人，眉头又是不禁皱了起来，如果就这种程度的流畅度和动作标准度，那艾米和亚北米娅学出来的可就是蹩脚版的极乐净土了，这个问题需要先解决掉。    “一级套餐：电源改装，四节四号电池改装成速充超大容量锂电池，充电三分钟，续航三小时，充满可连续使用三天，改装优惠价――10金币，赠送原装充电器一个。”    “二级套餐：电源改装+换装，可提供10套可爱的衣服供玩偶换装，无需拆卸，一键换装，改装优惠价――20金币。”    “三级套餐：电源改装+四平面投影改装，内嵌四块LED屏幕，可从四个方向同时观看，视角完美衔接，可播放所有舞蹈，又会改装价――100金币。”    “四级套餐：电源升级+全息投影改装，植入最新的全息投影设备，打开之后人像栩栩如生，与实物无差，形象立体，360°无观察死角，可精准完成所有舞蹈动作，且有智能舞蹈教学功能，可根据学习者的资质和学习进度进行教学。”    就在这时，麦格的脑海里突然跳出了一张表格。

正文卷 第一百四十一章 其实，你也想卖了自己吧？（为何及我盟主加更！）
    麦格看着脑海里那张熟悉的改装表格，嘴唇动了动，忍住了骂人的冲动。    他突然就明白了系统为什么会搞出极乐净土这一出了，这他喵的是想要坑他的钱啊！    而且这套路还不一般，也不开口要，也不推销，而是挖了个坑在哪里等着，让他自己来跳，而且还是心甘情愿的那种。    “系统，你的良心不会痛吗？”麦格尽量让自己的语调平静一些。    “宿主，本系统没有那东西。”系统语调平淡的回道，似乎在克制着自己的得意。    “很好。”麦格轻吐了一口气，语调已是变得轻松起来，带着几分好奇的问道：“系统，五级套餐是什么？”    “本音乐盒无五级套餐。”系统回道。    “这样啊？不是说加钱就能改装吗？我要是觉得这全息投影和半智能化还不够的话，怎么办？”麦格沉吟着问道。    “加多少？”系统沉默了一会，试探着问道。    “这个就要看你能改装到什么程度了。”麦格嘴角微翘，现在主动权开始反转。    “宿主权限等级过低，本系统暂不进行套餐套餐以外的改装行为。”系统似乎也意识到了这一点，一本正经道。    “你知道的，我现在一天的营业额很高的，昨天可是有一千五百多金币……”麦格悠悠道。    “只要不违背系统三大定律，宿主有什么需求可以尽管提，价钱好商量，改装多项的话，还有额外优惠和惊喜等着你！”系统的声音一下子变得欢快起来，就差叫一声爷了。    “很好，我很满意你的服务态度。”麦格赞赏道。    “为宿主提供舒适的服务是我的服务宗旨。”系统的声音传来。    “很好，那我要先给这音乐盒装一个完整的人工智能，智商要比你高一倍的那种，省得我家姑娘被人拐走了。”麦格认真道。    “……”系统默默飘过一行省略号，沉默了许久才用尽量不愤怒的语气道：“宿主请不要质疑本系统的智商，本系统上通天文，下知地理，经过不断学习，已经掌握了宏观宇宙的百分之八十知识，而且还在不断学习之中，在这个世界上，我就是全知全能的神，只要是你能……”    “像你这样系统，大概多少钱能买过一个？”麦格突然打断问道。    “应该……至少要几个亿的金币吧？”系统认真思考了一会，也不太确定的说道。    “那我可以把你卖了吗？”麦格又是问道。    “……”    这次系统沉默了时间更长了，过了一会才传来它近乎咆哮的声音：“宿主！请正视我们的对话和交易！而且我是那么好卖的？有人能出得起这个价吗？就算真的有，那钱也必须分我一半才行！”    “其实，你也想卖了自己吧？”麦格试图抓住一个重点。    系统陷入了沉默中。    这种类似于默认的行为，让麦格再次刷新了这系统的节操底线。    “宿主，本系统有必要再重申一遍，本系统是正经的美食系统，天道为了缓和厨师怨气，所以创造了我，让我来监督你在异世界成长为厨神。”系统严肃的声音再次上线，认真道：“在成长为厨神的道路上不断努力才是你应该做的事情，解锁一道道美食，让他们在异世界大方光彩，才不辜负你你所接受的那些顶级厨师经验，那是无数厨师的经验和心血凝聚而成的。”    “系统，我还是要一个四级套餐吧。”麦格根本没把他的话听进去，皱着眉道：“两百金币太贵了，要不再便宜点？”    “一口价，绝不二价！”系统坚定的声音响起，跟着说道：“此全息投影设备是本系统根据现有技术进行加工改良，在细节上已经做到极致，场景人物基本做到与实物无差别，因为是测试版本，所以才以二百金币的价格可以进行改装，正式出品之后价格至少五百金币。”    麦格看了一眼表情认真的盯着那僵硬的扭着身体的小精灵看着的艾米和亚北米娅，不再犹豫道：“那就一百九十金币，第一次改装的那些东西你收回吧，十金币直接抵消。”    “第一次改装宿主已经过了三天体验期，现在取消……”宿主迟疑着说道。    “不能抵消的话，那我就不买了，反正她们也没有看过真正的极乐净土该怎么跳，现在这样跳也行。”麦格淡定道。    “一百九十金币已扣除，宿主可预约改装时间，改装需要二十分钟。”系统默默飘过一行字。    “就在半个小时后吧。”麦格看着正看得起劲，跟着举着手扭着的艾米和亚北米娅，两个从来没有跳过舞的小家伙扭起来好笑又可爱。    就连站在一旁椅子上的丑小鸭，这会都跟着节拍在抖着小短腿。    特别是一脸认真表情的举着莲藕般嫩白的小手的艾米，虽然看不懂下半身的动作是什么，不过还是跟着鼓点和节奏左右抬着小短腿，看起来实在是太萌了，麦格的脸上也是忍不住露出了笑容。    两百金币贵吗？两万铜币，确实挺贵的。    不过既然是给艾米买的，那就一点都不贵。    每天累死累活赚那么多钱干嘛？不就是为了让艾米能够每天都过的开开心心的吗。    今天餐厅的收入应该还能再上一个台阶，买第一份身体素质点的一万金币现在已经存了一半，再过几天就够了，按照这个进度，估计会和千人进店消费的任务差不多时候完成。    交易完成，麦格也懒得和系统再废话，见一旁的亚北米娅也手脚有些笨拙的跟着在那学着，完全投入其中，便一个人先默默开始收拾餐厅。    “麦老板，我来吧，您先休息。”一曲完毕，亚北米娅这才发现麦格已经在收拾餐厅了，连忙快步走过去，有些不好意思的说道。    “没事，要不你再跟着跳会吧。”麦格笑着说道。    “不了，现在是工作时，我可以等事情做完了再看的。”亚北米娅坚定的摇头，接过麦格手里的抹布开始收拾餐桌。    “父亲大人，你也过来一起跳吧，我觉得好好玩啊。”艾米走过来拉着麦格的手往柜台边走，一边开心的说道。

正文卷 第一百四十二章 以后真的会肥死的
    跳舞，而且还是极乐净土，这种事情对于麦格来说自然是不存在的，五音不全连带着跳舞天赋也是差到极致，跟着艾米扭了几下，自己都看不下去了，只能选择放弃，乖乖坐到一旁看艾米跳，脸上的笑容从始至终都没有消失过。    和唱歌天赋一般，艾米的跳舞天赋大概也是从她妈那里继承的，虽然动作还有些稚嫩，但学得很快，手上动作已经有几分相似，小短手摇摆起来可爱极了。    这还是跟着动作不太流畅的木偶学习的效果，一会换了全息投影半智能舞蹈教学的版本，肯定学的更好。    丑小鸭在椅子上蹦的还不够起劲，自己抱着凳腿滑了下来，围着艾米左蹦右跳，显得十分兴奋。    “丑小鸭，今天就不要喝羊奶了，吃豆腐脑吧。”麦格看着活跃的丑小鸭，想了想道。    “喵！”丑小鸭回头看着麦格，似乎听懂了他在说什么，蓝宝石一般的眼睛亮了起来，两下蹦了过来，用小脑袋蹭着麦格的腿，一下子变得乖的不行。    “父亲大人，丑小鸭可以吃其他东西了吗？”艾米闻言也是停下了跳舞，有些开心的问道。    “嗯，差不多了，丑小鸭比别人家的猫咪长得快，辅食就先从豆腐脑开始吧。”麦格笑着点点头，异世界的猫就是不一样，这才破壳几天，已经和前世他养的那只橘猫一个月大的时候差不多了。    “可是，豆腐脑不是卖完了吗？”艾米有些不解的看着麦格。    “应该还剩了一点，够它吃了。”麦格起身向着厨房走去，早上吃完之后，还剩了两小碗左右，开始营业前他放到了保温箱里，就是味道可能没有刚出锅的时候那么好。    “喵喵喵！”丑小鸭开心的来回蹦着，很快又是站在厨房门口目不转睛的盯着麦格，第一次能够吃到羊奶之外的东西，看上去十分兴奋。    “就是不知道小家伙喜欢什么口味的？”麦格回头看了一眼满是期待的站在门口的丑小鸭，犹豫了一下，甜的咸的各调配了一碗，然后从系统那里买了两个碗沿稍浅的红蓝色的碗。    丑小鸭的碗具都是独立的，虽然天天腻在艾米怀里，经常洗澡的小家伙很干净，不过麦格还是没有办法接受它上饭桌和共用餐具，而且被客人看到了肯定也会觉得不舒服。    “甜的、咸的，丑小鸭会喜欢吃哪一碗呢？”艾米凑上前来，看了一眼麦格手里冒着热气的两碗豆腐脑，满脸好奇之色。    亚北米娅也是停下了手里的活，同样好奇的走过来看着丑小鸭。    “喵喵！”丑小鸭盯着麦格手里的两个碗，咽了咽口水，早上在艾米怀里看着的时候就馋的要流口水了，现在自己也终于可以吃了，急的都用后腿站起来了，结果小短腿力气不够没站稳，瞪着眼睛直直的向后倒去，看起来滑稽极了。    “丑小鸭，看你这蠢蠢的样子，要是摔的更傻的话，我可就不要你了。”艾米看着丑小鸭有些嫌弃的说道。    “喵~”丑小鸭一个机灵就爬了起来，先蹭了蹭艾米的小腿，然后满是期待的看着麦格手里的两个小碗。    “就在这里吃吧，不许打翻碗，也不许掉到地上。”麦格把两个小碗放到了柜台旁边，看着丑小鸭认真警告道。    “喵喵！”丑小鸭点着小脑袋，听懂了麦格的话，眼睛明亮的看着两碗豆腐脑，闻闻左边那碗咸的，又闻闻右边那碗甜的，似乎在纠结该吃哪一碗。    三人都盯着丑小鸭看着，想知道它会选择哪一份豆腐脑。    “我觉得甜的超好吃。”亚北米娅弱弱的发表自己的意见。    “咸的更有味道，比较开胃。”麦格笑着道。    “我觉得甜的、咸的都超好吃吖，先吃咸的，然后再吃甜的，这样最好了。”艾米认真建议道。    不过丑小鸭似乎已经完全沉醉在豆腐脑的香味中，根本没有理会三人的话，左右纠结了一会，最后还是停在了那碗甜豆腐脑前，慢慢探过脑袋，舔了一下表面的那层金红色的糖浆。    “喵！”丑小鸭的眼睛顿时一亮，有些兴奋的叫了一声，立马低头开心的吃了起来，发出轻轻的砸砸声，金红色的糖汁和豆腐脑混合在一起，空气中飘荡着甜甜的豆香味。    “它喜欢甜的豆腐脑。”亚北米娅的眼睛一亮，有些欣喜。    “这可不一定。”麦格倒是表现的颇为淡定，刚刚那小家伙可是左右犹豫了许久的。    丑小鸭低着头欢快的吃了一会，很快就趴了下来，两只小短腿环住碗，脑袋半搁在碗沿上，找了个舒服省力的姿势继续吃着。    “丑小鸭，你那么好吃，还那么懒，以后真的会肥死的。”艾米有些无奈的看着丑小鸭。    “十只橘猫九只胖，还有一只压塌炕……这话果然还是有道理的。”麦格看着连吃饭都要找个舒服的姿势窝着的丑小鸭，也是有些无奈的摇了摇头，看来黑炭之前说的话要一语成R了，按照这样的发展趋势，体重飞涨估计都不需要太久。    吃完了一整碗甜豆腐脑，丑小鸭才舍得抬起头来，小脸和胡须都沾上了豆腐脑，有些意犹未尽的舔了一下舌头，目光立马转向了旁边的那碗咸豆腐脑。    麦格看了一眼被舔的干干净净的小碗，连一点糖汁都没剩下。    本来以为丑小鸭会站起来去试试咸的豆腐脑的味道，没想到他根本就没有站起来的意思，就这么匍匐着挪了过去，小短腿一伸，重新抱住了新碗，又砸砸吃了起来，欢快的模样丝毫不比吃甜豆腐脑的时候差。    “哈哈，看来丑小鸭也是两种都喜欢呢，就是喜欢先吃甜的，然后再吃咸的。”艾米开心的说道，蹲下来摸了摸丑小鸭的脑袋，看样子对它的表现很满意。    “都吃吗？”亚北米娅略微有有点失望。    “也对，对于橘猫而言，有什么是不喜欢吃的呢？”麦格笑着摇了摇头，反正艾米就都喜欢，现在多一个丑小鸭也很快就接受了，见艾米在逗丑小鸭玩，伸手拿了柜台上的音乐盒道：“小米，父亲把这个音乐盒改装一下再给你吧。”

正文卷 第一百四十三章 APP商城已开启
    “改装吗？”艾米看看麦格，又是看看他手里的音乐盒，有些不解道：“可是我觉得蘑菇小精灵很好呢，为什么还要改装呢？是要放弃她吗？”    “不是的，你不是喜欢跳舞吗？但是现在的蘑菇小精灵动作太不流畅了，改装一下就可以变得流畅起来了，而且还可以教你跳舞，可以换各种漂亮的小衣服，但她还是原来的蘑菇小精灵哦。”麦格笑着摇摇头道，看来小家伙已经和蘑菇小精灵有些感情了。    “真的吗？那太好了，可是要多久呢？”艾米顿时眼睛一亮。    “这样的话，一定会跳的更好看了吧？”亚北米娅也是差不多的表情，颇为期待。    “半个小时左右吧，你和丑小鸭再玩一会就可以了。”麦格点点头道，拿着音乐盒上楼去了。    系统说的改装时间是二十分钟，不过这次麦格要先确定系统没有在里边装了奇怪的东西之后再给艾米玩。    “嗝――”把咸豆腐脑也吃完之后，丑小鸭打了个饱嗝，直接翻身躺在了地上，露出了圆滚滚的白肚皮，一脸满足的眯上了眼睛。    “丑小鸭，刚吃完不许躺着！”艾米揪了揪丑小鸭的耳朵。    “喵~”丑小鸭懒洋洋的叫唤了一声，用脑袋蹭了蹭艾米的脚，找了个更舒服的姿势躺着，完全不为所动。    艾米收回了手，看着丑小鸭皱了皱眉，突然眼睛一亮，轻声嘀咕道：“要是养肥了的话，也就是长大了吧？长大了的话……”    “喵喵！”丑小鸭似乎听到了艾米的话，一个激灵就从地上崩了起来，仰着头冲着艾米叫唤了两声，然后就在餐厅里走动起来，一边走还一边回头冲着艾米叫唤，似乎在证明自己有努力在运动一般。    “没事的，我现在觉得你可以躺着的。”艾米摇摇头，脸上露出了危险的笑容。    “喵！”丑小鸭的声音一下子提高了几分，原本的慢走一下子变成了小跑，在餐厅里跑了起来。    刚下楼来的麦格看着这一幕忍不住笑着摇了摇头，看来丑小鸭离除了就睡的美好日子还是有些距离的。    系统回收音乐盒改装，麦格也不闲着，进了厨房开始揉面准备食材，现在餐厅不需要他收拾，又不需要出门给丑小鸭买羊奶，所以多出了不少时间，可以多准备一些白吉馍，反正现在有两个烤炉，不用担心来不及烤的问题。    听到系统的到货提醒，麦格洗了手上楼，正赶着已经开始匍匐前进的丑小鸭继续运动的艾米和拖地的亚北米娅同时看了过来，皆是期待满满。    麦格上楼从柜子里拿出了音乐盒，大体外形并没有太大的改变，不过整体变高了许多，半圆球里的木偶小精灵已经不见了，地面的泡沫雪花也都消失了，平整的底部隐约可以看到几个小红点。    而且在底座的侧面出现了一个内嵌式的四寸小屏幕，看来是从傻瓜操作模式进入触屏时代了。    “全息投影改装已经完成，按照宿主要求，主形象依旧是精灵，本系统可提供十套基本服装，同时提供丰富的换装套餐，只要充钱就可以解锁更多的服装和装饰品，体验穿搭的乐趣……”    “等等……系统！我要的只是一个单纯的全息投影音乐盒，你把奇迹暖暖一起装上去干嘛？你这样试图教唆未成年人消费是三观极度不正的行为！”麦格直接打断了系统的话，这个家伙的赚钱套路越来越熟练了，而起专门打艾米的主意。    “宿主请不要将本系统研发的换装系统和那种辣鸡游戏相提并论，本系统提供的服装款式精美丰富，换装特效超过大片，以全息投影技术作为依托，可全方位展示服装的细节，给玩家带来无与伦比的体验感，而起……”系统认真的讲解道，带着几分自傲。    “我要求上一个儿童锁，或者家长监管模式，在使用过程中不许出现弹窗广告及一切诱导性的广告，否则我就退货。”麦格冷着脸道。    “宿主的行为是在扼杀儿童的天性，不利于少女心的萌发和成长，这是一种畸形的暴君教育！”宿主抗议道。    “嘁，儿童的天性就是被你们这些无良游戏商给扼杀的，我们小时候可没有天天抱着王者荣耀。”麦格撇嘴，一脸鄙夷道。    “或许我们应该给小姑娘在自己一点选择的权利？”系统让步，尝试协商。    “不是说三天内可以退货吗？”麦格没有丝毫商量的余地。    “好吧，所有弹窗广告已经关闭，付费锁已开启，家长模式开启。”系统有些丧气的声音响起。    麦格满意的点点头，又是问道：“还有，你这里边没有装威风堂堂那些乱七八糟的东西吧？”    “威风堂堂怎么就是乱七八糟的东西了？那是艺术家心血的结晶，是艺术的另类表现形式，是……”系统有些激动的说道。    “不要废话了，你这里吧植入了多少歌曲和舞曲？我自己看。”麦格直接打断了系统的话，这个家伙太不靠谱，看来自学成材有一个严重的问题，那就是无法理解有些东西为什么少儿不宜。    “抱歉宿主，因为本系统判定短时间内出现出现太多的舞曲可能会对这个世界的宅文化造成巨大冲击，所以宿主现在可查看的只有极乐净土这一首舞曲，等到使用者学会之后，才会开放第二首。歌曲列表可在歌曲栏目中查看，现已免费开放三十首儿歌。”系统严肃的声音响起。    “算你狠。”麦格手抖了一下，差点没把手里的音乐盒丢出去，点开屏幕之后，有着换装、舞蹈教学、音乐教学等好几个分栏目。    麦格直接点开音乐教学扫了一眼，儿歌曲目倒是挺正常的，第一首就是艾米刚学会的采蘑菇的小姑娘，后边还有两只脑虎、小鸭子等等耳熟能详的儿歌。    “APP商城已开启，可前往商城购买各种热门APP，配合本机使用，可享受全息游戏的乐趣，配套游戏手柄火热发行中。”就在这时，一条弹窗广告突然跳了出来。

正文卷 第一百四十四章 艾氏减智法（月票加更1）
    空气突然安静，麦格看着那条边缘闪着金光的弹窗广告，眉毛抖了抖，有点想生气，又有点想笑。    “失误，失误……漏了一条。”系统沉默了一会，有点尴尬的声音传来，弹窗广告随之消失。    “这系统为了赚钱，可真是无所不用其极，怕是都忘了自己是个什么系统了吧？”麦格摇了摇头，在心里叹了口气，碰上这么个系统，也不知道是运气好还是运气差，“不过全息模拟游戏？游戏手柄？有点意思，回头可以抽空研究一下。”    麦格没有急着点开投影，也不和系统继续扯皮了，抱着音乐盒下楼去，下边两个小家伙可是在眼巴巴的等着呢。    “父亲大人，蘑菇小精灵呢？”艾米看着麦格手里的音乐盒，半球状玻璃里边空空如也，不禁快走几步上前有些着急的问道。    丑小鸭直接趴在了地上，总算可以歇口气，翻着白眼望天。    不吃了，这辈子都不吃第二碗了！    亚北米娅也是凑上前来，有些疑惑的看着音乐盒，麦格说要把音乐盒改装的动作更加流畅，但是现在连小精灵都不见了，那谁来教跳舞呢？    当然，她是完全相信麦格不会骗艾米的，只是现在的情况让她有些不解，难道那小精灵还能凭空变出来吗？    “不要着急，不要眨眼，下面就是见证奇迹的时刻。”麦格没有急着解释，把音乐盒请放到桌上，轻轻点了一下主人物唤醒的图标。    艾米和亚北米娅都睁大了眼睛盯着音乐盒，小脸上满是期待的表情，就连趴在一旁地上的丑小鸭都抬起了头，似乎也想知道会出现什么。    水晶球旁边的灯光似乎也换过了，廉价的闪光灯换成了缩小版的舞台灯。    随着一声清脆如泉水落入水潭中的叮咚声响起，一束束光随之亮起，绚丽的灯光交错闪烁，最后集中在水晶球的中央。    “叮！”    一声脆响，水晶球的中心突然升腾起了一道缤纷的光芒，就像烟花突然绽放一般，色彩艳丽而夺目。    “好漂亮！”    艾米和亚北米娅同时轻呼，眼睛都一下子亮了起来，这是他们从未见过的绚丽场景，比和平纪念日时候的灯光还要漂亮。    而且神奇的是这绚丽的光芒散开之后并没有直接消失，竟是就这样凭空悬浮着，缓缓收拢，然后再猛然迸发出耀眼的七色光芒。    光芒敛去之时，在那圆球的中央已是出现了一个美丽的金发精灵，长长的睫毛和灵动的眼睛，身上穿着一件贴身的及膝银白色长裙，露出了一双修长的小腿，面带微笑的看着众人点头示意道：“我是安妮，很高兴认识你们。”    “哇哦！好厉害。”艾米拍着小手走了过来，绕着桌子转了一圈，张着的嘴巴根本和不下来，原本看起来还像是木头雕刻的精灵，现在看起来就像是真的一样，皮肤白白的，笑起来也好好看，一点都不僵硬，仿佛真的有个小精灵被关在里边了一般。    “好可爱！不过这是召唤吗？”亚北米娅也是一脸吃惊，又是有些疑惑，刚刚亮起的灯光仿佛召唤的仪式一般，而这个精灵看起来就像真的一般，而且还会自己说话，难道刚刚是麦老板施法召唤出来了了一个小精灵？    就来一脸颓废的趴在地上的丑小鸭都一下子站了起来，满是好奇的走过来，伸着脖子想要仔细看看。    “不对，你不是安妮，你是蘑菇小精灵。”艾米突然响起了什么，站定看着那小精灵摇着头道。    小精灵的脸上露出了人性化的疑惑之色，有些不解的看着艾米。    “这就是传说中的半智能化吗？”麦格也是有些意外的看着那半精灵，全息投影技术在前世已经有了一定的发展，有场洛天依演唱会就运用了全息投影技术。    不过系统确实有自傲的资本，能够将全息投影做到这样的清晰度，和实体几乎一般无二，甚至连细微的表情都能够捕捉显示。    智能化程度也还算不错，虽然比不上那成精的系统，但是比那种设定了固定应答语言触发的傻瓜式对答好多了。    这种技术确实已经超前，在学习中成长，如果不是那么贪财，麦格觉得系统还是挺厉害的。    “两万块买这么一个玩具，好像也不算吃亏，倒是有些期待那些所谓的全息游戏会是怎样的。”麦格看着开心的艾米，脸上也是露出了笑容。    “蘑菇小精灵，这才是你真正的名字，你肯定是忘了，你不叫安妮的。”艾米看着那精灵认真的说道。    “是这样的吗？”那精灵脸上的疑惑表情更浓了，而且开始自我怀疑。    “是的，没错，你就是蘑菇小精灵。”艾米非常笃定的点头。    “我是蘑菇小精灵？”那精灵再重复了一遍。    “你是的。”艾米点头。    “你好，我是蘑菇小精灵。”那精灵跟着点了点头。    “对嘛，你总算想起来你是谁了。”艾米开心的拍了拍手掌。    “艾氏减智法？”麦格看着被艾米洗脑成功的精灵，表情有些古怪，本来好好的名字就这么丢掉了。    “可是……”亚北米娅张了张嘴，也是有些不可思议的看着就这么认可了自己的外号当名字的小精灵，不过既然对方自己都接受了，好像也没必要再说什么。    “好了，如果你们想学舞蹈的话，现在可以跟着蘑菇小精灵学了。”麦格刚准备点操作界面。    “如果想要学习舞蹈的话，现在可选的只有极乐净土，你们想学吗？”蘑菇小精灵自己已是出声问道。    “想！”艾米和亚北米娅同时应道，皆是一脸新奇的看着那精灵，真的可以听懂他们的话呢。    “好的，那首先需要一块三平方米左右的空地，这样可以保证你们不会在学习的过程中撞到其他东西，然后就跟着我来学跳舞吧，先看一遍完整版的哦。”蘑菇小精灵微笑着说道。    极乐净土响起，穿着一身紧身银白色长裙的精灵随之起舞。    “精灵版的极乐净土，大概只有我看过吧……”麦格嘀咕了一声，看着扭着曼妙腰肢的蘑菇小精灵，点点头道：“嗯，真好看。”

正文卷 第一百四十五章 老板怕是在那饼里下药哦（月票加更2/11）
    虽然好看，不过麦格毕竟是一个有理想抱负的厨神候补，才看了五遍就去厨房继续准备食材了。    和之前的节奏诡异的木偶相比，全息投影果然全方位碾压，而且这半智能的设定也是非常有灵性，除了不能手把手纠正细节上的错误之外，教学过程循序渐进，而且还能捕捉艾米和亚北米娅的实时进度，因材施教，完全是一个专业的舞蹈老师。    亚北米娅把旁边的两条桌子搬开，立马多出了一片空地，足够两人练舞用的了，降下的窗帘也可以挡住外边窥探的目光。    本来被麦格看着亚北米娅还有点不好意思，不过她在麦格的眼中没有看到丝毫嘲笑之色，看她的目光和看艾米的一样温和，也就渐渐习惯，全身心的投入到学习舞蹈当中。    丑小鸭也是兴致勃勃的站在一旁，跟着瞎凑热闹的蹦来跳去，比刚刚让它跑步的时候积极性可高多了。    “这样也挺好，一天到晚想着工作的人生，又有什么意思呢。”麦格看着有些笨拙的努力想要把手伸直的亚北米娅，脸上露出了笑容，希望这姑娘能够慢慢走出心理的阴影吧，在餐厅找到真正的快乐和温暖。    午饭的时候，麦格给丑小鸭做了小半份的扬州炒饭，然后夹了一块瘦肉多一点的卤肉剁碎了放到另一个盘子里。    麦格本来还担心一只猫会不会吃不习惯，没想到丑小鸭凑上前闻了闻，立马欢快的喵喵叫了几声，趴在地上抱着小碗砸砸的吃了起来，整个小脑袋都埋进去了，吃的别提有多开心。    “果然是一只什么都能吃的猫。”麦格收回目光，也是开始吃饭。    “父亲大人，今天学跳舞实在是太好玩了，下午我还想学。”艾米咬了一大口肉夹馍，开心的说道。    拿着一个肉夹馍站在一旁的亚北米娅也是有些期待的看着麦格，早上跟着学了两个小时的舞，这会脸还是红扑扑的，感觉比工作辛苦多了，但是那种心情愉悦的感觉是前所未有的个，感觉实在是太幸福了。    “好，不过要等客人都走了才行，不能影响客人吃饭。”麦格笑着点头，艾米从明天开始就要跟着克拉苏去学习魔法了。    “父亲大人你真好！”艾米开心的说道。    亚北米娅脸上也是露出了几分兴奋之色，身后因为吃肉夹馍蹦出来的金色龙尾也是跟着晃了晃。    麦格笑着咬了一口肉夹馍，早上他们已经简单约定了一下，三天跟着克拉苏学，三天跟着尤利安学，一天休息日和餐厅同步。    这种课程方式麦格还是可以接受的，反正艾米三餐都会回来吃，也有一点午休时间，完全就是个幼儿园走读生。    而且有两个实力相近，又互相看不上眼的老师，麦格也不用担心艾米会被太过严格和高强度的教学，出现问题的话，等着给对方挑刺的两人肯定会第一时间指出来，可以大大降低学习魔法的风险。    喵喵~    很快，丑小鸭就吃完了盘子里的扬州炒饭和肉，舔了舔有点油腻的嘴巴，仰头看着麦格叫了两声，一副意犹未尽的表情。    自从今天麦格给它吃好吃的之后，他对麦格的好感度直线上升，就差抱大腿了。    “丑小鸭，你还想吃吗？那我可以把我盘子里的给你一点哦。”艾米探出头来，看着丑小鸭笑眯眯的说道。    丑小鸭扭头看着艾米，仰着脑袋，看着艾米脸上的笑容，露出了几分疑惑。    艾米继续笑着说道：“吃饱了就可以快快长大，然后……”    丑小鸭立马摇着头向后倒退，脸上满是惊悚之色，不吃了！不吃了！这饭万万吃不得。    麦格看了一眼舔的干干净净的两个盘子，这个量的话，丑小鸭应该也吃饱了，不过下家伙的食欲好像比饭量大了不少，如果不想它没几个月就长得抱不动，控制饭量还是挺有必要的。    一物降一物，小米刚好能管的住它的嘴。    吃过午饭，亚北米娅收拾好餐桌，麦格看了眼表，走过去先升起了卷帘窗，探头一看，眉毛不禁一挑。    长长的一条队伍已经从门口直接排到了广场里，遇到绿化带还自动转了个弯，足有百来人，煞是壮观。    客人们都自觉的排着队，恶魔、人类、矮人、兽人、精灵交叉着排在同一个队伍中，这种场景在其他餐厅可是前所未有的。    一些新来的客人本来是想上前拍门的，不过在看到队伍里一个个长相可怕的兽人，身材魁梧的兽人，甚至还有穿着带有灰神殿徽章的人都乖乖排队后，又是默默站到了队伍的最后边，气场太可怕，不敢当这出头鸟。    几个餐厅老板聚在一起，一脸羡慕嫉妒恨的看着麦米餐厅的方向。    “这样的长队，亚丁广场上可真是从来都没有见过呢，啧啧，这个老板不得了，不得了啊。”一个系着一条花围裙的老板娘啧啧道。    “是啊，你说我们在这里开了十几二十年的餐厅了，怎么就比不过一家才开了没几天的餐厅呢？”一旁那个半秃头的大叔摸了一把自己的油头，满是不解。    “难道说那老板在菜里下药了？所以那些客人吃了欲罢不能，才天天来吃？”一个干瘦老头眼睛一亮道。    “对呀！我也觉得有问题，那些客人从那个餐厅出来之后都不太正常，早上有个小姑娘拿着一个纸包着的饼从我身边经过，咬了一口竟然发出了嘤嘤声，那老板怕是在那饼里下了什么药哟。”一旁一个老太跟着附和道。    “要真是这种情况，我们应该第一时间上报灰神殿啊！”    “就是就是！”众人眼睛顿时一亮，这可是重要情报，这家餐厅抢走了太多客源，已经对他们的生意造成不小的影响。    “唉，我说你们这些人啊，怎么就不自己登门看看人家做了什么东西呢？一天到晚就知道在这里瞎猜，难怪这么多年都没有一点长进，就想着在背后给人家使绊子。”一旁一个胖老板撇了撇嘴，伸手解了身上的围裙丢到一旁招牌上，一边走一边说道：“早上那姑娘我也看到了，人家那是享受美味发出的声音，当了那么多年厨师，这点都看不出来，该害臊了。”

正文卷 第一百四十六章 即将到来的暴风雨？ 
    “这个杀猪的……”那老太老脸一红，后边的话却也说不下去了。    众人面面相觑，陷入了诡异而又尴尬的沉默中。    “我也去瞧瞧，那老板到底做了什么好吃的东西，能让那么多客人着迷。”那花围裙的老板娘也是解了围裙，向着餐厅走去。    “走走走，索性咱们都尝尝去，知己知彼，才能想出应对的办法。”半秃头大叔看着走远的两人，看着众人笑着说道，也是开始解围裙。    众人闻言也都笑了起来，纷纷附和，解了围裙，浩浩荡荡的向着麦米餐厅走去。    ……    “又是一波客人新增。”麦格看着门外排起的长队，嘴角微翘，尽量让自己显得不那么得意，拉开锁销打开大门。    排着长队的客人听到声音，皆是向着门口看来，不少人已经排了不少时间了，不过熟客都知道餐厅的规矩，所以也没有人拍门打扰麦格。    “麦老板，我在门口等了一个上午，腿都麻了。”排在第一的维森尼奥一脸幽怨的看着麦格，声音有气无力，扶着门框才勉强站稳。    “门上写有营业时间，餐厅按照营业时间正常营业。”麦格看着缓了一个早上，面色总算好看点的维森尼奥，心里总是忍不住想笑。    女人如狼似虎这句话，不是没有道理的。    “行吧，扶我一把，腿麻，走不动了。”维森尼奥也没有在这个问题上纠缠的意思，抬了一下腿，又是缩了回来，看着麦格说道，有了早上的经历，他可不敢立马就放开扶着门框的手。    后边的客人听到这对话，都会心一笑，这位为了抢第一，还真是拼了。    “好。”麦格伸手扶着维森尼奥进门来，在门口旁的那张桌子坐下。    “我要三份扬州炒饭，两份在这里吃，一份带走。”维森尼奥一坐下就立马说道，转念一想，又是连忙拉住麦格的手，压低了声音问道：“麦老板，你确定这道菜的特性比较温和吧？兄弟我可是承受不住了。”    “放心吧，保证比肉夹馍温和的。”麦格收回手，拍了拍维森尼奥的肩膀安慰道。    “行，我就信你一把。”维森尼奥点点头，一副视死如归的表情。    “各位可以进来了，请按顺序点餐入座。”麦格把门向着旁边拉开，看着门外的客人们微笑着说道，然后侧身让开门口的位置。    “欢迎光临。”亚北米娅从厨房里快步迎出来，面带微笑的说道，开始按照进店的顺序给客人们点餐。    “麦老板，我觉得你应该给我们这些老头子一个老年人通道啊，让我们这些老胳膊老腿在这里和他们年轻人排队，实在有些吃不消啊。”克拉苏也排在前排，走到餐厅门口，看着麦格说道。    队伍中尤利安也是立马抬眼看了过来，今天中午他让黑炭和绿豆看店，自己早早过来排队，等了快小半个小时了。    其他客人也是伸着脑袋看着麦格，要是以后年纪大就可以排在前边，那可就早来都没用了。    “抱歉，进店都是客，餐厅一视同仁，而且您老一顿吃两碗扬州炒饭，可一点都不比年轻人差。”麦格微笑着摇头，在这上边没有什么商量的余地，他这又不是医院，开什么老年人通道。    克拉苏有些无奈的看了麦格一眼，自己怎么说也是艾米的师父，身份也不低，可这个家伙还是那么油盐不进，实在拿他没办法。    餐厅里的座位很快就坐满了，剩下的客人只能排队站着，不过不少人本来就是准备来买肉夹馍带走吃的，所以长长的队伍直接排到了餐厅里的柜台边上，一直延伸到店外。    麦格目光落到队伍最后，眼中露出了几分讶异之色，最后那七个人看起来有点眼熟，好像在哪里见过。    转身向着厨房走去，走到门口的时候麦格突然想起来了，那满面油光，一身肥膘的大汉好像是前边猪排店老板，不时能看到他在餐厅门前杀猪的场景，印象比较深，而其他几位貌似也是餐体老板。    “他们来做什么？砸场子的？”麦格挑眉，麦米餐厅经过这几天的发酵之后，在亚丁广场上已经小有名气，虽然餐厅在这角落里人流量依旧不足，不过每次开始营业前门口排着的长队都是最佳广告，远远就能看到，吸引了不少好奇的客人过来。    而这样的人气，在同行之中自然是眼中钉肉中刺，客源可是餐厅最重要的东西，麦格的餐厅现在一餐就可以吃下几百个客源，而且都是优质客源，这对其他的餐厅自然会有一些影响。    被同行盯上这种事情麦格早有预料，毕竟前世家里就是做生意的，虽然他一直没有参与其中，但耳闻目染下，遇到这种情况还不至于慌张。    甚至他都可以预料到亚丁广场上肯定很快就会出现模仿者，扬州炒饭、肉夹馍除了给客人带来极致的享受和体验之外，给这个世界的厨师带来的应该是一种完全颠覆的烹饪模式和观念。    对于模仿者，麦格其实并不反感，从一个餐厅开始影响这个世界的饮食习惯和烹饪方式，这不失为一件有趣的事情。    这种底气和自信来自于实力，抄的有他一半好吃算他输。    他可以给这个世界的厨师带来烹饪的新方向，但不会圣母到手把手教他们怎么做扬州炒饭和肉夹馍，赚钱这种事情可没有大家一起赚的说法。    至于他们吃完之后自己琢磨，或者买了肉夹馍和扬州炒饭回去研究，这种事情麦格也没有办法阻止，总不能让系统在肉夹馍里装个自毁装置吧？    “怎么让鸡蛋包裹在米饭上、怎么卤肉、怎么揉面做出松软的白吉馍、怎么把黄豆变成入口即化的豆腐脑……方向是有了，不过没个几年研究，应该没有几个人能做出来吧。系统提供的食材是点睛之笔，源源不断推出的新品是餐厅的核心竞争力，麦米餐厅提供的美食，在这个大陆上不会有第二份一模一样的。”麦格脸上露出笑容。    “即将到来的暴风雨？”麦格摇头，“连波澜都算不上。”

正文卷 第一百四十七章 大爷，您家的真没法比（求订阅！求月票！）
    “宿主如果需要的话，本系统可帮忙研制最新的自毁装置，可自动识别对方意图，如果识别到非正常食用意图，可自行销毁。”系统的声音突然跳了出来。    “多少钱一个？”麦格有点好奇道。    “批量可10金币一个。”系统沉默着算了一会，说道。    “滚！”麦格翻了个白眼，快步进了厨房。    一个肉夹馍老子才卖三金币！    ……    “您的扬州炒饭。”亚北米娅把第一份扬州炒饭轻放在维森尼奥的身前，微笑道，这个客人有点可怜，早上在门口饿的给麦格跪下了，脸色苍白的样子看上去确实饿坏了。    “谢谢。”维森尼奥头也没抬的说了一声，目光已是完全被面前的扬州炒饭吸引去了，早上虽然也看到别人吃，不过那时候一副没睡醒的样子，所以没怎么注意，但现在看着这样一盘色彩鲜艳，美味诱人的美食摆在面前，还没吃已是忍不住咽了咽口水。    亚北米娅端着扬州炒饭一路走来，诱人的香味吸引了许多目光，刚好排在门口的餐厅老板参观团更是齐刷刷的盯着维森尼奥面前的炒饭，一个个睁大了眼睛。    “这是什么？为什么要把所有食材都切的那么碎，这样吃起来岂不是没有半点嚼劲，吃不出什么味道吧？”安德鲁皱眉想着，他家的猪排向来以块大份足闻名亚丁广场，在亚丁广场美食榜上排在第十八名，一半是靠着分量打出来的名头，每次看着客人拿着大猪排开心的啃着的时候，他都有种被认可的开心感觉。    “鸡蛋的香味和其他食材的味道完美融合在一起，竟是这般诱人。这个大小的话，鸡蛋里包裹的难道是米饭？可是米饭那么小，他是怎么做到让每一颗上边都均匀裹上米饭的？”柏妮丝眼睛一亮，也是有着许多疑惑。    她的餐厅的菜品以精细在亚丁广场上占有一席之地，招牌菜更是在美食排行榜上排在第十三名，擅长发挥食材本身的特性，所有更清楚将所有食材都切成米粒大小需要怎样的刀工。    “食材色泽鲜艳，都是上等食材，不过他难道是把这些食材全部放在一起炒出来的吗？加了油和调料？这样的烹饪方式做出来的食物味道真的好吗？每个客人的口味都不同，这样不经询问就自作主张的决定菜品味道的行为，难道不会让客人反感吗？”麦尔斯皱着眉想着。    他家的餐厅最让客人喜欢的就是能够根据他们的口味做出适合他们的食物，虽然因为这个原因餐厅没有什么具有代表性的美食，但也因此有着一群熟客，生意不错。    不过众人心中虽有疑惑，这会都沉默着没有说话，在别人的餐厅里当中评论菜品是一种不好的行为，可以被视为砸场子，作为一个厨师，对于这点还是很看重的。    “嗯？”似乎感受到从旁边投注而来的目光，维森尼奥一下子抬起头来，看着一个个探过头来的大叔大婶，伸手把炒饭往自己身前挪了挪，有些无奈道：“各位大叔、大婶……可不可以不要这么盯着我，这样我会慌啊。”    “别慌，我们就看看，不会抢的。”安德鲁憨笑着说道，一身肥肉颤了颤，威慑力十足。    “那你们随意。”维森尼奥收回目光，这个一个人就能按住一头成年大猪的壮汉的话根本没有丝毫安慰到他，不过肚子现在已经咕噜噜叫了，还是没忍住拿起了勺子，舀了一勺扬州炒饭喂到嘴里。    “好好吃！”    维森尼奥的眼睛顿时一亮，感受着美味在嘴里扩散，各种食材混合在一起的味道，是那样的特别而又美味，让他有些迷醉。    咽下之后，更是化作一股暖流顺着喉咙滑下，浑身颓废的细胞似乎在慢慢苏醒，像是春雨拂过久旱的大地，温柔而又舒服，身体中的疲乏感顿时消失大半，苍白的脸上也是重新有了一丝血色，就连手上的力量都恢复了一些。    “真的有效果！甚至比那些偏方见效还要快，而且味道竟然这样美味，难怪早上老婆会吃的停不下来！”维森尼奥的眼睛都睁大了，满是惊喜的看着面前的扬州炒饭，又舀了一勺喂到嘴里，欢快的嚼着，一勺接着一勺，根本停不下来，全身心的投入到了面前的炒饭中，脸上满是愉悦的笑容，完全无视了旁边围观的人。    “咕噜。”    从始至终一直盯着维森尼奥看着的众人忍不住咽了一下口水。    “真有那么好吃？”    众人心里同时飘过这个想法，不过看着在维森尼奥勺子下不断减少的扬州炒饭，还是有些移不开目光，没吃过的人只能在脑子里脑补一下那种味道，越看越饿。    随着一道道菜上来，空气中开始飘荡着肉夹馍和扬州炒饭的香味，让排队等着点餐的客人开始有些骚动。    不过那个半龙人服务员从始至终都按着进餐厅的顺序点餐、上菜，竟然一个人都没有出错，而且脸上一直保持着让人觉得舒服的微笑，等待的客人也没有什么好说的。    “这又是什么？”参观团的目光又是看向旁边那桌的客人刚拿到手的肉夹馍上。    “不就是两个饼中间夹着一块肉吗？还是剁碎的，有那么好吃？”安德鲁更加不解了，如果说扬州炒饭还可以说是精致，那这饼和肉的混搭味道不应该会很奇怪吗？    “这肉香味好特别，你们谁做过这样的肉吗？”柏妮丝还是忍不住轻声问道，这香味比起之前的扬州炒饭更有冲击力，一下子勾起了食欲。    作为一个客人，这会可能只是想着尽快吃到，但是作为一个餐厅老板兼主厨，更在意的是这样勾人胃口的肉究竟是怎么做出来的。    “炸猪排的味道不是这样的。”安德鲁摇摇头。    “烤的不是。”后边的老太跟着摇头。    “水煮的就更不是了。”麦尔斯同样皱眉。    “怎么感觉这个老板是在用一种完全不同的烹饪方式在做菜，难道这些都是他创新的吗？”秃头大叔忍不住吐槽道。    “呵，创新？这些年开餐厅想要玩创新的厨师多了去，最后都把餐厅给玩倒闭了，我看这老板也就是瞎玩玩，现在这些客人觉得新奇来捧场，再过些日子估计就没人想吃了。”毕夏普冷冷笑道，显得有些不屑。    坐在旁边的那个客人听到众人的对话，上下看了看毕夏普，突然眼睛一亮，撇撇嘴道：“大爷，您这是瞎说啊，麦老板这肉夹馍做的可好吃了，您家那小葱饼我不是没吃过，和这个呀，真没法比。”

正文卷 第一百四十八章 老板，他们是来砸场子的吗？ （月票加更3/11） 
    那客人说完，还有点示威性的拿起肉夹馍咬了一大口，一边嚼着，一边赞叹道：“这样好吃的肉夹馍，吃一辈子我都不会腻，好吃！”    空气突然安静，参观团的几人纷纷扭头看向别处，一副我不认识他的表情。    偷偷摸摸来别人家餐厅吃就算了，还被别的客人发现了，关键是说人家老板坏话被听到之后，老板没说话，客人跳出来啪啪一顿打脸，而且还是两家店都吃过的客人，这酸爽……他们都觉得有点疼。    毕夏普也是老脸一红，他家薄脆的小葱饼可是在亚丁广场上小有名气的小吃之一，前年还杀入过一次美食排行榜前一百，虽然拿了个垫底，但怎么说也算是榜上有名了。    现在在这个客人的口中，竟然说比这肉夹馍差远了，甚至有种不屑与之相提并论的意思，气血一阵翻涌，就要忍不住发怒了。    “老爷子，咱是来吃东西的，不是来砸场子的，忍着点。”一旁的麦尔斯扯了扯毕夏普的衣袖，轻声宽慰道。    这要是真的争执起来，大家面子上都不好看，开门做生意虽然都是竞争对手，可也没有几个会真撕破脸皮，在别人餐厅里和别人的客人对骂这种事情，可万万做不得。    毕夏普自然也清楚其中利害，也是做了几十年生意的老油条了，深吸了两口气平复一下心情，轻哼一声转过头去，没有辩驳。    那客人也只是随口一说，没有继续在这上边纠缠，专心吃着手里的肉夹馍，刚刚搭话也只是因为觉得这老板随意抹黑麦老板有点不爽而已。    随着队伍慢慢前移，偶偶也会有一些熟客认出这些老板，纷纷和他们打起招呼来，皆是有些奇怪他们怎么不在店里做生意，跑到餐厅来排队了。    “咳咳，其实是我们几个老家伙聚一聚，没商量好去谁家吃，所以就选了这家人气不错的过来尝一尝。”麦尔斯干笑了两声，和一个熟客解释道，要是知道会遇到那么多熟客，就不选这个时候来了。    “你们好，请问你们需要点点什么？”亚北米娅也是注意到了这帮参观团，虽然对她们组团上门有些戒备，担心他们是上门来砸场子的，不过还是微笑着拿着菜单走过来问道。    “嘶！一份扬州炒饭就要600铜币？肉夹馍要300铜币？我说你们家的菜单是不是写错了？”那老太看着那菜单，顿时倒吸了一口凉气，声音也是一下子提高了许多，瞪眼看着亚北米娅。    “是啊，怎么那么贵。”其他几人看着菜单上写着的价格，也是有些不可思议。    600铜币都可以在弗莱尔酒馆买半只烤乳猪了，那可是弗莱尔酒馆的招牌菜，亚丁广场美食排行榜上拍第六的美食，但是在这家餐厅里竟然只能买一份小小的扬州炒饭，在那里边他们可是没有找到几丝肉丁。    至于300铜币一个肉夹馍，毕夏普家的小葱饼才5铜币一个，管饱，价格和这比起来简直是天差地别啊！    众人店里最贵的那道菜还不到200铜币，超过100铜币的都是大菜，这么一盘扬州炒饭和一个饼，哪里敢买几百铜币，怕是开业第一天就要被别人砸了招牌。    这不是坑人吗？    众人都看着亚北米娅，看她能给出一个什么解释，还是说看出来他们是其他餐厅的老板，故意拿这价格吓唬他们，想让他们知难而退？    “不好意思客人，菜单并无问题，上边标注的价格就是餐厅菜品的价格，所有客人都一般无二。”亚北米娅摇着头微笑道，这些天质疑价格的客人太多了，她都有些习惯了，不过还是会微笑着解释一遍。    如果觉得价格太贵的客人会自行离开，能够接受的客人可能会留下尝试一下。而只要是留下来的客人，都被餐厅的美食征服了，这是最让亚北米娅开心的事情了，对麦格也是越来越崇拜。    不过现在还不知道这几位餐厅老板是什么来意，如果是故意来挑事的话，怕是会在这上边找麻烦，那她就不知道该怎么应对了。    要是打架的话，她觉得自己一个就能打得过他们全部，但要是吵架，她不太擅长。    “可是你这价格……”老太挑眉，还想在说点什么。    “既然大家都是一样的价格，那我要一份扬州炒饭和一份肉夹馍。”安德鲁直接说道，又是看了那老太一眼道：“维珍丝太太，每个餐厅的标价都是自由的，明码标价，客人可以选择吃或者不吃。”    “我也各要一份。”柏妮丝同样点点头道，并没有在价格上边继续纠缠的意思，正如安德鲁所说，既然那么高的价格还有那么多客人选择吃，说明在他们看来值得这个价格。    至于这些人是不是老板找来的饭托，柏妮丝的目光在一旁正沉醉的吃着一盘扬州炒饭的灰神殿魔法师身上停留了一会，可没有人能找灰神殿的人来当饭托，而且还是一个看上去身份不低的魔法师。    “我要一个肉夹馍。”毕夏普沉默了一会，点点头道。    “我不吃了，吃一个肉夹馍，我今天算是白干了。”那老太跺了跺脚，直接转身离开了。    众人相视一眼，皆是有点无奈，不过也没有多说什么。    维珍丝太太的餐馆最近生意越来越差了，这几年老太太的舌头出了一些问题，味觉退步了不少，想当年那碗羊肉汤也是进过美食榜前五十的，是多少人的童年记忆，已经很久没有尝过那种味道了。    维珍丝太太的儿子儿媳前些年先后病死了，有个不争气的孙子，之前一直在外边鬼混，这两年被维珍丝太太揪着耳朵才肯在店里帮忙一点，不过对于做菜没什么天赋，做出来的羊肉汤味道越来越难喝了，也只有一些可怜老太太的熟客才会来喝一碗，有时候运气好味道会好一些，不过大多数时候已经很少人能喝完一整碗，日子过得不太容易。    其他人也是先后点了餐。    “好的，不过扬州炒饭的话最好是做着吃，但是现在餐厅里没有空位，是先给各位把肉夹馍拿上来吗？”亚北米娅记下了众人的点餐，微笑着问道。    “没事，我们再等等吧，等会有座位了一起上。”柏妮丝直接说道，其他人也是跟着点点头，没有意见，既然是来试吃的，当然要坐下来细细品尝才行。    “好的。”亚北米娅点头，转身向着厨房走去，进了厨房，有点担心的轻声问道：“老板，他们是来砸场子的吗？”

正文卷 第一百四十九章 丑小鸭，你对我有意见吗？（月票加更4/11）
    “不用担心，他们砸不了场子。”麦格笑着摇了摇头，刚刚亚北米娅和他们交涉的过程他都看在眼里，看得出来这些人并非不讲理之人，多半是好奇餐厅为什么能够吸引到那么多的客人，想要来取取经。    当然，如果真想砸场子的话，他也丝毫不担心，不用尤利安和克拉苏出场，光是艾米就够他们吃一壶了。    而且他们他们应该只是看到餐厅生意火爆，想来取取经。    这种程度的品尝和试吃麦格还没放在心上，等餐厅更火爆一些，闻名亚丁广场、闻名混乱之城，甚至闻名整个诺兰大陆的时候，估计还会有更多别有用心的厨师登门，想方设法想要跟他来学做菜吧？    “就照常给他们上菜吧，我觉得他们也应该会喜欢的。”麦格点点头，从旁边拿了个盘子把锅里炒好的扬州炒饭装盘，示意亚北米娅可以端走。    “哦，好的。”亚北米娅连忙上前端走炒饭，见麦格如此气定神闲，就像是一下子找到了主心骨一般，脸上重新露出了自信的笑容。    也对，她不相信别人能像麦老板一样做出这样美味的食物，就算是吃过的人也不行。    她在后厨帮忙了那么多年，可对于麦格用的食材和调料品却有大半是从来没有见过的，还有一些则是从来没有听说有人会在做菜的时候放的。    麦老板就是一个天才，用各种不可思议的方法做出了各种美食，那双手仿佛有魔力一般，根本不是一般厨师能比的。    “小艾米，肚子还饿不饿？要不要再吃一点？我请客哦。”克拉数一手握着勺子，看着艾米笑眯眯的说道，同时有些得意的看了尤利安一眼。    尤利安早上承诺说以后艾米跟着他上课的时候三餐全包，每周三天，这可是一笔不小的支出，现在故意挑起这个话题，也是想气气他。    “哼。”果然，尤利安斜了他一眼，手里握着的勺子上都结了一层冰霜。    “不用了，我已经吃饱了。”艾米摇摇头，看着克拉苏，脸上露出了可爱的笑容，“不过半胡子师父你要是那么想请我吃饭的话，那以后跟着你上课的时候的三餐就拜托了哦。”    克拉苏脸上的笑容顿时一僵，本来只是想撩拨一下尤利安，没想到竟然把自己坑进来了，艾米竟然接的那么自然，让他恍惚间都有点理所当然就应该点头的感觉了。    “小艾米，以后晚上要是饿了还可以加个夜宵，我都一起包了。”尤利安的脸上露出了几分笑容，有些沙哑的声音听起来都有了几分欢快的感觉，看着尤利安，满脸都是幸灾乐祸的表情。    “好的！谢谢龟壳师父。”艾米开心的点点头，然后目光也是转向了克拉苏，等着他的答案。    “好吧，那以后跟着我上课的时候的三餐也我包了。”克拉苏叹了口气，有些无奈的点了点头。    能怎么办，碰上这么一个知道给老爹省钱，找师父不花钱还供应三餐，关键还那么萌那么可爱的徒弟，这种程度的条件当然只能答应了。    “反正那么多钱堆着都快发霉了，那来吃饭的话，大概一百年都吃不完吧。”克拉苏想了一下这百年来皇室每个月发给自己的供奉补贴好像都被他随意丢在一个大房间里。    前几年亚瑟就提醒他房间堆满了，换个更大的房间，而且把里边那些几十年前的钱全都换成了新版的金币，据说有些绝版的还卖了不少钱。    具体多少他也不清楚，反正应该很多就是了，一会回去写封飞鸽传书，让亚瑟把钱一起带来，有了这么一个徒弟，以后花钱的地方可不会少。    “半胡子师父你也真好。”艾米开心的说道，坐在高脚凳上开心的晃着小短腿，把腿上刚睡下的丑小鸭巅的左晃右倒，有些幽怨的睁开眼睛看了她一眼。    “丑小鸭，你对我有意见吗？”艾米停下晃动的脚，俯身看着丑小鸭认真的问道。    “喵喵~”丑小鸭立马摇头，目光无比真挚，有意见？哪敢有啊！    “有意见的话，你可以说啊，你不说的话，我怎么知道你有意见呢？”艾米继续认真的说道。    “喵？”丑小鸭的眼里有了一分迟疑，似乎在思考艾米的话的可信度。    “你要是说了，我觉得有道理的话，我肯定就会改正的，我可是知错就会改的乖宝宝哦。”艾米的表情更加诚挚了，循循善诱道。    “喵喵~”丑小鸭犹豫了一会，指了指艾米的小短腿，然后又用自己的小爪子比划了一下抖动的姿势，用力摇了摇头，再做了个睡觉的姿势，蓝宝石一般的大眼睛满是期待的看着艾米。    “丑小鸭，我就知道你对我有意见，这下你自己承认了吧！”艾米怒搓猫头，看着丑小鸭软的脸蛋在手中变幻形状，开心不已。    “喵――”丑小鸭一脸生无可恋，套路！这个世界全是套路！    艾米玩开心了，这才停手，双手捧着丑小鸭的脸认真道：“不抖腿是不可能的，你要是嫌弃的话，就自己去地上趴着吧。”    丑小鸭探头看了一眼地上，又是看看艾米的小短腿，没骨气的重新窝了回去，在艾米的抖腿中睡着了。    客人用餐的速度普遍都挺快的，毕竟在这样的美食面前，大多数时候根本控制不住手中的勺子，而且现在餐厅也只提供扬州炒饭和肉夹馍，所以排着的长队在很快缩短中。    不少客人拿到肉夹馍之后直接拿在手里在路上吃，据说在走动中吃是另一种特别的感受。    “咦？小葱饼爷爷、猪排胖大叔、花围裙阿姨……”随着队伍的缩短，艾米看着那走上前来的参观团成员们，眼睛顿时一亮，一一指着说道，竟是每个人都给配了一个外号。    众人也是愣了一下，一个是自己莫名其妙就有了一个奇怪的外号，更奇怪的是这个半精灵小姑娘怎么会认识他们？    外号虽然奇怪，但确实和他们有些关联，互相看看，竟是觉得好像太挺贴切的。只是这姑娘好像是餐厅老板的女儿吧？    艾米看着众人，想了想，有些好奇地问道：“不过，你们是来砸场子的吗？”

正文卷 （一个闷骚作者的内心独白）餐厅的欠更以及《一拳唐僧》的大结局的说明
    这几天埋头码字，欠更都没仔细算，刚刚写完就算了一下，准确数据如下：    月票一共是3546张，没有满三千六暂时算11张，已经还了四张，还剩7更。    万赏加更0.5，两万赏加更1张，万赏以上开始计算，已经还了何及我盟主打赏的6更，还欠48.5更。    均订三千以上每增加500加一更，欠更5更――均订真的非常重要，希望大家能够来起点支持一下正版订阅，这个加更我很开心。    所以欠更一共是60.5更，轻语现在基本上全天努力码字还更中！！    上架之后很感谢书友们的支持，让我感受到了大家对艾米的喜爱，对我的支持，对于书中各种人物的善意。    诚惶诚恐，大概就是我现在的心情。    不过让我欣慰的是，书写到现在，书里的人物在我的心里仿佛开始活起来了一般，有时候我都不需要想什么剧情，就像一个记录者一样把他们做的事情写出来就可以了，这种过程是了让人享受的，也是有趣的。    可能和别的书相比，书里的时间线过的有点慢，不过在我看来，这是一本轻松温馨向的奶爸文，没有什么尔虞我诈，没有什么紧迫的目标，有的只是悠闲自在的生活和日子，遇到一些有趣的人和有趣的事，然后细细的去品味和感受~~所以，慢一点，何尝不是一种舒服的感觉呢。    当然，故事还是要进行的，在之后的故事中，轻语也会努力平衡两者之间的关系，然故事轻松有趣，情节也更有张力吧~努力ing。    =======    然后呢，说一件非常非常重要的事情：    轻语这本书开书的时候，其实就是冲着二次元的“四皇一帝”征文去的，所谓四皇，就是均订在二次元的四个原创分类登顶，才能够获得这个称号。    餐厅这本书是在原生幻想这个分类，一个竞争很残酷的分类里。    餐厅的成绩其实已经算不错了，但是同期的有几本书的成绩也是几乎是不分上下，餐厅想要从中脱颖而出，有点难，因为起点本站的均订几乎陷入了不怎么增长的境地，有点尴尬。    我不知道有多少人在养书等着用赠币看，也不知道多少人在外站看书，多少人在看盗版~~    但是，轻语希望如果喜欢餐厅的朋友，能够来起点支持一下轻语的正版订阅，下载一个’起点读书‘APP，一章更新只需要不到一毛钱。    二十五号就会公布四皇一帝的结果，我问过编辑，编辑说我还是有点希望的，所以我想冲一下！！    这个月的更新，轻语会保证至少四更一直到月末，哪怕胃疼，哪怕要去医院，我都会坚持写完四张再去睡觉。    你们，在吗？    从今天开始，每增加500均订加一更的规矩改成每增加200均订加一更！    所有加更努力在年前还完！！！    你们微小的支持，是轻语全职码字的全部动力！    这个四皇的荣誉，说不定可以改变轻语的作者生涯，真的非常重要。    诸位，拜托了。    ==========    还有关于《一拳唐僧》大结局的事情，首先在这里和一拳唐僧追读到最后的朋友们说一声抱歉，本来大结局应该在上个月末写完发出来才对，只是月末出门了一趟，又刚好餐厅上架，实在是挤不出时间来写，只能延后一点。    这几天可能还要去医院几趟，所以轻语争取月中之后开始写一拳的大结局，争取早点写好发出来，具体时间我会在群里或者书里通知。    到时候我问问编辑，如果可以的话，尽量还是发在一拳唐僧的书里，大结局保证免费。    因为自己时间安排和身体的原因，还是要在这里说一声抱歉。    ======    再公布一下群号：    奶爸餐厅的普通书友群：145658434    全订vip书友群：306599267（起点粉丝值满2000可以加）

正文卷 第一百五十章 以后跟父亲学做菜的时候可以穿（谢谢枫萧然两万赏！）
    “嗯？”众人愣了一下，表情顿时变得有些古怪起来，被客人认出来就算了，简单糊弄一下就过去了，现在直接被老板女儿认出来，而且还直接挑明了问他们是来砸场子吗，一时间都不知道该怎么回答好。    艾米的话也是一下子吸引了众人的目光，本来还没多少客人注意到参观团一行人，被艾米这一点醒，小葱饼、大猪排都是亚丁广场上小有名气的食物，立马就想起来这几位是老板是谁，纷纷露出疑惑和好奇之色，难道他们真是像艾米说的来砸场子的？    克拉苏和尤利安同样转头看来，他们在场的时候还有人敢来砸场子，那也太不把他们俩放在眼里了吧？    布兰德利同样有些意外的看着那一行人，想看看是谁那么大的胆子，竟然敢砸这家餐厅的场子。    “以前我经常在你们餐厅前看着哦，大猪排一定超好吃吧？小葱饼闻起来也很香。”艾米点着头继续说着，不过很快面色一转，带着几分审视的目光看着众人，“不过你们今天怎么会一起来我家餐厅呢？要是来吃东西的当然非常欢迎，父亲大人做的彩虹炒饭和肉夹馍都超好吃哦。”    “不过要是来砸场子的，那我可不同意哦，艾米要是生气的话，可是超凶的！”艾米语气一转，双手握着小拳头放到脸前，努力龇了龇牙，神情认真的说道。    “噗――好可爱啊。”柏妮丝看着努力装凶的艾米，噗嗤一声笑了出来，眼睛都完成了小月亮，她的一双儿女都快成年了，天天在外边跑不着家，好久没有看到那么可爱的小家伙了，顿时有些母爱泛滥的感觉。    “我们……我们不是来砸场子的。”安德鲁有点笨拙的挥了挥手，看着艾米，有点手足无措，小家伙小小一只，而且长得确实很可爱，还夸他家的炸猪排好吃，虽然外号奇怪了一点，但也不是不能接受，只是不知道该怎么解释他们一起上门来这个问题。    “嗯，小姑娘，我们是来吃饭的哦，不是来砸场子的。”麦尔斯冷静不少，微笑着摇摇头道。    “真的？”艾米还是有点怀疑，不过还是慢慢放下了举在面前的小手，点点头道：“那你们乖乖吃饭哦。”    众人点头，皆是松了口气，感觉被这小姑娘盯着，比被老板盯着都有压力。    “不好意思，孩子还小不太懂事，说的话还请诸位多多见谅。”这时，麦格端着一碗扬州炒饭出来放到旁边那桌的客人身前，伸手摸了一下艾米的头，看着安德鲁一行人微笑着说道，不过话语神情间并没有半点怪艾米的意思。    都是同行，又是结伴而来，说没有半点敌意和窥探的意思他可不信，不过伸手不打笑脸人，他们不发难，他也不说什么，艾米的几句话就当做一点警告，也算是代表了他的态度。    来吃饭当然可以，反正一样给钱，而且还是一波进店消费客人的新增，麦格乐见其成，但要闹事的话，他可不是一个老好人。    “嗯呢。”艾米蹭蹭麦格的手掌，乖乖的不说话了。    “怎么会，小姑娘太可爱了。”柏妮丝打量了一下麦格，三十岁左右，身材有些瘦削，但是精神很不错，目光清明有神，穿着一身简单干净的黑白色衣服，围着黑色围裙，看起来清爽利落，和别人家厨师油腻的感觉完全不同。    “老板，我们都是亚丁广场上开餐厅老板，今天刚好聚在一起闲聊，看你家生意最好，就说一起过来吃个饭，尝尝能吸引那么多客人的到底是什么样的美味，没有别的意思，希望你不会误会。”麦尔斯微笑着看着麦格，也没有遮掩身份的意思，倒是挺落落大方。    麦格打量了一下麦尔斯，四十来岁的年纪，中等身材，穿着一身剪裁得体的黑色短衫，头发一丝不苟的向上梳起，看上去是个对细节严谨的人，微笑着点点头道：“欢迎，请坐稍候，你们点的菜一会就会上来了。”旁边刚好有两桌结账要走了，示意众人可以坐下，转身进了厨房。    客人们本以为可能会起冲突，没想到事情解决的还挺和谐，连言语上的交锋都没有，略微有点失望的收回目光，继续享受美食。    “这老板感觉还挺好说话的。”柏妮丝坐下，笑着拨了一下额前的发丝，虽然已经年近四十，不过皮肤保养的还不错，看起来颇为温婉，只是双手因为经常泡水和握刀，显得有些粗糙，还有一些老茧。    “是啊，我这个年纪的时候，可没有这种气度。”毕夏普也是点点头，有点惭愧，刚刚被一个客人撩拨一下就差点发怒了，要是看到一帮同行突然上门，估计从厨房出来的时候手里会提着一把菜刀。    “您老就算现在也没有这耐性。”秃头大叔笑着揭底道，众人闻言也都会心一笑。    毕夏普老爷子的脾气可是十年如一日的火爆，家里三个儿子被他管的严严实实，不过也因为这个，老爷子现在已经可以当个甩手掌柜了，三个儿子随便拉一个出来都可以独当一面，在这点上边还是没得说的。    “谁说的。”毕夏普老脸一红，不过大家都是认识一二十年的老朋友了，也没有说什么。    “小姑娘，你叫艾米吗？”柏妮丝转而看着艾米，笑眯眯的说道。    “是吖。”艾米点点头，也是饶有兴致的看着柏妮丝，好奇的问道：“花围裙阿姨，你的花围裙呢？”    “来之前脱了呢，不做菜的时候是不用系围裙的。”柏妮丝笑着看着艾米，小家伙的记性还真不错，想了想又说道：“那小艾米喜欢花围裙吗？要是喜欢的话，我可以送你一条小的花围裙哦。”    “好呀！好呀！那以后艾米跟着父亲大人学做菜的时候就可以穿了。”艾米开心的拍着小手。    “你们的肉夹馍，请慢慢享用。”这时，亚北米娅端着一个托盘出来，把一个个肉夹馍分发到众人手上，微笑着说道。

正文卷 第一百五十一章 燃烧军团，出征！
    “嘘，小声点，那就是青眼魔蛇，一颗魔核就是20个肉夹馍呢。”一片沼泽地里，萨格拉斯轻轻拨开草丛，指着前边泥沼之中一条三米多长的青碧色的大蟒压低了声音道，眼中有着兴奋之色。    “20个肉夹馍！”跟着蹲在后边的基尔和蒙德的眼睛同时亮了起来，呼吸随之急促了几分，一人手里抓着一个大袋子，一个手里则是提着一根粗糙的黑色大铁棍。    这里是混乱之城以南二十几里的黑森沼泽，这个方向其实是被划分成巨龙一族的领地，除了黑森沼泽之外，寂静山脉、黑暗之渊、荆棘谷……等都在这个方向错综分布着，里边有着各种各样的可怕魔兽，还有着一些其他地方没有的药材、野兽。    巨龙一族数量相对较少，大都居住在遥远的龙岛之上，出行都靠飞，所以根本不屑清理和混乱之城相隔的这些连绵的危险区域，反倒把他们当成了天然的隔离网，这些交错的禁忌之地，除非拥有强大的实力和飞行坐骑，否则根本无法跨越。    也正是这个原因，所以混乱之城外以南的这片区域就成了佣兵团、勇者、冒险者们的天堂，混乱公会每天都能接到无数从大陆各地来的悬赏任务。    悬赏榜上的任务从黄金巨龙的头颅到某种药草，应有尽有，高难度对应的是高额的酬金，那条黄金巨龙的头颅赏金据说已经高达一亿铜币，而最低级的一些找食材和草药的任务可能就十个铜币，这种任务多半不需要进入深处，在外围就可以找到不少，只是比较繁琐，适合实力弱小和玩票性质的勇者。    “老大，我们袋子里已经有十二个肉夹馍了，再加上这个，那咱们今天就赚够了晚上和明天的饭钱。”蒙德憨笑着说道，提着沉甸甸的袋子，像是提着宝贝一般。    这里已经是黑森沼泽深处，周遭弥漫着黑色的毒雾，一般种族在没有防护的状态下根本不敢深入到这里。    不过这会萨格拉斯他们三人的身体表面有着一层淡淡的红色火焰跳动着，毒雾被隔绝在五厘米之外，不能再靠近分毫。    “不要掉以轻心，青眼魔蛇最擅长逃跑了，要是让它钻到地下去，我们就抓不住它了。”萨格拉斯面色严肃道：“你们两个从左右两边围过去，等会我先用熔岩沸腾给沼泽加热，让它不能往地下钻，然后用狂乱陨石封死它的退路，你们俩直接套麻袋打一顿，记得别打死了，活捉赏金上浮一半，那就是三十个肉夹馍。”    “可是老大，你之前不是说那青眼魔蛇很难对付吗？我们就直接套麻袋，会不会太简单了？”蒙德摸着大光头有些犹豫道。    “你笨啊，我说的是难是难找，这东西厉害的就是那双眼睛，要是被它盯住三秒，就会陷入它构造的幻境之中，只要套上麻袋就一切没问题了，连毒都没有。”萨格拉斯拍了一下蒙德的脑袋，催促道：“赶紧的，弄完了这个，咱们还要赶下一个场子，碰碰运气能不能再碰到之前那头青影狼，上次我一个人没堵住它，那家伙的皮毛可是能买一百个肉夹馍。”    “好。”听到一百个肉夹馍，基尔和蒙德的眼睛都是一亮，手里装满的麻袋放下，拿出一个新的麻袋弯腰向着两旁走去。    身为熔岩一族的战士，在恶魔岛那样的环境中都能生存，本来就是天生的猎人，移动悄无声息，很快就找好了位置。    三人看着泥沼中还盘着身体在歇息的青眼魔蛇，同时点了点头。    萨格拉斯把双手轻轻按在地上，双手之上的熔岩细纹突然亮了起来，两团火焰从手中涌入地下，红色的熔岩在地底之下以肉眼可见的速度向着不远处那条青眼魔蛇涌去，整片大地仿佛被熔岩染红了一般，一道道火红色的裂纹亮起，泥沼几乎瞬间沸腾！    青眼魔蛇一下子蛇立而起，青色的眸子之中有着几分惊疑之色，很快感受到了地底之下骤然升高的温度，还有不知道什么时候出现在十米外的萨格拉斯，有些挑衅的吐了吐红色的蛇信，转身准备离去。    “以吾萨格拉斯之名，召唤天陨之石……”萨格拉斯口中念到，泥沼上空突然一片赤红，仿佛翻滚的岩浆一般，一颗颗头颅大小的火球拖着长长的尾巴从天而降，刚好落在那青眼魔蛇想要离开的方向。    “就是现在！”萨格拉斯迈着大步向着青眼魔蛇冲去，口中怒吼道：“为了肉夹馍！”    “为了肉夹馍！”基尔和蒙德同时吼道，虽然只有三个人，却喊出了几分视死如归的悲壮和豪迈之感。    向后一闪躲开从天而降的陨石的青眼魔蛇，一双大眼之中青碧色光芒闪烁，试图寻找目标。    不过没等它找到，一个麻袋已是从天而降，眼前一黑，然后就在一阵为了肉夹馍的怒吼中被打晕了。    “老大，解决了，三十个肉夹馍！”蒙德把麻袋口子扎紧，看着萨格拉斯满是兴奋的说道。    “很好！”萨格拉斯脸上也是难掩喜色，满意的点点头道：“我们燃烧军团的首次出征，果然所向睥睨。”    “为了肉夹馍！”蒙德高高举起口袋，脸上满是丰收的喜悦。    “等我们的军团不断壮大，说不定哪一天就可以把那条黄金巨龙当做目标了，那可是够我们吃好多年肉夹馍的数量。”基尔也是难掩激动，有些期待的说道。‘    “代领族人吃上肉夹馍，是我不可推卸的责任。”萨格拉斯笑着向前一指，大笑道：“燃烧军团，出征！”    扛着麻袋的三道身影渐渐消失在沼泽深处，不时还能传来对肉夹馍的讨论。    ……    “这肉夹馍真有那么好吃吗？”餐厅里，参观团众人看着手里的肉夹馍，都睁大了眼睛细致的打量起来，扑面而来的浓郁肉香味让众人忍不住咽了咽口水，外边的包装纸袋上印着的半精灵小姑娘的背影最先引起众人的注意。    看得出这就是艾米的背影，只是在这亚丁广场上做生意的都清楚半种族的禁忌，没想到麦格竟然直接拿来当做餐厅的标志，更是直接用一个半龙人当服务员，这在亚丁广场上可是唯一一家敢这样做的餐厅。    “咔嚓。”安德鲁第一个忍不住拿起肉夹馍咬了一口。

正文卷 第一百五十二章 亚丁广场美食排行榜（月票加更5/12）
    柏妮丝他们的目光一下子全都看了过来，安德鲁每天都和猪肉打交道，而这肉夹馍之中夹着的正是猪肉，对于肉夹馍，众人当中他是最有发言权的人之一。    一口咬了小半个肉夹馍的安德鲁细细嚼着，肉夹馍只有最外边那一层有一点点脆感，咬起来酥软中带着几分嚼劲，香甜的味道在嘴里化开。    更奇妙的是这饼中渗入了一些肉汁，让原本香甜的味道一下子变得鲜明起来。    “这真的是猪肉熬出来的肉汁吗？”    安德鲁的心里满是惊疑，和猪肉打了二十多年的交道，猪身上的每一块肉的味道如何他都一清二楚，猪肉的各种做法他也知道，可就是从来没有尝到过味道如此鲜明而特别的肉汁。    肉香味格外浓郁，但猪肉的那一点膻味已经被完美的除去，不知道是什么香料将肉香味浓缩了之后再放大了一般，在舌尖上炸开，一下子唤醒了味蕾。    而咬开外层的饼之后，软烂的肉在嘴里化开，肥瘦相间，却没有半分油腻的感觉，轻轻一咬就散开了。    “五花肉怎么可能可以做出这样的味道！简直不可思议！”    安德鲁的眼睛都睁大了，本来看到用的是肥肉相间的五花肉还担心吃起来会太油腻，不习惯，但现在看来这种担心完全是多余的。    一口咬开，美味的肉汁溢出，裹挟着一股有些狂暴的气息一同咽了下去，每一颗味蕾都在打颤，温热的感觉渐渐变成了火热，顺着喉咙滑下，很快就传遍了四肢百骸，似乎每一块血肉被带着颤动起来。    “啊――”    安德鲁忍不住张嘴发出了一声长长的赞叹声，就连身上的肥肉都忍不住跟着颤了颤，不过他身上的肥肉没有哈里森他们那么夸张，肥肉之中更多的还是能够按住一头成年大猪的肌肉，所以颤抖并不夸张。    “怎么样？”参观团众人皆是看着安德鲁问道，怎么说也是一家有名餐厅的老板，才吃第一口竟然就做出这样夸张的表现，如果不是一起来的，众人一定觉得这是个托。    “好吃。”安德鲁只是简单回了一声，目光根本就没有从肉夹馍上移开过，感受着唇齿间还残留着的肉香味，拿起肉夹馍又咬了一大口，美味在嘴里肆虐，热血在身体中沸腾。    这一定不是普通的猪肉！安德鲁可以百分之百确定，不过这又有什么关系呢，品尝这样的美味的时候，只需要全身心的投入就好了。    一口，又是一口，一个肉夹馍，在他的口中飞速减少。    “嗯？”参观团众人都有些不可思议的看着安德鲁，这种表现，完全是吃到了自己喜欢的美食才会表现出来的，看来他确实很喜欢，竟然都懒得废话和他们评价一番。    “真有那么好吃？”毕夏普有些不相信的嘀咕了一声，跟着拿起肉夹馍咬了一口。    在他看来，他做的小葱饼就代表了亚丁广场上饼类美食的顶尖水准，虽然这两年都有些遗憾的没有入选美食排行榜钱一百，但是店里每天都能卖出一千多个，生意一直不错。    一口咬下，细嚼了几下，毕夏普的眼睛一下子睁大了。    “怎么可能会有那么好吃的饼！”    松软香甜的饼和夹在其中美味的猪肉，竟是完美融合在一起，原本感觉应该是完全不搭的两种东西，真正搭配在一起竟是如此和谐，相得益彰。    他家略带小葱清香的薄饼，确实没有丝毫的可比性。    其中的差距比两个饼的厚度差的还要更多，已经完全不是在同一个层次上的食物，这种差距让人绝望。    “啊――”虽然做了一辈子最得意的东西被碾压有点沮丧，不过毕夏普咽下第一口肉夹馍后，还是忍不住发出了一声赞叹。    突然奔涌起来的热血让他找到了一点年轻的感觉，不知道麦格在这肉里放了什么，竟是有着这样奇妙的效果。    年轻时候的他肯定不会满足于现在餐厅就主卖一样小葱饼，小葱饼何尝不是他在别人生硬的甜脆饼上自己改良做出来的。    回想起这几年，三个儿子在他的教导下已经完全掌握了小葱饼的技艺，每一个都炉火纯青，可以独当一面。    但他们一旦有什么改变的想法，都会被他第一时间掐灭，轻则一顿臭骂，重了可就直接拿棍子了，所以除了三儿子，大儿子、二儿子已经完全安分下来了，每天只想着做好小葱饼就好了。    “人外有人，看来也是时候让老三自己试试了。”毕夏普看着手里的肉夹馍，神情有些复杂，在这样的美味冲击下，他不得不承认就如那客人所说的，除了价格，小葱饼没有丝毫竞争力。    当然，小葱饼的价格也是最好的竞争力，能每餐都吃得起肉夹馍的客人一般也不会每天都来吃小葱饼。    至于肉夹馍三百铜币的一份的价格贵吗？毕夏普扪心自问，如果他能做出这样美味的肉夹馍，而且还有这这样奇妙的效果，别说三百，四百、六百的价格他都可能会标注上去。    “确实很好吃。”毕夏普看着众人说了一声，也是继续低头吃着肉夹馍，脸上露出了愉悦而享受的笑容，这样的美味吃起来确实是一种享受。    本来还想等着做饼权威毕夏普老爷子发表意见，不过看他的样子已经完全沉醉其中，剩下几人也不等了，几乎同时拿起肉夹馍咬了一口。    “啊――”    众人脸上神情各异，有惊喜，有愉悦，也有震惊，不过几乎同时发出了一声长长的赞叹，先前还觉得安德鲁和毕夏普太夸张，自己尝过之后才知道这完全是身体自发的反应，根本控制不住。    “这肉夹馍怎么可能那么好吃！这是我吃过的最好吃的饼！不对，还有肉！”柏妮丝看着手里的肉夹馍，忍不住赞叹道。    “这个老板是个天才，不出意外的话，半个月后的亚丁广场美食排行榜评选活动，稳定一年多的前十名，要有一位易主了。”麦尔斯点点头，看着厨房里的麦格，神情有些激动。

正文卷 第一百五十三章 全五星好评？
    “绝对易主！别说前十，我觉得完全可以冲击前五！”柏妮丝点着头道，忍不住又咬了一口，虽然刚刚那一声长叹让她觉得有点不好意思，不过好在大家都差不多的状态，沉醉于手中的美食，根本没有注意到她。    虽然同样是厨师和餐厅老板，但不得不承认这肉夹馍给她带来的完全是惊艳感，虽然三百铜币的价格确实不便宜的，但不可否认这样完全颠覆性的美味值得起这个价格。    她甚至无法理解这白色的饼是如何做的如此松软可口却又带着几分嚼劲，如果是烤出来的，又怎么做到只有表面薄薄的一层酥脆感，让口感又提升了一层。    更惊艳的是夹在其中的肉，明明是肥肉相间的五花肉，平时不少人都会选择剃掉肥肉再做，以免吃起来太腻。    但是麦格并没有这样做，也不知道他用了什么烹饪方式，加了什么香料和调料，做出来的五花肉吃起来竟是丝毫没有肥腻的感觉，各种调料的味道已经深入肉中，显得格外深刻，肥肉的存在中和了瘦肉的软绵感，让口感上升了一个层次。    香甜松软的饼配上美味的肉，这样的混搭和碰撞，完全颠覆了众人对于烹饪的想法。    “饼是怎么做的？这肉里边加的各种香料是什么？这肉是怎么做的？”众人的脑子里蹦出了一个个问题，都想要找麦格问个清楚。    “如果单论味道的话，前五绝对没问题，如果不是因为菜式太简单，甚至可以和前三一争高下。”麦尔斯听着柏妮丝的话，却是摇了摇头，笑着道：“每个月的美食排行榜可是根据客人评价得出的，客人的数量同样会影响排名，这家餐厅的菜品价格决定了他的客人层次，而餐厅的规模也限制了客人数量，没法和那些一天卖出几千份同类食物的餐厅相比。”    “麦尔斯说的对，数量这个因素限制了他冲击前五，不过我觉得各项评分可能会破纪录，亚丁广场上评价过千的菜，好像已经很久没有出现全五星了吧？”安德鲁有些意犹未尽的放下手里的空袋子，憨笑道：“好久没有吃到这样让我吃完还想吃的美食，服务员，再给我来一个肉夹馍。”    “我也再来一个。”毕夏普也是说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，眼里藏不住欣喜和骄傲，果然就算是厨师，就算是餐厅老板，吃到麦老板做的食物，还是一样会沉迷其中，无法抗拒这种美味。    “嘻嘻，我就知道他们都会喜欢。”艾米开心的笑着，伸手捏了捏丑小鸭的脸，把快要从腿上掉下去的小家伙拉了回来。    “这反应似乎比预料中更强烈一点。”麦格回头看了一眼厨房外，笑着摇了摇头，本来以为这些人吃了之后只会默默离开，没想到直接开起了研讨会，夸的他都有点不好意思了，不过听了一会，麦格又是忍不住皱起了眉头，轻声自语道：“全五星好评？亚丁广场美食排行榜到底是什么东西？怎么听起来有种大众点评的感觉，上了这个榜难道有什么好处吗？这些人这么在意。”    “全五星？不可能吧，每一道菜都有喜欢和不喜欢的人，这肉夹馍再好吃，也不可能达到全五星的评价吧？”毕夏普摇摇头，有些不相信道。    “四点五可就是高分了，现在的客人口味越来越刁钻，对用餐体验的要求也越来越高了，这餐厅没有分区，人类、矮人和兽人都要拼桌，用户体验这一项上肯定拿不到满分。”柏妮丝也是摇摇头，不太赞同安德鲁的话。    “麦老板做的肉夹馍果然是最美味的，柏妮丝老板娘都认证了，以前她可是说她家餐厅的食物是最精致的。”    “最精致？那是她还没有吃到麦老板做的扬州炒饭，那才是我吃过的最精致美味的食物。”    “就喜欢看这些平时一脸傲气的老板，现在一副没见识的样子。”    坐在旁边的客人同样在轻声交谈着，还不忘调侃参观团几句。    众人脸上表情都有些古怪，没想到来吃个饭还被暗搓搓的围观调侃了，可偏偏还不能反驳，一句句都挺在理的。    “花围裙阿姨，我父亲大人做的肉夹馍是不是超好吃？”艾米看着柏妮丝期待问道。    “嗯，超好吃。”柏妮丝笑着点头，这一句赞叹可是发自肺腑。    “还有彩虹炒饭也超好吃的哦，我觉得你肯定也会喜欢的。”艾米诚挚推荐道。    “你们的扬州炒饭，请慢用。”亚北米娅刚好端着两份扬州炒饭出门来，各放到了安德鲁和柏妮丝面前。    鲜艳的颜色让柏妮丝眼睛一亮，近距离的鸡蛋和其他食材混合的香味扑面而来，金黄色的鸡蛋将一颗颗米饭完美包裹起来，而且没有丝毫粘连，颗粒分明。    除了鸡蛋和米饭之外，还有六种不同的食材，每一种竟是都切成了米粒大小，在盘子里均匀混合在一起，确实有些像把天上的彩虹摘下来切碎了炒出来一般。    这么多的食材混合在一起，却没有丝毫粘连，精致的像摆盘一般，让以精致作为餐厅卖点的她都有些自愧不如。    “把豌豆和河虾切成这样大小均匀的颗粒，这老板的刀工很厉害。”柏妮丝赞叹道，拿起勺子从中间舀了一勺满满喂到嘴里，细嚼了几下，却忍不住闭上了眼睛。    美味在嘴里化开，鸡蛋、火腿、树菇……各种食材的味道完美融合在一起，细品之下，每一种食材的味道又是那样的清晰，保持着原来的味道。    咽下之后，一道暖流扩散开来，不像肉夹馍那般狂暴，更像是微风细雨一般温柔的轻拂而过，轻柔的抚平先前被激起的躁动，丝丝缕缕的滋润着身体。    舒服的感觉让柏妮丝的脸上忍不住露出了愉悦的笑容，相比于让人热血沸腾的肉夹馍，她更喜欢这温润舒适的扬州炒饭，有着享受美食的感觉。    “真正的美味，大概就是可以让人有美好的幸福感吧。”柏妮丝睁开眼睛，笑着说道，又是舀了一口放到嘴里，细细嚼着，然后咽下，一勺接着一勺，根本停不下来。

正文卷 第一百五十四章 其实我只是一个厨师
    “真有那么好吃？”安德鲁看着安静吃着扬州炒饭，脸上满是幸福之色的柏妮丝，有点怀疑的嘀咕了一声，跟着舀了一大勺喂到嘴里。    众人吃完了肉夹馍都在等着上新菜，这会注意力完全被两人吸引去了，看着柏妮丝的吃相，都忍不住咽了一下口水。    柏妮丝吃东西向来挑剔，口味太重的不吃，太油腻的不吃，很少在她脸上看到这样享受的表情，就算是刚刚吃肉夹馍的时候都没有看到，难道说这扬州炒饭比肉夹馍还要好吃？    众人心里带着疑惑，目光都转向了安德鲁，想看看他吃了之后如何评价。    吃完一个肉夹馍，安德鲁觉得浑身血液还是有些难以平复，身体似乎得到了一些奇妙的改善，力量变大了一些，也不知道是不是错觉。    只是吃了一个肉夹馍，力量就增大了，这种事情听起来怎么都有些玄妙，甚至让他觉得可能是出现幻觉，所以并没有放在心上。    一大口扬州炒饭喂到嘴里，安德鲁的眼睛也是一下子亮了起来，本来还有些担心那么多食材混杂在一起，可能会导致口味驳杂，但是真正入口之后，这种担心完全是多余的。    各种食材的味道完美融合在一起，口感美味而又温和，咸香的火腿、鲜香的大虾、甜脆的冬笋……味道鲜明而独特。    咽下之后，化作一股温润的暖流在身体里扩散开，滋养着血肉，早上杀猪的疲惫似乎一下子减轻了许多，舒服的感觉让他想要闭上眼睛。    “难道说餐厅里的食物都有着奇妙的功效？”安德鲁突然一下子睁开了眼睛，惊奇的看着面前的扬州炒饭，如果说肉夹馍带来的力量增长不算很强烈，那扬州炒饭舒缓疲劳的感觉可是真真切切存在的，不可能是幻觉。    安德鲁握了一下拳头，眼睛变得更加明亮了，力量的增长虽然不多，但仔细感觉还是能够感受到确实有所增加。    “安德鲁，你怎么了？”麦尔斯有些奇怪的看着安德鲁，他吃了一口就停下来了，而且还在这握拳头，实在奇怪。    “难道你们没有感受到吗？吃了肉夹馍之后，力量增大了。”安德鲁看着众人，又是指着面前的扬州炒饭道：“而吃了这个扬州炒饭之后，更是能够消除疲劳，实在是太神奇了。”    “嗯？”众人闻言都有些讶异，虽然刚刚觉得吃完肉夹馍之后身体有些奇妙，但没找到是哪里出现变化了，跟着握拳感受了一下，眼睛随之一亮，力量确实有了一点增长。    “叮。”    勺子碰到盘子发出一声轻响，柏妮丝看着面前吃的精光的盘子，有些意犹未尽的舔了一下舌头，脸上洋溢着愉悦的笑容，抬眼看着众人道：“我觉得，前三要易主了，只是时间问题。这份扬州炒饭，是我这辈子吃到的最好吃的美食。”    “相比之下，我更喜欢肉夹馍一点，一口下去，肉香四溢，很满足，不过扬州炒饭的味道也确实十分美味。”安德鲁同样笑着说道，又是舀了一勺扬州炒饭，继续吃着，感受着疲劳消失的感觉，确实是一种享受。    “被你们这么一说，我也有些期待这扬州炒饭了。”麦尔斯笑着说道。    众人点的炒饭陆续上来，很快都沉浸在扬州炒饭的美味之中，神情各异，不过看起来都颇为愉悦，吃的挺开心。    麦格拿着一份打包好的扬州炒饭走出厨房，递给了刚吃完两份扬州炒饭的维森尼奥。    “麦老板，你这扬州炒饭做的绝了。”维森尼奥的脸上有了几分血色，冲着麦格竖起了大拇指，脸上满是兴奋之色，美味就不多说了，吃完之后，觉得浑身都有力气了。    平时吃那些偏方都没有这种效果，而且那种东西都是一阵一阵的，药劲过了之后更难受。    但这扬州炒饭就厉害了，越吃越精神，而且能够感觉到被药弄得半废的身体在滋养中慢慢恢复，就像是在春天里重新萌芽了一般，让他看到了恢复当年雄风的希望，要不是已经饱了，这会还想再来一碗。    “祝你好运。”麦格接过金币，微笑道。    “得嘞，今天我非整得那婆娘求饶不可！”维森尼奥一手拎着扬州炒饭，信心满满的出门去了。    麦格笑着摇摇头，这小哥也挺不容易的，希望晚上的时候还能见到他。    “麦老板，小艾米明天上课的地点中午我会确定下来，晚上过来吃饭的时候跟你讲。”克拉苏结了账，看着麦格说道。    “好的，有劳了。”麦格微笑着点头，怎么说克拉苏现在也是艾米的师父了，还是值得尊重的，毕竟当年还差点了成了精灵公主的师父。    不知道以后哪天他们知道几乎争破头抢的徒弟，就是二十年前争过一次的精灵公主的女儿，会是什么样的表情。    “小艾米，再见。”克拉苏和艾米说了一声。    “半胡子师父再见。”艾米挥挥手应道。    尤利安也是个跟着结账起身离去。    “看来艾米的魔法天赋应该完美继承自她母亲，那以后要不要教她学剑术呢？”麦格目送克拉苏和尤利安向后出门，在心里默默想着，这倒是一个值得考虑的问题，虽然现在拿不起重剑，不过麦格脑子里可是有着许多强大的剑技和格斗技巧。    “我们这里结账。”安德鲁冲着麦格出声道。    “一份扬州炒饭加一份肉夹馍一共是九个金币，你们是一起结账呢，还是自己付自己的的？”艾米从高脚凳上滑了下来，伸出小手看着众人说道，表情老道，已然十分熟练。    “艾米还是小收银员呢，各付各的吧，我们向来如此。”柏妮丝从钱袋里摸出九个金币放到艾米捧着的小手上，笑着摸了一下艾米的头，笑眯眯道：“下次阿姨来给你带一件小花围裙。”    “谢谢花围裙阿姨。”艾米开心的点点头。    其他人也没有意见，他们每次聚餐都是如此，各自付了钱，起身出门去。    “麦老板，你是个天才，或许你你能给美食界带来一个新的方向。”经过麦格身边时，麦尔斯停下脚步，看着他认真的说道。    餐厅里的客人和参观团众人的都向着麦格看了过来，对于麦尔斯的评价颇为认同，麦米餐厅提供的美食，就像是星空中滑过的一道流星，带来了一种完全颠覆性的美食体验。    “其实我只是一个厨师。”麦格看着麦尔斯，认真的说道。

正文卷 第一百五十五章 灰神殿的小家伙（月票加更6/12，求全订！）
    餐厅里顿时一片安静，众人看着一脸认真的麦格，眼睛都渐渐亮了起来。    “厨师”多么质朴而又踏实的两个字，是餐厅中最核心，最重要的存在。    不过大多数餐厅的老板都喜欢被别人称为老板，而不是厨师，甚至有的已经忘了自己厨师的身份，更多的去追逐一些别人口头上的尊重和享受。    但是做出这样美味而神奇的食物，开着这样一家格调超群，生意火爆的餐厅的麦格，在面对同行的称赞和夸奖的时候，却谦称自己只是一个厨师。    这种谦虚的态度，让参观团众人有些汗颜，也让客人们纷纷投来赞许的目光。    “大概只有这样时刻谨记自己的身份，知道自己该做什么的人，才能做出这样让人耳目一新的美食吧。”麦尔斯赞许的看着麦格，同时也在心里道了一声后生可畏。    安德鲁等人一脸若有所思的表情，冲着麦格点了点头，向着餐厅外走去。    “我就是改了一下星爷的台词，怎么感觉莫名收到了不少崇拜值，还启迪了别人？”麦格挑眉，感受着一道道鼓励和赞赏的目光，面带微笑，目不斜视的向着厨房里走去，心里莫名有点爽。    参观团的人没有问菜谱，也没有问烹饪方式，甚至连一些没有尝出来是什么的香料都没有问，这第一波参观团的专业素养还是不错的。    不过来的都是厨师的话，吃完两道菜，善于思考的人应该会有所得，或许在烹饪方式上可以得到一些启迪。    当然，他们能够学到什么，这就不是麦格需要担心的了，毕竟他也不是什么梦想导师，给餐厅的客人好好做菜才是他的本职，刷锅点好，继续炒饭。    “就凭麦老板这态度，我对晚上的豆腐脑更期待了。”    “我也是，不过说真的，晚上的豆腐脑你打算吃咸的还是甜的啊？”    门边那桌，安德利亚斯和莫修吉轻声说着话。    “这还用说，当然是甜的啊！”安德利亚斯一脸理所当然，顿了一下，又问道：“你呢？”    “咸的。”莫修吉神情有些复杂的说道，两人一下子都陷入了沉默中。    “没事，兄弟，咱们还犯不着为这事打一架，晚上你吃你咸的，我吃我的甜的，回头还一起喝酒。”安德利亚斯表情也是略微有点尴尬，毕竟早上克拉苏和尤利安刚为吃咸的还是甜的豆腐脑打了一架，为甜咸之争拉开了序幕，指不定今天晚上豆腐脑正式开始售卖之后会发生什么。    不过他们俩可是发小，口味有所不同完全可以接受，不至于为了一碗小小的豆腐脑的咸甜翻脸。    ……    亚丁广场上，克拉苏拄着一人高的法师杖，向着出口的方向慢悠悠走去，跟在后边结账出了餐厅的布兰德利快走几步跟上，表情有点紧张和拘束，在三步外带着几分尊敬道：“克拉苏大人。”    “嗯？”克拉苏停下脚步，有些疑惑的转过身来看着头发半白的布兰德利，目光扫过他胸口的灰白色的剑与盾牌的徽章上扫过，点点头道：“原来是灰神殿的小家伙，叫住我做什么？”    布兰德利愣了一下，他也是七十多岁的人了，平时在灰神殿年轻人和他说话都会尊一声您老，突然被人叫小家伙，有点没反应过来。    不过转念一想，克拉苏都一百二十多岁了，他还在玩泥巴的时候，大陆上就流传着冰火之争的传说，年轻时代更是听着他们的传说在学习魔法。    就连他师父年轻的时候都是克拉苏的狂热追逐者，可惜近战魔法天赋太差，年轻的时候被一个落魄骑士狂扁了一顿之后，又转成了远程魔法，不过那颗近战的心从未熄灭过，多少也是对布兰德利造成了一些影响。    当然，布兰德利学的还是远程魔法，近战魔法只有洛都的法师塔有几位魔法师比较擅长，集大成者克拉苏根本就没有收过徒弟。    也就是说，麦米餐厅老板的女儿是这一百多年来唯一得到克拉苏垂青的幸运儿，这是一件足以让魔法师界震动的事情。    毕竟克拉苏的身体状况这些年一直都不太好，不少魔法师都担心近战魔法被克拉苏发展到巅峰之后，又如流星般陨落，不能得到传承。    而且尤利安这位火焰之主竟然也同时收徒，而且收的还是同一个徒弟――一个半精灵小姑娘，这消息传出去，整个大陆估计都会震动。    那些拜在名师麾下的天才们估计要紧张起来了，冰火之争持续了将近百年之久，最后高下未分，却一起收了个半精灵徒弟，谁也不知道他们会教出一个怎样的小魔王出来。    冰系、火系魔法的极致，近战与远攻并存，一二十年后，这诺兰大陆估计就没有她不能去的地方了。    念头只是一闪而过，布兰德利已是回过神来，克拉苏的脸上没有什么表情，却让他感受到了强大的气场，表情愈发尊敬的看着克拉苏道：“克拉苏大人您好，我是灰神殿的布兰德利，冒昧叫住您，我谨代表灰神殿对您老来到混乱之城表示欢迎，没有尽到地主之谊，是我们的疏忽，希望您不会怪罪。”    “无妨，我来混乱之城本来就没有和灰神殿打招呼，早上还和尤利安那老头在那边打了一架，让你们为难了吧？”克拉苏看着布兰德利，目光微微一凝，“还有，小家伙，你早上就来过了吧？现在是回去汇报过后来和我接触的吗？”    布兰德利的心里微微一惊，没想到克拉苏早上就注意到他了，在艾米面前和在别人面前，克拉苏仿佛两个人一般，火焰之神的气场着实有些唬人，连忙摇头道：“克拉苏大人和尤利安大人之间的冰火之争是魔法师界的大事，只要不破坏亚丁广场和伤到人，灰神殿和混乱之城对此只会感到荣幸。在下早上过来是职责所在，现在是代表灰神殿正式迎接您来到混乱之城，如果您有什么需要都可以和我说，从现在开始，我就是您在混乱之城时的传达者。”

正文卷 第一百五十六章 开发龙女仆的新用法（月票加更6/12！求全订！）
    “话说的倒是好听，不让破坏又不让伤人，说到底还是不要打好了？”克拉苏撇撇嘴，带着几分嘲讽。    布兰德利有点尴尬的干笑着，从灰神殿的角度来说，冰火之争当然最好是不要在混乱之城里打，要是真打起来，那就得有半个亚丁广场被毁的心理准备，这可是灾难性的。    “放心吧，暂时不打，而且早上那也不是冰火之争，是咸甜之争。”克拉苏淡淡道，看着布兰德利想了想，又说道：“我自己有仆人，用不着你这个小小年纪就腿脚不太灵便的小家伙跑腿，我可是打算在混乱之城住下来了，不过今天你既然来了，那就带我去找个魔法室，最好是新一点的。”    “新一点的魔法室灰神殿总殿有几个前两年刚新建的，克拉苏大人您如果需要的话，可以直接使用。”布兰德利微笑着说道。    其实他很想强调一下自己的腿脚绝对还没有到不灵便的程度，但最后还是咽了回去，克拉苏显然是不想灰神殿的人跟着他，而且他打算在混乱之城定居这件事也要早点汇报上去，毕竟尤利安现在就在亚丁广场上开魔法药水铺，这两个人都住在混乱之城，就像是两颗随时会炸的火球，以后还要时刻提防才行。    “灰神殿总殿那边不行，太远了，孩子来回吃饭不方便。”克拉苏想了想，摇摇头。    “那您看……”布兰德利迟疑着看着克拉苏，混乱之城里确实也有不少魔法师，但是归属于灰神殿的魔法室，能够腾出来给克拉苏用的其实也没几个，而且都在灰神殿总殿那边，没想到因为孩子回家不方便就给否了。    “我记得混乱学园也有魔法教学吧？要不你让他们给我腾一个魔法室出来先用一段时间？”克拉苏想了想，点头道。    “这个，混乱学园那边恐怕不行……”布兰德利一脸犹豫，混乱学园和灰神殿之间是独立的，虽然灰神殿的一些魔法师在混乱学院任职，但就算是他也没有权利让混乱学园划出一个魔法室给克拉苏。    这件事要上报圆桌会议，确定不会对混乱学园的正常教学造成影响，通过之后才可以向混乱学园校长提请要求，最终决定权在校长手上。    这套繁琐的程序走下来，最少需要两天的时间，刚刚克拉苏和麦格的对话他可都听到了，准备下午就解决魔法室的问题，选混乱学园根本不可能做到。    “走吧，你只要带我直接去见那校长就行了，剩下的事情我自己会解决。”克拉苏直接转身向着出口的方向走去，嘴角扬起一丝笑容，轻声自语道：“诺梵那小子，也有些年没见了呢。”    “他认得诺梵校长大人？”布兰德利眼睛一瞪，有些不可思议的看着克拉苏的背影，诺梵是混乱之城唯一的一位十级大魔法师，也是混乱之城最强大的魔法师，他当校长，也是混乱学园能够独立在灰神殿之外的最重要的原因。    他那乖张的性格，可是连殿主和城主大人都要让着三分，毕竟他对别人可从来没有对孩子时候的那种笑脸，每次圆桌会议之后去和混乱学园接洽的人选抽签仪式都和抽敢死队差不多。    “是福不是祸，是祸躲不过！管它了，死就死吧！”虽然心里慌的一匹，但是看着克拉苏慢慢走远的背影，布兰德利一咬牙，连忙快步跟上，也是造了什么孽，让他一个老头子来受这种罪，年轻的时候都不敢玩这么刺激的事情。    ……    餐厅里，送走了最后一个客人，麦格也总算松了一口气，扭了扭因为一直炒饭而有些酸麻的手腕和肩膀，看着脑海里那千人进店任务又增加了八十几个新增，已经变成了632/1000，按照这样的进度，只需要两三天就可以完成这个进店新增任务脸上也是不由的露出了一丝笑容。    “父亲大人辛苦了，小米给您捶捶。”艾米小跑着过来，满是心疼的看着麦格，垫着脚尖努力给麦格锤肩膀，但因为个子太矮了，手上又没什么力气，小拳头落在背上像挠痒痒一样。    不过麦格看着艾米脸上认真的模样，心里却是觉得暖暖的，在这个世界上，也只有自己的宝贝女儿会心疼自己了。    “那个，老板，需要我给您按一下肩膀吗？我……我力气大一些……”亚北米娅走了过来说道，背在身后的手有些紧张的绞在一起，不知道想到了什么，脸蛋也有点红扑扑的。    “哦？米娅你还会按摩吗？”麦格有点讶异的回头看着亚北米娅。    “唉……”艾米也是收回了小手，喘着气，才刚锤一会就累了，看着亚北米娅请求道：“米娅姐姐，还是你给父亲大人按吧，我觉得……我觉得我的力气太小了。”    “我小时候会给我母亲按一下，因为她工作的时候几乎一整天都蹲着洗碗，回到家腰都不能挺直了。”亚北米娅点点头，说到母亲，眼里升起了一丝迷雾。    “好的，米娅，那就拜托了。”麦格微笑着说道，舒服的靠在椅背上，闭上了眼睛，并没有劝慰，顿了顿，又是说道：“不过可不能把我的骨头给捏碎了。”    “噗――”本来还有些紧张的亚北米娅直接噗嗤笑了出来，摇着头认真道：“不会的，放心吧老板，我会控制好力量的。”    “那我就放心了。”麦格笑着点点头。    亚北米娅走到了麦格身后，看着闭上眼睛的麦格，抬起手犹豫了一下，才轻轻放到了麦格的肩上，脸蛋更红了，有着一些细密老茧的双手也有点发抖，似乎很紧张。    “我睡一会，你随意。”麦格嘴角微微扬起，说了一声，呼吸渐渐平缓，似乎一下子就睡着了一般。    “哦……好……”亚北米娅连忙点了点头，紧张感顿时消失了大半，深呼吸了几口气，双手搭在麦格的肩上，轻轻柔柔的按了起来，从脖子到肩膀，再到手臂，力道慢慢加重。    麦格之觉得一双巧手在肩膀和脖子间游走，手上的力道增加的刚刚好，手法也很不错，舒服的让他几乎要叫出声了。    “好像又开发了一项龙女仆的新用法，这个技法还是很不错的。”麦格满意的在心里想着。

正文卷 第一百五十七章 豆腐脑一人限购一份
    亚北米娅的手法确实很不错，力道控制的不错，力量比起一般的女技师大许多，一上午累积的疲惫在按揉之中渐渐消除，本来只是装睡的麦格不一会就真的睡着了。    “嗯？”一觉醒来，麦格缓缓睁开眼睛，看了一眼墙上的钟，已经是下午两点半，身上盖着一条薄毛毯，艾米趴在桌子对面睡觉，身上也盖着一条小毛毯，丑小鸭窝在她腿上舒服的睡着。    “竟然真的睡着了。”麦格笑着摇了摇头，轻轻移开椅子站起身来伸了个拦腰，神清气爽，浑身上下都觉得十分舒坦。    厨房里传来了碗筷碰撞的轻响，餐厅已经收拾干净，地面拖的可以照出人影，而且还用干毛巾擦了一遍，没有半分水迹。    看来亚北米娅也差不多要完成工作了，麦格把毛毯随手搭在椅子上，向着厨房走去。    有着这样一位擅长按摩的员工不好好利用，简直是对资源的浪费啊！    虽然扬州炒饭的缓解疲劳效果十分不错，但也不可能一天到晚都在吃，疲劳的时候让她帮忙按按肩膀手臂，放松效果不比吃一份扬州炒饭来的差。    “米娅，现在有个小兼职你想做吗？报酬不太高，就是晚上再包一餐啊，额度和中午一样都是600铜币。”麦格走到门口，看着小心把碗从洗碗机里拿出来放到橱柜里的亚北米娅微笑着说道。    “您醒了。”亚北米娅听到声音立马回身，听到麦格的话愣了一下，餐厅的美食让她有种找到人生幸福的感觉，每天能够吃600铜币价格的午餐额度已经让她感激不已，毕竟以她的工资，连扬州炒饭都不能吃几碗，但现在麦格竟然还说要给她再加上晚上的600铜币的额度？    “您需要我做什么尽管说，不用再额外加工资，我觉得现在的工作还有很多空闲时间，工资已经很高了。”虽然也有些想晚上也吃上好吃的美食，不过亚北米娅还是看着麦格坚定的摇着头道。    “这可不行，之前的工作范畴没有包括这件事，现在额外加上去，当然也得加福利。”麦格笑着摇摇头，米娅这妮子什么都好，就是太善良，也太容易知足。    其实除了按摩之外，麦格对她这些天的表现也挺满意的，每天傍晚看着她自己一个人出去买几个甜脆饼充饥，吃完了才进来都有些心疼这姑娘，这样一个人能干三个人活的员工，值得为她再加一顿餐。    “可是……”亚北米娅还想说话。    “就这样说定了吧，不过这件事你愿不愿意做还不一定呢。”麦格直接打断了她的话，看着她有些疑惑的眼睛笑着道：“其实也不是什么大事，就是现在餐厅的事情太忙，身体有点吃不消，如果可以的话，想请你在歇业之后从帮忙按一下肩膀和手臂，放松一下。”    亚北米娅本来以为麦格要让他去厨房帮忙，没想到麦格要说的竟然是按摩，连忙摇头道：“老板，这个不可以，如果您喜欢的话，那以后您累了我就给您按就好了，又不是什么辛苦和费时间的事情，怎们能加钱呢。”    “那我就当你答应了，从今天晚上开始吧。”麦格笑了，末了顿了顿，又是看着亚北米娅道：“今天晚上有甜豆腐脑哦。”    “咕。”想到早上那美味的咸豆腐脑，亚北米娅下意识的咽了一下口水，看着麦格温和而诚挚的目光，犹豫了一下，目光渐渐坚定起来，站直了用力的点了点头，满是郑重道：“谢谢老板，我会努力工作的，也会好好给您按肩膀的。”重新恢复了元气满满的状态。    “很好，这才是该有的状态。”麦格很满意亚北米娅元气满满的状态，给餐厅带来年轻的活力，见碗筷已经洗好，厨房也清理干净了，点点头道：“歇着吧，一会小米醒了可以跟她一起跳会舞。”    “老板，你让我在厨房里帮忙吧，虽然米娅很笨，但是米娅可以学的。”米娅看着麦格请求道，这些天看着麦格一个人在厨房里吃力的准备食材，而她则是在外边休息，这让她有些不好意思，好像自己占了很大的便宜，现在晚上又可以在餐厅用餐了，更是觉得自己应该努力工作才行。    “宿主，本系统郑重警告，现在宿主不可将从系统所学的厨艺教授他人，否则将受到惩罚，每一次扣除0.5身体素质点。”就在这时，系统有些严厉的声音传来，带着几分不容置疑的意味。    “系统，你这是故意想要累死我是吧？”麦格挑眉，本来听着亚北米娅的话他也有点动心，有个人帮忙一起处理食材的话，效率肯定能够得到提升，没想到没等他开口，系统就直接封死了这条路。    “宿主本身厨艺不过菜鸟级，真正掌握的菜只有三道，不配为人师。”系统老神在在的声音传来。    “嗯？听你这话的意思，厨师还分等级的？我现在这种水平至少是登堂入室了吧？竟然还是菜鸟？”麦格挑眉，怎么说他也做出了让异界人疯狂的肉夹馍和扬州炒饭，刚刚做出来的豆腐脑更是直接引发了异界的第一场咸甜之争，十级魔法师之间的战斗可不是寻常可见的，而系统竟然评价他是菜鸟级。    顿了顿，麦格又是从系统的话里琢磨出了一些别的意思啊，皱眉道：“而且，听你话里的意思，等以后学的菜多了，就配为人师，可以教别人做菜了？”    “宿主权限等级不够，无法知道问题答案，将餐厅提升到lv2，可解锁提问权限。”系统的声音传来。    麦格的眼皮跳了跳，为了让他升级，这系统也算是绝了，淡定道：“算了，我不想知道。”    “暂时还不用你帮忙，我能做的过来，你陪小米玩会就行了。”扣除身体素质点麦格可承受不起，系统说的那么绝对，应该没得商量。    而且揉面做豆腐脑这些事情，都是技术活，他脑子里多了一个满级经验包，还在厨神试炼场里学了那么久才成功，让亚北米娅现学只会越帮越忙。    “好吧，如果有需要的时候，请务必叫我。”亚北米娅用力点了点头，这些天已经了解了麦格的性格，说一不二，没有继续坚持，侧身出了厨房。    麦格拿起一旁的围裙系好，晚上就要开始正是出售豆腐脑，所以需要准备的食材会更多一些。    “系统发布新任务：豆腐脑一人限购一份，持续十天，任务失败无惩罚，任务陈宫奖励――厨神进阶抽奖一次！”就在这时，系统的声音突然响起。

正文卷 第一百五十八章 系统，你他喵这是在抢钱啊（求月票，求全订！）
    “嗯？”麦格的身体一下子停住，没想到系统突然发布新任务，而且新任务竟然是限购豆腐脑？    这系统不是想钱想疯了吗？卖出去一份豆腐脑，系统就可以收到四十铜币食材购买费用，照理来说他应该催着他多卖点才是吧？    “系统，餐厅都开业那么久了，现在来玩限购不太好吧？客人要是吃的不满意的话，那对餐厅的名声可是不太好，有钱管饱现在可是餐厅特色。”麦格皱着眉说道，想了想又是好奇道：“还有那厨神进阶抽奖又是什么鬼？”    “厨神进阶抽奖是本系统为了提高宿主的进阶积极性，经过深思熟虑推出的，又可以称为厨神大转盘，宿主完成指定任务之后，有可能得到抽奖机会，将有机会抽出精美糕点制作方法、冰激凌制作方法、高档酒水酿造方法、身体素质点……等奖品，奖品丰厚，保证中奖！”系统带着几分自得和激动道。    “冰激凌！高档酒水！身体素质点！”麦格的眼睛在慢慢变亮，冰激凌艾米肯定会喜欢，没有几个小朋友能拒绝这种味道。    而高档酒水则是让他有点心动，虽然没有酒瘾，不过睡前喝一杯红酒，这样的生活还是挺悠哉的。    当然，最让他兴奋的还是系统终于又在任务奖励里放身体素质点了，过几天凑够一万就可以买到第一份身体素质点，补满2.0的身体素质点，恢复正常人体魄，这可是关键性的一步。    而如果这个任务还能拿到0.5身体素质点的话，那可就又是进入另一个层次了，拿得起剑，配合上脑子里的那些剑法和剑技，能够有一点自保之力。    “奖励还算勉强通过吧。”麦格一脸淡然，转而说道：“不过系统我们还是先来谈谈限购吧，不如换一个任务？比如卖出一千份豆腐脑什么的？”    “本系统作为监督者，对于宿主走入误区有义务进行提醒，前两道菜本系统不做干涉，但是对一些单品的限购有利于促进餐厅的良性循环。让更多客人品尝到美味，享受而归，而非排队许久之后，看着他人手中拿着三五份，失望而回，这对于客人的伤害更大。”系统有些严肃的说道，末了又加了一句：“餐厅知名度已经得到一定程度扩散，数量任务短期不会再发布。”    麦格闻言陷入了沉默中，系统说的问题他这两天其实也有发现，扬州炒饭在营业时间内都可以一直供应，只是上菜时间比较慢。    但是肉夹馍就不太一样了，受限于食材的准备，基本上每次营业时间刚过半不久就卖完了，剩下排队的客人不少都只能失望而归。    有一个客人因为工作的原因，不能提前来排队，连着排了三天长队都没吃上，那失望的眼神让麦格都想专门给他留一个，看着他失望离开的背影，心里也是有些抱歉。    正如系统所说，如果肉夹馍也限购一人一个的话，现在餐厅一餐的进店消费总人数差不多三百人左右，他准备的两百多个肉夹馍足以让每个想买肉夹馍的人都吃上。    但是肉夹馍是主食，对食量大的客人来说，比如哈里森和萨格拉斯他们，吃一个根本不够，限购吃不饱，这种折磨比吃不上更难受。    “这黄豆产自兽人一族的暮光森林深处的膏白土地上，富含丰富的蛋白质，整个诺兰大陆只有一块这样特殊的地貌和土质，尚未被发现和开发，而我在那里建立了先进的种植农场。    种植在这里的黄豆一天日照长达十四个小时，纳米机器人除虫，全天然无公害种植，充分吸收了膏白土地的营养的黄豆蛋白质含量是普通黄豆的五倍，富含多种维生素和矿物质，美容养颜效果立竿见影，长期服用，效果更佳。”系统的声音一顿，话音一转道：“也正是这个原因，如果服用过多的话，会对身体造成过大负担，不一定能完全消化。”    “也就是说，这种黄豆做出来的豆腐脑，一碗更比五碗强？”麦格有点讶异道。    “从蛋白质含量和质量上来说，差不多是4.5碗。”系统认真道。    “那早上小米和丑小鸭吃了两碗是不是已经超量了？”麦格一下子紧张起来，有些着急的问道。    “一餐两份在可接受的范围之内，而且他们正处于身体发育阶段，对蛋白质吸收和需求较大，所以宿主不用担心安全问题。”系统说道。    麦格闻言松了口气，还好这系统关键时刻还算靠谱，想了想又问道：“对了系统，我后天应该就可以买第一份身体素质点了，下一份的价格是多少啊？”    “五万金币。”系统淡定回答。    “五……系统，你他喵这是在抢钱啊！”麦格立马炸毛了，一万金币他就存了小半个月，五万金币那可是一笔巨款，按照餐厅现在的收入，就算没有多余开支至少也要一个多月才能买得起。    当然，更让麦格在意的是这猛然翻了五倍的价格，第二份就要卖五万，那第三份、第四份的价格，岂不要十万、二十万往上走，虽然餐厅现在的收入不错，但如果这样的话，麦格想要直接花钱购买身体素质点的计划短期内是没有办法得到太大的进展。    “本系统本就不推荐宿主直接购买身体素质点，请宿主正视自己异界厨神候选的身份，认真高效的完成本系统颁布的任务，在完成任务的过程中将有很大几率得到身体素质点的奖励，这才是身体素质点的正常获取渠道。”系统认真说道。    “你真是这样想的？”麦格有点怀疑。    “如果宿主坚持要买的话，本系统出于人道主义考虑，勉强还是会卖的，但是在原则上，还是坚持认为系统应该努力完成任务。”系统一本正经道。    “我就知道。”麦格撇撇嘴，看着脑海里还在闪闪发光的新任务，沉默了一会，还是下定了决心点点头道：“我接受这个限量任务，不过我要求去掉转盘里高档酒水酿造技术那一栏。”

正文卷 第一百五十九章 小姐姐！小姐姐！（月票加更8/13）
    “露娜，你好不容易来找我玩一趟，就不要看书了，不然你一个漂漂亮亮的姑娘，都要变成书呆子了。”一座花园的亭子里，一个穿着一身蓝色长裙的少女一把抢走了坐在长椅上的露娜手里的书，笑吟吟的说道：“给我说说，这段时间有没有发生什么有趣的事情，我天天呆在城主府里，都要无聊死了。”    少女看起来十七八岁的年纪，瓜子脸，面容精致，一双柳叶细眉微微上挑，头发全部束在脑后绑成马尾，露出光洁的额头，虽然穿着长裙，却有种让人下意识想要低头的气场。    “薇薇安，把书还给我，就剩最后两页了。”露娜抬头看着那蓝裙少女，有些无奈的笑道。    “不给，那两页就留着下次来再看吧，不然下次你又不知道什么时候才会来看我了。”薇薇安把手背在身后，摇着头说道。    “给我看完，我保证下一次的休息日还会来找你玩的。”露娜伸手，表情认真的说道。    “信你才有鬼呢，你上次也这样说的，半个月才来看我。”薇薇安伸手轻轻打了一下露娜伸出来的手，直接把那本书垫在凳子上坐了下去，亭子是圆顶方亭，旁边一圈长椅，中间还有一张石桌和四个石凳，桌上摆着两个果盘，摆着一些应季的水果。    “上周末有个孩子生病了，我照顾了她两天，所以才爽约的，抱歉。”露娜看了一眼被薇薇安坐着的书，有点无奈道。    “那孩子没事了吗？”薇薇安顺手拿了一个橘子剥开，一半递给露娜，自己掰了一块送到嘴里。    “发现的时候已经太晚，她走的时候很安详。”露娜摇了摇头，眼帘微垂，神情有些黯然。    刚把橘子放到嘴里的薇薇安手一僵，看着垂着眼帘盯着手里的橘子的露娜，眼中有着几分心疼之色，直接掰了一块放到她的嘴前，微笑着宽慰道：“对她来说，这或许也是一种解脱，在你怀里离开，最后心里应该是暖和的。”    “没事，我已经习惯了。”露娜洒然一笑，笑容如肩上那条丝巾上的百合花一般干净，张嘴把薇薇安递来的那瓣橘子咬去，嚼了嚼，笑着点头道：“好甜，今年的橘子好像很不错呢。”    “你呀，本来应该在洛都享福的大小姐，跑到混乱之城来照顾那么多孩子，连橘子都舍不得给自己买，要好好照顾自己才行啊，不然我可要给老爷子写信告状了。”薇薇安有些生气的看着露娜，半个月前就有橘子卖了，可往常最喜欢吃橘子的露娜却还没有吃过，肯定是又把钱全给那些孩子买东西了。    “老爷子都七十多岁了，平时又那么忙，你可不要因为一个橘子去告状。”露娜闻言也是忍不住笑了，伸出修长的手指弹了一下薇薇安的脑门，心情变好了许多，想了想，笑着道：“昨天家里寄的钱到了，这个月我多要了一点，会好好照顾自己的。说到好玩的事，倒是有一件，或者说应该是一个有趣的人。”    “好疼。”薇薇安捂着脑门向后仰去，听到露娜的话，眼里顿时露出了侦探般的神采，“有趣的人？不会是一个男人吧？难道说这才几天不见，你就遇到你的意中人了？”    “想什么呢你。”露娜有些嗔怪的瞪了薇薇安一眼，脸上不知怎么的就升起了一丝红霞，虽然觉得麦格是一个神秘而又特别的人，但心里绝对没有把他当成意中人的想法，毕竟他还是艾米的父亲，说不定母亲只是暂时不在而已，能生出艾米这么可爱的小姑娘，她一定是一个很漂亮的精灵吧？    “啧啧，还脸红了呢，一定是男人！”薇薇安断然道，身体前倾，认真盯着露娜的眼睛看了一会，“露娜，你不会真动心了吧？”    “动心什么？不是你想的那种，他是一个餐厅老板，女儿是我的学生。”露娜伸手把微微安的脑袋往后推了一点，没好气道。    “学生家长啊。”薇薇安一脸失望的向后仰去，看着露娜认真警告道：“那你可千万不能瞎动心，能不能做大的还不一定，但是混乱学园知道这事肯定不会让你继续当老师的。”    “你就放心吧，我已经做好为教育事业奉献一生的准备了。”露娜笑着说道。    “那可不行，等以后老了一个人多可怜。”薇薇安摇头，又是有些好奇道：“不过一个学生家长有什么有趣的？”    “他做的菜特别好吃。”露娜认真的点点头道。    “真的？”薇薇安的眼睛一下子就亮了起来，满是期待道：“有多好吃？有弗雷尔酒馆的烤炉猪好吃吗？”    “这个……不太好比较。”露娜想了想，决定留点悬念，笑着道：“如果哪天我们城主大人允许你出门，你可以去试试，就在亚丁广场走到底最角落的那家，麦米餐厅，我打算今天晚上就再去一次。”    “啊啊啊！！！露娜，你坏死了，明知道我今天要去参加宴会，而且上次闯祸之后父亲大人都不让我出门了，你竟然还用美食勾引我！”薇薇安一下子从凳子上跳了起来，气鼓鼓的说道。    “嗯，我知道的。”露娜忍着笑点头道。    花园里传来了少女银铃般的笑声~~    ……    “父亲大人，你是说今天晚上要带我们去你天天给我们买好吃的回来的那家餐厅吃饭吗？”城郊的一座马场里，穿着一整套黑色上衣、棕色裤子骑马服的帕默坐在一匹小白马背上，脚上穿着一双铮亮的黑色小马靴，满是惊喜的看着站在马旁的杰尔吉问道。    旁边的另一匹小白马上还坐着一个三岁左右的蘑菇头小男孩，双手紧紧抓着马鞍上的扣子，倒是坐的十分稳当，呆了三秒，才突然反应过来，开心的举起小手奶声奶气的叫道：“彩虹炒饭！彩虹炒饭！”    “对，就是那家餐厅，而且餐厅老板有个超漂亮，超可爱的女儿哦，帕默你不是最喜欢小妹妹，帕博尔最喜欢小姐姐吗，一会我就带你们去。”杰尔吉笑着点点头，看着自己的两个儿子，眼里满是宠溺之色。    “真的吗？超可爱的小妹妹？”帕默的眼睛一亮。    “小姐姐！小姐姐！”旁边的帕博尔又是呆了三秒，然后呆萌的举着小手叫道。

正文卷 第一百六十章 老公，再来一次嘛~
    夕阳开始西斜，格雅旅店门口，莎莉抱起晒在门口的被单，闻着上边淡淡的皂角味，心情也是变得轻松了许多，看着安静坐在门口的椅子上，绣着一只金色的大鸟的女子说道：“老板娘，我要出去一趟，晚上不回来吃了。”    那女子约摸四十来岁的年纪，身材清瘦，一头黑色长发简单在头上挽了个发髻，用一根银色发簪别着，相貌只是普通，但看起来颇为温婉，听到莎莉说话，放下手里的刺绣抬起头来看着她，微笑着点了点头道：“好，路上小心些。”    “会的。”莎莉笑着点点头，抱着被单进了门，不一会又出门来了，冲着重新开始刺绣的老板娘点了一下头，看了一眼她手里绣了快一半的刺绣，转身离去。    虽然工作的工资不高，不过这些天老板娘对她还是挺照顾的，吃住全免，虽然吃的很清淡，但对她来说倒是刚好符合口味，只是少了些许味道，当然，和那美味的扬州炒饭还是没得比。    “只吃一份的话，应该够的，一个月就可以赚回来了。”莎莉攥紧了自己的钱袋，用力的点了点头，脚步加快了几分。    ……    “诺梵啊，你小子，果然还是讲义气的，不过今天这酒就喝到这了，我还得吃饭去，下次再喝，下次再喝。”混乱学园门口，克拉苏摆了摆手笑着说道。    “克拉苏，你别急着走啊，咱们有十多年没见了吧，晚上我带你去弗莱尔酒馆继续喝酒去，那里的烤炉猪很不错，在洛都你估计都吃不到那么好吃的美味。”旁边一个穿着一身黑白色长袍的男人拉住克拉苏的手，笑呵呵的说道。    男人看起来四十来岁的样子，一头半短头发向后一丝不苟的梳成了二八分，脸型有些方正，看起来不怒自威，不过这会脸上已是有了几分醉意，脸颊两旁有点红，拉着克拉苏的手不放。    “烤乳猪有什么好吃的，我今晚可是要去吃美味的甜豆腐脑，那种滋味，让人难忘。”克拉苏脸上露出了几分沉醉之色，现在回想起早上那碗豆腐脑，依旧难以忘怀。    “豆腐脑？就像猪脑，猴脑的那种东西？”诺梵有些疑惑的看着克拉苏，“你不是最讨厌这些东西的吗？怎么现在突然喜欢了？”    “可不是那等粗俗之物，不是真的脑子，不过美味赛过千倍、万倍。”克拉苏摇摇头，笑着拿开诺梵的手，“一晃你小子都八十岁了，也不是小孩子了，可不要成天想着跟在我屁股后边了。”    布兰德利和学园教导主任安静站在一旁，表情都有些古怪，看着克拉苏的目光更是难掩震惊。    在这混乱之城，就算是城主大人和殿主都不敢和校长这般说话，毕竟上次因为学校的事情，校长可是在灰神殿直接和殿主动手了的，主殿屋顶上一个大洞补了一个多月才补好，最后还是殿主做出了让步才平息了校长的怒火。    可现在克拉苏一副长辈教训小辈的架势，可校长脸上却没有半分生气的意思，实在让人有些吃惊。    “这不是太多年没见你了，甚是想念，不过既然你以后要在混乱之城定居，还要在混乱学园教徒弟，那以后就可以经常一起喝酒了。”诺梵笑了笑，又是好奇道：“话说那什么豆腐脑真有那么好吃？要不我也跟你去尝尝？”    “行啊，不光是豆腐脑，其他两道菜也是世间难寻的美味，就是我家宝贝徒弟的父亲开的餐厅。不废话了，要走赶紧走，还要排队呢。”克拉苏点点头，急着要走。    “校长，今天城主府有晚宴，邀请了您和夫人，您看……”教导主任连忙说道，表情有点忐忑。    “差点忘了，克拉苏，看来今天是不能跟你去了，不过你收了人家餐厅老板的女儿当徒弟，不会是想着每天免费蹭饭吧？”诺梵点点头，差点忘了这件事，所谓宴会，其实就是灰神殿、城主府、混乱学园的一次非正式会谈，三方的主要成员都会到场，吃完饭后开个会，每个月都会例行举办一次，增强沟通，他作为混乱学园的头头，自然不好缺席。    “我像是蹭饭的人吗？你忙吧，我排队去了。”克拉苏抬了一下手，转身向着亚丁广场的方向走去，一脸不堪回首的表情嘀咕道：“蹭饭？连他家女儿在家吃饭的钱都是我出的呢！”    ……    “老公，再来一次嘛~”一道娇媚妖娆的声音从一间装饰豪华的房间里响起，带着浓浓的魅惑之意。    “老婆，你饶了我吧，我真不行了……我去给你买晚餐，这就去！”维森尼奥一把拉开门，衣衫散乱，扶墙而出，夕阳照在他脸上，有些恍惚的眯起了眼睛，在心里暗自叹了口气，“又是我先求饶，这都算什么事啊！”    房门关上，大红床上，一个妖娆少妇半倚着床头，被子只盖着一半身体，酥.胸半露，皮肤保养的极好，吹弹可破，脸上的潮.红还没有褪去，眼神带着几分迷离的看着门口的方向，缓了一会才轻笑道：“我家老公好像变得更厉害了呢，真舒服……”    ……    “老大，刚刚我们都发现那火焰飞鸦的老巢了，怎么不再等一会？等天黑了它铁定会回来的，那可是五个肉夹馍呢？”基尔提着混铁棍跟在萨格拉斯的身旁，有些不解的看着迈开大步快步走着的萨格拉斯问道。    提着两个大麻袋的蒙德也是差不多的表情，今天是燃烧军团第一次出征，战果丰厚。    “我们这么努力接任务是为了什么？”萨格拉斯没有停下脚步，问道。    “为了肉夹馍！”基尔和蒙德几乎同时应道。    “现在餐厅就快要开始营业了，我们要先到混乱公会把今天的战果全部变现，然后洗个澡再去买肉夹馍，餐厅生意那么好，要是去晚了的话，我们可能会错过今天最后一顿肉夹馍。”萨格拉斯点点头道。    “这可不行！”基尔和蒙德顿时有些紧张起来，脚步也是跟着萨格拉斯变快了一些。    ……    “今天估计要哀声遍野了吧。”餐厅里，麦格看着手上拿着的菜单，上边赫然写着：豆腐脑（咸、甜可选）――200铜币一份，注：单人限购一份。    餐厅外已经隐约传来一些嘈杂的声音。

正文卷 第一百六十一章 你们选甜的还是咸的？（第二更！求全订！）
    “听说了吗，今天麦米餐厅又出新品了，据说叫豆腐脑，早上有两个大魔法师试吃之后，因为口味不同还打起了呢！”    “真的？那我可要去尝尝，上次你带我去吃的那扬州炒饭现在回味起来还是忘不了，不过这一顿下来，这个月的私房钱又要少了一半。”    “咱俩可真是难兄难弟，这一个月最多也就只能吃三回，家里孩子已经要准备上学了，也不敢乱花钱了，不过这样的美味，还是要尝尝的。”    “真有大魔法师为了一道菜打起来啊？你们现在说的餐厅在哪啊？真有你们说的那么好吃？”    这样的对话发生许多去过麦米餐厅的客人之间，早上克拉苏和尤利安之间的那场战斗仿佛催化剂一般，将原本只是普普通通的新品推出，变成了熟客之间的热议话题，就连一些没有去过麦米餐厅的人都被话题吸引，纷纷好奇能够让两个大魔法师大打出手的美食的到底如何美味。    ……    麦米餐厅门口，这会已经自觉排起了长队。    不过今天晚上的队伍有些奇特，自动分成了两排，站在最前边的赫然是克拉苏和尤利安，两人隔着一米多的距离并排站着，虽然没有可以对抗，但冰与火的气场还是在两人之间形成。    尤利安脚下的地砖上犹如盛开了一朵冰霜之花，又像是一片大雪花，精雕细琢出来的一般，纹路清晰而精致，在缓缓转动，引人注目。    而克拉苏脚下却有着一只火焰鸟在缓缓扇动着翅膀，目光灼灼的盯着尤利安脚下的那片雪花，不过没有轻举妄动。    两者相遇，在中间形成了一道清晰的分界线，互不相让，暂时也并无太大的攻击性。    这气场被他们控制在一平米左右的范围之内，除此之外的地方并没有受到影响。    “甜，即是正义。”克拉苏的法师杖往地上轻轻一柱，义正言辞道。    “咸，方为王道。”尤利安沙哑的声音响起，阴冷中带着几分像铁片摩擦一般的刺耳感，更有种深入脑海的感觉。    两人相互看了一眼，战斗似乎一触即发，沉默了一会，又是互不服气的移开了目光。    排在后边的客人们提起的心又重新放了回去，这么近的距离打起来，他们恐怕连逃跑的机会都没有，排个队都那么惊险刺激，这算是独一家了。    两个队伍排在第二的客人已经自觉退到两米外，以免被误伤，虽然隔出一段距离看起来有些奇怪，不过排在后边的客人都他们的行为表示认可，是谁谁都怕，早上那条冰霜巨龙可是让人印象深刻。    而且虽然没有吃过豆腐脑，但是后边的客人已经按照自己喜欢的口味自觉跟着尤利安和克拉苏两面大旗排成两队。    离开始营业还有将近半个小时的时间，这会已经排着二十多人，两队各十几人，看上去倒是势均力敌。    似乎受克拉苏和尤利安的影响，还没有吃过豆腐脑，两边的队伍已经互相感受到一些敌意，看着对方的目光都有些不太一样了。    “咦？兄弟，今天这队伍怎么排的？我怎么有点看不懂啊？”莫修吉和安德利亚斯结伴而来，看着这一分为二的队伍，有些不解的冲着队伍里的一个人问道。    “今天晚上这队伍是按照咸、甜来分的，你们是咸党还是甜党？”那人打量了一下莫修吉和安德利亚斯，带着几分审视。    “哦！”莫修吉的探头看了一眼站在最前边的尤利安和克拉苏，立马明白他的意思，顿时有种找到组织的感觉，伸出手认真道：“友军。”    “你好。”那人楞了一下，不过还是伸手和他握了一下手。    “他是甜党异端。”然后莫修吉转眼就吧安德利亚斯给卖了。    尤利安这一队人的目光齐刷刷向着安德利亚斯看了过来。    “哇，要不要那么吓人。”安德利亚斯瞪眼，下意识的后退了两步，感觉压力山大。    “不用害怕，我们甜党不弱于人！”旁边那队里一个壮汉中气十足道，其他人也是纷纷投注来鼓励的目光。    安德利亚斯顿时有了底气，快步走入甜党的队伍里。    人数在渐渐增加，像莫修吉和安德利亚斯这样做出选择的是大多数，而有一部分本来是咸甜都想尝试一下的客人，实在没有勇气在尤利安和克拉苏之间再强行插入第三支队伍，只好先选一个更倾向一些的队伍，等进了餐厅再做决定。    “好多人，这才几天的时间，这家餐厅的生意就那么火爆了吗？”脸上不知什么时候蒙上了一层白色面纱的莎莉，在远处就看到了餐厅门口排着的长队，眼中不由露出了讶异之色，第一次来餐厅的时候，餐厅里几乎没什么客人。    “人类、矮人、兽人……要和她们一起排队，甚至要在同一张桌子上进餐……”莎莉停下了脚步，表情有些犹豫和纠结，虽然上次就和一个矮人同在餐厅里吃饭，但那时候餐厅里几乎没什么客人，自己独自一人坐着。    现在餐厅还没有开始营业就那么多客人排队，等会肯定还会有更多人，说不定到时候旁边坐着一个矮人，对面坐着一个兽人，有点轻微洁癖的她可不一定能吃的下饭。    “咦？餐厅的生意好像很不错呢，果然美味是不会被埋没的。”就在旁边不远处，露娜也是停下了脚步，有些惊喜的看着餐厅门口拍着的队伍，第一次来的时候还担心麦格的定价太高会很难渡过餐厅刚开始营业的阶段，现在看来这种担心完全是多余的。    “要是太多人的话，我就带回去吃。”莎莉握了一下拳头向着餐厅走去，美味的扬州炒饭的味道让她下不定决心转身。    “或许这次还会有新的惊喜吧。”露娜脸上露出笑容，也是快步向着餐厅的方向走去。    “两位姑娘，豆腐脑，你们选甜的还是咸的？”排在队伍最后的那个年轻人，看着几乎同时到达的露娜和莎莉出声问道。

正文卷 第一百六十二章 你们继续，我们只是来看热闹的（月票加更9/13） 
    不少人的目光落到了两人身上，眼睛皆是一亮。    披着笔直黑色长发，穿着一身浅灰色棉麻布裙的露娜看起来知性而美丽，就像肩上那条白色丝巾上绣着的金色百合花一般。    而脸上蒙着一块丝巾的莎莉身材高挑，穿着一身浅银色的长裙，边缘用金线绣着，露出了精致的锁骨和一双修长白皙的小腿，虽然看不清楚容貌，但露在外边的眉眼可以看得出应该是高冷清美的精灵。    两位赏心悦目的美女的突然到来，让众人有些期待他们会如何站队。    露娜和莎莉相互看了一眼，都愣住了，不太明白这个人突然问话是什么意思。    “我只是来这家餐厅吃东西的，为什么要选咸甜呢？”露娜尝试着问道，豆腐脑是什么东西？她根本不知道，如果是脑子的话，听起来就感觉好可怕，她今天来只是想吃一份扬州炒饭，然后再悄悄带一个肉夹馍回到教师宿舍再吃。    莎莉蒙着脸，同样有些疑惑的看着那人，没有说话，为了不暴露自己身份，除了蒙上面纱之外，还要尽量减少说话，毕竟这家餐厅现在已经有着那么高的人气，说不定会有精灵来吃饭，要是被发现的话，就有些麻烦了。    “你们不知道啊？”那青年见两人都一脸疑惑，也是明白了情况，笑着解释道：“豆腐脑是麦老板今天刚推出的新菜，晚上开始正式售卖，不过据说有甜咸两种口味可选，今天早上前边那两个大魔法师试吃之后，因为口味之争打了起来……”    听着这小哥解释完，两人脸上都露出了了然之色，原来餐厅前的两支队伍是因为那道新菜豆腐脑的口味才分开的，而挑起这咸甜之争，而且分别扛起大旗的竟然是两个大魔法师。    “克拉苏大人。”露娜看着那一身白色法师袍，白色长发披散在身后，手里握着一根一人高的法师杖的魔法师，眼睛顿时一亮，她爷爷每年都会去拜访克拉苏大人一次，在她小的时候带她一起去过一次，“他怎么来混乱之城了？”    “好强大的魔法波动和控制能力，就算是父亲恐怕也做不到这种程度。”莎莉看着两人脚下的火鸟和和雪花，云淡风轻的维持着这种平衡，不动声色的展示着自己的实力，这种能力实在有些恐怖。    除了精灵女王之外，她还没有见过这么强大的魔法师，而她本身也是一位七级魔法师，虽然更多的时候她会选择把弓箭当做自己的攻击方式和威慑力。    “虽然不知道那是一道怎么样的菜，但我更喜欢吃咸的一些。”露娜冲着莎莉点了一下头，选择站在尤利安这边的队伍。    莎莉没有说话，径直走向克拉苏那边的队伍，意向十分明显，显然更喜欢甜的。    “那么多人期待，麦格先生好像真的很厉害呢。”看着前边排着的十几人，还有后边不断加长的队伍，露娜脸上露出了一丝笑容，她倒是不太在意和谁坐在同一张桌子上。    作为混乱学园的老师，教师第一守则：平等对待每一位学生。这条几乎深入每一个老师的灵魂，如果出现因为种族而歧视某位学生的现象，诺梵校长开除人可是不讲丝毫情面。    之前有一位老师因为在上课的时候嘲讽了一个矮人学生一句矮冬瓜，直接被开除教籍，永不录用，她是灰神殿某位高层的孙女，后来那位在灰神殿中独当一面的大人物来学校求情，向校长施压。    然后校长室就炸了，灰神殿的人神色慌慌从废墟里抬走了一个人，后来也不见那个女老师再来上课，那位大人物据说从那之后连三方宴会都没有出席过，不知道是生气还是怕了。    可以说，混乱学园的独立和一贯平等自由的风气，是诺梵校长对外冷面铁血，对老师严格要求，对学生温柔以待的态度，用数十年的时间养成的。    这也是她毅然舍弃了洛都优渥的生活来到这里的原因，她喜欢混乱学园的氛围，喜欢这种不同身份、种族的孩子都能坐在一起上课，都能同样欢声笑语的感觉，就像童话故事一般。    这样的学校，这样的教学风格，难道不应该在整个大陆上推广吗？如果可以的话，她愿意为此努力一生，做校长的追随者。    ……    排队闲着无聊，一些结伴而来的人便闲聊了起来，两人都同一个队伍里的聊的还算比较和谐，要是在对面队伍的，因为关系太好，这会已经开始互放嘲讽了。    “我说安德利亚斯，甜豆腐脑有什么好吃的？都老大不小了，还像个孩子一样喜欢吃甜的，不害臊吗？”莫修吉看着安德利亚斯，笑容有些嘲讽。    莫修吉这话一出，甜党队伍里立马投来一道道杀人的目光，就连站在最前边的克拉苏都回头看了他一眼，目光有点冷。    “要不要这么吓人。”莫修吉缩了缩脖子，本来只是想着调侃一下安德利亚斯，这种程度在他们死党间就是日常调侃，没想到直接引起了公愤，克拉苏那道目光更是让他慌得想要找个地缝钻进去。    “说得好，天天吃甜的，肥死哦。”    “是啊，咸的开胃又健康，百味咸为首，竟然还有人不喜欢吃咸的，简直是忘本！”    不过莫修吉这话一出，咸党这边纷纷投来赞赏和支持的目光，还有人开始以加入嘲讽大军，言辞犀利，毫不留情。    “甜可以给人带来甜蜜和幸福感，而咸，我只听说在伤口上撒盐，高低自分，何须再争。”甜党队伍中，一个穿着黑色长衫，账房先生打扮的中年男人一挥袖道。    “就是，每天吃一点糖，幸福感可以提高好几倍！”    “爱吃糖的人，运气不会差！”    “吃咸的，渴死你哦！”    甜党这边也是反唇相讥，餐厅外的气氛一时间变得有些紧张起来，双方唇枪舌战，你来我往，争得不亦乐乎。    “叮铃！”    就在这时，餐厅门口传来了一声清脆的铃铛声响。    众人的争吵声渐歇，有些疑惑的目光皆是向着门口看去，难道是麦格觉得大家吵的太凶了，出来劝架？还是觉得大家热情高昂，让大家提前进场？    门慢慢向里开了一条缝，先递出来的是一条小板凳，缝隙又拉大了一点，一手提着小板凳，一手搂着丑小鸭的艾米从门缝里挤了出来。    “嗯？”众人的目光全落在艾米身上，有些不解。    艾米把小凳子放在门口的台阶上，乖巧坐下把丑小鸭抱在怀里，这才抬眼看着众人。    见众人都安静的盯着他，艾米也愣了一下，抬起小手做了个请的姿势，奶声奶气道：“你们继续吧，我和丑小鸭只是来看热闹的。”

正文卷 第一百六十三章 等客人们进门了再开始吃吧
    餐厅外一片安静，众人看着抱着一只橘色小猫，坐在自己搬来的小凳子上，一脸不嫌事大的艾米，神情都有些古怪。    本来以为麦格要出来劝架了，没想到出来的是艾米，不劝架也就算了，竟然还请他们继续，一时间都不知道该怎么继续了。    “怎么出来个半精灵小姑娘？”一个第一次来餐厅的客人有些奇怪的问道。    “那是餐厅老板的女儿，是不是超可爱的。”站在他前边同来的人笑着说道。    “嗯，虽然我不太喜欢半种族，不过不得不承认这个小姑娘确实很呆萌可爱。”那个客人点点头，表示认可。    不少人跟着点点头，这句话算是道出了他们的心里话，虽然有点想吐槽，可看着抱着小猫，睁大了湛蓝的大眼睛坐在凳子上满是好奇的看着众人的艾米，又是不知道从哪里下口，只好在心里憋着。    “艾米确实变得开朗和有自信了许多呢，像个小朋友了，看来麦格先生这段时间还是挺用心在照顾她的。”露娜看着坐在门口的艾米，眼中藏不住的喜爱和欣慰。    艾米只是个四岁的孩子，可之前一直表现的太懂事了，不像这个年纪的孩子该有的样子，让人心疼，小小年纪除了要管好自己的饥寒之外，还要想着家里的父亲，少了几分孩子该有的灵性，还有些胆怯。    但现在变得有些不同了，不止是外貌衣服上的变化，更重要的是眼睛里充满了希望和灵性，这个年纪的孩子有几分调皮和小任性才是正常的，都是天性，看到这些东西重新出现在艾米的身上，露娜很欣慰。    “怎么感觉好像有点熟悉……”莎莉看着坐在小板凳上的艾米，微微蹙眉，露出了几分疑惑之色，艾米刚刚说话的模样和语气，还有那种腹黑的气质，让她有种莫名的熟悉感，可是记忆中也没有接触过什么腹黑的小精灵啊？    “半胡子师父，龟壳师父，你们还想要打一架吗？”艾米看着克拉苏脚下的火鸟和尤利安脚下的冰封雪花，满是好奇的问道。    “不打了，不打了。”    两人几乎同时说道，克拉苏脚下的火鸟扑腾两下，化作一团小火苗湮灭无踪，尤利安脚下的冰封雪花也在咔嚓声中碎裂，地面只留下了一滴水。    餐厅门口有些讶异的气场顿时消散，让排在后边的人都不由松了口气，看着艾米，这小姑娘出来也不是一点用处都没有嘛。    “其实你们要打的话，也没有关系的。”艾米看着两人脚下散去的魔法，反倒时略微有些失望。    克拉苏和尤利安的表情皆是一僵，看着艾米，自己这宝贝徒弟还真是一点都不嫌事小。    “今天不打也没关系的，你们不用为难的。”艾米看着两人认真宽慰道；“反正以后天天都可以见到，还是有很多机会的。”    克拉苏干笑了两声，看着艾米，如果不是知道伊琳娜没有女儿，这会肯定怀疑这个小家伙根本就是她的女儿，不然怎么会一样那么毒舌，而且还是天然黑。    尤利安也是有些恍惚，记得当年那个小家伙，也是唯恐天下不乱，一天到晚忽悠他们两个打架，然后自己搬个小凳子坐在旁边看热闹，看的开心的时候还会拍手叫一声好，那就算是极大的夸奖了。    “露娜老师。”艾米很快又在队伍里发现了露娜，向她开心的招了招手。    露娜也是微笑着和她挥了一下手，一般在学校之外她都表现的有些高冷，毕竟一个人在混乱之城，也算是一种自我保护吧，但对上孩子的时候，还是藏不住自己的欢喜。    “还有漂亮的精灵姐姐。”艾米也发现了莎莉，虽然只见过一次，但这个精灵姐姐是她接触过的第一个精灵，也是第一个告诉她他也可以长得像她一样漂亮的精灵，所以她还记得。    莎莉点了一下头，本来看到艾米认出她还有些担心会不会被当众叫出名字，不过看来这种担心是多余的，艾米可能已经把她的名字忘了。    和认识的人打完招呼，艾米双手托着下巴，安静乖巧的坐在小板凳上准备看热闹，丑小鸭从她的双手间探出个小脑袋，同样满是好奇的盯着众人看着，一开始它还有点怕生，不过这些天在餐厅里看着各种客人来来去去，也就习惯了。    沉默中，刚刚戛然而止的咸甜之争又重新拉开序幕，豆腐脑现在还不知道是什么东西，所以双方争论主要集中在吃咸好还是吃甜好这个点上，争得不亦乐乎。    “好厉害。”艾米拍着小手，虽然一句都没有听懂，但还是觉得不觉明历，值得表扬。    丑小鸭左右转着脑袋，也跟着拍着小爪子。    ……    “老板，他们好像争起来了，需要去劝一下吗？”亚北米娅走到门口听了一会，回头看着正不紧不慢的吃着扬州炒饭的麦格问道。    “不用，一定程度的争执，可以当做茶余饭后的消遣，有利于餐厅的发展。”麦格笑着摇摇头，看了一眼窗外面对面互怼的客人们，异世界的吃货们还真是可爱，为了一道还没有尝过的食物竟然也能把咸甜之争的序幕拉开，不得了，不得了。    “让艾米进来吃饭吧。”安静吃完一碗炒饭，麦格看了一眼时间，还差五分钟开始营业，起身收了盘子，又是看着亚北米娅说道：“豆腐脑一人限购一份，这个记住了吧？”    “嗯嗯，记住了。”亚北米娅用力点了点头，虽然不知道麦格为什么要限制豆腐脑的购买份数，不过他说的肯定不会有错。    艾米抱着丑小鸭和小凳子重新进门来，看着端着两碗豆腐脑和一个肉夹馍出来的麦格，眼睛一下子明亮起来。    “先洗手，等客人们进门了再开始吃吧。”麦格笑着说道。    “好哒！”艾米把丑小鸭放到地上，抱着小凳子跑进厨房，垫在脚下打开水龙头认真洗了手，噌噌爬到了椅子上，左手边是甜豆腐脑，右手边是咸豆腐脑，中间放着一个肉夹馍，上边摆着一个勺子，一把抓起勺子，眼睛里像是泛着小星星一样。    “欢迎光临。”麦格走到门口，拉开大门，看着延伸到广场里，已然势如水火的长队，微笑着说道。

正文卷 第一百六十四章 大叔，豆腐脑真的超好吃哦（月票加更11/13！）
    两条长队百余人，就这么相对而立，争执的不可开交，甚至有的已经面红耳赤，就差上手了。    好在双方还存在着一些理智，动口不动手，不然这会餐厅门口已经变成角斗场了。    早上打的挺凶的克拉苏和尤利安，这会倒是挺有扛把子的风范，面无表情的站在最前排，一句话也不说。    这一开门扑面而来的嘈杂争吵声，还是让麦格眼皮跳了跳，这架势还真不是前世网络上那些骂战可比的，这可是现实版，而且还是加强版的。    这要是真打起来，可就是一场魔法师、恶魔、骑士、兽人之间的大混战，嘴里喊着“咸即是正义！”“甜才是王道！”，只是随便联想了一下，麦格就觉得画面太美，不敢继续了。    “为了不影响餐厅正常营业，感觉还是挺有必要建一个甜咸擂台，以后要是再出什么有争议的菜，也好让他们有个可以发挥的地方。”麦格回头看了一眼握着勺子，满是期待的艾米，“小家伙应该会很喜欢吧。”    麦格的声音打断了众人的争吵，争执声渐渐小了下来，齐刷刷向着餐厅门口看来，脸上虽然互不服气，不过会争起来也是因为在外面排队等着实在太无聊，这会餐厅开门了，当然是吃比较重要。    当然，还有一部分原因是：吃完了再争，言之有物。    “请进。”麦格把门拉开，侧身让出门口，咸甜之争反正他是绝不参与其中，当然也不能让他们把愤怒转移到他身上，那可就真的太冤了。    克拉苏和尤利安同时抬腿踏上阶梯，相互看了一眼，互不相让，就这么强行并排挤进了门，向着自己平时坐的座位走去。    “半胡子师父、龟壳师父好。”艾米和两人打招呼道。    “嗯。”两人应了一声，目光落到艾米面前的两碗豆腐脑上，都有些移不开目光了。    晚上用的是比一般面碗小一点的碗，比早上的小碗装的更多，有着淡淡的豆香味从厨房的方向飘出来。    后边的客人也是有样学样，互不相让，就这么一个个强行并排挤进了门。    “你先吧。”露娜和莎莉同时抬腿，不过露娜很快又收回了脚，抬手道。    “谢谢。”莎莉有些意外的看了露娜一眼，点了一下头，先走进了餐厅。    麦格看着进门来的莎莉，虽然脸上戴着面纱，不过他还是第一眼就认出来了，见对方没有打招呼的意思，也就礼貌性的点了一下头。    “麦格先生。”露娜冲着把着门的麦格打招呼道。    “露娜小姐。”麦格也是微笑着点头，没想到今天露娜也来了。    “麦老板，给我开两碗扬州炒饭吧，再来一剂重药肉夹馍，我快不行了。”维森尼奥扶着门，虚弱的看着麦格说道。    “好的，请稍候。”麦格点点头，看着脸色苍白，一脸肾虚的维森尼奥，表情有些古怪，看来这次还是他求饶了，倒是对他身后的那个女人有点好奇，到底是什么样的一个女人，才能把他弄成这副模样。    维森尼奥扶着门进来，还是坐到了中午的那张桌子前，感觉继续走几步路都是负担。    客人们陆续进了餐厅，提前进来的优先找好位置坐下，后边进来不想站着的只能选择拼桌，更晚一些的连拼桌的机会都没有了，只能从柜台前开始排队，一直向外延伸而去，好在中间的通道足够宽阔，不会影响两旁的客人用餐。    露娜在莎莉的对坐下，很快旁边又坐下了两个同行而来的女人。    莎莉松了口气，对着看上去很有教养的露娜吃饭，比对着兽人和矮人不知好多少，看来今天还是可以好好吃一碗扬州炒饭的。    “我要一份甜豆腐脑，再加一个肉夹馍。”    “我要一份咸豆腐脑，再加一碗扬州炒饭。”    “甜、咸豆腐脑各一份，我要尝尝到底哪个更好吃一点。”    ……    客人们一坐下，立马就开始点餐，亚北米娅按着进店顺序一一记住。    “不好意思客人，豆腐脑限每人一份，请您选择一种口味。”亚北米娅有些抱歉的看着那点了两种口味各一份的客人说道。    “还有这种规定啊？”那客人有点意外，翻开桌上的菜单看了一眼，上边确实有标注着限购一份，而且两百铜币的价格倒是让他有点讶异，竟然比肉夹馍还便宜，想了想，点点头道：“那就来一份咸的吧。”    众人落座点餐等菜，晚来的站着排队，目光皆齐刷刷的落到了艾米和她面前的两个大碗上。    白色的瓷碗里盛着一块白嫩如玉的小方块，看上去弹性十足，左边的盖着香甜的糖汁，右边那碗有着上边有着切碎的各种配菜，淡淡的豆花香和糖汁的甜蜜味道在空气中飘荡着，让众人忍不住咽了一下口水。    “这应该就是豆腐脑了吧？”站在一旁的一位光头大叔满是好奇的问道。    “是吖。”一手拿着勺子的艾米点点头。    “小老板，豆腐脑好不好吃？”那光头大叔又是好奇的问道。    众人闻言纷纷伸直了脖子，想要听听艾米的评价，还有不少客人在犹豫着要不要试试新品，两百铜币对于不少人来说也不是一笔随手可丢的小钱。    “你想知道吗？”艾米抬头看着那光头大叔反问道，手里的勺子晃了晃，似乎想让他自己尝尝的意思。    “想。”那大叔点点头。    “那我帮你尝尝哦。”艾米点点头，舀了一勺咸豆腐脑，白嫩的豆腐在勺子里左右晃了晃，橙红色的酱汁顺着切口缓缓流下，切碎的榨菜、虾米、点缀其上，慢慢喂到嘴里，香甜的豆腐脑入口即化，咸香的榨菜和提升鲜味的虾米完美融入其中，湛蓝的大眼睛一下子就亮了，感受着美味在嘴里扩散，根本不需要嚼就直接花开了。    咕噜一声轻响，咽了下去，艾米的小脸上满是享受的表情，握着勺子，抬头看着那光头大叔认真点着头道：“大叔，豆腐脑真的超好吃哦。”    “咕噜……”餐厅里响起了一串咽口水的声响。

正文卷 第一百六十五章 你好，你的豆腐脑（谢谢A逸万赏！） 
    艾米说完了就收回了目光，拿着勺子又舀了一勺豆腐脑吃了，开心的左右摇了摇身体，放下勺子双手捧起面前的肉夹馍咬了一口，发出轻微的渣渣声，一口咸豆腐脑，一口腊汁肉夹馍，吃的十分香甜投入，可爱的小脸上满是享受美食的愉悦笑容，完全忽略了在旁边围观的客人。    “还有这种操作？”虽感觉好气啊，可看着艾米吃豆腐脑的样子，光头大叔还是忍不住咽了一下口水，看着艾米吃东西简直是一种对胃的煎熬。    “真的有那么好吃吗？”客人们在心里想着，有点怀疑是不是麦格故意让艾米吃给他们看的，但目光却有些移不开，狂咽口水。    “这样看起来，咸豆腐脑和肉夹馍真的好搭啊。”    “老板，我要再加一个肉夹馍。”    “不行了，看着我也好想吃肉夹馍，这里也加一个！”    终于，还是有人忍不住了，举手再要一个肉夹馍。    仿佛多米诺骨牌效应一般，许多人也是跟着点了肉夹馍，本来一分的期待，在看到艾米香甜的吃相之后，直接飙升到了十分！根本没法忍好么！    “看小老板都喜欢吃咸豆腐脑！说明咸豆腐脑比甜豆腐脑更好吃！”    “这是咸党的阶段性胜利，甜党的自己想想，甜豆腐脑配肉夹馍能吃吗？那种搭配方式简直反人类！”一个青年有点激动的说道。    “抱歉，我不是人类，我就喜欢吃甜的！”旁边一个恶魔用红色的眼睛看了他一眼，不带丝毫感情。    “你……还真不是人。”那青年一噎，竟是找不到反驳的话语。    在见识到真正的豆腐脑之后，排队等菜无聊的客人们又重新有了舌战一场的趋势，只是现在餐厅里只排着一支队伍，甜党、咸党交错，更是给争论创造了环境。    “这就是豆腐脑吗？看起来好像真的好好吃，但这应该是咸的吧？”莎莉的目光也是盯着艾米和她面前的豆腐脑，目光往旁边移了一点，看着那碗甜豆腐脑，眼睛一下亮了起来，“甜的……金红色的糖汁是用蜂蜜熬的吗？好甜蜜的香味，比风之森林里现取的蜂蜜还要浓。”    “甜的，一定非常好吃吧！”莎莉顿时期待起来，他最喜欢吃各种甜的东西了，只是家里的厨娘会做的不多，而且大多做的味道还不如蜂蜜好吃。    “那肉夹馍看起来好像也不错，不过太油腻了，应该不是我喜欢的。”莎莉看了一眼艾米手的肉夹馍，直接在心里否定了，目光落到桌上菜单上，看着200铜币一份的价格，表情顿时又变得有些纠结起来。    六百铜币一份的扬州炒饭就要她存一个月工资，再吃一份豆腐脑的话，又要存将近半个月。    虽然精灵的寿命很长，但如果每个月的工资都用来吃一顿美食的话，这样的生活好像和之前下了好大决心才李家出走的初衷不太一样了吧？    出门前，她可是信誓旦旦的跟自己保证，靠着身上带着的那十几个龙币就可以像当年公主一样走遍诺兰大陆。    现在才到第一站混乱之城，就被一家小小的餐厅给困住了，明明努力工作了十多天，可赚的钱还不够吃一份扬州炒饭的。    可是扬州炒饭实在太好吃了！现在好像又多了一个好吃的豆腐脑！这样下去的话，大概这辈子都走不出混乱之城了吧？    莎莉心里突然升起了一股无力感，梦想什么的，好像正在离她远去，脑子里只有一个声音在回荡：“打工吧莎莉！打工吧莎莉……”    “艾米吃起来好可爱啊，咸豆腐脑果然很好吃吧！”露娜也是两眼发亮的看着艾米，不过很快又是有点纠结的皱眉：“不过要是配肉夹馍的话……那么多人，要是忍不住再发出声音的话，会不会不太好意思呢？”    “两位客人，请问你们需要点什么？”亚北米娅走过来，看着露娜和莎莉微笑着问道，看着两人的目光有些惊艳，虽然这些天餐厅也有不少女客人，但还没有一位有她们这样的气质。    从下在后厨的油污中长大，亚北米娅最羡慕的就是想她们这样气质优雅，有着一双纤细嫩白的双手的姑娘，低头看了一眼自己布满伤疤和老茧的双手，下意识的往菜单后边藏了藏。    “我要一份扬州炒饭……”莎莉抬眼看着亚北米娅，眼里闪过一丝羡慕之色，记得上次来的时候餐厅还没有服务员，这个半龙人姑娘应该是后来才成为餐厅服务员的，既然在餐厅上班，那应该每天至少可以吃到一碗扬州炒饭吧？    相比之下，自己每天吃的青菜面显得好可怜，要努力工作一个月才能买一份扬州炒饭，却只是别人的工作餐，简直好可怜。    “还要一份甜豆腐脑！”莎莉停顿了一下，声音一下子提高了几分，仿佛下了好大的决心一般。    “好的，请稍等，小姐，你呢？”亚北米娅点点头，转而看着露娜问道。    “我要一份咸豆腐脑，还有……”露娜看着艾米手里快要吃完的肉夹馍，回忆起那天肉夹馍带来的非同一般的感觉，用力点了点头道：“一个肉夹馍。”    “好的。”亚北米娅点头，又帮旁边两位女士点好餐，继续向着下一桌走去。    “只要努力打工，一定可以赚回来的！”莎莉握着拳头，用力的点了一下头，又是向着厨房的方向看了一眼，在心里自语道：“不知道这个老板还需不需要员工，如果可以的话……”    “如果这个世界有直播的话，艾米应该可以成为一个人气火爆的小吃播吧？”麦格看了一眼在众人围观下吃相香甜的吃着的艾米，舀起一勺滚烫的糖汁慢慢倒在一碗碗豆腐脑上，脸上难掩骄傲的笑容，而且出新菜的时候让艾米先吃给众人看一遍，确实是一个很不错的方法。    “端出去吧，咸甜各一半，同时上，记住，不要给客人推荐口味。”麦格看着进厨房来的亚北米娅，笑着说道。    “嗯。”亚北米娅乖巧的点点头，没有质疑麦格的话，拿起一旁的托盘，甜咸各两碗端起送了出去。    把刚舔干净的大碗放下，艾米打了个饱嗝，伸出舌头想要舔鼻子上沾着的一点糖汁，可惜够不着，尝试了好一会只好放弃，抬眼看着还在盯着她看的客人们认真的说道：“其实我觉得咸豆腐脑和甜豆腐脑都超好吃的。”    众人看着表情诚挚的艾米，争论的声音降低了一些，不过脸上表情还是互不服气，艾米都喜欢，就是互投一票，对于这场争端毫无影响。    “还有，餐厅里严禁喧哗哦，你们这个样子，会影响到其他客人吃饭的，进了餐厅就要乖乖的哦。”艾米放下手里的勺子，伸出了嫩白的小手，看着那一道道投注过来的目光，一团蓝紫色的火焰一下子从小手掌心窜了出来，骤然收缩，变成了掌心中的一个小拳头大小的火球，认真的警告道：“不然父亲大人会不开心的，那我可要生气放火了哦，我这一个火球下来，你可能会熟的。”    “你好，你的豆腐脑。”亚北米娅刚好从厨房里走出来，把一份份豆腐脑按点餐顺序送到每一个客人面前。

正文卷 第一百六十六章 小米可以跟父亲大人学做菜吗？
    火球的出现，让空气变得燥热了几分，周遭的空气被烧灼出道道波纹，昭示着这火球的恐怖之处绝非表面看上去小巧玲珑那么简单。    如果只看艾米的可爱的模样，可能不少人都忘了这可是一个生气起来，敢一个火球烧了克拉苏的胡子，让萨格拉斯主动投降的小魔王。    她说一个火球过来会熟，不用质疑，只需要告诉她一声想要几分熟就行了。    当然，更重要的一点是菜单后边写着的那些规矩，如果被列入餐厅黑名单，那以后可是品尝不到这样美味的食物了，这才是最让人担心的。    餐厅里顿时变得有些安静，空气中飘荡着的豆香味变得浓郁起来，间杂着丝丝缕缕的甜蜜糖味和酱香，只有碗轻放到桌上发出的声响，和亚北米娅元气满满的声音。    “小家伙还有些威严了呢，可以维持餐厅的秩序了。”露娜看着艾米，嘴角带笑，伸手翻了一下菜单，也是注意到写在后边的那些规矩，不禁有些讶异，“这些规矩和倒是和诺梵校长的理念有一些共通之处呢，如果他们俩见面的话，或许会聊的来吧。”    “咕噜。”    一声咽口水的声音打破了沉默，在这安静的环境里显得格外清晰。    众人的目光齐刷刷转到了一旁的哈嘣身上，顺便在他面前的那碗咸豆腐脑上停留了一下，有点羡慕。    “你们继续，我先吃了。”发出声音的哈嘣憨笑了一声，看着面前的那碗咸豆腐脑，伸手拿起了勺子，他是第四个进门的，拿到了第四碗豆腐脑。    “甜豆腐脑配上扬州炒饭，果然是世间独有的美味。”克拉苏舀了一勺豆腐脑喂到嘴里，忍不住赞叹了一声，微微晃动着那只剩下一半胡子的脑袋，虚着眼睛，一脸享受的表情。    “咸豆腐脑配肉夹馍，才是真正的美食佳品。”尤利安咬了一口肉夹馍，咽下之后再吃一口咸豆腐脑，发出了一声由衷的赞美，驼着的背似乎都挺直了几分，享受着肉夹馍带来的热血沸腾的感觉，而豆腐脑却带来了抚慰的感觉，似乎在补充着身体里某种十分需要的东西，颇为神奇。    “这……这种口感，实在是太美妙了，到底是用了什么方法，才能把粗粝的黄豆，变成这样入口即化的美食。”一旁一个大腹便便，富商打扮的中年男人吃了一口甜豆腐后，满脸讶异之色，忍不住又是舀了一口喂到嘴里，甜蜜的糖汁裹着香甜爽口的豆腐脑，这种美味让人沉迷其中，无法自拔。    “好吃！”哈嘣的评价很简单，因为只说了两个字之后，就根本不想再浪费口舌了，手里的勺子一下子都没停过，嘴角不由自主的上扬，表情看上去十分愉悦。    被艾米一警告，还有亚北米娅的快速上菜，众人一时间也就没了争论的心思，本来也就是在外边排队的时候无聊才会起这种争端，现在进了餐厅，当然是美食比较要紧。    “吃完再争也不晚，麦老板那么遵守规矩，出头鸟可不是那么好当的。”众人心里都有着小算盘。    拿到豆腐脑的客人开始享受美食，发出轻声的赞叹，毫不吝啬溢美之词，而还没有上菜的客人则是满是期待的看着厨房的方向，餐厅又恢复了往日安逸舒服的氛围。    “这样就很乖咯。”艾米满意的收了手上的火球，拍拍丑小鸭的脑袋，丑小鸭机灵的抱着她的腿滑到了地上，她自己也从椅子上跳了下去，踮着脚尖把桌上两个碗叠在一起，双手抱在怀里向着厨房里走去。    “父亲大人，碗碗。”艾米进门来，把手里的碗举高，倒是报的很稳妥。    “嗯，真乖。”麦格笑着接过碗放到洗碗池里，满是赞赏的看着艾米，小家伙还真是好帮手，成功维持了餐厅秩序，而且还不会让客人觉得反感，同样的话要是换一个人说的话，效果可就完全不同了。    “那小米可以跟父亲大人学做菜吗？”艾米踮起脚尖看了看灶台上一排排摆好的碗，满是期待的看着麦格问道。    “小米真的想学吗？”麦格有点讶然，看着艾米。    “嗯嗯。”艾米点点头，看着麦格的眼睛认真的点点头道：“我觉得父亲大人做好吃的好厉害，可以让好多人开心，小米也想学，这样就会有好多人喜欢艾米了吧。”    “傻丫头，就算不学做菜也有好多人喜欢你的。”麦格笑着伸手刮了一下她的琼鼻，从灶台的平着比划过来，还比艾米高了一小截，摇摇头道：“虽然我也很想教艾米做菜，但是现在还不行呢，艾米连锅都看不到，怎么做菜呢，如果真的想学的话，就乖乖吃饭长身体吧，等比灶台高的时候，父亲就教你做菜。”    艾米本来有点失望，听到麦格的话又是眼里又是重新燃起了希望，走到灶台边比划了一下，大概还差了十厘米左右，一脸严肃的对着灶台道：“灶台，你乖乖呆着不要再长了，等我超过你。”    麦格笑着摇了摇头，自家姑娘怎么会那么可爱。    艾米站在厨房里看了一会麦格做菜，然后抱着丑小鸭出去了，坐回到了柜台后边的高脚椅上，威慑全场。    “你好，你的甜豆腐脑，你的咸豆腐脑。”亚北米娅将两碗豆腐脑放到莎莉和露娜面前，弹嫩的豆腐脑微微颤动了一下，分毫未散。    莎莉和露娜的目光都被面前的豆腐脑吸引过去，淡淡的豆香味扑面而来，空气都似乎变得有点甜，咸味反倒显得更清淡一些。    露娜拿起勺子，有些好奇的看了莎莉一眼，从排队开始她就一直戴着面纱，现在要吃东西了，应该会解开吧？    长队中，一个中年精灵同样有些疑惑的看着莎莉，眯着眼睛似乎在思索着什么。    “香甜的味道，让人的心情似乎变得更好了。”莎莉的目光完全被面前的豆腐脑吸引了，伸手解开面纱放在腿上，拿起勺子舀了一勺在眼前看着，明亮的眸子里满是惊喜。    “好漂亮的精灵姑娘。”露娜眼中有着几分惊艳。    “莎莉小姐！她竟然在这里！”那中年精灵眼睛一瞪，连忙捂了一下自己的嘴巴，缓缓低下头，将身形隐藏在了前边的兽人身后。

正文卷 第一百六十七章 和她一样的毒舌腹黑（月票加更12/14！）
    露娜很快收回了目光，在吃饭的时候盯着别人看是不太礼貌的行为，看着面前的豆腐脑，满是期待的舀起了一勺，勺子的触感像是切开了水一般，没有受到丝毫阻挡，白白嫩嫩的一小块豆腐脑，在勺子里微微晃动，表面有着一层橙红色的酱汁，最上边还点缀着一点咸菜和一只小虾米。    “好可爱的样子。”露娜的眼睛完全亮起，小虾米应该是干货，染了一点酱汁，但是看起来依旧晶莹剔透，仿佛刚从海里捞出来的一般，剁碎的榨菜撒在上面，散发出淡淡的咸香味，只是闻着味道，口水就开始分泌了。    “露娜老师，咸豆腐脑超好吃的哦。”艾米抱着丑小鸭笑眯眯的看着露娜说道。    “嗯。”露娜点了一下头，手抬了一下挡在嘴前，优雅的把豆腐脑喂到嘴里，眼睛一下子亮了起来。    带着点咸味的豆腐脑，一入口就直接化开了，比扬州炒饭包裹再米饭外的鸡蛋更加柔软，但又完全不同于水的触感，顺着舌头滑了进去，榨菜的咸香味化开，完美融了进来，那一颗小小的虾米之中，仿佛藏着一座大海的鲜香。    这是一种什么样的感觉呢？就像一脚踩在云巅之上，然后一下子坠入软软的云朵之中，像个孩子一样在里边肆意的嬉笑玩耍，忽然卷来了一朵浪花，轻轻拍在脸上，满是清爽和舒畅。    “咕噜……”一口咽下，露娜还是闭着眼睛，细细感受着唇齿间流淌着的淡淡豆香，脸上露出了愉悦的笑容。    这个味道，让她想到了自己的童年，虽然每天都和孩子们在一起，看着他们童真无邪的笑容，但自己好像已经好久没有放肆笑过了。    “那些童年的玩伴，不知现在还好吗？三年了，今年的和平纪念日，也该回家一趟了。”露娜睁开眼睛，又舀了一口喂到嘴里，这次没有再用手遮挡，依旧慢慢吃着，陷入了回忆之中，嘴角挂着淡淡的笑容。    莎莉看了露娜一眼，看着自己面前的豆腐脑，仿佛鸡蛋羹一样，但是比鸡蛋羹又更有弹性一些，勺子挖开被金红色糖汁盖住的豆腐脑，切口嫩白如玉，很快又被粘稠的糖汁盖住，被晶莹的糖汁包裹着的豆腐脑在勺子里微微摇晃，精致的像是一件艺术品。    “甜味中带着几分花香，这糖汁里真的加了蜂蜜。”莎莉有些惊喜，忍不住张口喂了进去。    像是冬天刚落下来的雪，香甜弹嫩的豆腐脑入口即化，但又不同于雪的冰爽，糖汁的甜味和豆香味完美融合，包裹在外的糖汁竟是如此的浓郁，甜蜜的味道让她的眉毛一下子舒展开。    确实蜂蜜的味道，但又比蜂蜜更甜一点，应该是加了糖一起熬的，没有一般糖汁的太腻感，多了几分蜂蜜的清香，味道更好了，是她喜欢的味道。    风之森林里有一座百花谷，气候温暖，鲜花常年不谢，有着许多蜜蜂，她闲着无聊的时候就喜欢在百花谷附近找蜂窝，这里弄到的百花蜜比其他地方的更香甜，也更美味。    掏蜂窝这件事还是伊琳娜公主教她的，那时候她还小，经常跟在公主身后跑，在她眼里，公主从小就无所不能，长得最漂亮，魔法学的最厉害，会带着她们掏蜂窝弄好吃的蜂蜜，带着他们去偷长老们种的灵果。    后来她要跟使团去洛都，走之前跟他们说要在大陆上最有名的法师塔上留点东西，大家都不相信，结果公主回来之后就直接被女王关了半个月禁闭，说是在法师塔上写了一行字。    但这却成了众人心中的壮举，虽然那座法师塔在洛都，但那可是整个诺兰大陆的魔法师都心生向往的地方，即便是精灵族的魔法师也承认这一点，可公主竟然真的在上边刻字了。    再过了几年，公主身上带了十几个龙币，留书一封，然后就这么离家出走了，而且这一走就是十几年，族里不时能够收到一些关于她的消息，一会出现在兽人族的暮光森林，一会出现在恶魔群岛，再过几个月可能有在巨龙岛露面了，足迹几乎遍布整座大陆，成为了精灵族年轻一辈狂热崇拜的对象。    莎莉也很崇拜她，觉得她活出了自由，活出了生命该有的模样，那骄傲的模样，让人羡慕。    直到三年前，她回来了，似乎是女王亲自带她回来的，回来之后就一直呆在圣树所在的山洞之中，一直没有露面。    没有人知道发生了什么，除了她的侍女菲丽丝，平时谁也不见，仿佛变了一个人一般。    当然，以前的很多时候，她也是独自一人和圣树待在一起，整个精灵族，从她降生之后，圣树只和他一个人亲和。    莎莉也很久没有见过她了，这次因为被逼婚离家出走只带十几个龙币，很大一部分原因也是她想效仿她当年的壮举，所以把身上本来可以换无数金币的首饰都丢在了梳妆台里，就这么出门了。    没想到，她还是高估了自己的能力，这才到混乱之城，吃一顿好吃的都要纠结好多天，当年公主肯定不会这么窝囊。    “不过，难道这里边加的也是百花蜜吗？为什么吃起来有种熟悉的感觉？”莎莉摇了一下头，把脑子里那些乱糟糟的想法丢出去，仔细品味了一会，脸上露出了几分疑惑之色。    这个味道有点像她在百花谷吃过的蜂蜜，但她可以百分之百肯定，绝对没有人类能够到那里采蜜，除了她之外，也没有几个精灵会做这种事了，更别说把蜂蜜采来卖了。    “或许是其他地方的百花蜜吧，这个老板做菜的选材倒是十分用心，食材都很特别，而且还有着一些特别的功效。”莎莉又舀了一口，细细品尝着，甜蜜而美妙的味道让人有种幸福的感觉，从家里出来之后最开心的，似乎就是上次来餐厅吃了一份扬州炒饭和今天了。    美食，果然是最容易让人感到幸福的。    “漂亮的精灵姐姐，甜豆腐脑是不是很好吃吖？”艾米的声音响起，笑眯眯的问道。    莎莉抬眼侧头向她看去，看着她脸上的笑容突然愣了一下，恍惚间突然知道刚刚为什么对艾米有种熟悉感，不是精灵族里的小姑娘，而是小时候的伊琳娜公主，和她一样的毒舌腹黑，爱给别人取外号。    那时候，她还有个鼻涕虫的专属外号。    人家也是如花似玉的小精灵啊！    ==============第三更，继续去肝第四更！！！上架后轻语还是很努力更新了，每天对着电脑十二个小时以上，努力想要保质保量的写出让自己和大家满意的故事。    虽然这段似乎一直在写豆腐脑，但其实轻语是把剧情和铺垫还有故事穿插其中，看起来进展或许会慢一点，但我相信铺开之后会给大家带来不一样的感觉。    在这里，有两个请求，一个是请大家支持正版订阅，只有起点和qq阅读是正版网站，轻语是全职作者，你们的订阅就是我的饭钱，打赏一个我就加个鸡腿，所以订阅真的，真的，真的非常重要！！！    第二个呢，就是希望大家不要养书了……一天四更、五更！这样勤奋的作者不能养死了啊~~要养的话，就左下角点一下自动订阅吧，这样我能看到你们的支持，码字更有动力一些~~在这里，拜谢了！！！

正文卷 第一百六十八章 小姐姐，要抱抱！（月票加更13/14！）
    “父亲大人，这里什么时候开了一间这么漂亮的餐厅？”餐厅外，帕默有些意外的看着餐厅，记得上次来亚丁广场玩的时候，也来过这个角落，似乎并没有这样一家餐厅。    “小姐姐！好吃的！”本来站在一旁的帕博尔呆了三秒，拍着小手向着玻璃窗走去，抬脚想要迈进去，小脑袋咚的一下撞在了玻璃上，向后退了两步，举着小手看着玻璃窗，完全呆住了，似乎遇到了什么想不明白的事情一般。    “哎呦！帕博尔，没事吧！”杰尔吉连忙走过去蹲下，有点担心之余，也是忍不住想笑，这小家伙实在是太呆萌了，这好好的怎么就撞到水晶上去了呢。    坐在橱窗旁的客人也被咚的一声吓了一下，看到是个呆萌的小孩子撞上之后，又都忍不住笑了，蠢萌的样子还是十分可爱的。    “父……父亲，空气被拦住了。”帕博尔伸手比划了一下，完全无法理解。    “不是空气被拦住了，是透明的水晶，很大的一块透明水晶。”杰尔吉也是有些哭笑不得，小家伙从来没有见过那么大块的水晶，而且小孩的视线也更小一些，拉着他的小手向前两步，轻轻按在水晶上，微笑着解释道：“摸到了吗，这就是水晶，完全透明的，所以我们可以看到里边的人，他们也可以看到我们。”    帕博尔摸着凉凉的玻璃，轻轻拍了两下，开心的点着头道：“水晶！水晶！小姐姐！”    “看来我们的小帕博尔已经很想要吃好吃的，还有和小姐姐一起玩了呢。”哈里森笑了起来，按着帕默的肩膀笑着道：“那我们的算数小王子帕默呢？是不是也很期待和我们的可爱的小妹妹见面了呢？”    “如果真的是可爱的小妹妹的话，我不介意教她学一下算数的。”帕默双手抱胸，有些酷酷的说道。    “很好，继续保持这种酷酷的感觉，有自信的男人最有魅力了。”哈里森满意的点点头，拍了一下他的肩膀道，“走吧，我们进去排队，麦老板的生意可真是越来越好了。”    “麦老板的厨艺，生意想要不好才难呢，以后估计我们只能在外边吃了。”杰尔吉牵起帕博尔的手，跟着走进了餐厅。    “咦，这是出新菜了啊？”一进餐厅，杰尔吉的眼睛就一亮，空气中飘荡着的豆香味，和肉夹馍的味道在互相竞争，而且随便一看，每个客人的面前几乎都摆着一个白色的瓷碗，里边装着一块浇着金红色糖汁，或者金红色酱汁撒着咸菜和虾米的白嫩东西，昨天过来吃饭的时候还没有的。    “兄弟，你这是什么啊？”哈里森自来熟，一进门就好奇的向坐在门边的一个青年问道。    “麦老板今天晚上刚推出的新菜豆腐脑，味道简直绝了，强烈推荐你吃咸的。”那青年竖起一个大拇指说道。    “别听他瞎说，甜的才是王道，这一口下去，简直看到了人生的真谛！”坐在他对面那位一脸沉醉的说道。    “你们两个小家伙运气好，看来今天晚上咱们有口福了。”哈里森没有参与到两人的争论中，带着帕默继续向着队伍最后走去。    而进了餐厅之后，帕默的目光就被墙上的那些壁画吸引去了，雄伟的洛都、大气磅礴的龙岛、仙境般的风之森林……还有骑马战斗的骑士、展翅腾飞的巨龙、念着咒语的魔法师，一切都是那样的新奇，仿佛在他面前展开了一个新世界一般。    “彩虹炒饭……小姐姐……”帕博尔拍着小手，左右看着，似乎在找什么。    两个可爱的小朋友进门来，也是吸引了不少人目光，因为艾米的缘故，不少熟客对孩子也是多了几分包容和喜爱，特别是那留着蘑菇头的小男孩，表情动作呆萌萌的，嘴里还念着小姐姐，看起来太可爱了。    “小姐姐！小姐姐！在哪里！”帕博尔的目光很快落到了柜台后边的艾米身上，愣了一会，眼睛一亮，拍着小手开心的叫道。    “嗯？”帕默有些期待的目光也是顺着看了过去，尽量控制着自己酷酷的表情，不过目光落到艾米身上时，却是愣了一下，然后眼睛一瞪，失声道：“怎么是你！你怎么会在这里？”    “这是我家餐厅，所以我在这里。”艾米看着帕默，也是有点意外，不过脸上表情比他淡定多了，点点头认真道。    “可是……这为什么是你家的餐厅？”帕默还是有些难以接受的样子。    “我也不是很清楚，大概是因为我的父亲大人是餐厅的老板吧。”艾米认真想了一下，看着他回答道。    “这解释……”帕默觉得自己的智商受到了暴击，看着艾米，咽了一下口水让自己强自镇定下来。    那天在课堂上被她支配的恐惧本来今天在马场玩了一天已经散的差不多，现在看到艾米，顿时又觉得精神有些紧张起来。    “咦？你们认识啊？”杰尔吉和哈里森几乎同时讶异出声，本来还想着带着小朋友过来吃点好吃的，顺便交个朋友，没想到两个孩子竟然早就认识了。    “她就是那个插班同学。”帕默看着艾米，神情有些复杂的说道。    杰尔吉和哈里森的表情顿时都变得有些古怪起来，前两天帕默在算数上被一个插班生完虐，备受打击，回家闭门学习。    今天就是专门带他出来散心的，没想到这直接撞到枪口上了，想到刚刚进门前帕默还一本正经的说要教小妹妹算数，想笑又要强行忍住，这下可是真的坑儿子了。    “原来这小朋友是杰尔吉的儿子啊？难怪我说怎么眉眼看起来有点眼熟，不过这体型差的也有点太大了，站一起都不好认。”麦格也是探头看了一眼，还记得帕默，只是没想到他竟然是杰尔吉口中一直念叨的大儿子，旁边那个呆萌的蘑菇头小朋友应该就是二儿子吧。    “小姐姐，要抱抱。”帕博尔晃荡着向着柜台边走去，张开小手，奶声奶气的说道。    “你有多重，你自己心里没点数吗？”艾米坐在高脚凳上，居高临下的看着帕博尔说道。

正文卷 第一百六十九章 不能承受之‘胖’（谢谢千代凉十万赏盟主！！）
    帕博尔一下子呆住了，张着小嘴仰着头看着艾米，三岁的小脑袋瓜似乎有点不明白艾米话里的意思。    客人们看着这一幕都忍不住笑了，两个小家伙都很可爱，对话更是萌萌哒，不过就算是对上小朋友，艾米依旧毒舌不改呢。    “这丫头。”麦格忍不住笑着摇了摇头，艾米也只有四岁，比那蘑菇头只高了五厘米左右，平时抱着丑小鸭走路都会晃，让她抱那小蘑菇头显然有些为难她了，只是这大实话说的，可就有点扎心了。    “姐……姐姐，不要抱抱。”帕博尔呆了一会才回过神来的样子，转身看着杰尔吉，一脸委屈的说道，瘪了瘪嘴，看着像是要哭出来了。    杰尔吉看着帕博尔张了张嘴，一时间却不知道说什么好，这下好像把两个儿子都坑进来了。    “咱们是不是低估小老板对孩子的杀伤力？”哈里森在一旁轻声问道。    “可能是。”杰尔吉点点头，表示赞同，偏偏现在还不好上前帮腔，好像谁也没错。    “你怎么可以这么说帕博尔！”帕默上前，伸手把帕博尔护在身后，看着艾米有些气愤道。    “哥哥。”帕博尔委屈的往他身后缩了缩。    “如果你想抱的话，我不会拦着你的。”艾米看着帕默，耸了一下肩膀，一脸无所谓道。    帕默脸上的表情一僵，没想到艾米竟然这样应对，缓缓扭头看向帕博尔。    “哥哥，抱抱，抱抱！”帕博尔也是两眼放光的看着他，张开双手奶声奶气道，小脸上的表情重新变得兴奋起来。    旁边客人的目光也都落到了帕默的身上，对于艾米的机智应对赞赏的同时，也是有些好奇比艾米和帕博尔看起来都要大一点的帕默会怎么应对。    穿着一身崭新骑马服的帕默虽然年纪不大，不过看起来倒是已经有了几分翩翩小公子的意思，大概是继承了他妈的相貌，除了眉眼丝毫找不到杰尔吉的影子，妥妥的帅气小哥一枚，如果这回能抱起弟弟安慰一下的话，那就更暖了。    “帕博尔，乖，下次再抱。”帕默看着张着小手就要扑过来的帕博尔，却是抬起手按住了他的脑门，神情有些复杂的说道：“你最近真的长胖了。”    帕博尔被按着额头不能再向前，抬眼看着帕默，变得更委屈了，嘟着小嘴道：“哥哥，你也不抱……还说我胖，比小姐姐更坏！”    “噗――”坐在旁边的一桌的一个姑娘直接笑喷了，好在嘴里没有东西，看着三个小家伙，掩口笑得停不下来。    帕默脸都红了，本来过来是想要给帕博尔撑腰的，没想到转眼就变成自己被讨厌了，也是感觉有点委屈，但是帕博尔最近真的胖了啊，以前他还能背的动他，现在跳上来能把他压趴下。    艾米看了委屈的帕博尔一眼，转而看着帕默认真的说道：“你怎么可以这么说蘑菇头呢，他只是个三岁大的孩子，怎么承受的住‘胖’这个形容呢？”    “我……”帕默张嘴，自己说的话和艾米说的好像没有什么不同吧？怎么现在就被批评了呢？不过看着泪花在眼睛里滚着的帕博尔，也是觉得有些歉疚，自己的话好像真的说重了，伸手摸了摸帕博尔的头，认真的点了点头道：“帕博尔乖，是哥哥错了，哥哥多吃饭，快点长高长力气，以后就能抱得动你了。”    “嗯嗯。”帕博尔被摸了头，立马就乖了，小脸上重新露出了笑容，开心的点了点头。    “嗯，这样就都是乖小孩了。”艾米一脸欣慰的点点头。    “嗯？”帕默和帕博尔同时扭头看着艾米，好像哪里有点不太对劲，这老气横秋的语气和话，大家不都是小孩吗？    “乖乖去排队吧，餐厅里不许大声喧哗，也不许随便跑动哦，影响其他客人吃饭的话，可是会被打屁屁的。”艾米神情认真的看着两人说道。    “打屁屁吗？”帕博尔的脸上顿时露出了几分慌张之色，左右看了看，似乎在找着谁。    “男子汉不接受这种惩罚！”帕默握着拳头，倔强的说道。    “我会叫蓝胖胖叔叔抓着你的。”艾米的目光看向了杰尔吉。    “父亲？”帕默挑眉，回头看着杰尔吉，想要从他那里得到支持。    “帕默，小老板说的是用餐的基本礼仪，你难忘了吗？如果你和帕博尔在餐厅里做这些没礼貌的事情，我真的会抓住你们打屁屁的。”杰尔吉一脸严肃的看着帕默和帕博尔，然后冲着艾米露出了一个慈祥的笑容，果然还是女儿可爱。    帕默和帕博尔互相看了一眼，突然莫名有点危机感，父亲大人竟然对他们那么严肃，对艾米却笑的那么慈祥，这种情况好像有点不太妙啊。    “小姐姐，我喜欢小姐姐。”帕博尔又是看着艾米叫道。    “可是，我喜欢小妹妹。”艾米摊手，诚实的说道。    “呜呜，小姐姐不喜欢我，我要变成小妹妹，变成小妹妹才有小姐姐喜欢……”帕博尔终于还是委屈的哭了，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。    “你都三岁了，要学会坚强，不能整天整天哭唧唧的。”艾米表情认真的教育道。    帕博尔的哭声和眼泪一下子就都停了，眼泪在眼眶里打转，还是一脸委屈。    “帕博尔，走吧，别丢人了。”帕默伸手牵起帕博尔的小手。    “这大概就是传说中的少男杀手吧……一个能过招的都没有。”哈里森感叹了一声，顺便用胳膊肘捅了杰尔吉一下，笑道：“看来你的青梅竹马培养计划完全失败了。”    “只能说麦老板的境界太高，教出来的女儿太机灵了。”杰尔吉苦笑着点点头，不过眼里很快又有了憧憬，笑着道：“等以后我有了女儿也要这样教，那些胆敢接近她的臭小子，一个个都腿打断，想打我家小公主的主意，那简直就是找死！”    “喵！”丑小鸭不知道什么时候醒了，探出头来看了一眼帕博尔，叫唤了一声。    “嗯？橘色的小猫！”帕博尔本来有些委屈的目光一下子亮了起来，满是好奇的凑上前来，仰着头看着艾米，请求道：“小姐姐，小猫猫，抱抱。”    “她是绝对不可能把小猫给你抱的。”帕默断然道。    客人们也都看着艾米，这只名叫丑小鸭的小猫可是从没见别人抱过，蘑菇头小朋友估计又要伤心一回了。    艾米看着脸上还挂着泪痕的帕博尔，犹豫了一会，直接把手里的丑小鸭递了过去，一边说道：“呐，给你，不过你要小心一点哦，丑小鸭最近也胖了。”    “人家也还只是一只小猫！怎么就要承受‘胖’这个字了呢！”一脸不情愿的丑小鸭瞪眼，一脸怀疑人生。    “怎么可能！吃了这豆腐脑，手上的疤痕竟然变淡了！”就在这时，从一旁传来了一声惊喜的声音。

正文卷 第一百七十章 堪比药王！
    “胖小猫……”帕博尔点着头，高高举起手去抱丑小鸭。    众人有些讶异艾米竟然没有毒舌嘲讽，反而真的把丑小鸭递给了帕博尔，小心叮嘱的模样更像个贴心的小姐姐。    这完全颠覆了艾米在众人心中的形象，看着小心接过小橘猫，脸上重新露出开心笑容的帕博尔，再看一脸淡定的艾米，小姑娘有时候还是挺善良的嘛。    “果然我家姑娘还是超乖的，心存善良，也就够了。”本来还有点担心艾米和小朋友相处的麦格看到这一幕，脸上也是露出了笑容，他本来还担心艾米习惯毒舌之后会没有朋友，但现在看来完全不是问题，小姑娘自己知道有个度。    “从课堂上延续到这里，看来帕默对于被艾米在算数上打败还是很介意的呢，真是一个好胜心强的小家伙。”露娜从帕默一进门就看到他了，看了一眼抱着丑小鸭的帕博尔，再看向艾米，脸上笑意更浓了，“对嘛，这才是那个可爱心善的小家伙，当初可是一个甜脆饼都要和其他小朋友分着吃的。”    “好像又没问题了，小老板还是很善良的。”本来已经准备上前把帕博尔抱回来安慰的杰尔吉停住了脚步，笑着轻声道。    “怎……怎么可能！”帕默也是瞪眼，从进门开始就花式怼的他无话可说，嫌弃帕博尔不是小妹妹的艾米，竟然真的把小猫递给了帕博尔，看着小心翼翼的抱着小猫开心笑着的帕博尔，脸更红了，才刚刚信誓旦旦的说出来的话，转眼间又被打脸了。    “喵喵~”丑小鸭被帕博尔抱着，有些不满的叫唤了两声，晃着脑袋想要站起来。    “丑小鸭，不许乱动。”艾米看着被带的左右晃动的帕博尔，警告了一声。    对上艾米严肃的目光，丑小鸭顿时怂了，乖乖躺着不动，双眼放空看着天花板。    “真的是这样的，左手上的也是，都变淡了！颜色都变浅了！”而这时先前发出惊呼的那个女子又是惊喜出声，双手的袖子都被她卷起，脸颊红红的。    “嗯？”众人的视线纷纷向她看来，那女子看起来三十岁上下的年纪，相貌身材只是普通，穿着一身紫绿色长裙，脖子上挂着一串绿宝石项链，一头棕色长发盘起，看打扮应该是有钱人家的夫人。    而这会她却是满脸惊喜的看着自己的双手，卷起的袖子露出一双小臂，白嫩的手臂之上，却有着两道触目惊心的烫伤伤疤，皮肤褶皱在一起，看起来有些吓人，可她这会却没有半点避开众人目光的意思。    “洛茜雅姐姐，真的有变淡吗？”坐在她对面的女子闻言也是一脸惊喜的问道。    “是的，我天天看着，每一丝变化我都一清二楚，刚刚吃的过程中我就觉得手臂有点凉凉的，开始还没在意，没想到偷偷看了一眼，这伤疤竟然变淡了几分，周围更是向里收缩了一圈，恢复了正常的肉色。”洛茜雅用力点了点头，脸上的惊喜如何也掩不住。    洛茜雅出声混乱之城的一个大家族，小的时候不小心被烧水的铜炉烫伤，除了手臂之外，胸前也被烫伤了一片。    婚姻虽然是家族联姻，不过她很爱她的丈夫，丈夫对她也是关怀体贴，但是因为这从小留下的伤疤，她总担心丈夫迟早有一天会厌烦她这丑陋的身体，投入其他女人的怀抱，所以这些年一直都在找祛疤的办法。    可不管是魔法，还是医术，都只能让伤疤看起来更淡一点，根本没有办法做到完全祛除和恢复，来回折腾之下，已经有些心灰意冷。    今天也是被好友叫出来一起吃饭，说是带她来尝尝人间美味，本来没什么期待，但没想到豆腐脑竟是如此美味，当然更意外的是吃完之后久治不愈的伤疤竟然出现了变淡和收缩，真是让她又惊又喜。    莎莉、露娜和洛茜雅就坐在同一张桌子上，都有些意外的看了她一眼，豆腐脑已经那么好吃了，如果还有祛疤美容的效果，那简直是爱美的姑娘们的最爱啊。    “真的有效果！”露娜抬起左手看了一眼，眼睛也是一下子瞪圆了，前天切菜的时候她不小心把左手食指切了一道小口子，伤口不大，很快就结痂了，但现在那血痂竟然自动脱落了，伤口完全消失无踪，皮肤光滑细腻，让人难以相信就在刚刚进门前上边还有着一道正在愈合的伤口。    “难道说豆腐脑还有祛疤的效果吗？”    “皮肤好像也变好了呢！连我的老脸都变嫩了。”    “这可就厉害了，我估计以后麦老板家的餐厅来的大半是女顾客了！”    “真是这样的！我三岁的时候留下的疤，竟然消失了一半了！”    众人看着这一幕，纷纷讨论起来，不少人还在自己身上找到了伤疤，再次验证了这种效果，餐厅的气氛一下子变得热烈起来。    “真有效果的话，明天就带着我家老婆来吃，她念叨手上的那道疤可是好几年了。”杰尔吉眼睛一亮。    “麦老板真是个天才，缓解疲劳的扬州炒饭、疏通筋脉的肉夹馍、祛疤美容的豆腐脑，关键是每一道菜还都那么好吃！有这种手段，完全可以把餐厅改成麦米医馆了，以后来客人了也不用点餐，问一下状况直接开药。”哈里森笑着点头，话语间带着几分调侃，但更多的还是敬佩，顿了顿，又是感慨了一声：“堪比药王！”    “什么，豆腐脑祛疤的？”角落里，一个留着短胡茬的中年勇者闻言愣了一下，面色顿时一慌，霍然起身，一把扯开了身上的短衫，露出了满是精壮肌肉的胸膛。    在那之上交错着无数大大小小的新旧伤疤，甚至有一道从心口斜着切过，记录了一场场惊险的战斗，无数次与死神擦肩而过经历，就像一枚枚徽章一般，是勇者最大的骄傲。    “这身伤疤可是我百战不死的徽章！这要是没了，我还怎么跟那帮菜鸟勇者吹牛啊！”约尔低头看着胸口的伤疤，有些着急的说道。

正文卷 第一百七十一章 再来一份甜豆腐脑 （月票加更14/14） 
    “约尔，没事，你的伤疤都还在呢。”和那勇者同来的那人笑着笑着安慰道。    “在个屁！二十五年前第一次参加狩猎，胸口被青毛狼抓的那道伤口没了！二十年前跟兽人打架胸口被獠牙顶出一个洞的伤口也没了！还有……”约尔细数着一条条消失的伤疤，一脸欲哭无泪。    “兄弟，没事，伤疤这种东西，以后还会有的。”对面那勇者伸手拍了拍约尔的肩膀安慰道。    “那是完全不一样的！没有时间的沉淀，怎么唬的住那帮混小子！”约尔还是一脸不愿意接受现实的表情，虽然已经混到了冒险团副团长的位子，可这吹牛的性子从来没变过，这些伤疤向来被他当做徽章一般用来和那些菜鸟勇者们炫耀和吹牛，现在突然没了几条，以后再吹牛都无据可依了，生无可恋。    “要是再有一碗咸豆腐脑放在你面前，你吃不吃？”同来的好友也不再劝说，转而笑着问道。    约尔看了他一眼，沉默了一会，然后果断点了点头：“吃！”    “不光是疤，就连我的胎记都变淡了！”    “快帮我看看，我脸上的麻子是不是也变浅了？”    很快，除了伤疤之外，客人们还有了更多惊喜的发现，皮肤上的一些问题在吃了豆腐脑之后，竟然都得到了一定程度的改善。    看着突然喧闹起来的餐厅，刚放下两碗的亚北米娅也是下意识的抬起手看了一下，眼睛一下子亮了起来。    晚餐的时候她吃了一个肉夹馍和一碗甜豆腐脑，因为吃完之后就急着准备开始营业了，所以没有注意到自己手上的变化，布满大小伤疤和老茧的手，一些多年前留下的伤疤竟然真的消失了。    七岁那年碰到烧红的铁锅留下的烫伤、八岁那年被后厨的老狗咬出的伤口……那一个个丑陋，而又难以消除的伤疤，现在可以明显的看出来变淡了许多，死皮变成了粉嫩色，皮肤重新变得平整。    “好厉害的效果！这样的话，只要继续吃豆腐脑，我的双手早晚有一天也能够和她们一样恢复正常？”亚北米娅看着自己布满伤疤，看上去有些可怖的双手，心情突然变得有些激动起来。    以前亚北米娅觉得自己命卑贱，一辈子都只能在不见天日的后厨做着最卑贱而辛苦的事情，拿着最低的工资，被所有人践踏自尊，一双手又算什么。    但在麦米餐厅，她感受到了前所未有的温暖和尊重，慢慢找到了新的人生目标和活着该有的状态，哪个十八岁的少女不爱美呢，她已经不再是那个只能藏在后厨的可怜虫。    可是每次上菜的时候，客人的目光在她手上停留的时候，都像是一根根针刺痛着她的心。她也想变得更好，拥有一双正常的手，配得上麦老板给予的信任，为客人带来更好的用餐体验。    “以后只要每天吃两份豆腐脑，双手上的伤疤和老茧早晚一天会全部消失的！”亚北米娅握了一下拳头，在心里自语道，拿着托盘向着厨房快步走去，愿望实现的可能终于降临了，而这一切依旧是麦格带来的。    “不是说美容吗？这他喵的简直是整容啊！”客人们的反响让麦格也是大吃一惊，虽然之前系统就说过有美容效果，但他想着也就是随便补充一点胶原蛋白，根本没料到效果竟然如此强烈。    “系统！你怎么不早说效果那么好啊！早说的话，我就把价格定两千铜币了！”麦格有些无语道，豆腐脑的这种效果，对于一些备受伤疤、麻子、胎记……等等皮肤问题困扰的人来说，简直就是救命药水，就算价格翻十倍也不用担心没人买。    “本系统也没有料到效果会这么强烈，虽然没有进行动物实验，但是检测指标除了蛋白质含量4.5倍之外，大体正常，看来在各项指标之外的那一种未知的微量元素，有着强悍的美容效果。”系统沉默了一会，才出声道。    “我说……你供应给我们吃的东西，不会连动物实验都没做吧？”麦格挑眉，突然意识到什么。    这次系统沉默的时间更长了，过了好一会才有点没底气的说道：“本系统提供的食材，都经过了十八道精密检测，通过对各项指标的大数据分析之后，确认对身体无害之后，才会供应给餐厅，保证无毒无公害，可放心食用。”    “所以，你还是没有做活体实验？”麦格再次问道。    “宿主请不要纠结于活体实验，本系统的精确检测配合大数据分析得出的结果，比活体实验更直观和具有科学性，不需要额外考虑活体生存中的各种偶然事件，只要样本采集足够，得出的结果偏差比当前世界所做的活体实验准确性高十倍以上。”系统严肃的声音响起，顿了一下，又说道：“宿主是第一个获得这些食材的人。”    “所以，你可以从我们身上采集活体实验的数据吧……”麦格撇撇嘴，不过对于系统的话已经差不多相信了，怎么说也是理工科出身，而且当年也接触过一些大数据的资料，系统自称掌握了百分之八十的知识，他的数据库拿来检测食材可使用性检测，属于大材小用了。    不过这也给麦格提了个醒，之前系统说不可过量食用豆腐脑，看来限购除了是任务之外，为了客人的安全着想，也有非执行不可的理由。    “我想再来一份甜豆腐脑。”亚北米娅走到身边的时候，克拉苏轻轻放下勺子，看着她微笑着说道。    “我也要再来一份咸豆腐脑。”尤利安同样放下勺子，声音沙哑的说道。    餐厅里的声音渐渐停歇下来，众人的目光都落到了亚北米娅身上。    菜单上写着豆腐脑每人限购一份，不少人已经吃完了，但是这样美味的食物，谁也不介意再多吃一碗。    而那些一直对自己相貌不满意，突然看到希望的客人，更是满是期待的看着亚北米娅和厨房的方向，别说一碗，现在让他们吃十碗下去都行！    之前众人一直在观望，但现在提出再来一碗的是尤利安和克拉苏，两位大魔法师，而且早上才刚刚收了艾米当徒弟，他们提出的要求，麦格应该不会拒绝吧？

正文卷 第一百七十二章 宿主，您有什么吩咐请尽管说
    “可是……”亚北米娅在众人的目光注视下，神色有些几分慌乱，特别是克拉苏和尤利安两位强大的魔法师还是艾米的老师，他们提出的要求，是应该按照菜单上定的规矩拒绝，还是通情理的答应呢？    “两位大人提出的要求，老板应该不会拒绝吧？”    “是啊，他们可是小老板的老师呢，这种关系还拒绝的话，那也太不近情理了。”    “要是他们要了第二份，那我们应该也可以要的吧？大家都是客人嘛。”    客人们小声议论着，都在等着亚北米娅回应，心里的小算盘已经打的啪啪响，都认定了麦格不可能拒绝尤利安和克拉苏的请求，也想好等会应该用什么话来让麦格答应给他们再来来一份豆腐脑。    这样美味爽口的豆腐脑，如果只能吃一份的话，简直是一种折磨啊！    “要不要再来一份？”莎莉看着面前见底的空碗，脸上又露出了犹豫的表情，嘴里还有淡淡的豆香味残留，甜蜜的感觉包裹着全身，似乎连呼出来的空气都带着几分百花蜜的清香。    “抱歉，豆腐脑一人一餐限购一份，而且不提供外带服务。”就在这时，麦格的声音响起，端着一份扬州炒饭出门来，轻放在克拉苏的面前，面带微笑道：“你的扬州炒饭。”    “竟然直接拒绝了！”餐厅顿时安静下来，客人们看着麦格，脸上难掩讶异和失望，麦格虽然面带微笑，但只是礼貌性的笑容，并没有半分妥协的意思。    克拉苏也是愣了一下，看了一眼面前的扬州炒饭，又看着面带微笑的麦格，今天早上不要钱麦格都让他们试吃了，那现在他是艾米的师父，又不是不付钱，麦格竟然拒绝了他再来一份的要求？    “麦老板，第二份我也会付钱的。”克拉苏尝试再次沟通，豆腐脑实在是太美味了，甜蜜的感觉简直让人上瘾，对于喜欢吃甜的人来说，是绝对难以拒绝的美食。    尤利安挑眉看着麦格，知道他的身份还敢拒绝他买东西要求的人，麦格还是第一个，虽然他是艾米的父亲，但这样做也太过不近人情了吧？    “一人一餐限购一份，菜单上写明了的，就是餐厅的规矩，希望大家能够遵守，吃得开心。”麦格还是微笑着摇头，看着失望的客人和表情不太好的克拉苏、尤利安，心里已经在骂MMP。    他就知道限购一出，肯定会让不少吃了还想吃的客人不开心，但这豆腐脑的营养太足，正常人一份的量就差不多，吃多了出问题可不好，败坏了餐厅的名声得不偿失。    而且系统的限购任务他也已经接下，虽然转盘里的格子数量和内容还没有和系统达成共识，但不管是哪一项奖励都让他颇为心动。    “父亲大人说了一份就是一份哦，师父，难道你们想打他吗？”艾米趴在柜台上，看着尤利安和克拉苏问道，目光中带着几分警惕。    “怎么会呢，麦老板说的规矩，当然要遵守，没有规矩不成方圆嘛，扬州炒饭真好吃。”克拉苏拿起勺子吃了一口扬州炒饭，满脸堆笑的点点头。    “肉夹馍，也好吃。”尤利安默默拿起肉夹馍咬了一口。    克拉苏和尤利算是看出来了，今天想要再吃第二碗豆腐脑大概没有可能，能怎么办？总不能当着自己宝贝徒弟的面揍她爹吧？    要是换一家餐厅，他们俩只要亮出身份就能吓得老板滚去给他们好好做菜，要多少上多少。    可麦格这个家伙有些不太一样，不知道他们身份的时候淡定从容还好说，后来知道他们大魔法师的身份后依旧是那副表情，好像只是把他们当做普通客人，因为他接待其他客人的时候也是同样的表情。    “不过这样的态度，估计能让餐厅得到更多人的认可吧？罢了罢了，明天再吃好了。”克拉苏看了一眼麦格，低头专心吃扬州炒饭。    “老板，我出十倍的价格，再卖给我一份吧，我真的很迫切需要，拜托了。”洛茜雅起身，看着麦格满是恳切的说道，这段时间她已经有些察觉到丈夫对她的态度冷淡了些，女人的直觉让她有了一些危机感，可偏偏不能问出口，焦躁求医不得，却在这餐厅里找到了祛除伤疤的希望，就算花再多的钱她也不在乎。    “抱歉，明天早上豆腐脑会正常供应，客人可以早点来。”麦格还是微笑着摇头，在心里已是忍不住说道：“系统，要不你再评估一下？十倍诶！卖一份抵得上平时卖十份了！有钱不赚是傻子！”    “宿主，请注意你的措辞，随意辱骂系统可能会触发新的隐藏任务。”系统的不满的声音响起，然后有些激昂道：“作为一个厨神候选人，请宿主正视自己的身份，不要为2000铜币所动摇，朝令夕改会让餐厅的规矩败坏，光明的前程和未来在等着你，为了成为顶级厨神的目标前进吧！”    “系统，给你两千铜币你要不要？”麦格认真问道。    “宿主，您有什么吩咐请尽管说。”系统的声音立马软了。    “没什么，我只是随口一问。”麦格撇嘴，这系统果然没节操。    “可是……”洛茜雅还想再加条件。    “女士，祝你用餐愉快。”麦格微笑着点了一下头，直接转身进了厨房继续做菜，根本没有丝毫协商的意思，更不要说妥协。    洛茜雅张了张嘴，第一次发现原来有钱也不能解决所有问题，甚至连一家餐厅的规矩都打不破。    “洛茜雅，算了吧，咱们明天一早再来吃，刚刚被拒绝的那两个可是大魔法师呢。”同来的闺蜜伸手拉了一下洛茜雅的手，轻声说道。    “大魔法师！”洛茜雅的眼睛睁大，大家族出身，自然知道这四个字代表着什么意思，麦格连两个大魔法师的请求都拒绝了，她的又算什么呢，犹豫了一下，还是重新坐了下来，看来只能明天在来吃了。    “大魔法师也没有办法打破的规矩，麦老板还真是一个有个性、有原则的人。”    “是啊，换我十倍价格加一份，肯定动心了。”    “唉，看来今天得忍着了，明天早上早点来！”    客人们轻声说着话，实力和钱都没有办法让麦格动摇分毫，对于餐厅的规矩他们有了新的认识，看来麦老板写在菜单后边的话可不是开玩笑的。

正文卷 第一百七十三章 落幕
    “确实是莎莉小姐，情报说她可能半个月前就从混乱之城经过了，混乱之城的搜索网早就撤了，没想到竟然在这里遇见她。”菲卡尔在角落的座位坐下，偷偷打量着莎莉。    莎莉小姐离家出走的消息早在半个多月前就传到了混乱之城，作为精灵族中的权势最大的几个家族之一，天赋超群的大小姐离家出走可是大事。    而且因为最近海伦娜大人的储皇提议，让这个从小被伊琳娜公主掩盖了光辉的贵女，重新进入了精灵一族的视线，成为了最炙手可热的人之一。    可偏偏这个时候，莎莉离家出走了，就像当年的公主一般，一路向南而来。    这件事在精灵族被掩盖了消息，但他们这些收到命令负责寻找的人自然是知道的，除了官职之外，找到莎莉的赏金同样惊人，菲卡尔已经能感受到自己猛烈的心跳声，或许很快他就可以从混乱之城调回风之森林了。    舀起一勺甜豆腐脑喂到嘴里，感受着美味在嘴里扩散的感觉，菲卡尔满足的点了点头，果然追逐美食的人，运气都不会差。    “麦老板，结账。”克拉苏起身，走到厨房笑着说道。    “一共是八个金币。”麦格微笑着点头，对于克拉苏和尤利安没有仗着年纪和实力为难他还是挺感谢的，否则解决起来会有点麻烦。    “魔法室我已经找好了，就在混乱学园的魔法学院里，三号楼三楼，你明天早上六点半送艾米过来吧。”克拉苏没急着拿钱，笑着道：“来的时候顺便给我带一份扬州炒饭和一份甜豆腐脑，我不外带，你送应该没问题吧？”    “混乱学园？”麦格有点讶异，没想到克拉苏把地点定在了混乱学园，这样艾米课余时间也可以找其他小朋友一起玩，应该会比较开心，不过听到克拉苏后边话，表情又是变得有些古怪起来。    “这难道就是异界外卖的起源？”麦格挑眉，犹豫了一下，还是伸手接过了克拉苏递来的十六个金币，尊师重道是应该的，艾米可以仗着克拉苏和尤利安的喜欢调皮一点，他要是跟着皮，那就有点拎不清了。    “以后艾米就劳烦您了。”麦格认真的点了一下头道。    本来已经准备好和麦格扯皮的克拉苏，看着利落接过钱，还对他用了尊称的麦格反倒是愣了一下，看着麦格的目光变得有些不同，笑着点点头道：“好，她是我唯一的徒弟。”    麦格脸上露出了笑容，这句话胜过千万承诺。    克拉苏离去，尤利安也是和艾米结了账，起身离去。    在真正品尝过豆腐脑的美味之后，甜、咸豆腐脑的拥护者们变得更加坚定，空气中似乎都充斥着硝烟的气息，仿佛一点就会炸。    露娜和莎莉几乎同时放下勺子，满足了舒了一口气，从小到大，从来没有吃过这么美味的食物，以他们的出身，比这价格更昂贵、更豪华的宴席有的是，但美味都不如这一份豆腐脑。    都认定了自己吃的是最好吃的，而对方的看起来根本比不上自己吃的，气氛有点紧张。    不过良好的教养让两人都克制住了，先后结账离开。    “艾米，要乖乖听父亲的话哦。”露娜起身，摸了摸艾米的头，又是看着帕默微笑着说道：“还有帕默，你已经很棒了，是大家公认的数学小天才呢，不要气馁，男子汉应该要越挫越勇才对。”    “嗯，我知道了露娜老师。”帕默郑重的点了一下头，眼里重新升起了斗志。    “下次再来哦露娜老师，父亲大人会做好多好多好吃的呢，以后肯定还会有更好吃的。”艾米有点不舍的看着露娜，给她画了一个饼。    “嗯，我还回来的。”露娜笑着点点头，眼睛里也是有些期待。    “好多好吃的吗？”客人们纷纷抬头，现在出的三道菜已经让他们体验到了前所未有的美食体验，难道麦老板还能突破自己，做出更好吃的美食？    众人质疑之余，更多的还是期待。    帕博尔抱着丑小鸭玩了一会后，因为力气实在太小抱不住了，只好又还给了艾米。    很快，哈里森他们也等到了位置，在哈里森、杰尔吉和帕博尔都点了甜豆腐脑的情况下，帕默倔强的要了一份咸豆腐脑，配上一个肉夹馍，越吃越开心，脸上的笑容连忧郁都阻挡不住。    “再见蘑菇头，蓝胖胖、灰胖胖叔叔。”艾米抱着丑小鸭站在门口挥了挥手。    “小姐姐，胖猫猫，再见。”帕博尔摆了摆手，目光有点不舍的从丑小鸭身上移开，牵着杰尔吉的大手转身。    “小老板再见。”杰尔吉和哈里森也是笑着说道，杰尔吉的手里还拿着一份扬州炒饭的盒子。    “为什么就不和我打招呼？”帕默停下脚步，有些不满的看着艾米。    “因为我暂时还没有想好叫你什么。”艾米认真的回答道。    “再见！”帕默愣了一下，气得转身就走。    “再见。”艾米点点头，也是转身进了餐厅，心情看上去不错的样子。    “老大，他们都在吃那什么豆腐脑，我们要不要也点一份尝一尝？”门口那桌，基尔左右看了看，问道。    “我们这么努力赚钱是为了什么？”萨格拉斯看着两人问道。    “为了肉夹馍！”基尔和蒙德几乎是应激反应般叫出声。    “吃！”萨格拉斯一挥手，指着几乎排满了一张桌子的十五个肉夹馍霸气道。    晚上的繁忙一直持续到了九点，时间一到，麦格微笑着拒绝后边来的客人进店和点餐的请求，关上门，长长松了一口气。    这异世界的咸甜之争，算是暂时落下序幕，果然比他想象中更残暴一点。    “父亲大人，我们今天一共卖出了512个肉夹馍，90份彩虹炒饭，240份豆腐脑，收入……175480铜币，我把龙币和金币也换算成了铜币了哦。”艾米抱着丑小鸭开心的跑了过来，小脸上满是快夸夸我的表情。    “我家小米的算数越来越厉害了呢，真棒，算的真好，算数天才少女，大概就是这样的吧？”麦格笑着搂住艾米，低头亲了一下她的头发，毫不吝啬溢美之词。    1740金币加到之前的存款里，只差一千金币就满一万，而且今天的客人新增比平时多了将近两倍，千人进店消费任务已经达到：880/1000。    “黄焖鸡或许可以掀起一波新的吃鸡热潮，买0.5身体素质点加上之后，就能够恢复正常人身体状态，这样应该就能拿得起剑了吧？”麦格在心里盘算着，脸上笑容更灿烂了。

正文卷 第一百七十四章 居家旅行必备优品（月票加更15/15！） 
    亚北米娅看着坐在门口的父女，脸上挂着笑容，目光却有些羡慕，默默收着桌上的盘子，向着厨房走去，喃喃自语着：“父亲大人什么时候会来呢？母亲说他一定会回来的，可是一年又一年过去，他还是没有出现，今年，大概也不会来了吧……”    麦格让艾米在面前站直，看着她神情有些严肃而认真的说道：“艾米小同学，从明天开始，你就要正式去克拉苏师父那里上课了，记住了，上课期间，不许叫半胡子师父，必须要叫克拉苏师父，这是一个学生和徒弟对老师最基本的尊重，知道了吗？”    “可是，他就是半胡子师父啊？我喜欢这个称呼。”艾米有点纠结的看着麦格。    “艾米小同学，每个人都有自己的喜好，但我们不能只按自己的喜好行事，因为这可能会伤害到别人，言语有时候也是一把利器，伤人心比刀子更锋利。”麦格摇摇头，表情依旧严肃，继续道：“尊重老师是作为一个学生从上学开始就该铭记在心里的事情，克拉苏师父和尤利安师父，可能这一辈子就你一个徒弟，所以在上课的时候一定要乖乖听他们的话，要尊重他们，知道了吗？”    “嗯，我知道了。”艾米看着麦格的眼睛，乖巧的点了点头，想了想，又是眼睛一亮道：“那不上课的时候我是不是就可以叫他们半胡子师父，龟壳师父了呢？”    “不上课的时候，就随你喜欢吧。”麦格张了张嘴，看着满是期待的艾米，反正克拉苏和尤利安看起来也不反感，便是笑着点了点头。    “好的。”艾米开心的点点头，探头看了一眼窗外，小手拉着麦格的手晃了晃道：“父亲大人，你陪我去看星星吧，你都好久没有陪我看星星了。”    “好呀，我们去阳台上看吧，那里离星星更近一些。”麦格看着艾米点点头，说起来从餐厅开业之后，他就一直在忙餐厅的事情，每天艾米还没醒的时候就起床了，每天忙完艾米都趴在柜台上睡着了，很少有时间好好陪她，心里不禁有些歉疚。    牵起艾米的小手，麦格看着亚北米娅说道：“米娅，你收拾好就早点回去吧，路上小心点，明天早上不用太早过来，我要送艾米去上学，要六点五十左右才能回来。”    “嗯，好的老板。”亚北米娅点头，犹豫了一下又是问道：“不过，需要我现在给您按一下肩膀吗？”    “今天就不用了，你也累了，抓紧时间做完就回去休息吧。”麦格笑着摇摇头。    “米娅姐姐路上小心哦，再见。”艾米冲着米娅挥挥手。    “喵~”丑小鸭也是象征性的叫了一声，这些天接触下来，丑小鸭对亚北米娅的态度还是带着几分敌意，不过在艾米的长大威胁下，已经消除的差不多，但还是和她亲密不起来。    “嗯嗯，再见。”亚北米娅笑着点头，看着麦格和艾米，还有懒洋洋的丑小鸭，心里暖暖的。    “父亲大人，可以把蘑菇小精灵一起带上吗？”走到楼梯口的时候，艾米回头看了一眼柜台里的音乐盒，仰头看着麦格问道。    “当然可以。”麦格笑着伸手拿过音乐盒，牵着艾米的手上楼去。    当初系统改造餐厅的时候，在麦格忽悠下，把二楼一起改造了，三楼还有一个小的空房间和一个大阳台，陶瓷白栏杆将阳台围了起来，地面贴着灰白色的防滑地砖，正对着亚丁广场，左右视野空旷，除了阳台上什么都没有太过寂寥，其他方面简直超赞。    “哇哦！我们家的楼顶变得好棒哦，竟然是平的！”门一开，门口一盏灯随之亮起，艾米跳了出来，看着空旷的阳台，满是惊喜的叫道，丑小鸭被她放到地上，跟着她绕着阳台跑了一圈，看上去也是颇为开心。    “真是个好地方，以后要是再多一个人的话，还可以在阳台上烧烤，撸串、喝啤酒，配上这样的阳台和漫天星星，简直快活胜神仙。”麦格也是有些惊喜，后边的房间里什么都没有，平时可以放一些烧烤架、太阳伞、躺椅之类的东西。    “系统，我需要一个躺椅。”麦格在心里说道，看星星当然要配一张舒服的躺椅啊，躺地上也未免太寒酸了一点，麦格可是享受主义者。    “提醒宿主，经本系统判断，躺椅会在一定程度上改变餐厅的格局，所以本系统不提供躺椅，请宿主尽快将餐厅升级为lv2，届时升级大礼包之中包括高级躺椅两张。”系统严肃的声音响起，带着几分不容置疑的意思。    “系统，我问你一个问题，请问客人会来到阳台吗？”麦格淡定问道。    系统沉默了一会，回答道：“应该不会。”    “错！不是应该不会，是肯定不会，我不会让任何客人进入一楼以外的区域，包括米娅，所以，二楼以上的区域属于生活区，并非餐厅。”麦格断然道，脸上露出一丝笑容，“所以，在阳台上摆一个躺椅，和餐厅格局没有半毛钱关系，你这个判断完全是错误的。”“……”系统默默飘过一行省略号，似乎无言以对。    “躺椅卖不卖？一句话，不卖的话，明天我自己上街买去，还可以按照自己的尺寸定制，就算价格高点也无所谓，只要坐的舒服就行。”麦格嘴角挑起，语气有些无所谓道。    “本系统必须承认，刚刚出了一点bug，导致计算判断出现失误，在三楼增加一个躺椅并不会影响餐厅格局。”系统沉默了一会，带着几分自责的语气，很快又话音一转道：“本系统可提供上千种躺椅供宿主挑选，加钱还可以升级按摩椅，为宿主量身定做，完美贴合曲线，是居家旅行必备的优品！”    “很好，我就喜欢你这种服务态度。”麦格看着脑海里出现了的一排排躺椅图片，满意的点点头。

正文卷 第一百七十五章 爸比，你会唱小星星吗？（为浅梦T盟主加更1/10）
    麦格选了一款五金币的棕色藤制躺椅，带弧度的金属椅脚，看上去应该挺舒服的，价格还不贵。    “金币已自动扣除，五分钟后可提货，宿主是否指定送货地址？”系统的声音响起。    “就直接送到阳台上吧，快到货的时候和我说一声。”麦格看着蹲在一旁跟丑小鸭比谁叫得响的艾米，笑着说道，这种可以给小家伙变魔术的机会，错过了多可惜。    初秋的夜晚，晚风吹来，带着几分清爽的凉意，让人觉得格外舒心。    “父亲大人，你快过来，我要和丑小鸭比赛，看谁学鸭子叫的好听，你来给我们做裁判好吗？”艾米看着麦格招手道。    “学鸭子叫？”麦格不禁哑然，让一只小猫学鸭子叫，这玩的又是哪一出，不禁有些哭笑不得道：“小米，丑小鸭它可能不是一只普通的鸭子。”    “喵喵！”丑小鸭深表赞同的点着头。    “嗯，我知道它不是一只普通的鸭子。”艾米点点头，看着丑小鸭认真道：“你是一只特别丑的小鸭子。”    “喵~”丑小鸭委屈的叫了一声，一脸生无可恋。    麦格笑着摇了摇头，艾米对于丑小鸭的执念太深，看样子短时间内是没有办法改变她的观念，转而有些好奇的问道：“那你们为什么要比赛呢？打算怎么比呢？”    “我觉得丑小鸭虽然长得丑，但是作为一只小鸭子不知道鸭子是怎么叫的，以后碰到其他鸭子就没有办法交流了，那它肯定还是会被嫌弃，所以我打算教它学鸭子叫。”艾米有点无奈的看着趴在地上的丑小鸭，一脸恨铁不成钢的表情，伸出小手指勾起丑小鸭的下巴，认真道：“丑小鸭，跟我好好学，要是学不会的话，明天不要吃饭了。”    “喵！”听到没得吃饭，丑小鸭顿时来了精神，仰头认真的看着艾米。    “嘎嘎嘎……”艾米张嘴叫道，倒是真有那么几分像。    “喵喵喵……”丑小鸭跟着张嘴。    “不是这样的，是嘎嘎嘎，不是喵喵喵！”艾米跺了一下脚，严肃纠正道。    “喵喵喵~”丑小鸭的底气顿时不足。    “不对，是嘎嘎嘎！你好笨哦。”    “喵喵……喵。”    “丑小鸭，你在这样，我放火了哦，最后一次，嘎！嘎！嘎！”    “喵……喵……喵嘎……”    “好吧，你以后还是一个人呆着吧，没有其他小鸭子会和你做朋友的。”艾米拍了一下丑小鸭的脑袋，选择放弃，抬头看着麦格有点担心道：“父亲大人，丑小鸭那么蠢，以后长大了怎么办呢？我都不放心放它飞走了，不如……不如……”    “先养着吧。”麦格看着一边说一边咽口水的艾米，后边的话不用说他都知道，笑着摸了摸她的头，这场学鸭子叫比赛还没有开始就结束了，以丑小鸭的完败告终。    “躺椅已制作完成，可随时交货，宿主是否现在提货？”系统的声音突然响起。    “三十秒钟后提货就在这里。”麦格右手往旁边指了一下，然后笑着看着艾米道：“小米，父亲给你变一个魔术好不好？”    “魔术吗？不是魔法吗？”艾米眼睛一亮，又是有些奇怪的问道。    “嗯，那是一种和魔法相近的东西，同样的奇妙。”麦格点头。    “好呀好呀！小米想看。”小米拍着小手，满是期待的看着麦格。    “我们要看星星的话，当然要有一条椅子对不对，最好是能舒服躺着的那种。”麦格笑着说道。    “对。”艾米点点头。    “看着这里，不要眨眼睛。”麦格指着右手边的空地，双手装模作样的在面前挥舞着，心里默数到三十，大叫一声：“变！”    艾米睁大了眼睛看着，可是三秒钟过去了，原地依旧空空如也。    麦格举着的手还在半空中，看着面前的空地表情尴尬，这他喵的什么情况！竟然没变出来！    “喵！”丑小鸭在他身后叫唤了一声，艾米循声看去，眼睛顿时一亮，惊喜道：“父亲大人，你真的变出椅子了呢！就在你身后！”    “嗯？”麦格转身，一条棕色的大躺椅果然就在他身后，圆弧状的椅脚，椅子还在微微晃动，丑小鸭正扒拉着椅脚想要往上爬。    “抱歉，因为物品较大，投放定位偏差了一米，下次会给宿主带来更精准的服务。”系统的声音响起，是标准度的客服语气。    虽然心里MMP，可脸上还是要微笑，麦格觉得系统绝对是故意的，毕竟平时衣服都可以直接投放到衣柜架子上，现在平地投放误差竟然一米，看来系统也开始无声的反抗了啊？    “嗯，其实我是故意的。”麦格笑着点点头，自己装的逼，跪着也要装下去，伸手拨了一下躺椅，顿时前后摇晃起来，幅度均匀，看来均衡做的不错。    正抱着椅子腿往上爬的丑小鸭被晃得滚了出去，打了两个滚才停下来，抬头左右看了看，一脸懵，似乎不知道发生了什么。    “哇哦，父亲大人好厉害，等艾米学会了魔法，也要像父亲大人一样厉害。”艾米仰头看着麦格，小脸上满是崇拜之色。    “小米会比父亲更厉害的。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，感受着艾米崇拜的目光，心里得到了极大的满足，果然自家闺女最懂事了。    “来吧，咱们看星星。”麦格直接在躺椅上躺下，旁边还留下了一点小空位，刚好够艾米躺下。    “好哒。”艾米点着小脑袋，迈着小短腿有点费力的爬了上来，直接扑到了麦格的怀里，咯咯笑着。    “你看，今天的星星好漂亮。”麦格轻轻搂着艾米，躺椅微微摇晃，指着星空笑着说道。    天空没有一丝云彩，也没有城市里各色耀眼的霓虹灯，深蓝色的星空格外深邃，一颗颗点缀其间的星星更是明亮耀眼，麦格已经好多年没有看到那么漂亮的星空了。    “爸比，你会唱小星星吗？”艾米突然抬头看着麦格问道。

正文卷 第一百七十六章 这支舞就叫做‘春天来了’（为浅梦T盟主加更2/10）
    “嗯？”麦格瞪眼，低头看着奶声奶气的叫出爸比的艾米，突然想起了音乐盒里还想是有那首爸爸去哪儿的主题曲，想了一下，接到：“不会啊。”    “那我教你好了？”    “好啊！”    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”    “你有跑调哦。”麦格笑着接道。    “父亲大人，你不是说你不会唱吗？”艾米一下子坐了起来，满是不解的看着麦格。    “额……”麦格看着一脸认真的艾米，突然觉得有点心塞，自家姑娘真的不按套路出牌啊！    “嘻嘻，那我们一起唱吧。”艾米脸上很快又露出了笑容，拍着小手唱道：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”    艾米的两条小辫子左右晃动着，小脸上满是笑容，小尖耳朵在月光和星光下晶莹剔透，看起来可爱极了，麦格满脸笑容的跟着轻声合着拍子，有点奶声奶气的歌声在阳台上飘荡着，一直向着天上飘去，像是让星空都变得更加璀璨了。    丑小鸭尝试了几次都爬不上光滑的钢制椅脚之后，只能在椅子下边着急的左右跑着，不时叫两声，试图刷一点存在感，让人记得把它拎上去。    “咦，父亲大人你看，那颗星星在飞诶！”艾米突然停下歌声，满是惊喜的指着星空说道。    “是流星，据说向流星许愿的话，愿望就会实现的，艾米要不要许一个？”麦格顺着艾米的手指看去，一颗明亮的星星拖着一条长尾巴从天空缓缓滑过，向着东边飞去。    “真的吗？”艾米立马闭上了眼睛，双手合在一起握成拳头放在身前，闭上眼睛认真的许愿起来。    “希望小米能够每天开开心心的长大吧。”麦格看着满脸诚挚的艾米，也是闭上眼睛许了个愿望。    过了好一会，艾米才缓缓睁开眼睛，眼里满是希冀之色。    “小米许了什么愿望？”麦格看着艾米小笑着问道。    “露娜老师说许愿是不能和别人说的，说了就不灵验了，所以我不能告诉父亲大人。”艾米摇了摇头，认真的说道。    “嗯，那就不说，向流星许的愿望，一定会实现的。”麦格点点头，心里对露娜颇为感激，她对艾米的教育确实有着至关重要的作用，这两年更多的是她在塑造艾米的三观，让她在贫穷中长大，却依旧是个善良的孩子。    “嗯，小米也相信会的。”艾米点点头，突然扑了过来，亲了一下麦格的脸颊，然后趴在他的胸口轻声道：“父亲大人，你会永远都陪在艾米身边吧？”    “当然，永远都会，没有人能把我从你的身边带走。”麦格轻轻抚着艾米的头发，承诺，也是责任。    “父亲大人，你真好。”艾米展颜一笑，重新坐起来说道：“父亲大人，那我跳舞给你看好不好，跳蘑菇小精灵跳的那个。”    “好啊。”，麦格点点头，艾米也就早上和中午学了一下，这会就急着想要表演给他看了。    “但是父亲大人，这个舞蹈叫什么呢？我怎么听不懂她在唱什么？”艾米跳下了椅子，把一旁的音乐盒抱过来，好奇的看着麦格问道。    “这个……”麦格沉吟了一会，日语艾米当然听不懂，就连他都听不懂，至于歌名，对于小朋友来说也不太好理解，想了一下，认真点点头道：“这支舞就叫做‘春天来了’。”    “春天来了？”艾米眼睛一亮，拍着小手道：“春天来了真好，难怪蘑菇小精灵跳的那么欢快和开心。”    “对啊，春天真好。”麦格也是笑着点点头。    “那我开始了哦。”艾米蹲在地上轻轻点了一下屏幕，极乐净土的音乐声响起，这才一天的时间，艾米已经完全玩转了这个音乐盒的触摸屏，虽然不认识字，但是靠着识图已经可以毫无压力的播放歌曲和舞蹈。    音乐声一响起，艾米秒变严肃脸，侧着身体，双手交叠放在胸前，随着音乐声左手像撒花一般向后扬起，然后转了360°回到胸前，再一手在上，一手在下向左亮相，鼓点一响，立马向右亮相，再向后亮相，一个利落的转身后，双腿交叉步，单脚蹬地转圈……一系列动作倒是全都跟上了节奏。    这些动作要换做亚北米娅来做的话，应该已经算是不太标准版本的极乐净土了，但是换成了艾米……    麦格看着努力举着自己的小短手，想要做出像那蘑菇小精灵一样灵巧的动作的艾米，脸上的笑容根本停不下来。    小短腿跳着交叉步，差点把自己绊倒了，拍着小手扭着腰的时候几乎整个人都在晃，完全把这个舞蹈跳出了个人萌萌哒的风格。    看着那小短腿、小短手晃荡的模样，虽然动作不标准，节拍基本踩不上，蝴蝶步基本在划水，但看得麦格觉得心尖都要融化了，这个世界上怎么会有那么可爱的舞蹈，怎么会有那么可爱的小家伙。    丑小鸭在一旁跟着蹦蹦跳跳，欢脱的像是它也想来一支舞，一点都没有猫的样子。    激昂的音乐声停歇下来，艾米还保持着最后的谢幕姿势，气息微喘，看着麦格满是期待的问道：“父亲……大人，小米跳的好看吗？”    “好看，真好看，比蘑菇小精灵跳的还要可爱，还要好看。”麦格由衷的点点头。    今天第一天学极乐净土，从来没有跳过舞的艾米就能完整记住整支舞蹈的大概动作，跟着跳了出来，这种舞蹈天赋已经很让麦格讶异，完全学会这支舞蹈，艾米估计也用不了多少时间。    “我会更努力学的。”艾米认真的点点头，小脸上开心的表情如何都掩不住。    “那我们下楼去洗漱吧，明天是正式去上课，也就是艾米的开学第一天，一会给艾米洗澡，明天穿上新衣服去上课。”麦格起身，蹲下抱起了艾米，笑着说道。    “好哒。”艾米开心的点了点头，张开双手搂着艾米的脖子，让麦格抱着下楼去了，丑小鸭有点委屈的看了看两人，只好自己走了。    ……    洛都，二皇子府中，一处大殿里，一个面如冠玉，气质儒雅的青年，正笑吟吟的和殿中坐着的几个穿着法师袍的年轻魔法师说着话，声音温润，谈吐亦是十分不凡，听得坐下的魔法师大都一脸敬佩之色。    就在这时，一个中年管家模样的人突然从外边匆匆走进来，也顾不上场间那么多人，直接走到那青年身旁，在他耳边轻声说道：“殿下，那边来人了。”    ============================五更！！！十二点前终于写出来了！！！！    求月票~求推荐票~求订阅~~~一下子都有底气了！！    希望那些没付钱的童鞋，能被轻语的努力更新感化，来正版补个订阅吧！你们都来的话，订阅是更新的动力哦~~

正文卷 第一百七十七章 亲爱的伊琳娜
    乔修・爱德华挑了一下眉，不过神色很快恢复平静，抬了一下手示意那管家下去，笑着端着酒杯起身，看着座下那十几个年轻魔法师笑着说道：“诸位师兄弟都是我法师塔年轻一辈中的翘楚，再过些年就是帝国的中流砥柱，法师塔未来的主人，帝国的未来，需要你们的守护，为了帝国，干杯。”    “为了帝国。”众魔法师也跟着起身举起酒杯，脸上都有着自信而富有朝气的笑容，看着乔修的目光中还带着几分狂热，皆是一饮而尽。    “今天已经有些晚了，我给诸位在温香阁定了几个房间，温香软玉在怀，相信诸位今夜能睡个好觉。”乔修看着众人笑着说道。    “殿下有心了。”    “殿下美意，我们有的享福了。”    “殿下雄才大略、文武全才，若是将来登临王位，是我洛斯帝国的幸事。”    众魔法师闻言皆是眼睛一亮，纷纷拱手吹捧起来，丝毫不吝溢美之词。    “我只是个二皇子，登临王位这种话，可不敢乱说。”乔修笑着摆摆摆手，接着说道：“去吧，不要让姑娘们久等了，春宵一刻可是值千金。”    看着众魔法师纷纷一同离去，乔修脸上的笑容敛去，目光中带着几分鄙夷和厌恶。    “殿下，精灵族的客人现在就在会客厅等着。”先前那个管家又进门来，低着头恭敬道。    “让他去书房，不要让人靠近书房。”乔修声音微冷道，把手里的酒杯随意丢在桌上，半杯酒撒了一桌，向外走去。    “是。”那管家的头低的更深，坊间人人称赞，谦谦公子、温润如玉的二皇子殿下到底是一个怎样的人，大概没有人比他更清楚。    门窗紧闭的书房里，寂静无声，一个身材颀长的中年精灵看着那穿着一身紫袍，背对着他正盯着墙上一幅画看着的的二皇子殿下，一滴冷汗从额头缓缓滑落，暗黄色的灯光透过白色的轻纱灯罩映照在他脸上，表情有点紧张。    这位才三十出头的二皇子，在威压和气势上给他的感觉已经不弱于海伦娜大人，他站在这里已经超过十分钟了，可从始至终他都没有回头看他一眼，仿佛把他当成了空气一般。    “说吧，海伦娜这次让你给我带什么消息。”乔修依旧没有转头，目光转向了下一张图，声音清冷的问道，并没有刻意威严。    “海伦娜大人让我给您带一封信。”那精灵连忙说道，从怀里拿出一封墨绿色的信笺，一株纤细的藤蔓从信笺里伸出，爬满了整个信封，像是封锁一般，信封上一个字也没有，看起来颇为神秘。    “放桌上，出去吧。”乔修依旧没有回头，说道。    “是。”那精灵连忙点头，双手捧着信封轻轻放在书桌上，后退了两步，这才转身推门出去，然后轻轻关上门，这才长长出了一口气，抹了一把额头上的冷汗，后背不知道何时已经被汗水浸湿。    听到关门声，乔修才缓缓转过身来，走到桌边拿起桌上那封信，信封表面的藤蔓亮起一丝绿光，然后如潮水一般迅速退去，全部缩回了信封之中。    乔修随手撕开信封口子，往桌上一倒，啪嗒掉出了一颗黑色的小种子和一张浅绿色的信纸。    无视了那颗小种子，乔秋拿起信看着，眉头渐渐皱起，房间里寂静无声，灯光微微晃了一下。    过了好一会，乔修的目光从信纸上移开，浅绿色的信纸在手中燃烧起来，化为灰烬，桌上信封和那颗种子上也是升起了一团绿色的火焰，彻底化为灰烬。    “斯纳尔，倒是小瞧了他，时光回溯，多遥远的法术，没想到还有人会……亚历克斯，你果然没有死。”乔修缓缓握紧了拳头，声音如寒冰般彻骨，表情亦是有些狰狞。    房间里突然升起了一阵乱风，把桌上放着的一叠白纸卷起，在房间里乱舞，灯光被切成了碎片，明暗的落在了乔修那张阴沉的脸上。    乔修突然伸出手，捏住了一张纸，乱风骤歇，漫天飞舞的纸张也像是突然被石头压住一般，一下子全都落到了地上。    “看来计划要提前一点了。”乔修面色已是恢复平静，俊朗的脸上看不出丝毫喜怒，在书桌前坐下，拿起桌上的羽毛笔，在纸上写了起来：“亲爱的伊琳娜，好久没有给你写信……”    一封信写完，从一旁书架上抽出一个蓝色的信封装了进去，然后在信封上写上：伊琳娜亲启。    思索了一会，又重新拿了一张纸，写道：“海伦娜大人，我愿意帮助你完成你的计划，不过也希望你还记得你的承诺，法师塔的光辉照耀着整个大陆。”    ……    洛斯帝国，西南边境，一座军营大帐中灯火通明，一个身材魁梧，身穿金色盔甲，相貌堂堂的青年坐在首位之上，端起面前一个大碗笑道：“干！”    “干！”坐下一个个身穿铠甲的将领也是举碗，笑道，一大碗酒一饮而尽。    “大皇子殿下果然豪爽！”下首一个老蒋笑道，看着那金甲青年满是赞赏之色。    “殿下，奎因回来了，说是有要事禀报。”就在这时，一个护卫匆匆进门来，在金甲青年耳边轻声说道。    肖恩・爱德华眼睛一亮，旋即归于平静，点了一下头示意护卫退下，笑着起身道：“各位请继续畅饮，我去一趟茅房，去去就回。”起身向着帐外走去。    “让他来我帐篷。”一出帐篷，肖恩的笑容便敛去，冷静吩咐道，向着旁边的一座搭帐篷走去。    “殿下，经过我半年多的暗访，您让我调查的几个将军之中，已经卸甲回到洛都的西蒙将军嫌疑最大，那件事发生的时候，莫名消失过一段时间，后来虽然有解释原因，但我走访之后和他所说的并不一样。”很快，一个穿着一身黑色紧身衣，带着半边银色面具的年轻人出现在帐篷里，左右看了一眼，轻声说道，声音中带着几分嘶哑。    “西蒙吗？当年亚历克斯的左膀右臂，看来他和亚历克斯的失踪确实可能有关系……”肖恩的脸上露出了一丝笑容，轻声自语道。

正文卷 第一百七十八章 可爱的小魔法师
    给艾米洗完澡，顺便也帮丑小鸭洗了个澡，然后在床边给小家伙讲了个小故事，小家伙才乖乖睡着。    麦格俯身轻轻吻了一下艾米的额前的头发，看着一手搂着丑小鸭，甜甜睡着的小家伙，脸上露出了笑容，果然这样陪艾米玩耍，唱歌跳舞是最让人心情愉悦的事情。    “明天第一天上课，又是魔法课，那应该要穿法师袍才行。”麦格关掉灯躺到床上，明天是艾米的第一天上课，他的心情也是莫名有点激动和紧张。    麦格当然想艾米无时无刻都待在身边，但是孩子还是需要学习和成长的，正如克拉苏所说的，只有掌控实力，才能保护自己和想要保护的人。    他希望艾米有一天能够有实力保护自己，因为他终将老去。    “系统，我要定制一件法师袍。”麦格直接说道。    “宿主，可不可以不要说的那么自然？我是正经厨神养成系统，请不要将本系统随意当做百宝箱使用！”系统有些恼火道。    “说得好像你不卖一样……”麦格撇嘴，不过这话没有说出口，转而微笑道：“系统，这是艾米第一次去上学，所以我想要一件低调有内涵，看起来又很不一般，不至于闪瞎别人的眼，但是又让人的目光不自觉的停留，贴身一点，又宽松一点的法师袍，你看看你那里有没有合适的设计方案，价格什么的都好商量。”    系统陷入了深深的沉默，过了好一会才近乎咆哮道：“你咋不要求看起来方一点的圆形？大一点看起来又小一点呢？笔给你！你来设计！钱我都不要了！”    “要求有点过分了吗？”麦格挑眉，系统连钱都不要了的情况还真是少见，想了想道：“好吧，那你直接把图给我，我自己选好了。”    系统一言不发，不过发图的速度倒是一点都不慢，画面一闪，麦格的脑海里就多了许多小法师袍的图案。    法师袍的样式千奇百怪，有克拉苏、尤利安那样覆盖全身的长款法师袍，也有偏移动战斗风格的上下装分开的短款法师袍，当然还有各种连衣裙款的法师袍，粉色、蓝白色……看起来颇为可爱。    “不过系统，你把这道袍和袈裟放进来是什么鬼？谁家魔法师这么穿啊？”图片移动到中间的时候，麦格看着那两排明黄色的道袍和袈裟，忍不住吐槽道。    “从某种意义上来说，真正厉害的道士和和尚，也算是魔法师。”系统沉吟道。    “他们会搓火球吗？”麦格认真问道。    然后那两排图片就默默消失了。    麦格把每一张图都仔细看了一遍，最后选了一件修身款的蓝紫色魔法裙，配黑色筒袜，加黑色的小靴子，外面再配上一件带大帽子的内红外黑的披风。    “这样搭配应该会很萌吧？”虽然加起来一共需要将近三十铜币，麦格还是眼睛都没眨一下就买了，而且一买就是两套，另一套是全黑的，黑暗系洛丽塔风格，就让艾米平时当学校制服穿好了。    “扣款成功，定制中，五分钟后可全部交货。”系统欢快的声音响起，已经丝毫没有不愉快的情绪。    “就放在衣柜里，系统，这次要是再出现误差，我就再也不在你这里买东西了。”麦格严正警告道，嘀咕了一声：“狗物流。”    “宿主请放心，五分钟后将自动投放，收货地址：宿主衣柜。”系统自动忽略的麦格的那身嘀咕，服务态度良好的说道。    麦格定了个五点的闹钟，坐起来看了一眼床上艾米没有踢被子，伸手关了床头灯开始睡觉。    “父亲大人快起来！上学要迟到了！”第二天早上，闹钟还没响，麦格就被艾米叫醒了，有点迷迷糊糊的睁开眼睛，艾米不知什么已经爬到他的床上，一边蹦着一边开心的叫道：“上学了！上学了！艾米要上学了！”    “喵喵~”丑小鸭在床下叫唤着，趴着床沿想要爬上来，多半又是被艾米踹下床的。    小脚丫啪的一下踩在了麦格的手上，本来还有点迷糊的麦格瞪眼，一下子就清醒了，默默收回了手，痛倒是不痛，就是有点麻。    “还早呢，小米不再睡一会吗？”麦格扭头看了一眼闹钟，才四点五十，看着在床上兴奋的蹦蹦跳跳的艾米，有点哭笑不得，不过毕竟是第一天正式上学，小家伙激动的心情还是可以理解的，学习的积极性倒是有些超乎他的预料。    “不要了，父亲大人，我们还是早点起床吧，小米要穿漂亮的小裙子，扎一个漂亮的头发。”艾米摇着头，小脸红扑扑的，根本没有半点睡意，看着麦格好奇道：“对了，父亲大人，我们今天要去哪里上课呢？”    “今天要去上克拉苏师父的课，地点就在混乱学园里。”麦格笑着说道，也是掀开被子准备起床。    “混乱学园吗！”艾米的嘴巴张的大大的，满是惊喜的表情。    “是的，在魔法学院里上课。”麦格摸了一下小家伙的头，起身向着衣柜走去。    “太好了！那我就可以找达芙妮玩了！”艾米开心的跳了起来，弹簧床抖了一下，好不容易抓着被子爬到床边的丑小鸭叫了一声，又被抖下了床，四脚朝天仰面躺在地上，侧着脑袋吐出小舌头，一脸生无可恋。    “嗯，下课时间如果来得及的话，你可以去找其他小朋友玩。”麦格笑着点头，拉开柜子，笑着回头看着艾米有点神秘道：“你猜父亲今天给你准备了什么衣服去学校？”    “漂亮的小裙子？”艾米满是期待的看着麦格。    “是漂亮的法师袍。”麦格笑着从衣柜里把小裙子和红黑色的披风袍子拿了出来。    “哇哦，好漂亮的裙子，还有好棒的披风！”艾米走到床边，眼里满是小星星，张着小手道：“父亲大人，我要穿起来试试。”    “好。”麦格笑着点头，帮艾米换上。    小裙子和小披风的材质摸着都很舒服，据系统介绍，它在不影响衣服触感的前提下，在里边添加了一些防火材料，能够在一定程度上阻燃，当然不保证能够扛得住艾米的小火球。    蓝紫色的小裙子，手腕和裙摆处都有一点蕾丝，黑色筒袜再加上黑色小皮靴，红黑色的小披风的带子系紧，刚好垂到小腿的位置，一个可爱的小魔法师就出现了！    ==============================================第二更，今天就两更了，白天有点事情耽搁了一下，现在很困，不想强行写，明天保证五更奉上~说一声抱歉了。    还有就是，今天编辑大大和我说，本书可能可以推版权，也就是说，如果成绩再好一点的话，说不定以后大家可能有机会可以看到餐厅的漫画版、动画版、甚至是影视版！！！    这让轻语惊喜之余，也是有点纠结，因为目前的成绩可能还差一点，人家不一定能看得上，而这其中订阅数据是最重要的，决定生死。    所以，在这里，轻语呼吁一下子读者大大们，希望能够下载一个起点读书APP，来起点支持一个全订，说不定在不久的将来你们就可以看到动画版的艾米了！！！    轻语和餐厅，需要您的一点绵薄之力！一天订阅只需要几毛钱，真的不贵。

正文卷 第一百七十九章 一个拉风的男人和他的女儿（求全订！）
    麦格向后退了两步，看着换上全套法师袍的艾米，满意的点了点头，蓝紫色的小裙子外披着黑色披风，可爱中又带着几分霸气，黑色筒袜配上黑色小皮靴，看起来实在太萌了，果然自己对穿搭还是有点天赋的。    “父亲大人，好看吗？”艾米看着麦格，满是期待的问道。    “当然，非常好看。”麦格认真的点点头。    “艾米是小魔法师了哦！”艾米握着小拳头从披风下探了出来，开心的绕着房间跑了一圈，丑小鸭不知道什么时候爬起来了，跟在艾米背后跑着。    “跟着克拉苏学近战魔法的话，怕是会变成一个小超人。”麦格看着艾米扬起的披风，脸上的笑意更浓。    艾米跑到隔壁房间，对着落地镜看了好一会，回头看着麦格道：“父亲大人，我今天想扎两个小尾巴，不用扎成小辫子了。”    “好。”麦格点头，这还是艾米第一次自己主动要换发型，看来今天要去上课心情很不错，从一旁拿了头梳，帮艾米绑了个双马尾，两条银色的小尾巴上下晃了晃，看起来确实比小辫子更搭法师袍。    洗漱之后，麦格下楼准备食材，艾米跟丑小鸭在餐厅里玩耍，虽然起了个大早，但小家伙脸上没有半点困意，小魔女和她的猫。    麦格一边揉面，一边盘算着时间，因为六点半要把艾米送到学校，今天早上的食材准备时间肯定要缩短一些，豆腐脑可以一次性做上来，最费时间的是肉夹馍，早上只能缩减一些肉夹馍的供应量，如何缩短在这上边的用时是个问题。    “系统，我想买车。”麦格突然说道，这大概是缩短上学时间的最佳途径。    “你买不起。”系统默默道。    “……”麦格挑眉，没想到一大早竟然就被鄙夷了。    “二手奥拓？”麦格又尝试着问道。    “本系统不提供二手货。”系统的语气颇为自豪，顿了一下，又说道：“而且以异界的路况，二手奥拓可能随时会散架，为了宿主的安全考虑，不推荐使用。”    麦格想了想，系统说的倒也不是没有道理，混乱之城里的街道倒是还算平坦，但石头铺就的地面肯定没有公路那么平坦，想了想又问道：“那你这里最便宜的越野多少钱一辆？”    “路虎揽胜低配版，15000金币，多重套餐可升级，顶配版只需三万金币。”系统专业导购般的声音响起。    “那什么，我们还是看一下自行车吧。”麦格微笑道。    买不起，还真买不起！    为了买一份一万金币的身体素质点麦格都存了那么久，现在让他花一万五金币买一辆车，怎么下得去手。    而且这系统也太黑了，算准了买车是一锤子买卖，买一辆至少几年内是不会换了，上来就是路虎揽胜。    虽然前世他车库里就停着一辆顶配版，价格在车库里只能垫底，但前世花的都是别人赚的钱，现在换成自己赚钱，才明白钱是真的不好赚，一个个肉夹馍卖出来的钱，当然得省着点花。    “路虎揽胜高配版本，本系统可提供首付按揭还款服务，十二个月免息，首付低至九千金币，而且现在购买的话，还可以免费获赠保养三次，十金币以下维修费用全免，机不可失，欲购从速！”系统富有感染力的广告语响起。    “不要！滚！看自行车！”麦格毫不犹豫道，这系统为了赚钱简直节操丧尽。    “可提供免费试驾服务哦。”系统再诱惑道。    “自行车。”麦格毫不为其所动，要是开上瘾了，忍不住买了可就不好了，而且这个世界可是没有汽油好买的，被系统垄断的话，可就只能任他宰割了。    而且麦格现在也不想太高调，开着这么一辆钢铁巨兽跑到异世界的街道上，估计一出门就要被围观了，在没有实力之前，低调发财才是王道。    系统见推销无望之后，只好把自行车列表给麦格拖了出来。    麦格很快选定了一辆永久牌的老式高架自行车，然后忽悠系统用了碳纤维材料，改装全避震车架、线控前叉、十二变速系统，后座加装了一个可拆卸的儿童座椅，一共只花了十个金币。    “自行车定制中，五分钟后可到货，请宿主指定收货位置。”系统的声音响起。    “收货地址就在餐厅门口吧，不过我要延迟收货，准备出门的时候在送到，要是被偷了就尴尬了。”麦格看着系统给出的概念图，款式看起来虽然有点老，不过全黑改装之后看起来还是挺霸气的，前边有个黑色篮子，后边的黑色儿童座椅风格也很简约。    这配置，麦格有种一千块钱买了值一万多的货的感觉，心里还是十分满意。    吃过早餐，麦格向系统花一个金币买了一个小保温杯，装了一份甜豆腐脑，在装了一份扬州炒饭，然后就带着艾米出门了。    “叮！您的快递已送达，请及时查收！”系统提示道。    “父亲大人，我们现在去上课会不会迟到呢？”艾米仰着头看着正在锁门的麦格有点担心的问道，在她怀里的丑小鸭则是有些兴奋的左右看着，对于外边的事物兴趣十足。    “不用担心，我们有自行车，不用十分钟就能到混乱学园。”麦格笑着摇头，指着停在门口的那辆全黑自行车笑着说道，碳纤维的流线型车身，虽然加装了菜篮子和儿童座椅，不过都是黑色碳纤维材质的，看起来依旧霸气。    “哇哦，这是什么呢？有两个轮子，是马车吗？可是我们没有马啊？”艾米回身看着自行车，满是好奇的问道。    “这是自行车，不需要马就可以动。”麦格笑着摇摇头，把手里的保温瓶和用袋子装着的盒子挂到把手上，然后从艾米的手里接过丑小鸭放到小篮子，把艾米抱上了车，摸了一下她的头认真道：“抓稳把手，我们还有十五分钟要到教室，需要赶时间了。”    “嗯嗯。”艾米乖巧的点着头，眼里满是期待之色，虽然不知道自行车是什么东西，但是父亲大人说能动，肯定就能动。    丑小鸭扒拉着篮子的边沿，探出小脑袋左右好奇的看着，喵喵叫唤了两声。    麦格翻身上车，用力一蹬脚踏板，自行车咻的向前驶去，而且速度越来越快。    “哇哦！！！好快！好好玩~~”艾米举起双手，开心的叫道，小披风被吹得扬起，像个小超人一般。    “真是一个拉风的男人和他的女儿。”黑炭看着骑着自行车从门前一下子驶过麦格，感叹道。

正文卷 第一百八十章 自行车和异界马车之间的对决（感谢里普利233童鞋的万赏）
    呼啸而过的自行车，小姑娘银铃般的笑声和随风飘扬的红黑色法师袍引得路人纷纷侧目，一脸惊讶之色，回头率超高。    “那是什么东西？新的魔法吗？”    “可能是吧，只有两个那么小的轮子，竟然不会摔倒吗？而且速度好快！”    “咦，这不是麦老板和小老板吗？”    路人们纷纷议论起来，还有人认出了麦格和艾米。    “父亲你快看！那里有两个轮子的车子自己再跑！”路边一个小男孩扯着身边正在买早餐的男人叫道。    “大早上的，说什么胡话呢，拿着，你最喜欢的小葱饼。”男人笑着摸了一下小男孩的头，把手里还有点发烫的小葱饼递给了他，有些不信的抬眼看去，也是一下子愣住了，忍住眨了眨眼睛再看，还是看到了一个男人带着一个穿着法师袍的小姑娘骑着一辆两个轮子的东西快速远去。    “那是什么？”男人也是一脸疑惑。    “父亲，那个好酷啊，比我们的马车还要快。”小男孩一脸羡慕之色。    “哼，那算什么，老黄，赶车，追上那个骑着奇怪东西的人，证明一下咱们马车更快一些！”男人顿时有些不服气，冲着驾着马车停在路边的干瘦老头说道，牵着小男孩上了马车。    “好的老爷。”车夫应了一声，手里马鞭抽了一下马屁股，双驾马车立马哒哒向前驶去，路上行人纷纷让开，向着麦格追去。    丑小鸭在篮子里滚来滚去，每次试图想要爬起来的时候，又会被颠簸的晃回去，最后选择放弃站起来了，仰面躺在篮子里，双眼无神的――望天。    “好玩！自行车真好玩！”艾米开心的张开双手，从有记忆开始她就从来没有坐过马车和马，这还是第一次感受到自己跑以外的速度，新奇之余也是十分兴奋。    “要抓稳哦。”麦格脸上也满是笑容，系统出品的自行车确实没得说，就算是以他现在的身体素质骑着也一点都不费劲，而且这段时间每天吃扬州炒饭和肉夹馍，力量还是有所增长的。    亚丁广场的街道用二十厘米宽，四十厘米长的青条石铺就，每一块都完美贴合，连一丝缝隙都没有。    据说当年是矮人族最好的工匠一块块铺上去的，每天都有人巡逻一遍，替换坏掉的青条石，百年如一日，在上边汽车和在水泥路上没有多少区别，全避震车架更完美卸去绝大部分的震动。    “嗯嗯。”艾米伸出一只手抓住把手，笑嘻嘻道：“父亲大人，他们好像都很羡慕我呢。”    “不对，是羡慕我呢，羡慕我有个那么可爱的小宝贝。”麦格笑着说道。    “不对！是羡慕我有个那么好的父亲大人！”艾米伸手抱住麦格的腰，咯咯笑着。    “哈哈！真的追上了！你们快跑呀，我们都赶上你们了。”一亮双驾马车从旁边冲了上来，车帘被拉开，一个手里拿着咬了一口的小葱饼的小男孩探出头来，有些得意的说道。    “两个轮子的车子，怎么可能跑得过我的马车，少爷做好了，我们这就超过他们。”车夫有些得意道，满满都是对自己驾车技术和马车的自豪。    车里的男人脸上也是挂着笑容，虽然只是一时想在儿子面前表现一下，不过一早上就能压别人一头，心情自然不错。    不过老黄这么说话好像不太尊重别人，看麦格和艾米的衣着不太一般，艾米身上的法师袍虽然有点不伦不类，但是那么小的魔法师可不常见，说不定是哪家的小天才呢，所以他也准备道个歉，顺便认识一下。    “父亲大人，那个小朋友似乎在挑衅你。”艾米回头看了一眼那小男孩手里的小葱饼，咽了一下口水，重新回头道。    “那只能让他见识一下自行车的真正速度了。”麦格也是侧头看了一眼那面带得意笑容的车夫，他那话可是有些挑衅的意思，求胜心一下子就上来了。    在这有行人的街道上，竟然敢挑衅骑着一辆改装的接近专业级赛车的自行车的他，看来这场自行车和异界马车之间的对决，是在所难免了，麦格看着那车夫认真道：“终点是混乱学园门口，你将在那里看到我的车，当然，那时候我已经送孩子进门了。”    “父亲大人好帅！”艾米看着下战书的麦格的侧脸，拍着小手，扭头看着那车夫鼓励道：“你们也要加油哦，不然父亲大人可能已经回家了。”    “我以我四十年的驾龄保证，你是绝对不可能赢我的！”那车夫瞪眼道，没想到麦格竟然还敢挑衅他。    这两匹马是正当壮年的维克马，性格温驯，十分耐劳，是拉马车的最好的马之一，哥布林用他们来拉矿石，每年对外出售的数量有限，也是他家老爷的身份才能买到几匹当做家里的马车专用马，真跑起来的时候，比不少不拉马车的马都要快。    “这个人倒是有些意思。”本来准备说话的迪克斯笑了，作为城主府系的中层官员，有气度量，自然不会因为这种事情对麦格起敌意。    不过这维克马是他专程托人买的，就在前些日子还用其中一匹赛马胜过了一位朋友颇为得意的良驹。    现在听麦格这样说，迪克斯也不介意老黄和他比一场，倒是想看看他座下这两个轮子的东西，到底是不是真有他说的那么厉害。    麦格收回目光，表情已是变得认真起来，咔嚓几声清脆的调档的声音响起，双脚用力一蹬，原本已经落后马车半个车身的自行车立马冲了出去，沿着清早行人还不算多的街道飞速驶去，越骑越快，就像一阵风一般从行人身边呼啸而过，转眼间就在百米之外，越来越远。    “这……这怎么可能！”扬起马鞭正准备抽下去的老黄，目瞪口呆的看着就快要消失在视线中的自行车，眼中满是难以置信之色。    “老黄！老黄加油啊！”小男孩有些激动的叫道，小手拍着车厢壁，看着远去的自行车，小脸上满是着急的表情。    “我们已经输了。”迪克斯眼中也是难掩震惊之色，伸手摸了摸小男孩的头，看着麦格消失的转角，露出了几分感兴趣之色，笑道：“老黄，跟上，去混乱学园。”

正文卷 第一百八十一章 晕车了？（为浅梦T盟主加更3/10）
    这场自行车与异界马车之间的对决，从前一百米就分出了胜负。    绕过亚丁广场弯月状的弯道，麦格回头看了一眼已经被甩的看不到影子的马车，升起几分红色的脸上有着一丝怀念的笑容，当年大学的时候他还曾经参加过自行车比赛，拿了个不错的名次。    “哇！真的好快吖！他们完全追不上了呢，父亲大人好棒棒！”艾米回头看了一眼，开心的叫道。    “坐稳了哦，咱们上学去。”麦格笑着说道，听着自家闺女的夸奖，比拿了环法赛冠军还开心，速度稍稍放缓了一些，不过依旧不慢的向着混乱学园的方向驶去。    麦格当年报名参加过环法自行车赛，平路冲刺最快时速能达到70km/h，这成绩已经属于中游，但是速度更快的专业赛车手可以打到80km/h，就算是赛马都不一定能够比得上，更不用说两匹马并行的马车。    不过麦格现在的身体素质有些差，冲刺一段路之后，就感觉气息有些喘了，好在系统改装的这辆车性能确实很好，在平地上保持40km/h的速度毫不费劲，而那辆马车的速度大概也就25km/h左右，根本不可能追的上他。    伴着偶偶响起的清脆铃铛声，一亮黑色的自行车载着一大一小两人从亚丁广场前穿过，引得行人纷纷侧目。    路边一个手里提着一个黑色布包，正在思索着什么的海德尔听到铃铛声抬起头来，麦格骑着自行车刚好从他身边经过，眼睛顿时一亮，惊奇道：“咦！这是？没有魔法，没有畜力，一个如此瘦弱的男人竟然能够拥有这样的速度，这到底是什么机械？难道他已经解决了人体能量转化为机械能的巨大损耗的问题吗？”    “喂！那位先生，你等等……”海德尔越看越惊奇，也顾不得自己已经半百多的年纪，一手夹着布包，一边跑一边挥手叫道。    不过专心骑车的麦格浑然不觉，根本就没有注意到身后还有人跟着。    “父亲大人，刚刚好像有人在叫我们。”艾米有点疑惑的回头看了一眼，但是后边又没有人。    “可能是发传单的吧。”麦格没有在意，继续蹬着自行车向前驶去，反正在这混乱之城除了来餐厅吃饭的客人，他一个熟人都没有，就算是客人也顶多和他打声招呼，没什么接触和重要事情。    “海德尔院长，您老怎么赶的那么匆忙，需要一起乘车吗？”一辆马车在小跑着的海德尔的身边停下，迪克斯掀开车帘，有些意外的看着海德尔说道，语气带着几分敬重。    “海德尔爷爷好。”还在咬着小葱饼的乌迪尔也是跟着叫道，手里的小葱饼慢慢放下，看起来有点害怕海德尔。    “是小迪克斯啊，快让我上车，帮我去追一下刚刚有一个骑着两个轮子的东西过去的男人。”海德尔看着迪克斯眼睛一亮，大口喘了两口粗气，扶着车辕就往上爬。    “是后边带着一个穿红黑色小斗篷的小姑娘的年轻男人吗？”迪克斯闻言表情顿时有些古怪。    “咦？你认识他？”海德尔有些意外。    “不算认识，不过如果您想要找他的话，不用着急，他的目的地是混乱学园，应该是送孩子去上学的家长，那可是您的地盘。”迪克斯笑着摇头，又是吩咐道：“老黄，去混乱学园，速度快些。”    随着啪的一声响，马车速度又是加快了几分。    “您这是？”迪克斯看着坐在对面的海德尔，半秃的脑袋上满是汗水，大口喘着气，脸颊也是有些红，这种模样可是很少会出现在这位混乱学园机械学院的老院长身上。    “跑不了就好，可没把我这把老骨头给累死。”海德尔闻言松了口气，靠着车厢壁，缓了一会才说道：“刚刚我看他骑的那个东西很奇特，他一个看起来瘦瘦弱弱的人，带着一个小朋友竟然还有那么快的速度，整个过程中没有丝毫魔法波动，就是纯粹的机械转化，看起来一点都不费劲。如果真的是这样的话，那这种工具或许可以代替马车成为人们的短途交通工具。”    “嗯，我也是觉得他那东西比较奇特才跟着他，那东西轻便简单，也更加灵活，比马匹更容易控制，还不会产生各种粪便，对于城市管理来说，如果能够推广起来，绝对是一件好事。”迪克斯也是笑着点头道，目光有些期待。    “迪克斯你还真是处处都站在城市管理者的角度想事情，像你这样的官员要是多几个的话，校长的蓝图就能更快推广了。看来要不了几年，你又该升官了。”海德尔满是赞赏的看着迪克斯。    “院长过誉了，在其位谋其事是本分，您老对于学问的追逐态度才是我们应该学习的。”迪克斯态度谦逊道。    ……    自行车稳稳的在混乱学园门口停下，没有发出半点声响，站在门口的兽人保安和看门大爷同时看了过来，目光先被麦格那辆泛着金属光泽的自行车吸引去，车轮的白色钢圈和钢丝在朝阳下有些耀眼，他们还是第一次看到这样两个轮子一前一后的车子。    然后两人的目光落到了麦格和艾米身上，一下子就想起了前几天他们好像来过，后来还不知道从哪里跑进了学园，正大光明的从校门口出去了，没想到今天又来了。    “到了，下车。”麦格正准备下车抱艾米下车。    “太好玩了！好开心！”艾米自己已经站起来了，抓着把手跳到了地上，开心的仰头看着麦格说道，小脸上满是兴奋的表情。    “那以后父亲每天都送你上学。”麦格把车停好，扣上系统附赠的三重警报防盗锁，抱起仰面躺在车篮子里的丑小鸭，小家伙还保持着蜷曲着前爪，仰面望天的姿势，双眼没有聚焦，一脸懵逼，好像还没有缓过劲来。    “不会是晕车了吧？”麦格看着一动不动的丑小鸭，表情顿时变得古怪起来，谁家的猫还晕自行车啊？

正文卷 第一百八十二章 今天让你吃两碗哦（为浅梦T盟主加更4/10）
    “丑小鸭，醒醒，我们已经到了哦，再不醒的话，我就要放火了哦。”艾米走上前来，伸手捏了一下丑小鸭的下巴，小声威胁道。    “喵！”丑小鸭一个激灵瞪大了眼睛，差点从麦格手里蹦起来，目光很快聚焦在艾米的身上，晃着脑袋，示意自己已经清醒了。    “艾米，你抱着。”麦格笑着把丑小鸭递给艾米，然后把车把手上挂着的保温瓶和那份扬州炒饭拿了下来，看了眼表，从餐厅门口到混乱学园门口走路的话可是要将近半个小时，而今天只花了五分钟时间，速度的提升带来了效率。    “扬州炒饭温度刚好，就是这豆腐脑……”麦格看了眼手里的保温瓶，在刚刚那样剧烈的运动过程中，大概已经完全散开了，不过应该不会太影响口感，反正钱还是要收的。    “不过这自行车要是拿来送短程外卖的话，倒是个不错的选择吧。”麦格挑眉，联想了一下穿着黄马甲、绿马甲的骑手们，踩着自行车走街串巷送外卖的场景，表情顿时有些古怪起来。    至于路程远一些的，或许可以找一些落魄骑士充当外卖员，骑马送外卖，这样一个完整的外卖网络就可以搭建起来了。    “算了，暂时先不想这些了，现在店里的生意也够忙了。”麦格笑着摇了摇头，牵起艾米的小手道：“走吧，咱们去上课。”向着学校门口走去。    “学园不许外来人员进入。”那兽人抬手示意麦格停下，带着几分警惕，上次这个家伙就不知道从哪里跑进了学校，这次要盯紧了不能让他随便进去。    “父亲大人，我们还是从那个洞悄悄进去吧。”艾米有有点害怕的看了那兽人一眼，扯了扯麦格的衣角，轻声说道，以前她就被这个兽人赶出去几次，心里有点阴影了。    “没有到年纪的孩子是不能上学的，这小姑娘还太小。”那老大爷看了艾米一眼，也是摇摇头道，在心里已经隔绝了他们两个进学校的可能，末了还补充了一句：“还有，宠物一律不得进入校园，这是校长定的规矩。”    麦格的手轻轻覆盖在艾米的头上，示意她不要紧张，然后从怀里摸出了一张绿色的小卡片向着那兽人递去，微笑道：“我是送孩子来上学的，今天第一天入学，克拉苏老师说可以凭着这张东西进出校门，不知魔法学院在哪个方向？”    “克拉苏老师？”兽人和老头的脸上都露出了疑惑之色，一时间记不来学校还有这一号老师，接过那张绿色卡片一看，面色齐刷刷一变。    卡片上只写着‘通行证’三个大字，右下角还有写着一个名字：诺梵。    很简单的一张卡片，但因为右下角那个名字，就变得完全不简单了。    两人突然想想起了昨天中午在校门口，一口一个‘诺梵你小子……’叫着的白胡子老头，今天也是一早就来学校了，记得昨天临走的时候，校长就拿了一张绿色的通行证给他，没想到最后竟然转到了麦格的手里。    “这个人的身份绝不简单！”这是两人心中第一时间闪过的念头，看着麦格和艾米的目光立马就变得不同了。    校长平时在学校虽然和和气气，但谁都知道在混乱之城可是敢和城主大人、殿主大人叫板和对峙的，也就他一人了，而昨天那个老头对他可完全是长辈对待晚辈的架势。    “魔法学院就在进了校门左手边一直走到底，您的通行证请收好，您可以送孩子进去了。”兽人满脸堆笑的看着麦格说道，把通行证重新递还给麦格，态度和之前完全变了一个样，倒也没有太多献谄的意思，更像是自己人的感觉。    “咦？今天可以走大门了吗？”艾米的眼睛亮起，小脸上露出了惊喜的笑容，以前每次都从那个小洞偷偷钻进去学园，每天都好羡慕那些哥哥姐姐们可以从正门走进学园，没想到今天自己也可以了。    “好的，谢谢。”麦格收起通行证，微笑着点点头，牵起艾米的小手准备进门。    “抱歉，宠物一律不许进入混乱学园。”那兽人又伸手拦住了去路，看着艾米怀里的丑小鸭说道。    “那通行证。”麦格翻转了一下手里的绿色卡片，看两人的神态，这应该是混乱学园的某位大人物签发的。    “通行证是校长发出去的，但是这规矩也是校长定的，校长说，一切以学校的规矩优先，所以您的猫不能进入学园。”兽人的表情变得严肃，不卑不亢的说道。    麦格有点讶异这兽人没有丝毫商量意思的态度，倒是个很有原则和守规矩的人，而这卡片的主人竟然是混乱学园的校长，更是一个有趣的人，能以学校优先的校长，还真是不多见了。    “好的，那希望你们可以帮忙看一下我的车子和小猫，有劳了。”麦格没有多纠缠的意思，这规矩并没有任何问题，学校里全是孩子，丑小鸭是没有攻击性，但换成一条大型犬可就不同了。    “我们会保证它们的安全。”兽人郑重点头，对麦格的态度缓和了许多，这是个明事理的人。    “小米，先把丑小鸭放到菜篮子里，它不可以陪你去上课，会和我在家里乖乖等你回来。”麦格看着艾米说道。    “好吧。”艾米乖巧的点点头，抱着丑小鸭踮着脚尖轻轻放到自行车的篮子里，伸手摸了摸丑小鸭的脑袋认真叮嘱道：“丑小鸭，你在家里要乖乖听父亲大人的话哦。”时    “走吧。”麦格牵起艾米的小手向着学校里走去。    “喵喵~~”丑小鸭扒着篮子边缘探出个小脑袋，可怜兮兮的看着艾米的背影叫着。    “乖咯，今天回来让你吃两碗豆腐脑，而且不用跑步哦。”艾米走了几步，又是停了下来，回头看着丑小鸭说道。    “喵喵！”丑小鸭的眼睛一下子亮了起来，欢快的点着小脑袋。    “果然吃货之间的沟通就是那么简单直接。”麦格笑着摇了摇头，牵着艾米往里走去。    “这个东西的主人呢？”没过多久，一辆马车在混乱学园的门口停下，海德尔跳下马车，指着自行车看着兽人和老头问道。

正文卷 第一百八十三章 警报拉响！（为浅梦T盟主加更5/10）
    “刚进去了。”兽人指了指大门里边，看着光秃秃的脑门上还有汗水的海德尔，有点紧张道：“海德尔院长，您找他有事吗？”    “也没什么大事，他去哪里了？”海德尔凑近了弯腰打量着自行车，一边问道。    “他打听了魔法学院的位置，应该是去魔法学院了，说是女儿要上学了。”一旁的老头连忙应道。    “魔法学院？”海德尔直起身来，表情有点纠结，犹豫了一会，撇撇嘴道：“算了，我还是在这里等他吧，魔法学院那帮老东西，可是没一个看我顺眼的。”说完继续打量着自行车。    “外来人员不是不能随便进入学校的吗？”跟着下车的迪克斯有些好奇的问道。    作为城主府与混乱学园的主联络官，他对于混乱学园的规矩一清二楚，诺梵校长集思广益定下的这些规矩，保证了混乱学园的独立性和纯洁性，就算是城主大人来混乱学园，也不能把他的那条烈火狮带进校门。    不过当初被诺梵校长一个冰球术砸焉了半个月的大家伙，估计这辈子都不会想踏入混乱学园半步。    “他手上有校长的通行证，按照规矩可以进入混乱学园。”守门的老头平静道，对上迪克斯的时候，倒是能保持镇定。    “原来如此。”迪克斯的眼睛亮了一下，诺梵校长的通行证是很特别的存在，虽然是一诺梵校长的名义，但这其实也是混乱学园唯一认可的通行证，他身上就有一张，但这是因为他代表着城主府，而且在得到这张通行证之前，诺梵校长曾经亲自见过他，当面保证不会影响教学，不会做出任何伤害学生的举动，遵守学校的所有规矩之后，才拿到的。    “但刚刚那个人是谁？竟然得到了诺梵校长的通行证，而且那小姑娘的年纪和乌迪尔差不多，应该还没到混乱学园的入学年龄，竟然就直接送到魔法学院去上学了？是身份尊贵，还是天才魔法师？”迪克斯的心里一堆疑惑，不过并没有提问。    从他的立场来说，不能多问，但可以肯定的一点是，刚刚那个人不但有趣，还是个神秘的人。    “校长的通行证？”海德尔闻言也是有些意外，不过看了迪克斯一眼后，同样没有多问，绕着自行车继续看着，眼睛都快要贴上去了，越来越明亮，嘴里念叨着：“天才，这绝对是一个天才，该用了如何巧妙的手段才能把铁丝做的这般粗细均匀，把铁片完美压制成一个圆环……”    “喵！”转到车子前边的时候，一声有些尖利的猫叫声突然响起，丑小鸭从篮子里一下子站了起来，前爪扒着篮子的边沿，冲着海德尔有些示威性的龇着牙。    “哎呦！”全神贯注盯着自行车的海德尔被吓了一跳，直接一屁股坐到了地上，看着从篮子上边探出个小脑袋来的可爱小猫，不禁有些哭笑不得道：“这是谁家的猫，怎么放到这里来了？把我吓了一跳！”    “院长，你没事吧。”兽人和迪克斯连忙上前搀扶，兽人跟着说道：“这是那人的猫。”    “我没事，让我再好好研究研究。”海德尔摆摆手，伸出手指指了指丑小鸭警告道：“小家伙，不要调皮。”然后蹲下研究起变速器。    ……    麦格带着艾米转了一圈，终于找到了三号楼，和想象中充满骷髅头、绿光等等魔幻风格的教学楼不同，这座浅绿色的三层的教学楼和混乱学园里其他的教学楼并无什么不同，外墙上还画着一个坐在一把扫帚上的女巫，不远处飞着一颗金色的圆球，就像是某个孩童随手涂鸦的一般，算不上精美，但充满童真。    “会飞的女巫，父亲大人，小米以后也可以像她一样坐在扫帚上飞来飞去吗？”艾米看着那女巫，眼睛一下子亮了起来，满是期待的问道。    “应该可以飞，但不一定坐在扫帚上。”麦格笑着说道，克拉苏或许会一些飞行的魔法，作为一个近战法师，如果战场被限定在地面上，那可是没有资格和远程魔法师叫板的。    麦格牵着艾米的小手走进教学楼，学校是七点半开始上课，所以现在一个人都没有，不过教学楼里的光线很明亮，看起来丝毫没有压抑的感觉，和普通教学楼不同的是，这里的教室没有窗户，而且一层楼只有两个魔法教室，少了一半。    爬上三楼，这一层只有一个魔法教室，包裹着一层黑色金属的大门虚掩着，有灯光从门缝照出来。    麦格上前敲了一下门。    “来了，倒是很准时。”沉重的大门咯吱一声缓缓向里打开，一身白袍的克拉苏看着站在门口的两人，笑着说道。    “第一天上课，可不敢迟到。”麦格笑着说道。    “克拉苏师父好。”艾米看着克拉苏表情认真的说道。    “嗯？”克拉苏愣了一下，满是意外的看着艾米。    “父亲大人说，在学校的时候要这样叫。”艾米解释道，脸上旋即露出了开心的笑容，“那不在学校的时候，是不是就可以叫半胡子师父呢？”    “小艾米喜欢怎么叫都行。”克拉苏看着笑容灿烂的艾米，心情也是变得开朗起来，换个称呼都能那么开心，当然要满足她咯。    当然，能被艾米叫克拉苏老师，这种感觉确实不太一样，更正式一点的感觉，麦格的家教比预料中的更好，目光随即落到了麦格手上拿着的两样东西，眼睛一亮道：“麦老板，豆腐脑也给我带了吧？”    “带了，不过路上有些颠簸，可能……”麦格点点头，有点犹豫道。    “没事，散了也没关系，反正美味还是一样的。”克拉苏笑着摇头，直接打断了，麦格的话，接过他手里的保温瓶和扬州炒饭，向着教室里走去，一边说道：“麦老板，你要是忙就先回去吧，中午我会带小艾米回来吃饭的。”    “好，那就有劳您了。”麦格笑着应道，蹲下看着艾米道：“小米，要乖乖听克拉苏老师的话，好好学习哦，父亲先回家了。”    “嗯嗯，我会的。”艾米认真的点着头，看着麦格有点不舍，不过回头看着那摆着各种稀奇古怪东西的魔法教室，更多的还是期待。    “去吧。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，看着她进了教室，看了一会，才随手轻轻关上门，向着学校门口走去。    “滴嘟滴嘟滴嘟滴嘟……呜~呜~呜~呜~啾~啾~啾~啾~滴！滴！滴！”麦格还没走到学校门口，就听到了一阵响亮的警报声。

正文卷 第一百八十四章 抱歉，我还要回去做菜
    《奶爸的异界餐厅》第一百八十四章 抱歉，我还要回去做菜 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十五章 算不上什么宝贝
    一些路人见没热闹好看就散了，留下的几个混乱学园的老师和迪克斯的目光齐刷刷落到了露娜身上，麦格急匆匆离开，骑着自行车转眼就消失在众人的视线中，而露娜看起来和他好像是早就认识的样子。    “是的，他是一个学生的家长，海德尔院长您有什么问题吗？”露娜虽然不解这些人为什么都盯着她看，不过还是看着海德尔点头道。    “你知道他的身份和住处吗？”海德尔闻言一喜，又是有些紧张的问道。    “他在亚丁广场上有着一家餐厅，就在亚丁广场另一端的尽头，如果您想找他的话，去那里就可以找到他了。”露娜微笑着说道，末了又补充了一句，“麦格先生做的东西真的很好吃。”    “还真是回去做菜啊……”众人默然无语，本来以为麦格只是随便找个借口，没想到竟然真的经营着一家餐厅，但是加入海德尔的团队和经营一家餐厅相比，不论怎么想都是前者更有前途，每个月的补贴可是不少于一百金币，一般新教师也就三十个金币左右，一个餐厅能赚多少钱。    “餐厅老板？”迪克斯同样有些意外，本来以为麦格的身份或许会比价特殊，甚至是洛都那边的背景，没想到只是一个餐厅老板，那他是怎么从诺梵校长那里得到通行证的？    “麦格吗？好的，谢谢你。”海德尔点点头，一下子放松了不少，既然知道了地点，就不用担心就此错过那个年轻人，那辆自行车上有着许多让他感兴趣的东西。    铁轮子外包裹着的那层黑色而富有弹性的东西、脚蹬的地方带动后轮转动的那条铁链、那套繁复的齿轮，甚至是那架子高强度，但质量却十分轻的材质，这些东西几乎颠覆了他这几十年来对机械的研究。    平时在外都被称为机械界的泰斗，但是今天看到麦格的那辆自行车，却感觉自己这几十年都白活了，完全颠覆了他的认知，要不是今天早上还有课，现在就想去找麦格探讨一番。    露娜点了点头，向着学校里走去，还是有些不明白海德尔院长为什么突然对麦格那么感兴趣，她突然停下脚步，嘀咕道：“难道他们机械学院也发现了麦格先生是算数天才？”    “也不对，虽然机械系对于算数的应用比较多，但是研究并不多，也不需要这方面的特殊人才。”露娜很快又自我否定掉了，停下脚步看了一眼魔法学院的方向，继续向着教学楼走去，一边疑惑自语道：“艾米没到上学的年纪，是如何入了学校的？”    “海德尔院长，您的研究有新进展了吗？”众人散去，迪克斯看着海德尔微笑着问道，城主府的专项基金是他负责的，同时也负责项目进度的跟进。    “我们已经基本解决了将蒸汽转化为动能的问题，但是如何将这种能量传递到别的物体上，甚至取代马匹等畜力应用到生活中，这个问题已经困扰了我们团队许久。”海德尔摇了摇头，看着亚丁广场的方向，脸上露出了笑容，“不过我在刚刚那个小伙子做的自行车上看到了不少可取的东西，如果他能够加入我们的团队的话，或许要不了多久，混乱之城的街头上就能看到第一辆蒸汽车了。蒸汽，将改变世界。”    “祝您好运，希望不久的将来，我也能坐上蒸汽车。”迪克斯微笑着说道啊，同样看向了亚丁广场的方向，那个名叫麦格的人，好像真的很不一般。    ……    麦格骑着自行车向着餐厅的方向骑去，速度中等，等会还要做菜，如果流汗的话，还需要先去洗个澡。    路过尤利安的魔法药水铺的时候和黑炭、绿豆打了声招呼，听到绿豆的声音，躺在车篮里的丑小鸭强撑着精神叫唤了一声，目光依旧无神的望天。    “好像越来越多人了。”麦格看着门口排起的长队，挑了挑眉，这大清早还没开业，门口已经排起了几十人的长队，皆是一脸惊奇的看着骑着自行车而来的麦格。    “麦老板，你骑的这是什么宝贝啊？”哈里森满是好奇的看着停下车来的麦格问道。    “自行车，接孩子上下学用的代步工具，算不上什么宝贝。”麦格笑着应道，向那些纷纷问好的客人点了一下头，拿出钥匙开门。    “自行车？”客人们更加疑惑了，刚刚看麦格骑车过来速度可是挺快的，就这么两个小轮子，竟然能保持平衡，麦老板的实力恐怕不简单。    “老板。”亚北米娅站在门口看着麦格叫道，同样满是好奇的看着停在门口的自行车。    “米娅，帮我把自行车搬进去，丑小鸭晕车，让它在篮子里再缓会。”麦格开了门，把门按住，回头看着米娅说道。    “哦哦，好的。”亚北米娅连忙点头，上前双手小心的提起自行车，比想象中要轻许多，明明看上去像是全部用金属制成的，可拿在手里却像是没有重量一般。    “还有十分钟开始营业，请诸位稍等。”麦格微笑和客人们说道，轻轻关上门。    “就放在柜台下边吧。”麦格和亚北米娅说道，虽然指使一个姑娘干重活不太绅士，不过不得不承认亚北米娅的力量是现在的麦格十倍以上，提一辆碳纤维车架的自行车和普通人提个苹果应该差不多。    “丑小鸭的情况好像不太好……”亚北米娅看着菜篮里翻着白眼的丑小鸭，有点担心道。    “没事，让它一个猫静静就好了。”麦格走过来看了一眼还在晕眩状态的丑小鸭，侧身上楼换了厨师服，一边绑围裙一边说道：“对了米娅，你如果三餐都一碗豆腐脑加一个肉夹馍的话，早上还可以吃一碗豆腐脑，刚好花完餐补。”    “不不，不用了老板，不是说好了两餐吗。”亚北米娅连忙摆手道。    “不对，我说的是一千二百铜币。”麦格笑着说道，转身进了餐厅，不一会就端出了一份甜豆腐脑处理，轻放到桌上，“吃吧，吃完了该开始工作了。”

正文卷 第一百八十六章 叮！扣费已成功
    “谢谢老板。”看着麦格温和的目光，亚北米娅觉得鼻子一酸，没有再推迟，坐下拿起勺子舀了一口豆腐脑喂到嘴里，甜蜜的味道在嘴里化开，一直甜到了心里，只觉得心里暖暖的。    麦格看了一眼亚北米娅的那满是伤疤的双手，转身进了厨房，哪个十八岁的姑娘不爱美，作为餐厅的员工，美容福利当然是要有的。    而且餐补也确实还剩下两百，以亚北米娅的表现，麦格自然不会克扣，要知道她的到来，可是让餐厅的效率直线提升了一倍。    亚北米娅很快吃完了一份豆腐脑，舔了一下嘴角的糖汁，脸上洋溢着幸福的笑容，早上吃上一份甜豆腐脑，一天的心情似乎都会变得十分甜蜜美妙，端起碗起身走进厨房。    “准备开业吧，今天早上的肉夹馍供应数量少了三分之一左右，不过多了两百份豆腐脑，会比昨天早上更忙一点，艾米不在，收钱也需要你兼顾，可以做到吗？”麦格把手里的碗放到灶台上最后一个空位上，回头看着亚北米娅问道。    “嗯嗯，我会努力的，艾米已经教会我九九乘法口诀表了。”亚北米娅认真的点头。    “好，加油。”麦格笑着点了点头，没想到亚北米娅那么好学，而艾米竟然还能当小老师了。    早上比预料中更忙一些，一直到营业时间结束，麦格和亚北米娅才终于解放。    “坐下歇会再开始收拾吧。”麦格翻转了门上的正在营业的牌子，在门口那桌的椅子上坐下，看着眉眼间也有几分疲惫之色的亚北米娅说道。    “没事，我不累。”亚北米娅却先进厨房倒了一杯温水，请放在麦格面前，看着他说道：“您喝水，我给你揉揉肩膀和背吧？”    “谢谢。”麦格拿起水杯喝了一口水，示意亚北米娅在对面坐下，“不急着按，米娅你先坐下，我有点话想问你。”    “您说。”亚北米娅正襟危坐，看着麦格。    “不用紧张，你就当工作例会就行了。”麦格笑着示意亚北米娅放松，看着她那一头金发绑成侧辫，第一次见面的时候苍白的脸色在这些天下来已经变得红润健康起来，之前连吃饱饭都是问题，更别说营养什么的。    来到餐厅之后总算可以吃饱了，正是发育的年纪，才几天的时间，似乎就长高了一点，连身上的女仆装都变得紧身了不少，将身材完美勾勒出来。    “我想要不要再招一个服务员。”麦格看着米娅说道。    “老板，是米娅做错了什么吗？您不想让米娅继续当餐厅的服务员了吗？”亚北米娅一下子站起身来，有些着急和紧张的看着麦格。    “不是的，米娅你理解错了。”麦格看着表情有些激动的米娅，笑着摆摆手道：“是这样的，艾米从今天开始就正式去上课了，除了放学后，其他时间的收银工作可能都需要你一个人兼着，这对你来说工作负荷太大了，所以我想着需不需要再招一个服务员，负责收钱和收桌子，分担一些你的工作。”    亚北米娅闻言愣了一下，本来还担心麦格是对她的工作不满意，没想到是觉得她太忙了，连忙摇头：“不会的，我觉得现在的工作一点都不辛苦，而且做得很开心，只是……”    “只是什么？”麦格问道。    “只是……如果老板你觉得米娅太笨手笨脚了，不能很好的完成工作，那请再招一个员工吧，米娅的工资可以减半的。”亚北米娅双手绞着，有些纠结的说道，垂着眼帘不敢看麦格。    “怎么会呢，米娅是我见过的最勤快麻利，同时能够给客人带来好心情的服务员，这个月试用期结束后，我还准备给你加工资，怎么会减你工资。”麦格看着有些紧张的米娅，她对于这份工作的态度确实让他有些感动，想了想，点点头道：“既然这样的话，那就先拜托米娅多承担一些工作了，如果觉得辛苦的话，一定要跟我说。”    “嗯嗯，老板，我会努力工作的，一点都不辛苦。”亚北米娅的眼睛一下子亮了起来，脸上重新露出了元气满满的笑容，走到麦格的身后说道：“我来给您按一下肩膀吧，您才是一直在忙。”    “有劳了。”麦格笑着点头，闭上了眼睛，享受着米娅的按摩。    在厨房里连着忙活了一个半小时，身确实有些疲惫，但让他开心的是一万金币的存款终于在早上凑齐，可以买一份身体素质点了。    “系统，我要买一份身体素质点。”麦格有点急不可耐的在心里说道，这种冲刺一会就喘不过气来的身体他已经受够了，恢复正常的身体素质后，运动配合豆腐脑增肌，应该很快就能恢复穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。    当然，最重要的是恢复正常之后，就是时候弄一把大剑玩玩了。    现在的他空有一脑子骚操作，可惜身体根不上。    餐厅的生意越来越火爆，觊觎的人估计也会越来越多，同行、流氓、城市的管理者……这些可都是嗅着金钱味就来的豺狼。    虽然现在有克拉苏和尤利安两尊大神立着，但在这个魔法世界生存，没什么比自己有实力更让人安心。    既然可以拿剑的话，麦格希望在面对危险的时候，自己能够站在艾米的身前，而不是她拼死护在身前。    “购买第一份身体素质点需要10000金币，宿主是否确定购买？”系统的声音响起，语气带着几分激动。    “你怎么比我还激动？你不是正经厨神系统吗？”麦格有点鄙夷道。    “咳……本系统建议宿主认真完成任务，通过正规渠道获取身体素质点，但是……”系统的声音重新变得正经起来。    “那我不买了。”麦格淡定道。    “但是！我还有但是没有说完！”系统一下子着急了，连忙继续说道：“但是念在宿主努力赚钱，想要恢复身体的份上，本系统承认有些被感动了，所以特准宿主购买这一份身体素质点。”    “不用这么勉强的，其实我也可以等抽奖的，那个还不用钱……”麦格更加淡定了。    “叮！扣费已成功。”系统的声音传来。

正文卷 第一百八十七章 你以为自己是雷电法王啊 
    “系统，你是穷疯了吗？强卖这种事情都做出来了？”麦格挑眉，看着脑子里突然出现了的一份闪着金光的身体素质点包，心脏还是加快了几分跳动。    “抱歉，本系统不接受投诉。”系统认真回答道。    “没事，或许哪天我也会不接受赚钱这件事的。”麦格的语气比系统还要淡然。    “宿主，本系统认为赚钱是一件需要用一辈子去坚持和努力的事情，人如果不赚钱的话，和一条咸鱼有什么区别呢？成为厨神的道路上有许多艰难险阻，但只要你能坚持赚钱这个基本点不动摇，不管多少困难都可以度过，风雨之后就是最灿烂的彩虹。”系统的声音顿时有些着急了，带着几分鼓励和诱惑道。    “咸鱼啊？我觉得挺好的啊，每天限购个百来份，三天打鱼两天晒网，心情不好就请假不开门，你说这种生活是不是美滋滋？”麦格嘴角挑起，淡定道。    “下一份身体素质点价格：50000金币！上天屠龙，下海降妖，拳打巨魔、脚踩恶魔，只要你肯充钱，一切皆有可能！是兄弟就来贪……”系统的声音顿了一下，“不好意思，串词了。”    “50000金币！系统你他喵的抢钱呢！”麦格差点从椅子上蹦起来，好不容易存了个一万百万买了一份身体素质点，没想到下一份直接就奔着五百万去了。    关键是这才是第二份身体素质点，按照这样的比例来算，那第三份至少是千万级别的，而且很有可能还不止一千万。    “不过……必须承认，上天屠龙，下海降妖，还真有点让人心动。”麦格回想起记忆中一剑斩断恶龙头颅的场景，莫名有点热血上涌的感觉，这个目标比起成为厨神稍微有吸引力一点。    当然，为了达成当初给艾米许下的满汉全席的诺言，成为一个真正的厨神，麦格还是有决心的。    不过，系统最近有点皮，必须要让他正视自己的身份，三天不打上房揭瓦。    相互沉默了一会，系统提示道：“宿主，有意识的用精神触碰身体素质包就可以激活，不过……”    系统的话还没有说完，麦格已是浑身一颤，就像有一道电流从脑袋击穿了身体，然后在身体里疯狂游走起来，所有的细胞都在雷电中颤抖着，像是在经历着雷电的洗礼一般，酥麻的感觉传遍了全身，就连舌头都有些打结的感觉。    “啊。”亚北米娅捏着麦格肩膀的手一下子收了回来，下意识的向后退了两步，有些惊异的看着麦格，双手的手指头上有点发麻的感觉，刚刚那一瞬间像是有什么东西从麦格的身体里传出来，戳了一下她的手指头。    “老板，您还好么？”亚北米娅关切的看着麦格问道。    “我……我很好。”麦格突然睁开了眼睛，头发一下子全炸毛了，一根根分散挺立着，俨然变成了爆炸头，回头看着亚北米娅点点头，表情同样有点懵。    “您真的还好吗？”亚北米娅看着麦格，有点想笑，又是有点担心，迟疑着问道。    “嗯，没事了，你去收拾吧，我出去静静。”麦格点点头，起身向着门外走去，手向着门把手伸去，还没碰到就发出了啪的一声雷电声响，哐的一下甩门而出。    “麦老板这是怎么了？”亚北米娅还是不知道发生了什么，不过还是乖乖开始收拾餐厅。    “系统，你他喵的是故意的吧！”一出门，麦格就在心里咆哮道，就在刚刚那一瞬间，他被电的有些怀疑人生。    “你是不是觉得我有点皮，所以需要电一电啊？”    “你以为自己是雷电法王啊？”    麦格看着在阳光下的影子，自己突然变大了一圈的脑袋，脸上肌肉抖了抖，气得都差点笑出来了。    “宿主，本系统本来已经打算提醒你的，只是你的动作太快，我还没说完，你就已经触发成功了。”系统有些无辜的声音响起，但是不管怎么听都有几分幸灾乐祸的感觉。    麦格的表情一滞，刚刚系统确实好像还有话想说，只是他心急了一点，直接就点开了，不过还是有些恼火道：“可是上次加了0.5也没有其他反应，这次为什么就要电击？”    “宿主这个身体曾经几乎达到了人类极限，但是受到了药物、魔法、诅咒的侵蚀，虽然本系统已经做过一次全面的清洗，但是那些沉睡和萎缩的细胞要想重新焕发活力，就必须要有一些外界刺激来唤醒和激活重生，电击是最简单有效的方法。”系统认真解释道：“至于第一次，因为需要唤醒的细胞数量不多，而且处于表层，所以通过的电流较小，宿主没有明显感觉而已。”    “原来如此。”麦格点点头，算是勉强接受这种说法，不过很快他就眼睛一瞪，惊道：“卧槽！系统，这才第二份身体素质点就电的我不要不要的，那到了后期岂不是要五雷轰顶？这他喵的是要渡劫啊！”    “本系统会尽量保证宿主安全。”系统默默道。    “好，你让我静静。”麦格微笑道，心里已是MMP。    本来以为氪金就可以安安稳稳的提升实力，没想到事情并没有想象中的那么简单，虽然系统看在钱的份上应该会尽量保护他的安全，但想到每次都要被电一电，而且还是电量逐级提升的那种，麦格心里还是觉得有点什么想要吐槽一下。    “如果电量不够的话，系统会不会拿根铁链用热气球飞到天上去引雷啊？”麦格脑补了一下，算了，画面太美，还是不想象了。    平复了一下心情，麦格低头仔细体会着身体的变化，拳头缓缓握紧，虚弱感已经完全消失，取而代之的强劲而有力的感觉，几乎能和他前世想媲美。    而且可能是受电击刺激的原因，原本干瘦的身体也是稍稍多了几分肌肉，虽然看起来还是有些清瘦，但已经没有之前的那种虚弱感。    “难道是因为异界，所以正常人的身体素质标准状态就和我前世保持运动的状态差不多了？”麦格有些疑惑的自语，目光落到一旁墨白的兵器铺，眼睛一亮，迟疑了一下，还是向着兵器铺走去。

正文卷 第一百八十八章 可一剑斩龙
    电击之后的酥麻感觉正在褪去，双脚落地能够感受到有力的回馈，久违的力量让麦格的心情变得轻松起来。    就像是压在心口上的一块石头突然被搬开，从此可以和残废的名头彻底说拜拜了，虽然还不能上天入地，但是足以做一个正常的奶爸。    “做菜效率应该至少能够提高个一倍吧，估计还是得再招一个服务员。”麦格轻声自语了一声，向着墨白的兵器铺走去。    虽然每天都会经过，不过墨白的兵器铺麦格确实一次都没有进去过。    房子的面积和麦格的差不多，亚丁广场上的房子，单独店面的面积都差不多，是当年统一建的，不过有些大商铺会打通几个店面。    房子是用一种黑色的大方石搭建的，看上去还有新近修缮的痕迹，表面不如何光滑，和矮人粗犷的性格有些相似。    门口探出一根小铁棍，上边挂着三片圆形薄铁片，用红色的笔迹写着‘兵器铺’三个大字，看上去重复写过许多遍，笔迹相互重叠，看上去年代感十足，见证了墨白这个矮人老铁匠的打铁生涯。    兵器铺有一扇木门，不过门口方向的木板全都是可以拆卸的，白天的时候墨白就会把他们全都拆下来放到一旁，木门也是完全敞开着。    可以隐约听到打铁叮叮当当的声响，麦格暗自庆幸系统把餐厅的隔音效果做的不错，不然每天听着这打铁声都是一种折磨。    麦格站在门口向里看去，入目的是一个类似于兵器展厅的地方，右边的墙上和两排木架上摆着挂着各种各样的兵器，里边的打铁铺和外边有着一堵墙隔开，墙上开了个小口子，另一边则是贴着墙摆着四张椅子，格局看上去很简单，黑色石头铺就的地面看起来倒是挺干净。    大到开山斧，小至小飞刀，长剑、短剑、混铁棍、重剑……只要是主流的兵器，几乎都能在那兵器架上找到，屋外的亮光照在兵器上，泛着清冷的寒光，是可以看出来的锋利感。    “一把能卖一千金币的兵器，果然不一般。”麦格眼睛一亮，虽然前世枪玩的比冷兵器多，不过这点眼光还是有的。    墨白的兵器铺几乎一听到晚叮叮当当，可见生意确实很不错，兵器作为一个战士最重要的伙伴，质量好坏可能决定了在战斗之中的胜负，所以一个老铁匠多年积累下来的信誉比什么广告的好用。    墨白的兵器铺就是这样的，混乱之城，手艺能比得上他的矮人不超过三个，至于谁家的兵器更好用，也是众说纷纭，一个铁匠铺能够数十年如一日的保持着火爆的生意，已经说明了一切。    麦格抬腿迈过门槛，轻声走进了门，除了打铁的声音之外，还可以隐约听到夹杂其中男人的对话，麦格仔细听了一会就听出来，说话的人是麦格和哈嘣，看来早上吃过早餐之后，哈嘣没有回去，而是留在了墨白的铁匠铺。    “麦老板？”打铁声突然一停，墨白探头从那口子向外看来，有些意外的叫到。    “墨白老板，闲着无聊转过来看看，你继续忙吧。”麦格笑着回道，他确实只是随便过来看看，一个餐厅老板买兵器多少有点奇怪，容易让人往一些不太好的方面联想。    “麦老板，你也打算弄一把兵器玩玩吗？”哈嘣从后边转了出来，看着麦格笑道。    “我玩好菜刀就行了，就是过来看个稀奇。”麦格笑着摇摇头，除了看稀奇之外，麦格其实也是想看看以他现在的力量，用多少重的兵器会比较合适。    当年麦格・亚历克斯全盛的时候，用的是一把全黑色的重剑，百斤重，可一剑斩龙。    麦格现在的身体有所恢复，拿起一百斤重的东西不成问题，但是让他拿一把一百斤重的剑当兵器可就有些为难他了。    “系统，你卖兵器吗？”麦格同时在心里问道，墨白这里的太贵了点。    “本系统不提供伤害型武器。”系统严正的声音响起。    “那好吧，我还是直接在这里买吧。”麦格淡定道。    “如果宿主练剑是为了练习刀工的话，倒也不是不可以卖个宿主，不过希望宿主能够保证到手的兵器是一把正义之剑，不会拿来砍人。”系统犹豫着说道。    “我就是买来砍人的，而且要那种一刀一个的，你要是没有就算了。”麦格撇嘴，带着几分嘲讽道：“正义之剑？你当是卖小孩玩具吗？”    “宿主，你已经多次购买儿童玩具，请不要看不起儿童玩具，儿童玩具的工艺并不比做一把兵器差，制作者所投注的感情甚至远远超过一把冷冰冰的兵器，而且高级玩具的价格还远高于兵器，所以，你凭什么看不起卖儿童玩具的？”系统严正的声音响起。    “……”麦格想了一下，还真是无言以对，艾米的那个音乐盒就花了两百金币，要是再换个更高级的玩具，价格超过一把兵器也不是没有可能。    “也对，麦老板这双手要是握了剑才是损失，这个世界可以少一个碌碌无为的骑士，可不能少一个麦老板啊。”哈嘣深以为然的点头。    “如果是麦格・亚历克斯的话，那可不是一个碌碌无为的骑士。”麦格在心里想着，笑着向一旁挂在墙上的一把修长长剑走去，一边笑着说道：“是啊，当厨师，挺好。”    “麦老板你要是想买一把玩玩的话，我建议你拿上边那把，短一点，或许会适合你一点。”围着一条厚黑围裙的墨白也从里边走了出来，看着麦格笑着说道。    麦格看起来实在太瘦了，之前看他只是做菜都经常需要扶着灶台歇会，那把女士剑或许更适合他用一点，倒是没有什么鄙夷的想法，麦格想拿的那把剑身虽然瘦长，可还是有十斤左右重，怕麦格扭了手。    “我觉得这把，应该差不多。”麦格伸手拿起了那把剑，有着古朴纹路的剑柄握在手中微凉，一股热血却突然从心口涌了上来。

正文卷 第一百八十九章 这东西可要安全使用!（为浅梦T盟主加更7/10） 
    熟悉而又陌生的感觉，和麦格亚历克斯的灵魂重合之后，麦格有时候已经分不清那到底是谁的记忆，不过他也懒得纠结，索性都当成自己的了，反正那些东西已经没有办法分隔开，而且就像是他真的经历过一般，而不是站在第三视角去观看，回忆起来毫无违和感。    另一个原因是既然已经没有办法回去，那不如更好的融入这个世界，现在至少还有艾米让他想要守护，做出各种美食看到客人们愉悦享受的时候很有成就感，这个世界对他来说是一种新生，想要好好的活一回。    “好像是个适合用剑的人。”墨白看着麦格眼睛一亮，数百年来从他手中锻造出来的兵器不下三千把，见过了太多的客人，其中有锋芒毕露的剑客，有重剑无锋的重装骑士，也有刚出茅庐的菜鸟勇者。    在这些人当中，他见过许多强大的剑客，握住剑之后，能与剑产生一种玄妙的契合感的人不多，无一不是百里挑一的剑客。    可奇特的是，不像一个擅长用剑的麦格，握住这把剑的时候，却给他带来了一种莫名的契合感，仿佛这把剑就是为他定制的一般。    “难道是因为经常握菜刀，所以握剑的时候比起普通人更有灵性和经验一些？”墨白在心里想着，自己找了一个合适的答案。    “麦老板，是不是太重了？”哈嘣也是有些关切的问道，他中午还想吃肉夹馍呢，麦格可千万不能受伤。    “还行，是有点重。”麦格忍住耍一套剑法的冲动，微笑着重新把那把剑放回到架子上，对于现在的他来说，这个重量其实应该刚好，根据脑子里的经验，他现在的力量用这把剑，刚好可以把现在脑子里的那些骚操作发挥到极致。    当然，限于现在的身体营养还是有点跟不上，所以能用的只是其中的最简单的一部分，不过应该能打得过一级骑士了。    骑士是人类在种族战争中的战斗主力，骑士军团也是现在守护在帝国边境，对异族最强大的威慑力。    一个骑士要通过骑士公会的认证，得到所属等级的徽章，才会被认可，在此之前会被成为菜鸟骑士，如果认证失败的，还会被称为落第骑士。    当然，在军营中，三级以下的骑士一般都会被老兵称为菜鸟，是保持了一百多年的传统，更多的还是对新兵和年轻骑士的一种勉励和督促。    一级骑士的认定标准细分为好几条，首先要考骑士法则，由骑士公会统一发放，统一出题，拿不到及格的人就不能进行后面的考试。    接下来考力量，要求是要求能够举起150kg重量的石块保持十秒钟。    最后考剑法，要求熟练掌握基本剑术，能够在实际战斗熟练运用，具有实战能力。    三个步骤，给麦格的感觉和考驾照差不多，科目一不过，后边都别想考，科二可以关起门来自己死命练，科三就要上路了，是驴是马，拿出来遛遛就知道。    麦格当年信誓旦旦的要自己考证，结果倒车入库挂了三次，后来是直接花钱买的证，再后来每年都能收到一叠违停的罚单，反正就是停不进去。    而麦格现在虽然恢复了正常的身体，但是举起150kg的石头保持十秒钟应该有点吃力，但是脑子里那些剑法，还有无数的战斗经验，足以填补力量上的空缺。    在实际战斗中，力量并不能决定胜负，灵活性、剑法这些都可以改变结果。    试过重量之后，麦格也就没有继续在兵器上停留，转而看着哈嘣有点好奇道：“哈嘎还没有回来吗？”    “昨天晚上刚传来的消息，部落战争已经结束了，我们部落在我哥的带领下大获全胜，剿灭和俘虏了所有敌人，重新夺回了金矿的控制权，我哥也没有什么大碍，就是手上受了点伤，过几天就会重新来混乱之城。”哈嘣笑着说道，看上去心情很不错。    “那就好。”麦格微笑着点头，他对哈嘎那个沉默的大块头印象还不错，本来还有点担心他的安危，听到他没事也就放心了，前两天艾米还念叨了一次。    “那你们聊着，我要去见个朋友。”哈嘣说了一声，径直向着门外走去。    “麦老板喜欢剑？”墨白走上前来，看着麦格笑着说道，刚刚麦格说剑太重，但他却觉得那剑刚刚好，这让他有些奇怪。    “男人应该都有个当骑士的梦想吧，拿起菜刀前，我也有过。”麦格笑着说道。    往前走去，目光在兵器架上的一件件兵器上扫过，最后却落在了最里边的一张小桌子上的一张有些杂乱的草图上。    上边画着一个圆球状的物品，算是剖视图吧，里边填充着各种东西，旁边还用潦草的字迹标注着硫磺、木炭、硝石。    “这是？”麦格眉毛一挑，这东西可不得了啊。    “麦老板，这就是上次我跟你说的那个能发出巨大能量的东西，但是到现在为止我还没有研究出来到底该怎么样才能发挥出他最大的功效。”墨白上前，苦笑着说道。    “这东西可要安全使用，炸起来不是闹着玩的。”麦格咽了一下口水，这种感觉就像是某天突然发现你家隔壁大爷天天在家研究炸弹，满脑子都想着搞点大新闻，这一不小心可是要被带着上天的。    “是啊，不够我总觉得威力还是差了些，巨龙皮糙肉厚，不是那么容易弄死的，而且怎么把这东西弄到巨龙旁边去，也是我现在最想要解决的问题。”墨白眉头深深皱起，整个人似乎一下子老了许多，陷入了沉思中。    “你慢慢想，我先回去准备食材了。”麦格立马开溜，不知道墨白从哪里弄来的火药配方，而且还嫌威力不够大。    虽然对墨白父亲被巨龙杀死这件事表示同情，但麦格还是不太想那么快把这个世界代入热兵器时代。    “系统，刚刚那种重量的剑多少钱一把啊？”出了兵器铺，麦格在心里问道。    “一千金币一把，品质保证！童叟无欺！”系统的声音响起。    “你不是说比儿童玩具便宜的吗？”麦格挑眉。

正文卷 第一百九十章 把她抓回去吗？（为浅梦T盟主加更8/10）
    “本系统遵从商业竞争的基本操守，绝不以低于市场价的方式与同行竞争，这样不利于市场的健康有序发展。”系统一本正经道。    “很好，我欣赏你的这种坦荡。”麦格点头，然后转身：“所以我选他们家的。”    “但是我觉得适时的促销活动有利于市场的良性发展，可以提升顾客的购买欲，同时警醒从业者要更好的为客人服务。”系统有点急促的声音响起。    “几折？”麦格停下脚步，问道。    “9.8折。”系统咬牙道。    麦格抬腿就走。    “9.5折！”系统的声音一下子提高了不少。    麦格依旧没有停下来的意思。    “吐血9折！低价大甩卖！”系统艰难道。    “九折，我记着了，等有钱了再买吧。”麦格转身，向着自家餐厅走去，刚买完身体素质点，他现在余额还不到一百金币，就算九折也买不起。    推门进了餐厅，亚北米娅正在擦桌子，连忙和麦格打招呼，看着麦格完全炸开的头发，有点想笑，但又强行忍住，表情有点古怪。    而让她更奇怪的是麦格看起来好像有了一些变化，不止是爆炸头，精神和身体上都有些不同，脸上的疲惫之色已是完全消失，黑色的眼眸深邃而有神，似乎看一眼就会陷入其中无法自拔。    麦格也知道自己的发型有点杀马特，和亚北米娅点头示意了一下，准备上楼洗个头，走到柜台旁的时候，躺在车篮子睡觉的丑小鸭突然醒了过来，爬起来左右看了看，离地面有些高度，一双蓝色的眼睛直勾勾的盯着麦格，有些求救般的喵喵叫着。    “这点高度就怂了，你还是不是一只猫啊？”麦格撇嘴，看了眼和菜篮子大概隔了三十厘米左右，高四十厘米的柜台，看着丑小鸭道：“你跳到柜台上，我就抱你下来。”    “喵~”丑小鸭仰头看着柜台，一脸无辜的回头看着麦格摇了摇头。    “那你就在篮子里待着吧。”麦格没有一点商量的意思，丑小鸭大多数时间都黏在艾米身边，所以他想让它胆子更大一些，说不定有些时候能够保护艾米。    这只卵生猫到底是什么，麦格现在还是不能确定，反正最好不要养成肥橘猫。    “喵！”丑小鸭重新鼓起勇气，神情专注认真的看着那柜台，在篮子里慢慢缩起身体，然后朝着柜台的方向信仰一跃。    “啪！”    丑小鸭的跳跃能力比想象中的要差了十厘米左右，一脸撞在了柜门上，然后脸贴着柜子缓缓滑到了地上，有点被挤变形的脸还贴在柜门上，双眼无神，似乎有点怀疑猫生。    “嗯，你看这样不是自己下来了吗？不过还需要努力才行。”麦格认真的点点头道。    丑小鸭默默抬起两只小爪子，捂住了自己的耳朵。    麦格耸了一下肩膀，上楼洗头洗澡去了。    洗了澡，换了一身新厨师服下来的麦格浑身舒畅，饱满的精神状态和强健有力的身体，让他觉得美好的生活才刚刚开始，一切东西在他眼里都变得更加美好。    没有客人的餐厅，在亚北米娅的打扫之后干净而静谧，一束阳光从虚掩着的门口照了进来，丑小鸭躺在门口晒太阳，有些无聊的从左边滚到右边，然后又从右边滚到左边，不时向着门口的方向看看，似乎在等着艾米回来。    亚北米娅也是有些无聊的坐在窗前的一张桌前，双手托着下巴看着亚丁广场，不知道在想什么。    “米娅，你要是想学跳舞的话，就学会吧，反正现在也没客人。”麦格弯腰从柜台里把音乐盒拿出来，轻放到桌上，笑着说道。    “不……不用的老板。”亚北米娅听到声音起身，眼睛一亮，又是有些不好意思的摆手道。    “我给你打开了，你自己搬桌子吧，我去准备食材，今天中午应该会很忙。”麦格笑着点开极乐净土，向着厨房里走去。    今天中午他准备要把千人进店任务完成，现在进度已经是924/1000，应该没问题，完成之后就可以拿到黄焖鸡菜谱奖励。    对此麦格还是挺期待的，来这里之后还没有好好吃一顿配菜的白米饭，艾米应该也会很喜欢。    加了0.5的身体素质点，麦格觉得整个人都得到了升华，本来觉得十分费劲的揉面一下子变得轻松了许多，简单适应之后，效率直线提升，本来需要一个多小时才能揉好的面团，半个小时不到就完工了，而且丝毫不觉得累，所有又多揉了两团，今天中午肉夹馍完全可以多做一些。    抬头看了一眼动作有点笨拙，但却十分认真和努力的学着跳舞的亚北米娅，麦格也是忍不住笑着摇了摇头，把手里做好的面胚放在一旁，轻声自语道：“效率提高一倍的话，生意也就好了一倍，还是要再招一个服务员才行，米娅一个人忙不过来，容易出错。”    ……    格雅旅店附近的小巷里，一个年迈的精灵用手里的水晶棱镜观察着旅店门口正抱着被子往竹竿上挂着的莎莉，金色的长发已经半白，不过那一双眼睛却显得深邃而睿智。    “英格威大人，她就是莎莉小姐吧？”埃尔文轻声说道，语气中带着几分难以抑制的激动，找到莎莉小姐他可是首功，高额赏金和调回风之森林，这些都能让他直接走上人生巅峰。    “就是莎莉小姐，前年的宴会上我亲眼见过她。”英格威看着重新走回旅馆的莎莉，收起了手中的棱镜，神情平静的点点头。    “那她怎么会在这个小旅馆里……当服务员呢？”埃尔文的语气依旧谦卑，但心里确实颇为不解。    昨天在麦米餐厅偶遇莎莉之后，他一路跟踪她来到了这家小旅馆，本来以为她只是为了躲避追踪暂时住在这里，但是没想到她竟然是在这里当服务员。    一个被提名为精灵女王皇储的贵女，竟然在一个人类女人开的小旅馆里当服务员，坐着收拾房间，晒被子之类的事情，实在是太不可思议了。    “这件事情只有你我知道，懂吗？”英格威看着埃尔文的眼睛说道，带着几分警告的意味。    “是！”埃尔文连忙低下头，英格威是精灵族在混乱之城的驻城大使，主管精灵族在混乱之城的所有事物，是一个强大的七级魔法师，迟疑了一下，又问道：“可是英格威大人，我们现在应该要把莎莉小姐抓回去吗？”    ============第四更！！！今天更新完毕，然后推一本书咯~当然，对的，就是传说中最没有节操的自推！轻语在起点完本的的第一本长篇《辅国权臣》，我个人觉得这本书还是有点好看的，有些东西现在让我去写，已经写不出那种味道了，说句好听的，就是我在不断（diao）进(jie)步(cao)嘛。。大概就是一个：潇洒浪荡的特务头目，嘴贱瘸腿的神偷弟子，没钱任性的钱庄少爷，羞涩诚实的围棋少年，美丽傲娇的公主殿下，干净爱笑的少年杀手……这个江湖，这个庙堂从来不会无趣！！！的故事，当武侠看吧~~    嗯，主要是这本书均订没破百，一直是我心里的执念~~~    ――以上操作，皆由那个没节操的系统完成。

正文卷 第一百九十一章 本系统以节操作为担保
    “啊，又是无聊的一天……”屋檐边缘，莎莉晃着修长的双腿，双手撑在两旁，仰头看着天空，修身的白色裙子将身材勾勒出一个诱人的弧度，目光盯着两只慢慢从天上飞过的小鸟，一直到他们消失在视线中。    “咕噜~”    一声肚子叫的声音响起，莎莉双眼放空，伸手摸了摸平坦的小腹，有些无力的自语：“啊，好想吃甜豆腐脑啊，好想吃扬州炒饭……梦想什么的，不存在的……”    ……    “抓回去？”英格威看着埃尔文的笑容带着几分嘲讽，“你确定要对一个七级魔法师，而且还是一位回到风之森林之后很有可能就会变成皇储，以后的精灵女王出手？”    “不敢。”埃尔文面色顿时一变，他满脑子都是奖励和回调，根本没有考虑那么多，现在听英格威这么一说，冷汗一下子浸湿后背，这一脚可是差点直接踩进了万丈深渊。    他不过一个四级魔法师，英格威也只是七级魔法师，对上天赋超群的莎莉，能否取胜都是两说，想要把她毫发无损的抓回去更是痴人说梦。    当然，更重要的是如果她回到风之森林之后真的变成了精灵族的新公主，那地位只在女王和伊琳娜公主之下，对她出手，就是借埃尔文十个胆子都不敢啊。    “那……那我们是应该上报吗？”埃尔文迟疑着说道，连声音都降低了许多。    “一会你随我回去，五千金币的赏金我会直接拿给你，下个月你就可以回风之森林了，你不是一直想在财政部那边混个职位吗？回家等消息吧。”英格威面无表情的点点头。    “多谢英格威大人。”埃尔文面色一喜，连忙感激道，虽然不知道英格威为什么会提前把这些东西给他，但他这次知趣的没有多问。    英格威的实力在精灵族中不算十分强大的魔法师，但他身后有着强大的贝比利家族，几乎掌管着整个精灵族的财政大权，和莎莉小姐的布鲁斯特家族掌管粮食大权一般，都是精灵族中的豪门。    而且从去年开始就传出了贝比利家族的三少爷布卢尔，要与布鲁斯特家族的莎莉小姐定亲，这是精灵族中常见的豪门联姻。    只是婚事还没有谈妥，莎莉小姐就离家出走了，只是这个消息被布鲁斯特家族隐瞒了，紧接着海伦娜大人就提请女王陛下，提出让莎莉成为新的皇储，莎莉公主离家出走的消息才为人所知，也成了精灵族的大事。    一向被伊琳娜公主掩盖了光芒的莎莉，一跃成了精灵族的新宠，原本正面临危机的布鲁斯特家族也是得到了各方援手成功度过了危机，和贝比利家族间的这场婚约也是一下子变得奇妙起来。    莎莉的李家出走，不少人猜测是对这场婚事的不满的直接抗议，没有人能逼一个未来的女皇嫁给谁，就算他的父亲也不行。    精灵漫长的寿命决定了他们可以用更多的时间来寻找一个合适的伴侣，这个时间可以是一百年，两百年，并不急于一时。    不少人对贝比利家族也是有些幸灾乐祸，如果去年他们能够将莎莉娶回家的话，那贝比利家族就要一跃成为精灵族第一豪门。    但现在，只要布鲁斯特家族的那些长老们的脑子没有坏掉，肯定不会再急着催促莎莉嫁人，不嫁人，那她就还是布鲁斯特家族的人。    埃尔文也不傻，其中的干系还是能想的通，不过他就是一个小人物，两个大家族之间的事情远远不是他能参与的，但既然英格威说能让他进入财政部，那他就会选择乖乖闭嘴。    “走吧。”英格威再向着屋顶上看了一眼，回身走去。    ……    精灵族驻城使馆，一间书房里，英格威看着满脸兴奋的提着一个沉甸甸的箱子离去的埃尔文，眉头皱起，很快又是舒展开，抬了一下手，一道风吹起，门轻轻关上。    “布鲁斯特家族做事不太厚道，三少爷，老朽能帮你也就这么多了。”英格威坐到书桌前，拿起一只羽毛笔开始写信。    ……    把最后一个面胚压好放到一旁，麦格看着旁边已经平摊着数百个的面胚，脸上露出了笑容，虽然手臂有一点酸，不过和之前揉一会就要休息相比，今天的速度可以说是十分可观了，数量也提升了将近一倍。    “接下来该做豆腐脑了。”麦格把目光转向了一旁的压榨机，直径三十公分，高六十公分的筒身一次可以榨出一锅豆腐脑所需的豆浆量，把浸泡了八个多小时的黄豆倒进去，泡过水之后的黄豆颗粒饱满，表面光滑。    “豆腐脑的需求量好像越来越高了，一些菜式的限量确实是不错的选择，对于餐厅的良性发展有好处。”看着黄豆在压榨机中被打碎，白色的豆浆四溢，麦格突然眼睛一亮，在心里问道：“系统，昨天咱们俩商量的那件事你考虑的怎么样？把转盘上边谢谢惠顾那格拿掉呗。”    “本系统认为，所有抽奖都应该保持一定的无奖概率，抽奖才会变得有趣味性，否则还不如叫五选一，算什么大转盘。”系统的声音传来。    “呵呵。”麦格撇嘴。    “宿主请不要对本系统的天才想法表示不屑，本系统会保证抽奖过程的绝对公正，宿主如果运气爆棚的话，说不定能够抽到身体素质点呢。”系统严肃道。    “系统，我问你，转盘是谁设计的？”    “本系统。”    “怎么转是谁控制的？”    “本系统。”    “奖品是谁给的？”    “本系统。”    “那我要转的时候，掉在哪一格里，还是不是你说了算？难道掉到谢谢惠顾里，你和我说是我运气不好？换成你你会信吗？”麦格的笑容有些嘲讽。    系统陷入了沉默中，过了一会信誓旦旦道：“本系统以节操作为担保……”    “行了，那东西你根本就没有，两个选择，要么虚拟转盘，你直接去掉空白选项保证不会出现空白的情况，要么你直接弄一个现实转盘出来，让我自己来转，转到什么我都认了。”麦格直接打断系统的话。

正文卷 第一百九十二章 父亲大人，要举高高！ 
    系统陷入了沉默中，过了好一会，默默道：“你这个样子，我不要面子啊？”    “转盘的钱我自己出。”麦格淡定道。    “成交！疯狂大转盘，3金币一个！”系统的声音一下子欢快起来。    “我说……”    “叮！预购成功！”    “叮！付款成功！”    “叮！定制中！”    “算你狠。”麦格听着系统欢快的付款三连击，挑了挑眉，不过三金币和奖励的物品相比不算什么，不过看来以后和系统说话也要防着点了，这个家伙对金钱的嗅觉比狗还灵敏。    奖励是系统定的，虽然他已经在定制大转盘，不过在任务没有成功之前，大概是不准备告诉他有什么奖励。    听着豆浆榨好的提示音响起，麦格也是重新收起了心神，开始认真做豆腐脑。    ……    “洛茜雅姐姐，你说的是真的吗？那豆腐脑真的可以……可以去掉我脸上的那块黑斑吗？”一辆马车中，一个穿着一条黑色长裙，外边还披着一件盖住全身的黑色斗篷，头上戴着一个黑色纱帽的少女声音有些紧张，又是有些期待的问道，声音如琉璃般澄澈悦耳。    淡金色的微卷长发几乎垂到地上，垂下的黑纱挡住了她的相貌，即便是在马车里也只是往两边稍稍分开一点，露出了一双淡紫色的眸子，仿佛清晨太阳刚出来时的一抹紫霞，满是希冀的看着坐在对面的洛茜雅。    “当然是真的，歌洛璃娅，多美的人啊，每次出门都要把自己裹成这般模样，姐姐看着都心疼，要是去掉这面纱，混乱之城的男人都要为你疯狂。”洛茜雅满是怜惜的看着那少女，轻轻握住了她那白皙的能够看到淡淡血管的手。    “是会吓到别人吧。”歌洛璃娅有些黯然的垂下眼帘，声音有些低落，下意识的把面纱裹得更紧了一些，连眼睛都挡住了。    “不会的，相信我，姐姐今天带你来吃的这个东西，真的能够让你慢慢去掉那块斑，以后你就不用再戴着面纱出门了。”洛茜雅的手握的更紧了几分，伸手把自己手臂上的衣服向上卷了几圈，露出了小臂上那个有些吓人的伤疤，微笑着说道：“你看，姐姐的这个伤疤，才吃了两份豆腐脑，已经消失了四分之一，新生的皮肤和正常皮肤一般无二。”    “真……真的变小了！”歌洛璃娅看着洛茜雅的手臂，忍不住轻呼道，眼中一下子爆发出了希冀的光。    ……    “父亲大人，我放学了！”十一点十五分左右，门外响起了艾米的声音，无聊的趴在门口的睡觉的丑小鸭耳朵动了一下，一下子爬了起来，扒拉着门喵喵叫了起来，表现的颇为兴奋。    “丑小鸭，不许抓门。”艾米的声音隔着门传了进来，丑小鸭立马怂了，回头冲着厨房里的叫唤起来。    “端出去准备吃饭吧。”麦格把扬州炒饭装盘，和亚北米娅说了一声，一边解围裙一边向着门口走去，脸上也布满了笑容。    ‘叮铃！’    “父亲大人！”一声铃铛声响起，门被麦格拉开，艾米一下子就扑了进来。    麦格连忙蹲下，一把抱住了她，笑着抱着她在原地转了个圈，高高举了起来，然后又轻轻放下。    “好好玩，父亲大人，要举高高，要举高高！”艾米开心的笑着，刚刚像是飞到天上的感觉太好玩了，这还是父亲大人第一次把她举的那么高呢。    “好啊。”麦格笑着应道，看着小家伙的脸上的笑容，心情也是变得很好。    身体恢复正常之后，最直观的表现就是原本只是抱着艾米都会觉得有些吃力，但是现在把她举高高已经完全不是问题，不要说一次，就算是十次、一百次都完全不是问题。    丑小鸭在地上绕着麦格转着圈，仰头喵喵叫着，试图引起注意力。    “唉，天天看麦老板在这里秀女儿，又想骗我生女儿。”哈里森感慨了一句，过了一会疑惑的回头身后怎么没回音。    “我已经嫉妒的扭曲了。”杰尔吉的表情有些夸张的扭曲在一起。    “没事的大哥，这个还不是的话，再和嫂子努力努力，说不定下个就成了呢。”    “是啊，而且你要是真想养个女儿的话，那完全可以不管嫂子生了什么，都当成女儿养就行了。”    后边的一众死党也是跟着出主意道，今天倒是难得的六个都到齐了，齐刷刷站在甜党那一排，颇为引人注目。    排队的客人们看着麦格和艾米嬉戏的这一幕，脸上也大都露出笑容，厨艺超群、英俊多金，而且还这样花式宠女儿的男人，已然让队伍中的不少少女有些怀春。    “如果嫁给麦老板的话，那是不是每天都可以不限量的免费吃豆腐脑，可以吃好多的扬州炒饭，可以吃好多的肉夹馍，可以……”一个十三四岁的少女双手捧心，一脸迷醉的看着麦格的侧脸。    “死丫头，才几岁就开始怀春了，再胡思乱想，老娘把你腿打断！”站在她前边那个胖女人转过身来，在那少女的脑门上弹了一下，警告道。    “唔！疼死了。”那少女捂着额头向后退了两步，眼泪都在眼睛里打转了，可看着那胖女人，立马就怂了，委屈的瘪了瘪嘴。    站在旁边的客人脸上都露出了几分善意的笑容，那姑娘的话可是说出了不少女人的心声，不过也就只有这样情窦初开的少女才敢说出口吧。    今天的队伍也自动分成了两队，尤利安已经早早站在了咸党那一排的最前边，而甜党那队第一个位置直接空缺出来了，哪怕是来的最早的也不敢顶上第一排去。    “小家伙，跑的太快了。”克拉苏拄着法师杖走了过来，气息微喘，看来这一路上为了赶上艾米的步伐，让他有些吃力。    “谢谢您送艾米回来。”麦格把艾米放到地上，看着克拉苏感激道。    “一把年纪了，还不知道自己什么斤两吗。”站在一旁的尤利安撇撇嘴，带着几分嘲讽道。

正文卷 第一百九十三章 活的连一只猫都不如（为浅梦T盟主加更9/10）
    “一样的岁数，掂量掂量自己就知道别人是什么斤两了。”克拉苏自然的在甜党那一排的最前边站定，看了尤利安一眼，气势还不如弱于他。    针尖对麦芒，两人之间可怕的气场重新形成。    本来气场稍弱的甜党，仿佛一下子来了主心骨一般，顿时有了底气，丝毫不在意克拉苏晚来还站到第一去，这就是他们的领袖，这个位置也只有他敢站了。    “歌洛璃娅，他就是餐厅的老板，厨艺登峰造极，我还从来没有吃过那么好吃的东西，一会除了豆腐脑之外，你再尝尝其他的东西吧，那扬州炒饭应该会合你口味的。”洛茜雅微笑着说道。    “我的饭量很小，吃不了多少东西的。”歌洛璃娅微微摇头，黑纱下的目光却愣愣的盯着麦格，这个男人刚刚举起那个半精灵小姑娘时候的笑容……好温暖。    记忆中小时候，父亲也曾经这样抱过她。    只是自从脸上出现那块黑斑之后，她就不再愿意出门和见人了，哪怕是见父亲，脸上也蒙着丝巾。    父亲依旧温言细语，只是和她似乎变得越来越疏远了，那个记忆中有着慈爱笑容的男人脸上，已经好久没有见过笑容。    “好羡慕那个小姑娘。”歌洛璃娅看着那蹲在门口摸着一只橘色小猫脑袋的艾米，在心里想着。    “我在进这家餐厅前，也是这么说的。”洛茜雅笑了笑，不过也没有急着劝说，没有什么比真正闻到美食的香味，和看到别人享受美食的时候更有说服力了。    “还有十几分钟开始营业，诸位请稍等吧。”麦格无意参与咸甜党争，微笑着看着客人们说道，示意正蹲在地上逗着小猫的艾米进门。    “半胡子师父、龟壳师父再见。”艾米对着克拉苏和尤来安说了一声，一把抱起丑小鸭，笑眯眯的问道：“丑小鸭，我不在家的时候你不是不是超无聊啊？”    “喵~”丑小鸭点着小脑袋，看到艾米明显兴奋了许多。    “这小家伙难道有M属性？”麦格随手轻轻关上门，看着丑小鸭挑了挑眉。    “父亲大人，丑小鸭在家的时候乖吗？”艾米又是看着麦格问道。    “嗯，还行吧。”麦格看着可怜巴巴的看着他的丑小鸭，笑着点点头。    艾米满意的看着丑小鸭点了点头道：“好吧，看在父亲大人也说你乖的份上，那今天中午就让你吃两碗豆腐脑吧，而且吃完了可以不跑步。”    “喵喵猫！”丑小鸭开心的叫了起来，一边蹭着艾米的小手，一边伸出舌头轻轻舔着她的手指。    “不过你不许变胖哦，变胖我就抱不动你了。”艾米看着它认真警告道。    “喵猫~”丑小鸭满眼诚挚的点着小脑袋。    “吃两小碗吧。”麦格看了一眼满是期待的看着桌上的饭菜的丑小鸭，走了走眉，要是放开了让丑小鸭吃，估计要不了几个月，连他都抱不动这个家伙了，橘猫之肥，不可低估。    丑小鸭估计只听懂了两碗，不过麦格说的小碗也是相对的，如果是餐厅里卖的那种大碗，两碗下去，丑小鸭估计就过量了，但用它自己专用的那两个浅碗就没什么问题了。    进门给丑小鸭盛了两小碗的豆腐脑，甜咸各一份，然后又从盘子里分了一小碟的扬州炒饭，夹了一块全是瘦肉的卤肉剁碎了放在上边。    “唉，活的连一只猫都不如。”餐厅外，一些客人透过玻璃窗看着一人独享两份豆腐脑的丑小鸭，不禁在心里叹了口气。    “米娅，你可以站到柜台后边吃完了肉夹馍再出来，下次记得提前半小时把窗帘降下来。”麦格看着拿着一个肉夹馍有些犹豫的站在一旁的亚北米娅，微笑着说道。    “嗯嗯，好的。”米娅点点头，立马拿着肉夹馍走到了柜台后边，这才咬了一口手里的肉夹馍，脸上升起一丝红晕，一条金色的龙尾也是从裙子里窜了出来，在地上左右扫着。    趴在柜台旁的丑小鸭猛然抬起脑袋，有些敌意的看着亚北米娅的龙尾巴，不过看看面前的豆腐脑和肉，犹豫了一会，最终还是选择继续吃东西。    “父亲大人，米娅姐姐的尾巴明明那么可爱，为什么不想被别人看到呢？”艾米有些不解的看着麦格问道。    “这是她的选择，我们应该尊重。”麦格微笑着看着捧着水杯的艾米，又是看了一眼门外排起长队的客人们，问道：“小米是现在吃饭，还是一会再吃？”    “我想再等一会吧，我觉得他们看着我吃的时候的样子，好好玩啊。”艾米想了想道。    “好，那就晚点再吃。”麦格笑着点点头，艾米的现场吃播确实可以直线提升第一次来的客人点餐的几率，吃的实在太香了，比任何广告都好用。    “今天第一天去上课，有没有遇到什么好玩的事情？学到了新的魔法吗？”麦格吃了一口炒饭，又是好奇的问道。    “没有，半胡子师父说要先从理论讲起，明天再教我魔法。”艾米略微有点失望的摇摇头，不过很快又眼睛亮起，“不过下课的时候我去找达芙妮玩了，好开心。”    “嗯，那上课要乖乖听讲哦，师父教的都要好好记住，玩的时候就开心的去玩，这样才是学习。”麦格笑着伸手摸了一下艾米的头，果然小朋友开心就是那么简单。    “嗯呢，我会的。”艾米认真的点点头。    吃过午餐，麦格给艾米端了两碗豆腐脑，还有一个肉夹馍出来，时间刚好到营业时间，走到餐厅门口拉开大门，微笑道：“欢迎光临，各位。”    门外因为咸甜又争论起来的声音顿时小去，克拉苏和尤利安并排拾级而上，几乎同时说道：“一份甜/咸豆腐脑。”相互瞪了一眼，然后各自点餐。    客人们鱼贯而入，不少都效仿克拉苏和尤利安并排而入，不过等到了哈里森他们进门的时候，甜党完成了一次碾压，六人连续进门，咸党愣是没一个能并排从旁边挤进去的。    麦格忍着笑，目光落到队伍中那个披着一件黑色斗篷，戴着一顶四面垂下黑色青纱的帽子的姑娘身上时，不由的稍稍停滞了一下，那黑纱之后，一双眼睛似乎也在看着他。

正文卷 第一百九十四章 两种可能（为浅梦T盟主加更10/10）
    包裹严实的黑色斗篷，依旧难掩曼妙身姿，以麦格的阅历来看，这是一个身材能打9分的女人。    而一个女人出门会把自己包裹成这般模样，只有两种可能，第一种是有着倾国之貌，担心太引人注目引起麻烦，当然，如果是这种的话，裹成这样其实更显眼，现在餐厅里超过一半的目光都在看着她，遮掩反倒更能激发人类的好奇心。    第二种，多半是因为长得有所缺陷，不想被人看到之后指指点点。    麦格注意到了她身后的洛茜雅，昨天她要以十倍的价格购买第二份扬州炒饭，让他记忆颇为深刻，看样子他们两个应该是一起来的。    那结果其实已经不难猜测了，不过麦格并没有急着收回目光，依旧看着那个披着黑色斗篷的姑娘，脸上挂着淡淡的笑容，就像对待其他客人一般无二的目光。    “他是在鼓励我吗？”歌洛璃娅一下子收回了目光，微微低着头，不敢再看麦格，只觉得脸蛋红红的，从明白了男女之别起，她还从来没有这样盯着一个男人看过。    “希望这姑娘在吃了豆腐脑之后，有一天能够摘掉这帽子和斗篷吧。”麦格在心里想着，也是收回了目光，示意亚北米娅继续接待客人，向着厨房走去，拿过挂在一旁的围裙系上，开始洗手做菜。    歌洛璃娅重新抬起头来，随着队伍走进餐厅，看着厨房的方向，手缓缓握紧，被黑色青纱遮掩的脸上看不出丝毫表情。空气中飘荡着的香味让她忍不住嗅了嗅鼻子，有豆香味、肉味、还有鸡蛋的味道，常见的食材，但是味道是那样独特，甚至有些诱人。    “歌洛璃娅，我们就坐在这里吧。”洛茜雅笑着指了指一旁角落的位置。    “嗯。”歌洛璃娅微微点了一下头，跟着洛茜雅向着角落里走去。    “这家餐厅生意很好，一会可能要和其他客人拼桌，不过你不要担心，所有客人在这家餐厅都会选择享受美食。”洛茜雅坐下，轻声说道。    “嗯。”歌洛璃娅还会微微点头，轻纱下的目光却满是好奇的打量起餐厅来。    她很少在外面吃饭，就算偶偶的家庭聚餐，也是在完全独立的包厢里，从来没有和那么多人坐在同一个餐厅里吃饭。    洛茜雅是她的表姐，从小看着她长大，知道她平时一个人在家没什么朋友，就经常会来和她聊天，给她说说外边的世界和一些趣事，还经常拿自己身上的伤疤来鼓励她。    所以今天洛茜雅说找到了去除她脸上的那块斑的方法的，她就十分相信的来了，虽然还是有些难以相信一道菜就能去掉让各路名医和魔法师们都束手无策的黑斑，但只要有一丝摘掉这面罩的希望，那她就想要试试。    这样的人生，她不想一直继续下去。    “欢迎光临，请问你们要点什么？”亚北米娅走了过来，微笑着看着两人说道，虽然对包裹严实的歌洛璃娅有点好奇，不过脸上并没有表现出丝毫异样，脸上的笑容真挚而元气满满。    “请稍等一下。”洛茜雅和亚北米娅点了一下头，然后把桌上的菜单翻开轻轻放到歌洛璃娅身前说道：“你看看想吃点什么，我觉得咸的豆腐脑也挺好吃。”    歌洛璃娅看着菜单，对菜单上的价格稍稍有些讶异，虽然不常出门，但是在家无聊之时也看过许多书，对于物价还是有基本了解的，六百铜币足以在普通餐厅点一桌菜了，但是在这里却只能点一份扬州炒饭。    不过想起刚刚洛茜雅对那神奇的豆腐脑的评价，如果真的有效的话，200铜币一份的价格其实是很便宜的，这些年为了给她寻医问药，家里花了不下一万金币了，依旧没有丝毫见效。    “一份甜的豆腐脑。”犹豫了一会，歌洛璃娅轻声说道。    “我再要一份咸豆腐脑和两份扬州炒饭吧。”洛茜雅跟着说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅点点头，转而走向下一桌。    “洛茜雅姐姐，你吃的完那么多吗？”歌洛璃娅有点疑惑的看着洛茜雅。    “有一份是给你点的。”洛茜雅笑了，同时示意了一下艾米坐着的方向道：“你可以先看一下麦老板的女儿吃，美味是不会骗人。”    歌洛璃娅的目光顺着看了过去，艾米就坐在柜台前的那张桌子前，面前有两个大碗，手里还捧着一个用纸袋装着的饼，小小一只，却一副要把面前的所有东西都吃下去的样子，这种反差看起来莫名有点萌。    而且看她拿着勺子舀一勺白白嫩嫩的东西喂到嘴里，然后再双手捧着大饼咬一口，欢快的嚼着，歌洛璃娅也忍不住咽了一下口水，吃的实在是太香了。    当然，咽口水的不止她一个，餐厅里等着上菜，和没有位置只能先暂时排着队的客人们的目光，这会机会都集中在了艾米身上，一边看着她吃，一边咽口水，越看肚子越饿，一时间餐厅里到处都是肚子咕噜噜叫的声音。    不过好在亚北米娅很快就开始上菜了，一手问问的端着托盘，准确的将一份份豆腐脑和肉夹馍放到客人的面前，效率极高。    空气中的豆香味和卤肉香味四溢，直往鼻子里钻去。    “好香！”歌洛璃娅的眼睛亮了起来，她平时吃饭只吃小半碗，饭后会吃一点新鲜的水果，肉类一点都不碰，没有什么特别喜欢吃的食物。    可当她闻到空气中飘荡着的卤肉香味，却让她升起了一丝想要吃肉的冲动，旁边那桌的客人手里拿着一个肉夹馍，她也终于看清了那原来不是普通的饼，而是一个白色的大饼中间夹着满满的肉。    两个女人在他们这桌坐下，餐厅里已经没有什么空位了，歌洛璃娅虽然有点不习惯和陌生人同桌，但怎么也比旁边那桌的恶魔坐在身边要好许多。    “你们的豆腐脑。”亚北米娅端着两份豆腐脑过来，分别放在了两人的面前。

正文卷 第一百九十五章 我还可以再来一碗吗？（月票加更16/18！）
    “谢谢。”歌洛璃娅微微点头，看着亚北米娅脸上的笑容，感觉自己有些压抑的心情似乎都随之变好了许多。    明明她是一个容易被歧视的半龙人，但是笑容为何如此灿烂，仿佛有着无限的希望和元气，明亮的让她有点恍惚。    “不客气。”亚北米娅微笑着应道，端着托盘微笑着走向下一桌客人。    “吃吧，刚出锅的味道最好。”洛茜雅看着歌洛璃娅微笑着说道，她能感受到歌洛璃娅的心境发生了一些变化，虽然可能只是一些触动，但这种触动对她来说应该是好事。    一个刚年满十八岁的少女，心境却像个行将朽木的老人一般，这并不是一件好事，祛斑是一件重要的事情，而祛除那斑之后她如何安排生活和未来，更是一件重要的事情。    洛茜雅拿起勺子舀了一口咸豆腐脑放到嘴里，忍不住闭上了眼睛，感受着滑嫩的豆腐脑在嘴里化开的感觉，脸上露出了愉悦的笑容。    既然一餐只能吃一份，这样的美味当然要好好享受才行。    歌洛璃娅看着洛茜雅的表情，然后低头看向了面前的白色瓷碗，细腻的白色，比起市场上那些粗糙的陶器好了无数倍，就算是她家中也只有一套从洛都运来的碗具能相提并论。    那是她父亲最喜欢的一套碗具，只有在有尊贵的客人到来时才会拿出来用，去年被她弟打破了一个，还被罚跪了一个多小时，事后还生气的好几天没和他弟说话。而这样品质的碗这家餐厅里，竟然只是拿来装菜的。    不过能以这么大的一块水晶当墙，用水晶雕刻成漂亮的水晶吊灯，整个餐厅用同一种木材做的桌椅，甚至连纹路都十分相近，墙壁上画着精美的壁画，这样的一家餐厅，也只有这样的碗具才能配的上了。    那么，这里的食物是否真的能配得上这家餐厅的档次？是否真的有洛茜雅姐姐所说的那种神奇的功效呢？    歌洛璃娅伸手拿起了勺子，看着碗里浇上了一层金红色糖汁的豆腐脑，甜蜜的味道夹杂着豆香味铺面而来，仿佛在白嫩无暇的白玉之上镶了一层金，晶莹剔透，随意洒脱，却又让人觉得精致无比。    勺子切入豆腐脑，没有感受到丝毫的阻滞，挖起一勺，金红色的糖汁顺着白嫩的切口缓缓流下，在勺子里微微颤抖，看起来十分嫩弹。    迟疑了一下，歌洛璃娅用左手掀起一角面纱，然后把豆腐脑味道嘴里，从始至终都没有露出分毫面目。    弹嫩的豆腐脑入口即化，包裹在外的糖汁和豆腐脑完美融合在一起，甜蜜的感觉一下子在嘴里爆开，瞬间激活了味蕾。    “好甜蜜的感觉，就像一下子跌入了蜜罐一般，蜂蜜的味道，带着淡淡的豆香味，感觉弹嫩如水做的一般，黄豆到底是怎样做出这样的美味，竟是吃不到丝毫的豆渣。”歌洛璃娅的眼睛一下子就亮了，她从来没有吃过这样美味的食物，几乎完全颠覆了他对黄豆的所有想象。    “好吃！太好吃了！”    歌洛璃娅的脑子里只剩下了这一个想法，拿起勺子又舀了一勺喂到嘴里，感受着甜蜜在嘴里洋溢，一勺接着一勺，根本停不下来。    常年清冷如水的脸庞上，此时洋溢着幸福而愉悦的笑容，这是对于美食的尊重，发自内心的享受。    现在歌洛璃娅心里已经觉得就算没有祛斑效果，这样一份美味的豆腐脑，也很值得她出这趟门。    这是她第一次从食物上感受到了愉悦的感觉，甚至她已经有很多年没有真正笑过了，而这一刻，她觉得自己没有办法控制自己的笑容，那是一种从心底升起的愉悦感和满足感，仿佛让她看到生命新的意义，就算是为了这样的一份美食，也要更好的活下去吧。    洛茜雅看着勺子几乎没有停顿的歌洛璃娅，脸上露出了一丝笑容，不紧不慢的吃着自己那份豆腐脑。    “呼……”    勺子放到碗里，发出了一声轻响，歌洛璃娅轻呼了一口气，抬眼看着坐在对面的洛茜雅问道：“洛茜雅姐姐，我还可以再来一碗吗？”    “虽然我也很想满足你这个要求，可是这家餐厅一人一餐只能点一份豆腐脑，就算是大魔法师也一视同仁，昨天我出十倍的价格想要吃第二份豆腐脑，也同样被麦老板毫不犹豫的拒绝了。”洛茜雅有些无奈的摇了摇头，回头看了一眼也刚刚吃好第二份豆腐脑的艾米，有些羡慕的笑着道：“在这里，只有她可以吃两份豆腐脑。”    “大魔法师和十倍的价格都拒绝了吗？”歌洛璃娅有些意外的看向了厨房的方向，这餐厅老板好像真的是一个很不一般的人。    而就在这时，她突然感受到左脸那块斑的位置传来凉丝丝的感觉，就像是一块冰块敷在上边一般，清凉舒爽的感觉是那样清晰，让她讶异的张开了嘴巴。    “难道真的有效！”歌洛璃娅睁大了眼睛，抬起因为激动而微微颤抖的左手轻轻碰了一下脸颊，摸上去有点凉凉的，但是颜色到底有没有变淡现在还不清楚，让她不禁想要赶快回到家里拿出镜子照一照。    “是不是觉得冰冰凉凉的？”洛茜雅见歌洛璃娅这般动作，也是眼睛一亮，轻声问道。    “嗯。”歌洛璃娅用力点了一下头，语气显得有些激动。    “别急，是豆腐脑在发挥作用了，这种感觉会持续十分钟左右，我们吃了扬州炒饭再回去。”洛茜雅伸手轻轻握了一下她的手宽慰道，她的双手和胸口的位置，现在也是有着丝丝凉意，根据这两天的经验，这是皮肤被修复中。    “嗯。”歌洛璃娅看着洛茜雅的目光，努力让自己镇定下来，可是一想到这纠缠了她十多年的梦魇终于有希望被除去，这种感觉还是让她有些难以抑制狂跳的心脏。    “你们的扬州炒饭。”亚北米娅端着两盘扬州炒饭过来，轻轻放在两人的面前，顺便把她们已经吃的精光的两个瓷碗收走。    ==========================第五更！！！求月票，求订阅！！！够诚意的吧？

正文卷 第一百九十六章 可以吃到很多肉的美食 
    “这是？”歌洛璃娅看着面前色彩鲜艳的扬州炒饭，眼睛重新亮起，鸡蛋混合着各种食材的诱人香味扑面而来，让原本已经迫不及待的想要回去照镜子的她又有些站不起来了。    “这就是扬州炒饭，或者可以叫它彩虹炒饭，小老板是这么叫的。”洛茜雅微笑着说道，拿起勺子舀了一勺放到嘴里，慢慢嚼着，感受着美味在嘴里扩散的感觉。    这几天下来，她已经习惯了这样慢慢品尝美味的感觉，反正第二份豆腐脑是不存在的，一天三餐不落，按照现在的速度，要不了几天手上的伤疤就可以完全恢复。    而且皮肤明显变得细嫩白皙了许多，就算以后伤疤好了，洛茜雅也准备坚持每天来吃一份豆腐脑，比任何保养效果都要好。    “彩虹炒饭吗？”歌洛璃娅犹豫了一下，拿起勺子舀了一勺各种食材完美混合在一起的炒饭，切成米粒大小却颗粒分明的炒饭看起来格外精致，他该有着一双怎样灵巧的双手和细腻的心，才能做出这样漂亮而又诱人的食物。    怀着满心的好奇和讶异，歌洛璃娅掀起面纱的一角把炒饭喂到嘴里，眼睛一下子眯了起来，变成了一轮小弯月一般。    完全不同于豆腐脑的美味，香嫩的鸡蛋还有各种美味的食材，全部融于这一口之中，就像一下子品尝到许多美味一般，被豆腐脑**起来的味蕾似乎都在欢呼一般，雀跃的接受美味的洗礼。    “这个，也好好吃啊！”歌洛璃娅的一下子睁开了眼睛，难以置信的看着面前的扬州炒饭，美味的体验彻底颠覆了她对于食物的认知，本来在她心里食物只是每天用来填饱肚子的东西，现在才发现，原来美味的食物是可以给人带来无与伦比的愉悦和享受感。    还要吃吗？当然！    歌洛璃娅拿起勺子又舀了一勺味道嘴里，感受这美味在嘴里扩散，咽下之后化作一股舒服的暖流滋养着全身，微微点着脑袋，一口接着一口，根本停不下来。    刚刚点餐的时候说自己饭量小，吃不了多少的那些话，这会已经被他完全抛到脑后去了。    这样美味的食物，她觉得自己吃完这份还能再来一份！    “这妮子。”洛茜雅看着一勺接着一勺，专注的吃着扬州炒饭的歌洛璃娅，眼里满是怜惜之色。    她比她大了十几岁，从小看着她长大的，小时候也是一个像艾米一样可爱活泼的小人儿，如果没有脸上那块斑的话，这会在那混乱之城的美人榜上应该在最靠前的位置了吧。    因为手上的伤疤，所以洛茜雅对歌洛璃娅的感受很能感同身受，所以这些年一直在关注着她，经常给她鼓励，想要让她过去心里这道坎，只是效果一直一般。    今天看着她这样欢快的吃着食物，隔着面纱都能感受到她的愉悦，心里不禁有些欣慰，自己也是不紧不慢的吃着扬州炒饭。    “虽然不知道效果如何，不过美食应该给她带来了不错的心情吧。”麦格从隔窗看了一眼角落里吃着扬州炒饭的歌洛璃娅，脸上也是露出了笑容，这大概是每一个厨师的追求吧。    “叮！恭喜宿主：千人进店消费任务完成！”    “奖励：黄焖鸡米饭菜谱一份！”    系统的声音突然响起。    麦格楞了一下，旋即露出了欣喜之色，脑海里的千人进店消费的进度条已经变成了：1000/1000，一份金光闪闪的黄焖鸡经验包在脑海里闪闪发光。    “黄焖鸡，总算有一道肉比较多的菜了。”麦格自语，看着脑海里那份经验包，抑制着自己现在就点开的冲动，还是要等到晚上才可以进入厨神试炼场。    “父亲大人，你在笑什么呢？”艾米双手捧着碗进门来，看着麦格有些不解的问道。    “我在想，明天要给我们家乖宝宝做什么好吃的呢。”麦格把锅里扬州炒饭盛到两个盘子里，看着艾米笑着说道。    中午身体恢复之后，麦格也是尝试了一下在一个锅里同时炒两份扬州炒饭，因为手上力量足够了，翻炒颠勺都做的更到位，所以虽然多加了一份的食材量，炒出来的扬州炒饭味道不但没有变差，反而百尺竿头更进一步，口感还提升了一点，也算是一种意外之喜吧。    “真的吗？难道父亲大人又要做其他好吃的了？”艾米闻言眼睛顿时一亮，想了想，拍了一下小手满是期待的看着麦格问道：“难道是满汉全席吗？超级好吃的满汉全席！”    刚到餐厅门口的亚北米娅也是有些期待的看着麦格，他天马行空的想法，无与伦比的厨艺，已经深深的折服了她。    她在餐厅的后厨长大，可麦格所做的一切，像是在给她重新定义做菜这件事情到底是如何的，完全颠覆了她这十数年出来的认知。    天才，已经不足以形容麦老板，她甚至觉得麦老板的出现，或许会改变这个世界，当这一道道美味的菜出现在这个世界普通人的餐桌上，整个诺兰大陆都会记住麦格和麦米餐厅这两个名字吧。    “不是满汉全席哦，那是一道由很多菜合在一起的丰盛酒席，父亲现在还做不出来。”麦格摇摇头，小家伙还牢牢记着自己当初对她的承诺，笑着道：“是一道可以吃到很多肉的美食，艾米应该会喜欢的，或许明天就可以给艾米做了。”    “很多很多肉吗？”艾米的眼睛越睁越大，明明才刚刚吃好饭，还是忍不住咽了一下口水，湛蓝色的大眼睛里满满都是期待。    “很多肉的话，那应该会很贵吧……”亚北米娅在心里想着，快步上前，把两盘扬州炒饭和两份豆腐脑放到托盘上，转身又出去了。    今天中午麦老板做菜的速度突然提升了将近一倍，所以上菜的速度也要加快，虽然她已经尽量在加快速度，但是一个人要兼顾点菜、报菜、上菜、收拾桌子这些事情，几乎像陀螺一般在转还是感觉有点力不从心。

正文卷 第一百九十七章 你已被拉入黑名单
    “甜豆腐脑实在太美味了，服务员，请给我再来一份吧！”一个商人打扮的中年男人冲着亚北米娅说道，意犹未尽的放下了手里的瓷碗。    旁边的客人闻言都带着几分笑意看着那商人，这种事情是每个人都想的，可昨天麦格已经证明了，哪怕是大魔法师也没有办法让他低头，就算十倍的价格也不能让他心动，这种被美食撩拨起兴致却不能再来一份的痛苦，让别人也尝试一遍，莫名有点被安慰到的恶趣味。    “抱歉客人，豆腐脑每个客人一餐只提供一份，这是餐厅的规矩，菜单上已经写明了。”亚北米娅把盘子上的菜放下，看着那男人认真的摇了摇头道。    “我有的是钱，双倍也行，只要再给我来一份就行！”古迪尼亚直接摸出钱袋放在桌上，发出叮当一声响，有些强势的看着亚北米娅，她一个半龙人服务员难道还敢自作主张把送上门的生意推了不成？    “抱歉，这是餐厅的规矩。”亚北米娅虽然有一点慌张，不过想到昨天麦格果断拒绝克拉苏和尤利安，还有出了十倍价格的洛茜雅，如果每次这种小事都要让麦格出面的话，那她就太不称职了，鼓起勇气摇头道。    “嘿，你这半龙人小姑娘，是听不懂我的话吧？我跟你说，这亚丁广场上最大的那家钟表店就是我开的，我还是亚丁广场商人联合工会的理事会成员，我看这家餐厅是最近才开的吧？以后想要加入商会，我可是有一票否决的能力！”古迪尼亚的眼睛一瞪，接着说道：“而且我们商会协定，所有商铺从去年开始已经不许聘用半种族当服务员了，你这属于违规上岗，只要我向商会里通报一声，今天就能让你失业，你家老板也要面临罚款。”    “我……我……”亚北米娅闻言一下子急的不知道该怎么说话，她突然明白上次她从后厨出来老板为何对她下手如此狠，原来招用半种族服务员竟然还要罚款，隐约记得那老板喝醉之后也吹嘘他是什么商会的理事。    她不想丢掉这份让她找到尊严，得到认可和温暖的工作，更不想因为自己让麦格遭受罚款，他是那么好的一个人，自己怎么能再给他添麻烦了，一时间急的眼泪都在眼眶里打转了。    “原来是这样啊，我说这两年在亚丁广场上怎么没看到过半种族的服务员了。”    “这规矩我倒是听说过，虽然一些半种族看着确实有些吓人，但也不能一竿子打死所有人啊，我觉得小老板和米娅小姐就很好啊。”    “是啊，但如果真有这种规矩的话，麦老板怕是也不能继续留她当服务员了吧？我听说”    “亚丁商会的会员数量只占了亚丁广场上的商铺的不到三分之一，都是亚丁广场上生意最好的那些商铺，现在每年最多只增加十个会员名额，许多商铺挤破了脑袋想要进呢。”    “唉，可惜了米娅小姐，多勤快的一个姑娘，我要是老板的话，肯定也很喜欢这样的员工。”    客人们轻声议论起来，都有些可怜的看着亚北米娅。    “可是她做的很好……不是吗？”歌洛璃娅看着亚北米娅，不由得握起了拳头。    “亚丁商会的水很深，几大家族都参与其中，包括我们两家，城主府也有一定的关系。”洛茜雅微微摇头，也是有些可惜的看着亚北米娅。    虽然情况和古迪尼亚说的不太一样，但是如果麦格想要加入亚丁商会，那亚北米娅肯定早晚都会变成牺牲品，亚丁商会的入会审核十分严格。    “怎么样？”古迪尼亚脸上的笑容带着几分得意，作为一个做了三十多年生意的老商人，他知道如何用自己手中的筹码去调动别人的情绪，半龙人的身份就是亚北米娅的死穴，当然，他今天只是来吃东西的，而这样的美味只能吃一份，让他有些不爽，继续道：“不过今天我的心情不错，如果你让我再吃一份甜豆腐脑的话，那我就不计较了。”    “不怎么样。”一道微冷的声音从厨房的方向响起。    众人有些讶异的向着厨房的方向看去，麦格左手拖着一盘扬州炒饭稳步走出门来，神情自然，目光却微冷。    “老板……”亚北米娅也是回头看去，眼泪已是在在眼眶里打转。    “你的扬州炒饭。”麦格把手里那盘扬州炒饭轻放到旁边那桌客人的面前，微笑道。    “谢谢。”那客人看着麦格愣了一下，点头道。    麦格这才继续向前走来，直接挡在了亚北米娅的身前，看着古迪尼亚认真的摇摇头道：“这位客人，豆腐脑一人一餐只可以点一份，所有客人一视同仁。”    “你就是老板对吧？我是古迪尼亚，我跟你说……”古迪尼亚有点意外的看着挡在亚北米娅身前的麦格，没想到自己说出了那些话他竟然还是坚持不肯多给他卖一份，看来还是应该让他明白亚丁商会有着怎样的实力。    “虽然我不知道你所谓的亚丁商会有着怎样的实力和能量，不过既然你们规定会员不可雇佣半种族服务员，那这商会，我就不加了。”麦格直接打断了古迪尼亚的话，看着他不可思议的慢慢张大的嘴巴，把手里的肉夹馍袋子背面朝上轻放到了桌上，微笑继续说道：“而且，我女儿就是一个半精灵，我用她的背影当做餐厅的商标，我用她的名字的一半当做餐厅的名字，我不觉得有丝毫不妥。”    “抱歉，一个拒绝使用身体健康的半种族当服务员的商会，我没有半点加入的兴趣，而且，这样的商会，要不了多久就会倒闭吧。”麦格脸上的笑容渐渐敛去。    伸手翻转了桌上的菜单，麦格看着古迪尼亚继续道：“还有，餐厅规矩第二条：客人严禁威胁老板和员工。古迪尼亚先生对吧？你现在已经在餐厅的黑名单上，以后禁入餐厅，你可以离开了。”    “哦，对了，离开之前请记得先结账。”麦格的声音顿了一下，提醒道。

正文卷 第一百九十八章 这人，多半是要凉了（月票加更17/18！）
    “你……”古迪尼亚长大了嘴巴，一脸难以置信的看着麦格，简直不敢相信自己刚听到的话。    这个家伙，竟然说自己不屑加入亚丁商会，而且质疑已经存在了五十多年，屹立在诺兰大陆众多商会顶尖之列的亚丁商会要不了多久就会倒闭？现在更是直接把自己拉了黑名单，让他现在就走？    一家只开了不到半个月的餐厅老板，一个看起来没有什么城府的毛头小子，竟然敢对他说出这样的话。    “竟……竟然拒绝了！”哈里森一脸吃惊之色，这两年他家老头子为了进亚丁商会，可是花了不少钱打点，拖到现在也没给个准音，看到商会那些领导都得低声下去的伺候着，所以本来想帮亚北米娅说话，可最后还是忍住了。    他也知道以麦格的性格多半不会辞退亚北米娅，但说不定会服软，说点好话，再给古迪尼亚上一份豆腐脑，没想到麦格直接把他上了黑名单，而且明确表示不会加入亚丁商会，当众这样说，可是完全断绝进入亚丁商会的所有机会。    在亚丁广场上开餐厅，虽然大多餐厅都没有加入亚丁商会，但美食排行榜上前十都被挂着亚丁商会徽章的餐厅占据，虽然美食榜是由灰神殿方面负责的，但要说这里边一点猫腻都没有，恐怕也只有那些完全按着榜单找餐厅的客人才会相信。    “不过，这样怼一个商会理事，真他喵爽！麦老板简直是吾辈楷模啊！”哈里森看着麦格的目光难掩崇拜。    “我觉得我家的铁匠铺也没什么必要加入亚丁商会，反正就在混乱之城小打小闹，犯不着伺候那帮大爷。”杰尔吉若看着麦格的背影，若有所思的点点头，不过这话并没有说出口。    “拒绝了！”歌洛璃娅看着麦格有些激动的握了一下拳头，不过很快意识到自己好像表现的和平时不太一样，又是有些不好意思的低下了头，不过黑纱之下的眼睛还是盯着麦格，像是有着星星在闪烁一般。    这是一个好老板，更是一个好父亲，为了女儿，他可以拒绝对别人来说求之不得的东西，可以将客人赶出店外。    那不算宽阔的肩膀，看起来是那样的让人觉得安心。    这样的人，她还是第一次遇见，好特别。    “虽然话说的有点张狂，不过确实是个有趣的人呢。”洛茜雅也是一脸讶异的看着麦格，她比在场的许多人都清楚加入亚丁商会有着怎样的好处，否则那些圆滑的商人也不会削尖了脑袋想要进去。    “这可真是一个好老板啊。”    在场的人都难掩脸上的惊讶之色，在心里暗自想着，为了一个半龙人员工不惜得罪亚丁商会，这样的老板在亚丁广场大概是找不到第二个了。    不少人看着亚北米娅也是松了口气，这些天下来，看着这个半龙人姑娘的笑容，感觉一天的心情都会变得很不错，自然不想她就这样黯然离开餐厅。    “好帅啊！简直帅呆了！我也好想当服务员，好想被麦老板这样护在身后。”先前那小姑娘双手捧着心口，一脸仰慕的看着麦格。    “犯什么花痴，吃饭！”坐在对面的胖女人手里的勺子咚的一下敲在少女的额头上，气道。    “唔……”少女吃痛的捂着额头，乖乖拿起勺子舀了一勺饭喂到嘴里，目光还是不肯从麦格的身上移开。    麦格的护短，也是引起了不少人的好感，能够吃到这样美味的食物，大多数人对于餐厅的规矩都是乖乖遵守的。    就连尤利安和克拉苏两个大魔法师，吃完一份豆腐脑都会乖乖离去，这古迪尼亚却搬出亚丁商会和亚北米娅的身份来压麦格，这种行为有些让人不齿。    “老……老板。”亚北米娅看着眼前麦格的背影，在眼睛里打滚的眼泪还是终于忍不住滚了出来，顺着脸颊啪嗒落到了地上，身体却像是一下子被什么东西填满了一般，暖暖的。    没有像以前一样被老板打骂，没有被旁人嘲笑奚落，而是被麦格护在了身后。    这一刻，她感受到了自己似乎已经不再是独自一个人，在她身后有着一个强大的靠山，能够为她遮挡风雨。    “笑容是你最强大的武器，只有心理畸形的人，才会自觉高人一等。”麦格转身看着亚北米娅，目光温和的看着她，微笑着说道，从怀里掏出了一块叠的方方正正的灰色方巾递给了过去。    “嗯。”亚北米娅抬头看着麦格温和的目光，浑身的力气又是一下子全都回来了，伸手接过方巾紧紧攥在手里，却是用手背擦拭了眼泪，重新露出了元气满满的笑容和两颗可爱的小虎牙。    “哼，不过一个小小的餐厅老板，就敢如此狂妄，想要我们亚丁商会倒闭，我倒要看看你这餐厅能开多久。”古迪尼亚面色一横，自从年初选上商会理事之后，在亚丁广场上还没有受过这种气，一把抓起桌上的钱袋，起身的时候故意把椅子向后一推，啪的一声摔到了地上，磕坏了一个角，准备离去。    “一份甜豆腐脑、一份扬州炒饭，再加上损坏椅子一条，一共是18金币，结账吧。”抱着丑小鸭的艾米不知道什么时候出现在门口，抬头看着古迪尼亚，小脸上表情很认真的说道。    “喵喵！”丑小鸭也是向着他龇了龇牙，努力扮凶。    “小家伙，走开，我能来这里吃饭是你们的荣幸，要知道亚丁广场上的餐厅我可都是全部免费吃的，再挡着道可别怪我不客气了。”古迪尼亚冷冷的说道，受了这样的气还要让他买账，这是绝对不可能的，而且一条破椅子就要收10金币，这是把他当冤大头宰吧？    众人的目光顿时齐刷刷都落到了古迪尼亚的身上，表情变得有些古怪起来，一副看死人的表情，当着两个大魔法师的面威胁他们的徒弟？    这人，多半是要凉了。    “吃饭，给钱，不然通通打死。”艾米把丑小鸭放到地上，向着古迪尼亚伸出了自己的小手。

正文卷 第一百九十九章 你是真正的勇士（月票加更18/18！）
    克拉苏和尤利安几乎同时转过头来，看着古迪尼亚，微微眯起了眼睛，眼中似乎有着危险的光芒闪烁。    “艾米，不要十分熟。”麦格回头看着艾米，认真的叮嘱道，在这样的一个世界，适当的展露一下肌肉和决心，更有利于餐厅规矩的设立，即便这肌肉是艾米的。    “哦。”艾米听话的点点头。    “呵呵，小屁孩，走开！”古迪尼亚撇了撇嘴，丝毫没有把艾米放在眼里，抬腿准备离去，和一个三四岁的小姑娘多费口舌，会让他显得有些掉份。    “呼！”    就在古迪尼亚走到艾米的面前的时候，一团蓝紫色的火焰从艾米的手上猛然窜起，仿佛一颗火球突然炸开了一般，升起半米多高，炙热的火焰让空气变得干燥而炎热，而古迪尼亚仿佛自己撞上来一般，睫毛、眉毛和前边的头发瞬间焦黑，慢慢飘落，大肚子顶起的衣服也是一下子被烧着了，火苗从衣角窜起，很快就顺着丝质的衣服向上蔓延而去。    “啊！魔法师！”古迪尼亚惊呼一声，手忙脚乱的在身上乱拍，一边向着门口的跑去，手里的钱袋掉地上也顾不上捡了，门一开，直接跑了出去。    艾米手里的火焰已经收缩成了一个小火球，抬手准备丢出去。    “好了，差不多，你这一个火球过去，可就真的全熟了。”麦格伸手按了一下艾米的头，笑着说道，小施惩戒就可以了，如果闹出人命的话，在混乱之城可不是小事。    “好吧。”艾米有点可惜的看了一眼古迪尼亚的背影，收起了手，蹲下捡起了地上的钱包。    古迪尼亚换忙跑出门，迎面刚刚好走来三人，嘭的一下直接撞上了一个身材魁梧的光头，那人纹丝不动，他反倒是自己飞了出去。    在地上滚了两圈，摔了个七荤八素，把身上的火灭了，古迪尼亚这才松了口气，低头一看，衣服前边几乎烧没了，眉毛和头发烧焦了大半，一脸烟熏火燎，看起来十分狼狈，竟然被一个四岁的小孩子弄成这般模样，一时间都不知道该用什么表情好了。    抬眼刚想骂一声那撞飞了自己的人，不过一看是三个长相狰狞，身材高大的光头恶魔，顿时怂了，低着头不敢说话。    “老大，你看这个家伙怎么了？”蒙德摸了一把大光头，有些不解的看着身上还微微冒烟的古迪尼亚。    “按照我的分析，他多半是着火了。”基尔一手摸着下巴，认真的说道。    “基尔，你的脑子果然好使，这个分析一看就很接近事实。”蒙德若有所思的点点头，看着基尔的目光有些敬佩。    “废话，都烧成这样了，要我看，这个家伙多半是吃了东西不给钱，然后被小老板给烧了的，真傻。”萨格拉斯有些鄙夷的看了古迪尼亚一眼。    “十八个金币我已经收走，剩下的还给你，下次去吃饭要乖乖给钱哦，不然，我还烧你。”门叮当一声开了，艾米走出门来，把手里的钱袋丢到了古迪尼亚面前，表情认真的说道。    古迪尼亚有些屈辱的收起了钱包，看着艾米想要放点狠话，不过想到刚刚那让他恐惧的火焰，又把话生生咽了回去，一个四岁的小魔法师，太可怕了，大丈夫能屈能伸，不必逞一时口舌之快。    “小老板好。”萨格拉斯态度认真的说道。    “小老板好！”基尔和蒙德立马一个立正，满是尊重的表情，在他们看来，能够做出这样神奇的肉夹馍的麦格是值得尊重的，他们熔岩一族的命运就要靠这肉夹馍来改变了，所以对艾米也表现的颇为尊重。    “大光头，二光头，三光头，你们好。”艾米也是看着三人打招呼道，然后转身进了餐厅。    “怎……怎么可能！”古迪尼亚瞪眼看着这一幕，三个看起来身材高大的恶魔，竟然害怕那小小一只的半精灵。    “吃霸王餐？”萨格拉斯走到古迪尼亚面前，饶有兴致的俯视着他，然后撇撇嘴：“连我都不敢，你是真正的勇士。”转身推门进了餐厅。    “勇士。”基尔和蒙德同时冲他竖起了大拇指，也是跟着萨格拉斯走进了餐厅。    “这都算什么事啊？”古迪尼亚有些艰难的从地上爬起来，看看身上残破的有，又看看豪华的餐厅，有些欲哭无泪。    “这家餐厅，到底有什么样的背景？”古迪尼亚深深看了餐厅一眼，第一次感受到了一些恐惧，抬手挡着脸，一瘸一拐的向着广场少人的外圈走去，这广场上的商户大半认识他，要脸。    “抱歉，一点小意外影响了大家用餐，请继续吧，希望大家能吃的开心。”麦格有些抱歉的看着众人说道，然后抬手挡住了想要鞠躬道歉的亚北米娅，回头看着她微笑道：“你没错。”    “谢谢老板。”亚北米娅轻声说道。    “没事，麦老板今天这事我们都挺你，就是我点的肉夹馍……有点饿了。”哈里森笑着摸着肚子。    “是啊，还有我的豆腐脑。”    “我的扬州炒饭。”    其他人也是纷纷应和起来，脸上都带着笑容，餐厅的氛围重新恢复了和谐，今天这事他们都觉得麦格做的没毛病。    “好的，请稍候。”麦格微笑着点头，轻轻拍了一下亚北米娅的肩膀，转身向着厨房走去。    “欢迎光临。”听到门口的铃铛声响起，亚北米娅的脸上重新露出了元气满满的笑容，转身迎上前去。    “我决定了，今天开始要先熟背麦米餐厅的规矩。”    “嗯？”    “麦老板的说拉黑可就是真拉黑，小老板说放火可就真放火，这一大一小，都惹不起。”    “惹不起，惹不起，带带我。”    哈里森等人挤在一起默背店规，认真的表情，当年在混乱学园读书的时候都没有在他们脸上出现过。    “对了，刚刚我好像看到麦老板拿出了一个黑色的本子记了点什么？”    “真的假的？”    “难道……那就是传说中的黑名单？！！”    ……

正文卷 第二百章 可惜，他已经有女儿了（月票加更19/19）
    这个小插曲并没有耽误太多的时间，麦格继续做菜，心情并没有受到太大的影响，也不如何担心古迪尼亚的报复。    一个商会的理事，难道还能掀起什么大风大浪吗？现在餐厅的客人当中恐怕就有不少亚丁商会里的人，就连佩戴着灰神殿徽章的客人都来过几次。    抓住这些人的胃，在混乱之城足以面对绝大多数的风浪。    而尤利安和克拉苏则是终极大招，摆在后边镇场子的，两人联手的话，整个大陆估计没人打得过他们。    今天为亚北米娅出头，其实也是在立餐厅的招牌和店规，倒不是他想要表现的多强势，但是有些底线他必须要告诉所有人。    艾米就是他的底线和逆鳞，谁都不许碰。    打不过没关系，他可以拉黑名单，记在小本本上。    对于吃货来说，不让吃，大概比打一顿更难受。    至于那个禁了半种族服务员的亚丁商会，如果有机会的话，麦格不介意推一推。    当然，麦格也不至于单纯到觉得以他现在的能力就可以推翻一个大商会，双方甚至连对话的资格都还没有。    但现在不行，不代表以后也不行，三十年河东，三十年河西，这种戏码前世麦格看了太多，商人的浮浮沉沉，都是寻常事。    不管如何坚固的大厦，都有腐朽倒塌的那一天。    特别是在发生科技改革的时候，固有的商业模式会受到巨大冲击，新的资产阶级将会升起。    “如果这个世界的统治阶层还是如此腐朽的话，我不介意带他们进入工业革命时代，换一届统治者看看。”麦格在心里自语，抬眼看了一眼外边柜台下的自行车。    虽然大学大多数的时间都在划水，但他怎么说也是从专业全球排名前十的机械设计专业正常毕业拿到证书的，机械改变世界这件事，只要有钱，那真不是梦想。    ……    “老公！我脸上的疤真的变淡了吗？真的吗？啊啊啊！！！爱死你了老公！”    “淡了！淡了！真的淡了！”    “呜呜呜，母亲……我额头上的疤终于不见了……”那    餐厅里不时响起各种惊喜的声音，甚至还有喜极而泣的，大都是因为吃了豆腐脑之后伤疤得到了不少效果的客人。    “就一碗！应该……应该……不会少太多吧？”角落里，约尔低头看了看自己胸口的伤疤，看着面前的那碗咸豆腐脑，陷入了深深的纠结中。    “不管了，忍不住了，先吃了再说！大不了以后画一些上去！”纠结只持续了一会，扑面而来的淡淡豆香味还是让他忍不住拿起了勺子吃了起来，脸上的纠结一下子就被愉悦的享受感替代了。    不一会，一碗豆腐脑就全部下肚了，约尔有些意犹未尽的放下手里的勺子，突然拉开衣服低头看了一眼，一脸颓丧的放下衣服，叹了口气自语道：“果然又少了两块二十多年前的徽章，再这样下去，以后吹牛都不知道该说啥了，曾经我还想能吹到八十岁呢，梦想什么的……唉……”    “我们走吧。”洛茜雅把钱给了艾米，和歌洛璃娅轻声说道。    “嗯。”歌洛璃娅微微点头，优雅的站起身来，走到门口的时候，忍不住回头看了一眼厨房的方向，透过玻璃可以看到麦格认真做菜的侧脸，果然认真的男人最有吸引力。    “歌洛璃娅？”按着门的洛茜雅回头有点疑惑的看了歌洛璃娅一眼，顺着她看的方向也看了一眼厨房的方向，脸上露出了一丝笑容，是啊，这个男人对女人确实有着致命的吸引力。    不管是长相、厨艺，还是护短性格，大概每个女人都曾经梦想嫁给这样一个完美的男人吧？    可惜，他已经有女儿了。    “嗯。”歌洛璃娅连忙收回了目光，黑纱后的脸庞微微泛红，连忙低着头跟着洛茜雅上了出门。    一辆豪华的马车很快停在了门口，两人先后上了马车，马车缓缓驶离。    “把面纱摘了，我给你看看。”刚一坐下，洛茜雅就看着歌洛璃娅说道，表情看起来也是有些紧张和期待。    “嗯。”歌洛璃娅犹豫了一会，看着洛茜雅鼓励的目光，还是伸手慢慢解开了纱帽的绳子，取了下来。    洛茜雅的眼睛都亮了几分，何等惊艳的容貌，才能让同样是女人的她觉得眼前一亮。    浓密的淡金色的微卷长发用紫色发绳随意扎了一下，贴着座椅几乎要垂到地上，精致的五官仿佛是神用最细腻的手法捏出来的一般，长长的睫毛，淡紫色的大眼睛，樱桃小嘴，雪白晶莹的皮肤吹弹可破。    四肢纤瘦，可胸前却颇为可观，穿着黑色长裙依旧掩不住傲人的身材。    如果不是左脸上那块拇指头大小的棕褐色的斑，这绝对是一个上街就能引起围观的美人，而那块斑就像在一锅豆腐脑里掉落的一颗石头，一下子毁掉了一个完美而精致的艺术品。    “真的变淡了！黑色变成了棕褐色，真的有效果！”洛茜雅看着那斑，却是一下子握住歌洛璃娅的手惊喜道。    “真……真的吗？”歌洛璃娅的俏脸上也满惊喜和难以置信之色，纤细修长的手指轻轻碰触脸颊，本来以为只吃了一份，黑色能够变淡一点都足够惊喜，可现在竟然直接变成棕褐色，这样明显而又直观的变化。    “当然是真的，姐姐什么时候骗过你，一会你自己回家照一下镜子就知道了。”洛茜雅笑着点头，然后伸手把自己的衣袖卷起，指着上边的伤疤道：“你看，和来的时候相比，是不是又变小了一点？”    “真的耶！”歌洛璃娅眼睛一亮，声音都不自觉的变得轻快了几分，洛茜雅手上的烫伤伤疤确实变小了，没有痊愈的地方皮肤也开始变得平整，看样子要不了几天就可以痊愈了。    “相信我，要不了多久，你脸上的斑也会和我的伤疤一样，慢慢痊愈的。”洛茜雅轻轻摸了摸歌洛璃娅的头，笑着道：“到时候你就可以穿上漂亮的衣服出门了，那些男人的目光肯定都不舍得从你身上移开。”    “他……可能不会吧？”歌洛璃娅的心里突然浮现出一道身影，在心里轻声问着自己。

正文卷 第二百零一章 父亲大人好棒棒哦！（乌龙铁观音、不再怜系童鞋的万赏！）
    中午的繁忙结束，麦格微笑着婉拒了客人的进店请求，翻转门上的牌子，看着正抱着丑小鸭挠痒痒的艾米，脸上满满的都是笑容。    “父亲大人，那小米中午什么时候去上课呢？”艾米看着麦格，满是期待的问道，今天的父亲大人看起来好像又有些不一样了，但是到底哪里不一样，又说不出来。    “克拉苏师父说两点前到都可以，艾米睡一会午觉再过去吧。”麦格笑着走了过来摸了摸艾米的头。    “嗯呢。”艾米眯着眼睛蹭了蹭麦格的手，看起来就像一只小猫一样，被她抱在怀里的丑小鸭也是这样蹭着她的小手。    “老板，如果早上你忙不过来的话，或许……我可以送艾米去上学。”正在擦桌子的亚北米娅转身看着麦格说道，眼中满是诚挚之色。    “这个……”麦格思索着，正如亚北米娅所说，早上的时间确实有点赶，去送艾米中间要耽搁半个小时左右，着把豆腐脑先放在锅里会在一定程度上影响口感。    “可是米娅姐姐，你会骑自行车吗？”艾米抬头看着米娅，认真的问道。    “嗯？”米娅愣了一下，向着柜台的方向看了一眼，那个两个小轮子的东西，放在那里自己都会倒到地上，也就只有麦老板这样的天才才能做出这样的东西，然后完美驾驭吧。    “我不会。”米娅摇了摇头。    “那我们走路的话，就要好久诶，那艾米就要起得更早了，可是……明天我想多睡会呐……”艾米有些纠结的看着亚北米娅。    “我……我可以学的，我可以学习怎么骑自行车。”亚北米娅犹豫了一下，目光坚定的看着麦格说道：“老板，请教我怎么骑自行车吧！”    “好呀好呀！”艾米拍着小手，也是仰头看着麦格道：“父亲大人，你就教米娅姐姐学自行车嘛，这样她就可以骑自行车送我上学了。”    “嗯，这倒不是不可以，不过……”麦格点点头，亚北米娅明显是想要帮他分担一些工作，但自行车可不是好学的，特别是才第一次看到自行车的亚北米娅，“自行车可不好学，不是一时半会能学好的，刚开始的时候容易摔跤。”    “没事的，我不怕疼。”亚北米娅摇摇头，目光之中满是坚定之色。    “行嘛，父亲大人，你就教教米娅姐姐嘛。”艾米也是晃着麦格的手撒娇道。    “行吧，那等有空闲的时候，我再教米娅。”麦格笑着摸了一下艾米的头，两个小家伙，还真是拿她们没办法，顿了一下，又说道：“不过中午我刚好要出去一趟，送艾米去学校后再去一趟工作介绍所，餐厅还是需要再加一个员工了。”    “所以……又要招一个漂亮姐姐来吗？”艾米眼睛一亮，满是好奇的看着麦格。    “老板，我……”亚北米娅微微低着头，表情有点自责，自己好像太没用了，连这些工作都做不好。    “米娅，你已经做得很好了，没有哪个服务员能比你做的更好。”麦格看着亚北米娅微笑着摇头道：“但是让你一个人把所有事情全包的话，会显得太匆忙，连一个完整的笑容都不能给客人，像旋风一样在餐厅里转来转去，这样和我的初衷不太一样，你太累，客人看起来也会觉得有些不太舒服。”    “我知道了老板。”亚北米娅若有所思的点点头，没有再多说什么。    “那我们要找一个什么样的小姐姐呢？”艾米满是好奇的看着麦格问道。    “最好是能找一个像米娅一样能干的吧。”麦格笑着说道。    “喵！”丑小鸭抬头叫唤了一声，试图吸引一下艾米的注意，似乎已经感受到自己的地位又要下降了……    艾米趴在柜台上睡了一会，差不多到时间后，麦格叫醒了她，推着自行车出门，艾米自己抓着后座就爬了上去，回头看着坐在门口的丑小鸭招了招手道：“丑小鸭，你过来呀。”    “喵喵~~”丑小鸭看看自行车前边的篮子，摇了摇头，一脸抗拒。    “算了吧，它晕车，还是让她在家里待着好了。”麦格回头看了一眼丑小鸭，也是笑着说道，从前边提腿上了车，侧头道：“坐好了吗？”    “嗯嗯，起飞咯！”艾米开心的点点头，张开小手开心的叫道。    麦格嘴角带笑，脚下用力一蹬，自行车立马如箭一般冲了出去。    身体素质点提升之后，麦格觉得每一脚蹬下去都强劲有力，速度起早上快了不少，而且能够保持这样的速度一直向前跑去。    这样一辆拉风的两轮车，以这样快的速度穿行而过，回头率依旧爆表。    “这难道是最新的贴地飞行魔法吗？”    “大概是吧，加了车轮的话，看起来还挺炫酷的。”    路人看着这一幕，条条是道的分析起来。    “超过一辆马车！”    “两辆！”    “三辆！”    “父亲大人好棒棒哦！”    艾米开心的张开双手叫着，这么快的速度丝毫不害怕，反倒显得颇为兴奋，恨不得麦格再快一点。    自行车在学校门口停下，麦格还没说话，艾米已是自己利落的从自行车上跳了下来，看着麦格摇摇头道：“父亲大人，你不用进去了，我自己可以找到教室的，再见。”    “嗯，再见，要乖乖学习魔法哦。”麦格笑着点头，叮嘱道，小家伙从小就在混乱之城到处跑，第一天上课就可以跑去找别的小朋友玩了，倒是不用担心找不到上课的地方。    “嗯呢，我会的。”艾米挥挥手，向着学校里走去，路过门口岗的时候，冲着看门的老头和兽人打了声招呼：“萝卜爷爷、红毛龟叔叔好。”    留下刚抬起手来的两人笑容僵硬，一脸凌乱的站在那里。    麦格掩面，这个小家伙还真是不放过没一个给别人取外号的机会。    不过麦格看了一眼穿着一身白色短打，头发边缘掉的差不多，只剩下中间一错的老头，还有站在一旁，一头暗红色短发，手里提着一个龟壳一般的黑色盾牌的兽人，这个外号取得……有点贴切？    “萝卜爷爷？”    “红毛龟叔叔？”    门口两人相互看了一眼，表情也是变得古怪起来。

正文卷 第二百零二章 你他喵不是正经系统吗？
    麦格微笑着冲两人点了一下头，骑着车溜了，能怎么办，对于自家姑娘的这种天赋能力，他也是一点办法都没有。    安托万和阿诺相互看了一眼，都有些无奈的耸了耸肩，麦格能收到诺梵校长的通行证，而且还被海德尔那么看重，身份肯定不一般，而且是应该是属于混乱学园这边的人。    只是在这混乱学园当门卫也有好些年了，什么调皮的学生没见过，这打个招呼直接扣两个外号过来的小学生，还真是……少见。    麦格骑着自行车没有急着会亚丁广场，而是顺着混乱学园的长街向外骑去。    这些年虽然混的有些可怜，不过麦格・亚历克斯对于混乱之城还是挺熟悉的，所以这会凭着记忆打算去个地方。    混乱之城虽然开了八道门，但其实是一座方正的大城，横竖各两条贯穿全城的笔直长街直接将混乱之城分成了‘井’字状的九块区域。    亚丁广场独占了正南方中间那块区域，右边是混乱学园，这块区域除了混乱学园之外，住着的多是一些教师和教师家属，或是一些从事文字、文化方面工作的人，算是混乱之城知识分子住的比较集中的区域。    而亚丁广场的左边区域则是混乱之城赫赫有名的巴斯蒂监狱，监狱独占一片区域，是整个诺兰大陆上最有名的监狱之一，除了被称为最难被攻陷的监狱之外，最特别的大概就是监狱里关着各种族的犯人吧。    这座监狱是从混乱之城建立伊始就设立的，当年的和平协议在混乱之城签订，持续千年的种族战争就此落下帷幕，大陆八分，就此开启相对和平的新篇章。    同时当时也对战争之中一些滥杀无辜、惨无人道的家伙进行了审判，统一全部关押在了巴斯蒂监狱里。    当年监狱的建造是各族一同出资出力的，集合了各族最好的工匠、机关师极尽所能建造出来，大部分建筑都在数十米，甚至百米的地底之下。    监狱的守护者有着强大的实力，据说可以防御住一支十条巨龙的巨龙战斗编列的冲击，说是固若金汤也不足为过。    而混乱之城也可以说是在巴斯蒂监狱的基础上，规划建立起来，正是这个原因，所以麦格他们家旁边没有出口，因为相隔十米外就是巴斯蒂监狱的高墙，数重高墙之后，是建立在地底之下的监狱。    一些寿命久远的种族犯人，一百年过去了依旧处于壮年，偶偶会有犯人冲击监狱的传闻传出来，不过这一百多年来，还没有哪个犯人从巴斯蒂监狱里出来，这也为巴斯蒂监狱添了一层传奇色彩。    而麦格今天要去的地方，是亚丁广场后边的那块街区，那里是整个混乱之城的中心，被视作混乱之城最安全的地方，左边街区有着灰神殿，右边街区是城主所在的街区，北面是混乱之城的驻军所在，是寸土寸金的富人区，住的都是混乱之城非富即贵之人。    麦格骑着自行车沿着宽阔的大道行驶着，看到远处一些金碧辉煌的建筑之后，转进了旁边的一条小巷中。    “系统，给我弄点伪装道具，我要换个形象。”麦格把车停下，在心里说道。    “本系统……”    “付现金。”麦格有点不耐的摸出一个钱袋。    “本系统可以为宿主提供多样化的伪装方案，根据难度不同，收费由低到高为：1、普通换装――2金币；2、换装+普通化妆――4金币；3、换装+高级化妆――6金币；4、女装――10金币。宿主需要选择哪一种？”系统的声音顿时变得欢快起来。    “本系统墙裂推荐方案四，本系统将提供上千套女装供宿主挑选，同时附赠宿主免费美妆一次，假发、高档首饰免费试用一次，加1金币，还可以附赠实时变音器试用权限一次，10金币可永久开启。”系统继续推荐道。    “女装是什么鬼！系统，你他喵不是正经系统吗？”麦格差点跳起来，瞪眼道。    “宿主，请不要看不起女装，从伪装学来说，改变性格最能完美隐藏你的所有痕迹，根本没有人会想到一个性感妖娆的魅魔，他的真实身份竟然是一个餐厅老板，这样是不是想想都觉得特别带劲？”系统严正道。    “是你个大头鬼啊！”麦格撇嘴，这系统果然越来越不靠谱了。    “女装？不存在的，除非你再给我一份身体素质点，或者五万金币，不然这样就想骗我女装？”不过麦格很快就恢复了淡定。    “本系统只是提供意见，宿主可自行选择。”系统立马乖乖闭嘴。    “高级化妆是什么程度的？”麦格看着那套餐问道。    “高级化妆是指对宿主进行全身性的化妆，宿主可选择年龄、身份、性别，本系统会根据宿主的要求对你进行最恰当的化妆，让你更符合这个身份和年龄，从外表上绝对不会让人看出来。”系统的声音响起。    “那普通化妆呢？”麦格又问道。    “普通化妆就是……贴两片假眉毛，贴两撇假胡子，脸上抹一点白粉就完成了。”系统应道。    “果然很普通。”麦格若有所思的点点头，然后果断道：“那我选3套餐吧，身份是一个游吟诗人，男性人类，六十岁，就这样。”    “叮！6金币已扣除，衣服定制中，三分钟可到货。”系统的声音响起。    麦格感受到手里的钱包明显变轻了不少，不过今天要去半点事情，还是谨慎一点比较稳妥。    “对了系统，你可不可以帮我先把自行车收起来啊？要是被偷了，那我可就不开心了。”麦格看着身旁的自行车，又是问道，全城就一辆的自行车当然不可能骑着去，不然还伪装干嘛，此地无银三百两都没这个效果。    “本系统提供停车服务，自行车20铜币/h，超过1小时按照每分钟1铜币收费，宿主，您确定需要此次服务吗？”系统的声音响起。

正文卷 第二百零三章 那不是……麦米餐厅的老板？(为典玮盟主加更1/9！)
    “我觉得那些用怨念把你弄出来的厨师知道你是这样一个系统，估计都会被气死。”麦格叹了口气，这种看到钱就毫无原则的系统，根本就不是一个正经的厨神系统好吗？    “没事，他们看不到。”系统淡定回答道。    “好，不过现在不急着收进去，等我换好装再收。”麦格点点头，在这异世界接受了第一次停车收费。    “对了系统，你说我要是在餐厅门口画几个车位，然后收费怎么样？”麦格突然眼睛一亮道。    “亚丁广场归属于城主府，宿主要是在门口收取停车费的话，可能会遭到城主府的反弹，而且看到有利可图的城主府，可能会在整个亚丁广场上画满停车位，然后一一收费。”系统的声音响起。    “你说的好有道理。”麦格仔细想了想，情况还真的很有可能向着系统说的方向发展，那就白帮城主府想了一个赚钱的好办法。    “叮，衣服已经定制完成，宿主是否现在就选择变装？”系统的提示音响起。    “可以。”麦格左右看了一下空荡荡的小巷，点了点头。    自行车篮子里很快就出现了一套灰黑色的长衫、一双布鞋、和一顶黑白相间的假发。    麦格把身上的外衫脱了，换上那件老气的灰黑色长衫和鞋子，按着系统的提示把假发戴上。    “请宿主张开双手，同时闭上眼睛，本系统将要对宿主进行高级化妆，持续时间大概三十秒钟。”系统的声音再次响起。    麦格依言闭上眼睛，立马感觉到几个刷子同时在脸上和手上涂涂抹抹起来，半分钟的时间一到，所有刷子都不见了，系统也提示麦格可以睁开眼睛了。    麦格睁眼向着自己的双手看去，原本皮肤紧致的双手上出现了一些细密的褶皱，看起来就像是一双老年人的手。    “手看上去是不错，就是不知道脸化的怎么样？”麦格伸手摸了一下自己颌下的灰白色长须，突然有点好奇。    “1铜币可提供镜子使用一次。”系统提示音响起。    “不要。”麦格径直向着不远处的一个水井走去，一边说道：“系统，把我的自行车收起来，停车计时从现在开始。”    “宿主，作为一个厨神候补，竟然连一个铜币都不肯花，难道你不觉得羞耻吗？”系统有些不满的声音响起，不过还是依言收起了自行车。    “勤俭节约是一种美德，应该反思的是你，一个厨神系统为什么连一个铜币都想赚？”麦格撇嘴，毫不留情的怼了回去。    系统顿时陷入了沉默。    麦格走到井边，趴在水井的边沿向下看去，水井的水面离井口很接近，可以清楚的看到倒映出来的是一个六十几岁的老书生，气质颇为儒雅，灰黑色的长袍，一头黑白相间的长发，如果手上再拿一本书，和一根戒尺的话，俨然就是一个教书先生了。    “这是谁？”连麦格都想问一句了，就连眉毛的形状都改了，和他原本的容貌根本没有半点相似之处，估计就算是艾米站在面前都认不出他来。    麦格突然有点相信刚刚系统说的话，能把他化成一个妖娆的魅魔？    “系统有时候还是挺靠谱的。”麦格满意的点点头，这易容术简直是整容啊，虽然花了六个金币，但现在看效果还是挺值的，当下便不再耽搁，径直向着小巷外走去。    二十分钟后，麦格来到了一家兼卖地图的侦探所外，轻轻抚了一下自己的胡须，推门而入。    再过了二十分钟，麦格就被一个穿着精炼灰色短衫的青年一脸热情的送出门来，一边满脸堆笑的说道：“老先生，小心台阶，希望这些资料能对您编写诺兰大陆通史有所作用，我从小到大最敬佩的就是像您这样有梦想的人，要是精灵族的写完了，其他种族的资料我们也都有呢，最新的资料都是前些天来的。”    “行，下次还来。”麦格看了那青年一眼，点点头，声音带着几分沙哑和沧桑，腋下夹着一个大袋子，缓步离去。    “好久没见过这种冤大头了呢，果然游吟诗人的脑子都有个坑，还都是自己挖的。”那青年看着麦格远去的背影，颠了颠手里的两个龙币，笑着摇了摇头，转身进了店里。    而拐过转角的麦格的脚步也是加快了几分，低头看了眼腋下夹着的资料，脸上同样有着笑容。    两个龙币的价格买一份精灵族近五年的资料，虽然都算不上什么绝密资料，但是麦格还是觉得挺满意的，这家侦探所应该是混乱之城私人侦探所里能量比较大的一家，至于为什么不去夏洛克侦探事务所，主要是麦格对自己的演技不是太有信心，要是路出马脚，反倒自找麻烦。    找了个僻静小巷，麦格让系统把自行车重新放出来，换上自己的衣服后，享受了一下系统的配套五秒卸妆服务，睁开眼睛看着自己重新恢复正常的双手，对于系统这鬼斧神工的化妆技巧有些赞叹。    “系统，你有没有化妆经验包卖啊？”麦格试探着问道。    “宿主是想女装吗？”系统也是试探着反问道。    “滚！”麦格撇嘴，把衣服和资料用一个大纸袋装好放在车篮子里，这才骑着车晃悠着向着亚丁广场的方向骑去。    “叮！二十铜币扣费成功！”系统的提示音响起。    “系统，不是没到一个小时吗？”    “不满一个小时，按一个小时收费。”系统淡定回应。    “……”    麦格骑着自行车在广罗工作介绍所门前停下，里边找工作的人依旧很多，麦格犹豫了一下，还是锁上了车，向着里边走去。    找员工效率最高的自然是找工作介绍所，麦格可不相信这次还会有一个像亚北米娅这样的好员工会自己掉到门口让他捡回去，就是不知道这次那位鸟巢老板手里有没有什么适合的人才。    “咦？那不是……麦米餐厅的老板？”不远处，莎莉停下脚步，看着麦格的背影有些讶异的自语道。

正文卷 第二百零四章 一份豆腐脑？ 
    莎莉也不知道自己是怎么走到亚丁广场的，只记得吃完午饭后，旅馆也没有什么事情要做，闲着无聊就出来漫无目的逛着，等回过神来之后已经在亚丁广场，而且一抬眼就看到了骑着一辆奇怪的两个轮子的车子的麦格。    “广罗工作介绍所？”莎莉看着那店铺的招牌，微微蹙眉思索着，突然眼睛一亮，轻声自语道：“难道说……他是来招员工的？”    “不对，餐厅已经有一个半龙人服务员了。”莎莉很快又否定了自己，继续皱眉想着，过了一会，突然回过神来，表情顿时变得有些古怪起来，心里满是疑惑的想着：“为什么我知道他可能要招新员工的时候那么欣喜？难道我真的想要到餐厅里当服务员吗？”    “不行！绝对不行的！我还有梦想，我一定要走遍当年伊琳娜公主走过的所有地方，看遍她当年看过的风景，我要站在能够和她看齐的地方！”莎莉用力摇着头，坚定的和自己说道。    “可是……”莎莉的目光渐渐转向了麦米餐厅的方向，又是慢慢变得迷茫起来，“甜豆腐脑真的好好吃，彩虹炒饭也好好吃，以后的菜……”    莎莉停下脚步，有些走不动了，在这一刻，她觉得梦想什么的，正在远去。    “麦老板，那我再给您物色物色，有好的人才，一定先留给你。”半小时后，克里斯苦笑着送麦格出来，这位主又是看了半个小时候，一个都没看上，再这样下去，他觉得自己本来就掉的差不多的头发，该全部掉完了。    “有劳了。”麦格有点不好意思的说道，一个好的员工可以让餐厅的品质提升一截，比如用微笑给客人带来好心情的亚北米娅，但一个素养不高的服务员则可能大大降低客人的用餐体验。    所以麦格对于服务员的要求还是挺高的，宁缺毋滥，今天看的这些简历当中倒是有几个不错的，但是和麦格的预期还是差了点，所以没有定下来。    “这生意，还是不做了吧。”克里斯看着骑着自行车慢悠悠远去的麦格，嘀咕了一声，转身迎向了别的客人。    麦格骑了一会，微微侧头向斜后方看了一样，加快了几分速度，又缓缓慢下来。    “为什么一路跟着我。”自行车在餐厅门口停下，麦格下车，扭头看着站在身后不远处的莎莉，带着几分审视和防备。    精灵族当年插了麦格・亚历克斯一刀，他的车篮里还有一份精灵族的资料，莎莉虽然在餐厅里吃过两次饭，但是今天一路跟踪他回来，还是让他提起了一些防备之心。    “我……”莎莉向来清冷的面庞上，有了几分紧张和窘迫，她也不知道自己为什么鬼使神差的就这么跟了麦格一路，手有些纠结的绞在一起，微微垂着眼帘沉默了一会，终于鼓起勇气抬起头来看着麦格，认真道：“如果你的餐厅需要一个员工的话，我想来应聘，可以吗？”    “嗯？”麦格挑眉，有些不可思议的看着穿着一身浅银色长裙，身材高挑，气质高贵优雅的莎莉，她竟然是来应聘服务员的？    “你怎么知道我要招一个服务员？”麦格没有被迷惑住，心里的防备反而提升了一些。    从莎莉的衣着和气质来看，家世身份绝对不会差，多半是精灵族那个大家族的小姐。    这样身份地位的人正常来说，怎么可能会跑到一家餐厅来应聘服务员？扬州炒饭的米饭是用生命之泉的分支种的，或许她是冲着那个来的？还是说和三年前的那件事有关？    转眼间，麦格的心里已经闪过了诸多疑惑和猜测。    莎莉看着皱眉的麦格，心情变得更紧张了，口袋里只剩下十二个龙币，而吃一份扬州炒饭就要六个金币，再加一份豆腐脑的话就要八个金币，要是每天都吃的话，要不了几天，就要变成身无分文的穷光蛋了。    不想现在就回家，又想吃好吃的扬州炒饭和豆腐脑，莎莉能想到的办法就只有靠着双手和自己勤奋打工了。    “我刚刚看到你进了工作介绍所，餐厅生意又那么忙碌，所以猜你要招新的员工。”莎莉连忙说道，末了怕麦格怀疑，又补充了一句：“也是从那时候开始跟着你的。”    “这样啊。”麦格的眉头舒展了一些，重新打量了一下莎莉，淡金色的长发在身后绑了一个利落的马尾，肤质白皙，面庞精致，一对晶莹的小尖耳朵竖在两旁，浅蓝色的眼睛看上去有几分高贵和清冷。    身上穿着一件浅银色的长裙，边缘用金线绣着，露出了精致的锁骨和一双修长白皙的小腿，这样的颜值和气质，当餐厅的服务员自然是绰绰有余，可以给客人带来赏心悦目的视觉享受。    不过，餐厅可不需要增加一个可有可无的花瓶，麦格打算招新员工就是为了分担亚北米娅的工作，同时提升餐厅的点餐效率。    随着他的身体素质提升，做菜速度也直线上升，到时候一个人同时炒五六个锅的扬州炒饭说不定都不成问题，能力才是他最看重的。    如果平时被一个男人这样打量，莎莉肯定会第一时间瞪回去，要是还被盯着的话，不介意让他尝尝弓箭的滋味。    可现在被麦格打量着，在他的目光之中没有丝毫淫邪之意，更像是再被审查一般，莎莉犹豫了一会，抬头看着麦格说道：“我可以不要工资，只要……只要……每天可以吃一份豆腐脑就可以了。”    “一份豆腐脑？”麦格挑眉，这姑娘还真容易满足，看着莎莉清冷的面庞下掩不住期待和渴望的目光，麦格好像有点明白这姑娘为什么想要来当服务员了。    “餐厅确实要收一个服务员，如果被录用的话，工资福利照常发，不会只给一碗豆腐脑，但也不会因为只要一碗豆腐脑随便招一个员工。”麦格一手提着自行车，推门而入，才门口停下，回头看着莎莉道：“既然你想试试的话，那就进来吧。”

正文卷 第二百零五章 我要找个能干的员工
    “真的吗？”莎莉面色一喜，不过回应她的是一声餐厅门关闭带起的铃铛声。    看着关上的餐厅门，莎莉张了张嘴，莫名有点荒唐的感觉，以她的身份和容貌，还从来没有被一个男人这样忽略和无视过。    不过想到麦格做出的一道道美味的食物，还有拒绝两个大魔法师再来一份豆腐脑的请求时淡定表情，又觉得这样似乎也挺理所当然，天才如果和普通人一样的话，那就不叫天才了。    麦格倒是没有多想，不管莎莉的身份如何，既然是来应聘工作的，那就一视同仁。    “老板，需要我帮忙吗？”正在进行最后一步擦干地面的亚北米娅看着提着自行车进门来的麦格，连忙把手里的干拖把放到一旁。    “不用了，你继续吧，外面有个人要来应聘。”麦格笑着摇头，身体恢复之后，提起一辆碳纤维自行车自然是小菜一碟。    “应聘工作吗？”亚北米娅有些讶异，没想到那么快就有人来了，不知道以后会和谁一起工作呢？    低头理了理身上的长裙，莎莉看着那道木门深吸了一口气，伸手握住门把手，轻轻向里一推，门上挂着的铃铛发出一声叮铃轻响。    亚北米娅回头向着门口看去，虽然有点逆光，但还是看清楚了站在门口的莎莉，嘴巴不由得微微张开。    穿着一身浅银色长裙的莎莉，身上仿佛披着一层朦胧而耀眼的光辉，晶莹的小尖耳朵在光照下仿佛透明的一般，绝美的容貌，淡蓝色的眼睛显得如此优雅而高贵，就像是从天上降下来的神女一般。    这种仿佛与生俱来的气质，让亚北米娅感觉有些自惭形秽，也有些羡慕。    莎莉也看着亚北米娅，五官精致可爱，头顶之上有着一对可爱的小龙角，那一对金、黑色双眸看起来颇为奇异。    而目光忍不住在她的胸前停留了一下，看着那被完美撑起的女仆装，突然有点羡慕，也不知道自己是羡慕那饱满，还是穿上这工作制服之后，就可以在麦米餐厅工作，就可以吃大搜美味的食物。    又或许……两者都是？    两人就这么相对站立着，相互羡慕着。    “客……客人，我们已经打烊了，您……”亚北米娅先回过神来，连忙把手里的拖把往身后一藏，有点窘迫道。    “先喝点水吧，餐厅的工作在饭点会很忙碌，有些事情有必要先跟你说清楚。”麦格拿着两杯水出来，一杯递给亚北米娅，剩下那杯轻轻放在了身旁的一张桌上，看着莎莉点点头道。    “嗯。”莎莉的表情也是很快镇定下来，走到桌前坐下，看了一眼桌上的透明水晶杯，没有急着喝水，而是端坐着静等麦格说话，桌下双手却是绞在了一起。    “她……她……”亚北米娅手里的水杯微微摇晃，一脸不可思议的看着莎莉。    “对，她就是今天来应聘的。”麦格微笑点头，他刚刚听到莎莉的话同样有点被吓到。    “你好。”亚北米娅也发现了自己的失态，连忙冲着莎莉点头道，手里的水杯晃了一下，水洒了一些到地上。    “你好。”莎莉也是微微点头回应道。    “米娅，你先喝点水，然后收尾吧。”麦格也不知道亚北米娅为什么那么紧张，温和的说道。    “好的老板。”亚北米娅点头，侧身喝了两口水，然后继续拿着干拖把继续拖地。    “是这样的，餐厅现在越来越忙，米娅一个人忙不过来，所以我才打算再招一个服务员，分担一些她的工作。”麦格拉开椅子在莎莉对面坐下，看着她的眼睛继续说道：“服务员所要做的工作包括：接待客人点餐、上菜、收拾整理餐桌、收钱，还有在客人走后负责清理餐厅，你觉得你可以胜任几项工作？我要找个能干的员工，而不是一个好看的花瓶。”    莎莉听着麦格说话，脸上的讶异之色越来越浓，忍不住指着亚北米娅反问道：“在这之前，这些事情全部都她一个人做吗？”    “是的。”麦格点头，说完后他也觉得自己有点像个压榨员工的资本家，补充了一句：“米娅是一个好员工。”    “确实。”莎莉很是认同的点了点头，要给那么多客人点餐和上餐，而且在这个过程中还要收拾桌子，每一个客人的顺序和菜品都不能出丝毫差错，这是一种很厉害的天赋，至少她觉得自己根本做不到。    拖着地的亚北米娅脸上露出了笑容，手上动作更加快了几分。    麦格安静看着莎莉，等着她给出自我认定。    “点餐和上菜她比任何人都好。”莎莉有些佩服的看了亚北米娅一眼，然后看着麦格诚挚道：“我觉得我可以尝试一下收钱和收拾桌子，而且可以承包餐厅的所有清扫工作。”    “你的算数怎么样？”麦格有些好奇的问道。    “我能记住全部的乘法口诀表。”莎莉信心满满的答道。    “好，那再测试下一条。”麦格起身向着厨房走去，不一会直接抱着一大叠盘子和碗出门来，每一张桌子上放一到四个碗和盘子，有几张桌子上还放着装肉夹馍的袋子。    “靠门方向最左边算第一张桌子，竖排为顺序，正序下来从1――16，等会我会随便抽几张桌子作为测试，你要根据桌上的盘子快速完成结账，同时清理餐桌，可以做到吗？”麦格把手里最后一个盘子放到桌上，看着同样已经站起身来的莎莉说道。    “我会尽力。”莎莉点点头，虽然努力想让自己的表情看起来镇定一些，但是目光还是难掩紧张之色。    亚北米娅握着拖把站到了门边，看着这有些熟悉的一幕，有些意外的看着麦格，当初她也通过了类似的测试才成为餐厅的服务员，本来以为以莎莉的容貌气质，麦格会直接把她录取，没想到测试依旧是要看能力才会决定是否录取。    “3、8、15、6、11号桌，按顺序结账和收拾桌子，你有五分钟的时间。”麦格把手里的托盘轻放到身边的桌上，看着莎莉说道，同时看了一眼手表。

正文卷 第二百零六章 水之元素，听从吾之召唤（月票加更20/20！）
    “加油！”亚北米娅握着拳头，无声的说道。    莎莉快步走上前来拿起托盘，走到3号桌前，看着桌上的碗和碟子，还有两个袋子，在脑子里快速思索着，大概三十秒钟后说道：“四碗扬州炒饭、三份豆腐脑，两份肉夹馍，一共是36金币。”    说完之后立马开始收拾桌子，碟子、碗和袋子，随意一堆，一股脑都放到了托盘上，紧接着向着下一张桌子快步走去。    “这样可不行……”亚北米娅看着莎莉盘子里的那些随意堆叠在一起的盘子和碗，有些着急。    麦格依旧沉默着没有说话，目光同样落在莎莉手里的盘子上，不管做什么事情，基础很重要，收拾餐桌看着只是一件小事情，同样遵守这个道理。    第二张桌子，亚北米娅依旧在三十秒内报出了该收的钱，碗和盘子堆叠的更高了，不过她的平衡感不错，碗碟交错着叠了两层，还是没有掉下去的意思。    连着三张桌子，莎莉花了不到三分钟的时间，等到了第四张桌子的时候，堆叠起足有半米高的碗盘在她的手中显得有些摇晃，似乎随时都会倒下去一般。    “一共是……16个金币。”莎莉顿了一下，拿起一个碗表情严肃的向上递去，试图放到最顶上，不小心碰到了其中一叠碗。    两堆半人高的碗在晃了晃之后，平衡最终还是被打破了，同同时向着两旁倒下，碗碟如饺子一般一个个向着地上落去。    “小心！”亚北米娅轻呼，把手里的拖把一丢，向着莎莉跑来。    麦格也是微微一惊，不自觉的向前踏出了一步。    “停下！”莎莉表情也是略微一慌，左手轻轻一指，身体周围凭空出现了一条如丝带一般的水柱，绕着她转了一圈，把掉落的碗碟一一接住，绕着她的身体转了起来，竟是一个都没有掉到地上。    “好厉害！”跑到一半的亚北米娅停下脚步，看着绕着莎莉转圈的碗碟，微微张着嘴巴，看着这神奇的一幕。    “水系魔法师？”麦格的眼中同样露出了几分意外之色，这种程度的控制能力，她至少是五级以上的魔法师，一个五级骑士在军队里已经可以成为统领五百骑士的副将，五级魔法师是同级的存在，现在竟然跑来应聘服务员？    “你还有一分半的时间。”不过麦格还是抬手提醒道。    刚松了口气的莎莉顿时又紧张起来，重新控制着水系魔法把盘子和碗重新堆到托盘中，向着最后一张桌子走去，堆叠的有些夸张的盘子摇摇晃晃，不过有水丝带在旁边保护着，至少没有掉下来的危险了。    “……一共是22金币！”莎莉算好了最后一桌的账单，手一挥，桌上的碗盘就被一道水流卷着飞了起来，全部叠到了最上边，看起来已经有一人高了。    “四份三十秒。”麦格看了一眼手表，点点头道。    “好厉害。”亚北米娅仰头看着那快要叠到天花板上的碗碟，有些叹为观止。    “那我通过了吗？”莎莉满是期待的看着麦格，欣喜之余也难掩紧张。    “在规定的时间内完成全部任务，而且结账全部正确，餐具全部收好”麦格看着脸上渐渐露出笑容的莎莉，话音一转：“但是……表现的太业余了，对客人的态度上我不要求太多，只要不让客人反感，剩下的随你喜欢，但是整个过程不要显得太过匆忙，还有，盘子也不是这么叠的。”    两种盘子，分成两叠，还能叠出这样巍峨的气势，麦格嘴角抽了抽，忍住不笑出来，大概也只有莎莉能做到了。    “2、7、14、16、4号桌，米娅，你来结账和收桌示范一下。”麦格没有给莎莉说话的机会，直接看着米娅说道。    “好的。”米娅点头，快步走进厨房重新拿了一个托盘出来，然后按着麦格刚刚说的顺序一一结账，把盘子和碗各放一叠，不到三分钟时间，全部完成，碗碟分开，堆起来不到半米，肉夹馍的袋子整齐码在旁边。    “好……好快！”莎莉一脸不可思议的看着亚北米娅，她的计算速度竟然比她快了一倍不止，而且整个过程面带微笑，从容不迫，丝毫没有匆忙的感觉。再看两人手上的托盘，几乎同样数量的盘子，叠出了浑然不同的两种感觉，高下立分。    莎莉顿时有些丧气，自己果然很不专业。    “你只是没有掌握技巧而已，第一次能做到这样已经很厉害了。”亚北米娅见莎莉这般表情，连忙摆手道。    “可是……”莎莉的目光重新亮起来，有些犹豫的看向麦格。    “第一次，确实算不错了。”麦格也是点点头，如果那些碗全摔了，麦格会直接把她扫地出门，但是那一下水系魔法就很有灵性了，证明了这姑娘虽然不够专业，但随机应变的能力不错，能力是足够了。    而且一个会魔法的精灵服务员，这对于用餐的客人来说也完全是一种奇妙的体验吧。    一个是元气满满的半龙人服务员，一个优雅高贵的精灵服务员，想想都觉得很有趣。    至于叠盘子，也就是一两声提点就可以解决，算不上什么问题，麦格在莎莉的身上看到了可塑性。    当然，更重要的是麦格在她的眼中看到了对于这份工作的渴望，和当初的亚北米娅有些像。    亚北米娅是为了生存下去，而她……是对于美食的渴望，剥夺一个吃货吃美食的权利，和杀了她大概也差不多，所以两者确实是差不多的。    用复杂的算法还可以快速完成计算，如果他掌握九九乘法口诀表的话，结账速度肯定还能更快。    “那她可以留下了吗？”亚北米娅满是期待的看着麦格问道。    莎莉有些感激的看了她一眼，同样期待满满的看着麦格。    “还有一个问题，你刚刚说你可以承包餐厅的所有清扫工作？客人用餐之后，餐厅需要进行全面的清扫，桌椅、地面、甚至是墙面都需要进行清理，你确定能够胜任？”麦格看着莎莉有些疑惑的问道。    “水之元素，听从吾之召唤，涤荡一切污浊……”莎莉抬起了左手，一声声悠扬的咒语从她的口中响起……

正文卷 第二百零七章 系统，这次我要看旗袍(为典玮盟主加更2/9！)
    随着莎莉悠扬的咒语声响起，仿佛水库放闸了一般，大水瞬间淹没了整个餐厅，而且是从下到上完全灌满，只有麦格他们三人站立的地方出现了出现了一个防护罩一般的东西挡住了洪水。    “系统，餐厅坏了你能重建吧？”麦格看着被洪水淹没的餐厅，第一时间在心里问道。    “重建金额：10000金币。”系统回答的干净利落。    “0首付能行吗？”麦格挑眉。    “拒绝！本系统只进行现金交易。”系统严正道。    “前天那辆顶配路虎……”麦格撇嘴。    “因为……你买不起。”系统的话音里似乎透着一股浓浓的惋惜。    “放心，以后这种奢侈品我一个都不买。”麦格淡定道。    “所有奢侈品，本系统都可以提供六期免息0首付服务！包包、皮草、豪车……”系统的声音顿时有些着急了。    “豪车也行？”麦格的眼睛亮了一下。    “豪车内部装饰。”系统立马改口。    “我连二手奥拓都没有，不要，滚！”麦格翻了白眼，看着转眼间变成水下世界的餐厅，果然还是不能夸，这一夸就给他来了个呼风唤雨，这一波洪水退去，餐厅也该停业整修了。    “餐厅……不会没了吧？”亚北米娅也是有些紧张的看着周围，在心里默默想着。    “哗~”    这洪水来得快，去的也快，而且不是冲出餐厅外的，像是在空间中开了个口子，一下子就把灌满了整个餐厅的水给吸走了。    一切归于平静，餐厅里的东西竟是没有丝毫移动，却像是在表面镀上了一层光。    麦格和亚北米娅看着焕然一新的餐厅，都忍不住咽了一下口水，桌椅在灯光下泛着光，似乎连空气都变得清新了许多，带着些许湿润。    “好……好厉害。”亚北米娅满是惊奇的看着餐厅，伸手轻轻摸了一下桌面，惊喜道：“而且好干燥，一点潮湿都没有。”    麦格走到墙边仔细看了一会壁画，没有丝毫被破坏，伸手摸了一下，确实一点潮湿都没有。    很难想象，就在前一秒，整个餐厅都被浸泡在洪水之中，转眼间，这些东西上边竟然没有半分潮湿感，全部变得焕然一新，没有比这更彻底的大扫除了，就连桌角下都被清洗的干干净净。    “难道，还有比这更适合拿来打扫卫生的魔法吗？”麦格挑眉，看着莎莉就像看到了宝贝一样，卫生安全可是一家餐厅的根本。    “水流只带走了表面的灰尘和脏东西，并不会侵蚀物品本身，而且还会带走多余的水分，让桌椅保持最适合的水分比例，所以……”莎莉放下手，轻声解释道，好像刚刚的水系魔法有点吓到了麦格和亚北米娅，心情有点忐忑。    “你今天晚上就可以来上班了，工资福利和米娅一样，一个月4000铜币，一天1200铜币的餐补，可自由分配点餐。”没等莎莉说完，麦格已是打断道，看着她满意的点了点头，今天好像又捡到宝了。    “真的吗？”莎莉眼睛一亮，惊喜的看着麦格，清冷的脸上也是掩不住欣喜。    她在旅馆工作一个月只有六百铜币，而麦格竟然直接给她开出了四千的工资，更重要的是一天的餐补竟然有1200铜币，那就是两份扬州炒饭，或者是六份豆腐脑啊！    每天都能吃到美味的扬州炒饭和豆腐脑的梦想，竟然就这么实现了！她还有种在做梦一般的感觉，垂在腿边的手偷偷掐了自己一下，感受到大腿上传力的疼痛感，这才相信自己真的被麦格录用了。    “可是……太多了，我……我只要一份豆腐脑就可以了。”莎莉看了一眼手里一人高的碗，有些不好意思的看着麦格摇头道：“我现在什么都做不好，可能还会给餐厅添乱，不能拿那么多的。”    “我觉得你值得我开出这个工资。”麦格笑着摇头，单凭这个清洗能力，麦格就已经决定要把她留下了，收钱不成问题，收拾桌子只要亚北米娅教导一下，应该也不成问题，这第二个员工很合他的心意，确实挺能干的。    “我……”莎莉还想说话。    “你先把盘子放下坐会，我给你去找工作服，可以向米娅请教一下工作上的问题。”麦格直接转身上楼去了，顺便把车篮里那包资料拿上。    莎莉看着麦格消失在转角，微微张着嘴，表情有欣喜，也有些不好意思，觉得自己似乎占了很大的便宜一般。    “恭喜你，你的魔法真的好厉害。”亚北米娅有些崇拜的看着莎莉，长得漂亮有气质，又会那么厉害的魔法，而她只有一身蛮力而已，一个女孩子，要那么大的力气做什么呢？不禁有点忧愁。    “我觉得你才厉害，一个人可以做那么多事情，一点都不忙乱，换成是我的话，餐厅就乱套了。”莎莉看着亚北米娅，同样一脸敬佩，她只是收个桌子就弄出了这样的乱子来，而之前亚北米娅可是一个人撑起了所有事情，依旧做的井井有条，照顾到了每一个客人。    两人相互看着，同时笑了，原来在彼此的眼中自己都有长处，果然是一件很奇妙的事。    “那个……我可以请教一下，怎们才可以更快更有条理的收拾好餐桌吗？”莎莉看着亚北米娅问道。    “我叫亚北米娅，你可以叫我米娅，以后我们就是同事了，不用那么客气的，收拾餐桌其实真的很简单……”亚北米娅笑着帮莎莉把托盘上的碗一一拿下来，然后开始教她怎么把碟子和碗分开，然后在托盘里放在那个位置可以互相倚靠着更加稳固。    莎莉就像一个好学的学生，认真听亚北米娅讲着，不懂的地方还会仔细询问，而且亚北米娅也是知无不答，本来还有点自卑和不自信，在米娅崇拜的目光下，也是变得更有信心了。    “系统，这次我要看旗袍。”麦格把手里的资料袋往桌上一放，直接对系统说道。

正文卷 第二百零八章 大概会十分有趣吧？ 
    “警告！餐厅等级过低，宿主权限不足，lv1级不可以招募第二个服务员，请宿主拒绝该服务员的入职请求，尽快升级餐厅，可以获得更多权限。”系统严肃的声音响起，带着浓浓的警告意味。    “系统，我是来买衣服的？”麦格撇嘴。    “如果宿主拒绝该服务员的入职请求，不就不用买衣服了吗？”系统似乎有点不解。    “我为什么要拒绝？”麦格有些奇怪的问道。    “宿主，请你重视本系统说的每一句话好了吗？本系统所说的每一句话都有着很深的内涵，说不定里边蕴含了走向人生巅峰的机会，错过后悔一辈子！”系统有些气急败坏的叫道：“我说！你的权限等级过低！请先升级餐厅的等级，然后才能解锁第二个服务员权限！”    “你可以表达的你的意见，不过我不听。”麦格微笑着淡定说道：“系统，你要记住，更多的时候你就是一个买菜的，我才是餐厅的老板，买不买你的菜还要看我心情，你一个卖菜的，怎么要求还那么多啊？好好卖你的菜不好吗？”    “宿……”系统声音一下子提高了几分。    “还有哦，餐厅等级权限关我什么事，服务员又不是你给我提供的，你给她发工资了？还是你给她做好吃的了？我凭自己本事赚的钱，招的服务员，你凭什么要求我不能招？”麦格打断了系统话，淡定抛出三连问。    “我……我……竟是无言以对……”系统顿时颓丧……    “系统，出来卖女装吧。”麦格撇撇嘴，就这小样还跟我皮，客人不能怼，怼怼系统释放一下洪荒之力也是挺爽的。    麦格的脑海里立马跳出了一张张排列整齐的旗袍，什么开叉到肚脐眼、单层薄纱之类的他就随便欣赏一下图片就略过了，他是这种老板吗？    一直往下，麦格的目光落到了一件瓷白色带一点青花蓝的勾勒点缀旗袍上，眼睛顿时一亮，瓷白色端庄而优雅，衣摆和袖口有着一圈清爽的青蓝色，衣领处有着几条简约的青蓝色碎花，向下延伸了些许，勾勒出几道优雅线条。    下摆刚好及膝，开小叉，恰到好处的露出一丝白嫩的大腿，又不影响迈步，看起来就像是一件素雅而不失高贵的青花瓷，中国风十足。    “应该会很适合她。”麦格满意的点点头，莎莉的优雅和高贵感比这展示的模特更胜一筹，气场完全能够驾驭这件旗袍。    接着麦格又往下翻了翻，再定了一件浅银色金边的旗袍，样式看起来和莎莉现在自己身上穿的那件浅银色长裙类似，只是长裙改成了旗袍，这样如果她不喜欢白色那件旗袍的话，这件应该不会太过抗拒。    至于鞋子，麦格给配了两双黑色的短跟小皮鞋，看图片上的模特都是这么搭的，应该算是比较搭旗袍的了。    至于黑丝……麦格犹豫了一下，选择放弃。    嗯，这样不太好吧？    当然，主要是他的预算有点不足，早上刚大出血了一万金币，中午买资料又花了一笔，中午的营业额连丝袜都买不起了！    这个死要钱的系统，只认现金！    “就这样，系统，定做吧。”麦格满意的点点头，他本来也没有打算把餐厅打造成女仆餐厅，所以不会把女仆装当成固定制服，根据每一个员工的特性来定制专属制服，这也是一种乐趣啊。    “叮！两件天玄蚕丝旗袍，两双沙纳尔岛野牛软皮鞋，一共30金币，扣费成功。”    “叮！定制中，五分钟后可交货，请宿主确认收货地点。”    “就床上吧。”麦格随口说了一声，走到桌边坐下，把桌上的资料包打开，还没动手，就从里边掉出了一个黄色小信封，落到了地上。    “嗯？”麦格弯腰捡起，是一个巴掌大小的黄色牛皮纸信封，封口的位置用一块黄泥封口，应该是为了防止被人中途拆封。    “绝密？”麦格翻转信封，看着上边用红色笔记写着的两个字，眉头皱起，看看桌上的那个装满资料的袋子，又看看手里还未拆封的信封，眼睛顿时一亮，“难道说刚刚那个人急着给我打包，把一份绝密的信不小心一起丢进去了？”    “看看到底是什么绝密信件。”麦格顿时来了兴致，拿起信封在桌边轻轻一敲，上边的黄泥就碎裂了，倒入垃圾桶里，这才拿铁尺动作轻缓的割开信封。    信封里只有一张纸，麦格把纸拿了出来，信封随手放到旁边，认真看了起来。    信是用大陆通用文字写的，字迹有些潦草，看得出写信的人应该有些心急想要把信寄出来。    “据可靠消息，布鲁斯特家族大小姐莎莉・布鲁斯特于三十多天前离家出走，至今下落不明，行进方向应该是南来，现在有可能在混乱之城之中。精灵族大长老海伦娜大人二十多天前向女王提出让莎莉・布鲁斯特成为新的精灵公主，长老团八成赞成此提议……”    麦格看着手里的资料，眼睛瞪的越来越圆，表情也是变得越来越古怪。    “卧槽！这都造的什么孽啊！难道我和精灵族有仇吗？”麦格把手里的资料缓缓放下，脸上难掩震惊之色。    这纸上的信息虽然不多，但是根据现在的情况，不用说他也猜得出来莎莉就是那位离家出走的大小姐，一位准精灵公主。    精灵公主伊琳娜为他生了艾米。    现在准精灵公主莎莉成了他餐厅的服务员？    麦格陷入了沉思，精灵族上辈子到底是怎么招惹他了？怎么遇到他这么个坎，就过不去了？    按照那份密信来看，现在布鲁斯特家族和精灵王族方面都在派遣力量寻找莎莉，搜索范围已经几乎遍及了整个整个大陆，保密等级极高。    只是不知道那些精灵族的高手们翻遍整个大陆，最后发现他们要找的准精灵公主竟然就在一个小小的餐厅里当服务员，会是什么样的表情。    “大概会十分有趣吧？”麦格也是忍不住笑了。    “不过，这样看来，伊琳娜的处境似乎不太妙？”麦格放下手里的密信，又陷入了沉思中。

正文卷 第二百零九章 你们可以叫我……爱莎
    “布卢尔少爷，族长让您去一趟。”风之森林，一处山峰上，一个管家打扮的中年精灵仰头看着那在树梢上斜躺着的精灵少年说道，神情显得有些复杂。    那精灵少年看上去十八九岁的年纪，穿着一身蓝白长衫，胸前的领子敞着，瓜子脸蛋，柳叶细眉，长得极为俊美，特别是那一双丹凤眼，似乎比寻常女人更要勾人心魄几分。    如果说男人的相貌也可以用美来形容，那用在他身上，倒是再恰当不过了。    极美。    他一手倚着树干撑着脑袋，慵懒的躺在枝叶稀疏的树梢之上，腿很长，身材匀称而不失健美，似乎没有重量一般。    听到声音，过了一会才缓缓睁开眼睛，淡金色的双眸里倒也没有因为被打搅而有半分恼火，低头看着那管家有些懒洋洋的问道：“穆德大管家，父亲大人又有什么事吗？”    “老爷没有说，只是让您过去一趟，今天从混乱之城来了一封信。”穆德微微摇头道。    “混乱之城！”布卢尔懒洋洋的眼睛里突然闪过了一丝亮光，不过很快就隐去，翻身轻飘飘的从树梢上落了下来，自顾自的向前走去，一边说道：“穆德大管家，我就不等你了，一会那些被我迷倒的少女们，把目标转移到你身上可就不太妙了。”    穆德看着布卢尔的背影，有些无奈的摇了摇头，不过想起以前的遭遇，又是不自觉的放慢了一些脚步，那些被迷得神魂颠倒的精灵少女们可不是看上他这个老头子的，都是缠着他问下一次可以在哪里再次偶遇布卢尔少爷。    ……    “还好今天是伪装了去买的资料，不然估计要摊上大事了。”麦格把手里的密信连同信封缓缓撕成碎片，走到洗手间丢到马桶里冲走。    资料里边关于伊琳娜的信息大概不多，毕竟是打包买的资料，麦格本来就没有多少期待。    那封密信已经是意外之喜，完全值得两个龙币的价格，毕竟这在精灵族里都处于封锁状态。    不过现在莎莉成为了餐厅的新员工，从她嘴里慢慢套一些精灵族的信息，应该不会太难，这姑娘看起来大概一份豆腐脑就可以摆平的，不行的话，那就两份。    “叮！货物已送达，请宿主签收！”系统的声音响起。    麦格回头看着床上出现的四个棕色纸袋，走过去从袋口看了一眼，色彩不错，和图片没有什么色差，或者说比图片更好看一些。    “天玄蚕丝？”麦格伸手摸了一下旗袍的材质，刚刚系统貌似说到过。    “天玄蚕丝是特产于天玄岛上的蚕丝，那里有一种韧性极强的天玄草，天玄蚕吃这种天玄草长大，吐出的丝丝滑而又弹性，且韧性十足，不容易磨损，一件存长久。”    “沙纳尔岛野牛天敌极多，生存在极其恶劣的环境中，有着远超普通野牛的体魄，肉质过于僵硬，带有酸味，不适合食用，但是牛皮却是上等的皮料，做出来的皮鞋柔软耐磨，保暖不臭脚，是居家旅行的最佳选择。”系统的声音随之响起。    “摸起来却是挺舒服的。”麦格点点头，入手微凉，丝滑的手感胜过一般的蚕丝，柔软中带着几分韧性，更能完美的撑起旗袍的版型。    具体上身的效果如何还不能确定，不过系统是按照莎莉的身材定制的衣服鞋子，不合身的问道倒是不用担心，麦格提着几个袋子下楼去。    亚北米娅和莎莉之间的对话早就停下了，正在相对尬坐这。两人的三观差别有些大，又都是不太擅长聊天的人，讲完了关于餐厅工作的一些话之后，就不知道该如何开启新的话题继续聊下去了。    听到下楼的脚步声，两人同时站了起来，看向了柜台后边，目光都有些期待。    “是和米娅一样的衣服吗？”莎莉有些起点，那黑白色的裙子看起来也挺好看的，虽然感觉和自己可能有点不搭，但如果是工作制服的话，她还是会开心穿上的。    “这是工作制服和鞋子，正式上班从明天早上七点开始，如果你还有其他的事情需要处理的话，可以先安排妥当再来。”麦格把手里的纸袋递给了莎莉，微笑着说道，态度变得温和了不少。    开玩笑，这位和自己那个素未蒙面的名义上的便宜老婆，可都是将来的精灵族女王的前后位继承人，当然，对于自己餐厅的员工，他也向来和气。    “谢谢。”莎莉接过纸袋，很少看到有人把衣服用这样精致的纸折成的袋子来装，难道是麦格自己折的吗？而且衣服是麦格从楼上直接拿下来的，大小会不会不太合适？要是穿不上或者太大了，穿起来会不会太奇怪？难道说这衣服也是麦格自己亲手做的吗？    莎莉的脑子里一时间闪过了许多念头，不过接过袋子低头一看，眼睛却是一下子亮了起来。    一件是瓷白色、蓝色相间的，另一件是浅银色和金色相间的，都是她喜欢的颜色，只是堆叠在盒子里，看不出来是什么款式模样的，但色泽和那丝滑的材质都让她第一眼就觉得穿着会很舒服。    “好像和我的不一样哦，你穿上一定会很好看的。”亚北米娅也看到了盒子里的一角衣服，笑着说道。    “嗯。”莎莉的脸上也露出了一丝笑容，心情第一次因为衣服而变得期待起来，想知道能够设计出亚北米娅身上这样奇特的衣服的麦格，会用一件什么样的衣服给给她当工作服。    “我们应该怎么称呼你呢？”麦格微笑着看着莎莉问道，既然莎莉现在是处于被搜捕的状态，用原名显然太招摇了一点，毕竟餐厅的客人只会越来越多，其中也会有越来越多的精灵族的客人，说不定要不了几天消息就传回去了，这可不太好。    “我叫莎莉，不过因为一些事情需要暂时换一个名字用一段时间，你们可以叫我……爱莎。”莎莉想了想，点头道。

正文卷 第二百一十章 不吃也是十圈
    “爱莎……”亚北米娅轻念了一声，点点头道：“很好听的名字。”    “谢谢。”莎莉微微点头。    “好的，那我们就叫你爱莎，我是麦格，你可以和米娅一样叫我老板。”麦格也是点点头，看来莎莉也很清楚自己的情况，不过即便是这样的情况都想着要来当服务员，看来美食的诱惑远比被抓回去更大。    “好的，老板。”莎莉点点头，这段时间在格雅旅店打工的经历，已经让她习惯了这个本来觉得有些难以启齿的称呼，看了一眼手里的袋子，看着麦格道：“那么，我现在可以离开了吗？”    “当然，你只要在明天早上七点前来到餐厅就可以了。”麦格微笑着点头。    “好的，再见。”莎莉和麦格、亚北米娅点了一下头，优雅转身离去。    “老板，爱莎看起来像个优雅的大小姐，为什么要来当服务员呢？”看着关上的门，亚北米娅有些不解的看着麦格问道。    “每个人都有自己的难处吧，她不想说的话，我么也不要多问。”麦格微笑着摇摇头，这岂止是个大小姐啊，甚至可能是将来的精灵女王。    “嗯。”亚北米娅乖巧的点点头，也就没有再多说什么。    莎莉走了之后，麦格也是换上厨师服开始准备食材，黄焖鸡的菜谱已经到手，只等晚上进入厨神试炼场学习了。    四点半左右的时候，艾米就放学回来了，和混乱学园的放学时间是一样的，看来克拉苏也是因地制宜，让艾米能够更容易的去适应上学的节奏。    在柜台上懒洋洋的趴了一下午的丑小鸭听到艾米回来的声音，自己抱着柜台的边角就滑了下去，蹦Q这小短腿向着门口跑去，第一时间跑到了推门进来的艾米的脚下，用小脑袋蹭着她的腿，欢快的叫着，看来自己一直喵在家也是听无聊的。    “丑小鸭，我怎么觉得你又胖了，晚上睡觉前绕着餐厅跑十圈哦。”艾米一把抱起了丑小鸭，掂量了一下，有些嫌弃的看着丑小鸭说道。    “喵！”丑小鸭看着艾米，眼睛渐渐瞪圆，像是听到了什么难以置信的话。    “跑十圈，一圈都不能少。”艾米认真的强调了一遍。    “喵喵喵~~”丑小鸭有些着急的指了指柜台旁边的两个小盆，指了指自己，又是指了指艾米，学着艾米的收拾画了个圈圈，然后用力摇着头。    “对呀，中午让你吃两碗，不是没让你跑步吗？”艾米点点头，然后露出了甜甜的笑容：“但是晚上吃一碗的话，也可以去跑十圈啊，睡前运动嘛，有利于减肥。”    “喵――”丑小鸭翻了个白眼，晕倒在艾米的怀里，这套路竟然恐怖如斯！果然小主的话连连标点符号都不能相信。    “第一天上学，开心吗？”厨房里，满手是面粉的麦格看着抱着丑小鸭站在门口的艾米问道。    “嗯嗯，超开心的，有好多好多小朋友，而且他们都觉得我是小魔女，让我跟他们一起玩呢，所以我要努力的学习魔法，这样才能变成真正的小魔女。”艾米连连点着头，开心的说道。    “嗯，开心就好。”麦格笑着说道，本来还担心艾米会觉得学魔法太无趣，毕竟之前露娜就说过这个问题，但现在看来这个问题是多虑了，艾米足够喜欢，也能从中找到乐趣。    “对了父亲大人，你今天有招到漂亮的小姐姐吗？”艾米看着麦格期待的问道。    “有哦，而且还是你见过的。”麦格点点头。    “真的吗？还是我见过的？”艾米认真的想了起来，突然眼睛一亮道：“难道是花围裙阿姨？”    “花围裙阿姨自己要开餐厅，是不可能回来给我们当服务员的。”麦格笑着摇头，卖了个关子道：“等明天中午你放回回来就知道是谁了。”    “好吧，我相信一定是一个和米娅姐姐一样漂亮的小姐姐。”艾米满是期待的点点头，也没有再追问，抱着丑小鸭把音乐盒拿出来，邀请同样暂时没有事情做的亚北米娅来一起学跳舞。    卷帘窗已经放下，所以不用担心外边的窥探目光。    麦格看了一眼外边扭得越来越有模有样的两个小家伙，脸上露出了笑容，突然想到如果莎莉也加入的话，倒是刚好可以凑成一个三人组合的极乐净土，说不定到时候和平纪念日的时候还可以代表餐厅上台表演。    “旗袍、女仆、小萝莉一起跳极乐净土，这样不拿第一都很难吧？”麦格在心里想着，也是觉得会是十分有趣的场景。    不过以莎莉那清冷的性子，多半不会参与其中，估计是没有这眼福了。    晚上艾米跟着麦格他们一起提前吃饭，豆腐脑已经完全不用担心销售的问题，所以艾米也就不用给客人表演吃播了，等出了新菜的时候再吃就行。    丑小鸭趴在地上，有点怏怏不乐的，看来是已经感受到被晚上睡前那绕着餐厅十圈跑支配的恐惧了。    “丑小鸭，乖乖吃饭哦，吃饱了才有力气减肥的。”艾米端着一小盘的扬州炒饭和两块肉放到丑小鸭的面前。    “喵~”丑小鸭把脑袋转到另一边去，似乎要以绝食抗议。    “反正不吃也是十圈，不然你别想上我的床了。”艾米淡定道。    “喵喵~”丑小鸭有点绝望的叫唤了两声，目光重新转到了面前豆腐脑和炒饭还有肉上，鼻子嗅了嗅，然后还是忍不住吃了起来，小爪子扒着碗沿，越吃越开心。    “父亲大人，我和丑小鸭去看热闹了，你们慢慢吃吧。”艾米很快吃完了两碗豆腐脑和一碗扬州炒饭，把勺子轻放到盘子里，说了一声，直接溜下了椅子，抱起还在舔盘子的丑小鸭，提着一条小凳子向着门口的方向走去。    这段时间，艾米已经养成了在开业前搬着小凳子去门口看甜咸两党争吵的习惯。    豆腐脑应该吃甜的还是咸的？    这个问题在双方都吃过豆腐脑之后，被彻底引爆，每天门口排起的两条长队之间都会掀起一场声势不小的咸甜之争，已经成了亚丁广场上的一道奇观。

正文卷 第二百一十一章 你养的是战斗鸡啊？（为典玮盟主加更4/9！）
    麦格对此的态度是：只要你们不砸到餐厅，怎么打都行，觉得没场地？没关系，只要说一声，能从灰神殿那里得到批准，他可以出钱给建一个擂台，让那些争出火气的客人上台发泄发泄。    毕竟，这也算是一种十分引人瞩目的广告啊，关键还不用付广告费。    “老板，需要去劝一下客人们吗？”亚北米娅回头看了一眼门口方向，有点担心的问道。    “米娅，你如果出去的话，甜、咸豆腐脑，你会支持哪一边？”麦格看着正小口吃着甜豆腐脑的亚北米娅微笑着问道。    “甜豆腐脑最好吃了！”亚北米娅不假思索道。    “所以你一出门就自动成了甜党的人，这样还怎么劝架呢？”麦格也是忍不住笑道，这姑娘有时候还听呆萌的。    “是哦……”亚北米娅愣了一下，脸蛋也是红了一下，看着麦格道：“老板出去的话，也会变成咸党吧？”    “我们吃的时候可以选择自己喜欢的口味，但是接待客人的时候绝对不能表现出对某一方的偏心，这是不专业的行为。”麦格摇摇头，这点他最近看的很透彻。    “嗯，我记住了。”亚北米娅认真的点头，老板多次强调的事情，一定要牢牢记在心里，哪怕想要给客人推荐甜豆腐脑，也一定要忍住，让客人自己做出选择。    麦格和亚北米娅吃完，把丑小鸭用的小盘子收起来，在餐厅里慢慢踱步走了两圈，升起卷帘窗，缓缓拉开大门，听着扑面而来的争吵声，微笑道：“开始营业，欢迎光临。”    麦格看了一眼人群中那个穿着黑色长裙，披着黑色斗篷和纱帽的姑娘，晚上果然又来了，他倒是有些好奇，是否有一天能够看到她不戴面纱来吃饭？    “他刚刚看了我一眼？”歌洛璃娅看着面带微笑的站在门口的麦格，感觉心脏跳动的速度似乎加快了几分。    晚上的繁忙还算在麦格的预料中，为了照顾亚北米娅，他有意识的放慢了一点做菜的速度，等莎莉明天开始正式上班，效率应该可以再提升一些。    晚上的繁忙一直持续到营业结束，九点钟还有不少人想要来吃个夜宵，但都被麦格婉拒了。    夜宵什么的，当然是烤串、火锅、啤酒之类的更搭，而且艾米明天早上还要上学呢，得早点去睡觉才行。    “米娅，今天就把碗筷收拾好就回去吧，餐厅等明天爱莎来了，让她直接用魔法清洗吧，速度又快又简单。”麦格看着拿出拖把和抹布等东西，准别开始整理餐厅的亚北米娅笑着说道。    “可是……”亚北米娅看着麦格，欲言又止，表情有点纠结。    “米娅，你有什么话想跟我说吗？”麦格有点疑惑的看着她。    “没……没有。”亚北米娅迟疑了一下，还是摇了摇头。    “嗯，那你先忙吧，我把艾米和丑小鸭抱上去睡觉，两个小家伙都睡着了，走的时候带上门就行了。”麦格微笑着点点头，走过去抱起趴在柜台上已经睡着了的艾米和在她腿上睡着的丑小鸭，向着楼上走去。    “嗯。”米娅点了点头，目送麦格上楼，看着手里的抹布，犹豫了一下，还是一边收拾碗筷，一边擦桌子。    麦格把艾米和丑小鸭放到小床上，然后自己舒服的洗了个澡，再下楼的时候，亚北米娅已经回去了，餐厅收拾的干干净净，地面依旧用干湿拖把各拖了一遍，十分干净明亮。    “这丫头，看来确实有心事。”麦格看着干净的餐厅，轻声自语道，走到门口反锁上门，关灯上楼，把这件事暂且丢到了脑后，躺在床上直接点开了那份黄焖鸡经验包。    一道信息涌入麦格的脑海中，然后很快被他吸收，一份最顶级的黄焖鸡经验就这样和麦格的记忆融合了。    “这样看来的话，貌似也没有想象中那么难嘛。”麦格直接推开了试炼场的大门，身后的黑暗瞬间消失，他已是出现在比例一比一的厨房中。    “平底锅、大砂锅，还有食材、调料……嗯，都齐活了。”麦格看着灶台上出现的两样新厨具，再翻看了一下冰箱，满意的点点头。    黄焖鸡算得上现在餐厅里真正意义上的一道菜了，步骤和难度系数确实有所提高，不过麦格现在也已经不是当初那个菜刀都不知道怎么握的菜鸟，而且身体恢复之后，在这试炼场里也自动调整到和外界一样的身体，足以应付厨房里的所有操作。    “先做一人份吧。”麦格自语，拉开冰箱存放鸡腿的那一格，不禁愣了下。    “系统，你这是什么鬼鸡腿啊？”麦格忍不住叫道，那冰箱的大格子里赫然只放着十个鸡腿，或者都不应该称为鸡腿，像是放大了十倍的鸡腿，外皮是金红色的，一个大格子里，愣是只放了十个就塞满了。    “这是一级魔兽火烈鸡的鸡腿，火烈鸡是诺兰大陆上十分常见的魔兽，具有一定的攻击性，肉质细嫩，有滋补养生、益气养血、补肾益精的作用。”    “而本系统提供的火烈鸡，放养于斯塔罗海外的一座十年前刚刚形成的火山岛上，火山还处于活跃状态。本系统对该火山岛进行了生态催化，让岛上环境适合火烈鸡的生存。    活火山带来的火元素促进了火烈鸡的生长，缩短了生长周期，在这种环境下生长的成年火烈鸡，已经打得过普通二级魔兽。    鸡肉的滋补效果提升了三倍有余，同时鸡肉中蕴含的火元素对体寒之人有着极好的效果，对于男人也有一定的特殊效果，是滋补圣品。”系统的声音响起，带着几分自傲。    “你这特殊的养鸡技巧……我还是服气的，一级魔兽养的能打得过二级魔兽，你养的是战斗鸡啊？”麦格听着系统的解释，表情变得有些古怪，伸手拿出了一只大鸡腿，至少有三斤重。    金红色的表皮看起来有点粗糙，但是入手触感却颇为柔软，鸡肉柔中带硬，光看色泽确实比一般鸡肉紧致许多。

正文卷 第二百一十二章 好刀！ 
    把大鸡腿放在一旁备用，接着麦格又从柜子里拿出了一盒干香菇，香菇的表面有着一圈圈的白色裂纹，就像是一朵盛开的花朵一般，一打开柜子，一阵香菇特有的清香扑面而来，让人觉得精神为之一震。    麦格伸手拿起了一个，菇面大约三个硬币大小，薄厚适中，干燥但不显薄脆，盒子里的所有香菇几乎都一样大小，菇面上的花纹也都相似，氤氲的香味几乎能媲美上等熏香，让人的心境平和而舒畅，忍不住好奇道：“系统，这香菇又有什么来头？”    “香菇又名香蕈，素有山珍之王的美称，味道鲜美，香气沁人，具有调理食欲减退、少气乏力的功效，是黄焖鸡这道菜中最重要的调鲜品，必不可少。”    “而本系统提供的香菇，采用的是改良版的古法制菇法，于风之森林深处，挑选气候阴湿处的沉香木亚种，在树上砍花、培育，调控树干水分，为香菇提供最优质的生长条件。    每一棵沉香木上可长千余颗香菇，精选其中菇体饱满、花纹完美、大小标准的作为一等食材供应，一棵树只产出百余个香菇，皆是上品。    此菇吸收了沉香木的香味，在房中放上三两颗，飘香满屋，可提神醒脑，放入菜中，香味依旧是菇香味，但比起寻常香菇要鲜美数倍。本菇烘干前已经清洗干净，包装运输过程全程无菌真空包装，不含任何防腐、干燥剂，可直接烹饪食用。”系统认真回答道。    “系统，种菜，你确实是认真的。”麦格认真的点头赞叹道。    跑到风之森林里用沉香木种香菇，这种事情大概也就系统做得出来了吧，就是不知道如果哪天某个精灵突然被一阵清香吸引，跑过去一看，结果发现一棵长满了几千个香菇的沉香木，会是什么样的表情？    不过不说别的，系统出品的食材确实没得说，属于有钱都不一定能吃得到的东西。    接下来不用麦格询问，系统自己就把剩下的食材和调料的来历详细介绍了一遍，虽然没有火烈鸡和香菇的来历大，不过也都种在了奇奇怪怪的地方，品质远超普通食材。    “好了，系统你可以圆润的滚了，我要开始认真做菜。”听完了系统的介绍，麦格对这黄焖鸡已是期待感十足，看来这又是一道滋补圣品，当然更期待的还是用最顶尖的食材做到极致，会是怎样的美味。    大鸡腿一只、干香菇20朵、大土豆3个、莴笋三根、青椒四个，旁边放着八角、香叶、花椒、干辣椒、生姜等香料，调料则有：盐、糖、老抽、生抽、料酒，已经一一备齐。    在吸收了那黄焖鸡的经验包之后，如何做一道味道鲜美的黄焖鸡在麦格的脑子里已经完美成型。    “咦？系统，你给我加了一把刀？”第一步需要先处理鸡腿，不过麦格的目光看向刀架的时候，却是愣了一下。    刀架上那把中华菜刀旁边赫然多了一把刀背镶了一条金边的菜刀，款式和中华菜刀相近，刀身稍稍窄了一点，长了有三厘米左右，刀口看上去极为锋利。    “宿主可先用原先的菜刀试试。”系统淡定道。    麦格依言拿了原先那把菜刀，把大鸡腿放到菜板上，抡起菜刀就向着鸡腿砍了下去。    “叮！”菜刀砍在鸡腿上，肉倒是轻松斩断了，可碰到鸡骨头之后，却像是砍在了钢筋上一般，发出了一声金石相击的声响，菜刀向上一跳，差点脱手，震得麦格手都有些发麻了。    “系统，你这养了个什么怪兽出来啊？”麦格看着手上出现了一个豁口的菜刀，不禁挑眉道，连锋利的菜刀都变成这个模样，这鸡腿还怎么剁？    “火烈鸡身为一级魔兽，骨骼硬度自然不是普通鸡可比，骑士花大价钱购买兵器，可不是为了更漂亮一些，如果没有一把趁手的兵器，可是连鸡腿都砍不断的。当年麦格・亚历克斯能够一剑斩龙，实力强大的同时，那把斩龙剑同样是起了决定性的作用。”    “作为一个厨神候补，怎么能没有一把趁手的刀呢？这把金边菜刀，采用的顶尖钨钢锻造而成，锋利无比，硬度极高，可以轻松切开三级以下的所有魔兽表壳和骨骼，足以应对现阶段的绝大部分食材。而刀面宽度的缩小减轻了制式中华菜刀的臃肿感，长度稍有增加，更适合宿主的使用习惯，是为宿主量身定做的一把顶尖菜刀。”    “快拿起金边菜刀试试吧，享受锋利的快感，非同一般的做菜体验。”系统有些欢快的声音响起。    “怎么感觉你在推销？”麦格挑眉，觉得系统这态度好像有点奇怪，不过还是伸手摘下了挂在刀架上的另一把菜刀。    入手重量和之前那把中华菜刀差不多，刀柄有防滑设计，握感十分舒适，而且宽度和长度看起来确实更舒服一些，一手按住鸡腿，抬起菜刀控制着力道轻轻一砍。    鸡肉仿佛像豆腐一般被切开了，几乎没有感受到丝毫的阻滞，咔嚓一声轻微的声响，先前如砍钢筋一般鸡腿骨，竟然就这么轻松的被切开了，鸡腿肉翻开，切口平齐，没有丝毫骨渣掉落，丝丝骨髓还藏在骨头之中。    “好刀！”麦格眼睛一亮，也是忍不住称赞道，不单单是锋利，那种和他的契合感也是无与伦比的，虽然是第一次使用，却得心应手，实在特别。    “每一个厨师都要有一把适合自己的刀，好刀，系统造。”系统颇为自傲的说道。    麦格懒得搭理N瑟的系统，把鸡肉切成一块块大小均匀的方块，放到漏勺里冲去血水，沥干放入旁边的一个大碗中，加入调料放到一旁腌制一会，这样可以让鸡肉更入味。    接着把干香菇用温水泡发，加入的水量适中，因为香菇水一会还要留着备用。    土豆、莴笋切滚刀块，葱切断，姜片切片，青椒、红辣椒切小块，各种调料放在一旁备好。

正文卷 第二百一十三章 果然没那么简单
    黄焖鸡米饭，这米饭也是有讲究的，算得上这道菜的点睛之笔，没有一碗上好的米饭，怎么衬托得出黄焖鸡的美味。    本来麦格以为系统会继续提供引生命之水灌溉的米来做饭，结果被他以产量不足为由拒绝了，改而提供一种名为‘月光香米’的米。    据说是系统种植在斯塔罗海域的月光岛上的新品种水稻，岛上湿地众多，产量不错，而且因为岛上特有的能够吸收月光的月光石，让这种米变得尤为香甜，味道丝毫不输生命之米。    麦格拉开柜子原本单独的米柜已经从中间被分成了两个格子，左边是晶莹剔透，散发着淡淡的生命之泉味道的生命之米，右边颜色稍深一点的不用猜就是月光香米了。    伸手抓了一小撮拿到眼前，麦格的眼睛一亮，同样颗粒饱满，晶莹剔透的米粒之中，竟然有着一颗小小的白色月牙，所以放在米柜里的颜色要比生命之泉的更深一些。    “这颜值……系统，难道你也有一颗少女心吗？”麦格忍不住笑了，在米里边种出月亮，估计那些姑娘吃到的时候，少女心估计要炸裂了吧？    系统没有回答麦格的话，但在他脑海里没有注意到的地方，默默飘过了一行小字：    “当谁还没个少女心呢……”    虽然没有生命之米的神奇效果，不过这款少女心爆表的米饭，麦格还是挺满意的，艾米多半会很喜欢。    淘米放到电饭煲里煮上，鸡肉的腌制时间大约一个小时，不过在厨神试炼场这个时间是会被直接带过，香菇泡发到软硬适中的程度，挤去水分切条。    所以所有食材准备好，麦格的表情显得格外认真，开始正式做菜。    开中火，把油倒入平底锅中，浅浅一层盖住锅底，等到油温稍热之后，放入两勺糖，这糖的颜色微微泛黄，是系统在白砂糖中融入百花蜜做成的，有着百花蜜的清香的同时，也不失白砂糖的甜味。    而这百花蜜，据系统自己所说，也是取自风之森林的百花谷，数量不多，不过他正在开发新的百花蜜养殖基地，目前还是能够跟上供应。    糖在油中加热，很快就化开了，空气中顿时蜜花香四溢，甜甜的味道让人忍不住咽口水。    麦格把切好的鸡腿肉倒入四分之一，用木勺将鸡肉在锅里翻炒，均匀染上焦糖色，很快就有鸡肉的香味从锅里冒出来，等到鸡块的表皮略微偏焦黄之后，用一个碟子把鸡肉盛出。    重新洗干净平底锅之后，依旧倒入适量的油，把各种香料依次倒入炒香，然后重新倒入鸡肉，煸炒一会，加入料酒、老抽、生抽继续翻炒上色和调味。    然后再加入一旁备好的香菇，只是翻炒了几下，鲜香的菇香味就涌了出来，本来不太明显的鸡肉香味似乎也得到了提升，浓香四溢。    “这个味道，简直绝了！”麦格眼睛一亮，先前听系统介绍还不太理解什么叫鲜香味提升数倍，但现在终于明白了，虽然栽种于沉香木上，但这香菇并未染上沉香味，而是将香菇本身的鲜香提升到了极致，甚至得到了可以提升其他食材鲜香的程度。    翻炒的差不多之后，麦格关火，将平底锅里的鸡肉全部倒入旁边灶台上的那个大砂锅里，堪堪铺满底下一层，如果装满的话，这只大砂锅估计可以同时煮十六人份的黄焖鸡。    接着把刚刚泡发香菇的香菇水倒入锅里，这香菇水可是好东西，鲜味十足，系统已经保证香菇可以直接食用，当然不能浪费，加水没过鸡肉，然后把土豆、莴笋一齐倒入砂锅里，开火继续煮。    水翻滚之后大约过十五分钟，打开盖子，把青椒、红椒块倒入锅里，然后开大火收汁。    空气中的香味似乎都变得浓稠起来了，鸡肉与香菇混合在一起的味道，互相提鲜，直往麦格的鼻子里钻来。    “竟然……有点饿了。”麦格挑眉，在这厨神试炼场他可是不会感觉疲劳和肚子饿的，可闻着这诱人的香味，吃货本能已经开始欺骗身体和胃了。    麦格控制着时间，等到汤汁变得浓稠的时候，开盖翻炒了几下，把所有食材均匀的混合在一起，然后关上了火，用两个棕色的砂锅碗把锅里的黄焖鸡全部盛了出来。    金黄色鸡块、棕黑色的香菇，黄色的土豆块、绿色的莴笋块上，浇上两勺红亮浓稠的汤汁，一碗飘香四溢的黄焖鸡就这样出世了。    “系统，怎么样？是不是一次就成功了？”麦格放下手里盛好的一碗米饭，米饭颗粒分明，依旧晶莹剔透，而米饭之中的那颗小月牙，似乎变得更白了几分，看起来更清晰了，就像是盛了一碗小月亮一般。    “根据系统前世所提出的要求，远未达到要求，如下：    1、鸡块形状大小太过随意，未能做到每一块大小如一；    2、烹饪过程的操作太过死板，上色时鸡肉表面的糖炒制时间过长，味道有一点泛苦，烹饪时间过长，鸡肉有些柴；    3、收汁火候把握不够恰当，汤汁过于浓稠，口感太过粘稠，有些油腻。”系统的声音响起，颇为严格道。    “果然没那么简单。”麦格若有所思的点点头，但是并没有显得太过丧气，把两碗黄焖鸡直接倒入厨余垃圾箱里，一边洗锅一边反思道：“也对，这些问题如果不解决的话，这样的菜怎么能端出来给别人吃呢。”    洗到一半，突然把手里的碗一放，有些恼火的自语道：“当年他喵的怎们就那么嘴贱呢！我记得这黄焖鸡好像提了三条要求吧？鬼知道什么什么时候能出去了！”    =======================    地球小剧场：    一个老头一边开电视一边开心的拨通了一个号码，“喂，老李，快来看，那沈毒舌受虐记又开始了，好不容易等到第四期，赶紧的，可别错过了。”    “好嘞，看上期预告这期做的还是我的黄焖鸡，我看这小子能耐的！小黑屋关他个半年，一天到晚不让他睡觉，天天给我做黄焖鸡，达不到他自己定的要求就不放他出去！”电话那头传来一道怒气汹汹的声音。    几乎同时，全球上千台电视上出现了相同的画面。    “特约点播观众们你们好，欢迎收看这一期的沈毒舌异界受虐记。”    “大家可以看到，画面中，沈毒舌现在已经被我关在了一个密不透风的厨房里，他的内心充满了绝望和恐惧，想要离开这里，而不是被彻底抹杀，他只有一个机会，那就是听从我的命令，不停的做黄焖鸡，直到做出来的黄焖鸡达到他自己当年的要求，才有暂时离开这个厨房的喘息机会。”    “请你们放心，他在我的高压统治之下，不敢有丝毫的反抗心理，就像一个提线木偶一般，每天都过着浑浑噩噩的日子，相信看到这样的画面。”    系统的声音响起，带着十足的畅快感……

正文卷 第二百一十四章 我的刀呢？（为典玮盟主加更5/9！）
    不断的烹饪，然后推翻，麦格始终保持着认真的态度，丝毫没有被系统的毒舌评论打击到。    “艾米一定会很喜欢吃这黄焖**，可以吃到很多肉。”麦格在心里想着，手上的动作更加流畅了。    墙上的时间一天天过去，麦格的表情越来越平静，一手握着勺子，一手握着锅，似乎已经和他们完美融合在一起，动作行云流水，无比和谐。    关火，出锅，一份在灯光下金黄耀眼，飘香四溢的黄焖鸡米被麦格表情轻松的端端着放到了灯光更亮一点的洗菜台上，然后盛了一碗水分刚好完美的月光香米饭放到旁边，微笑道：“系统，这次呢？”    金黄色的鸡块上色均匀，表面没有丝毫瑕疵，土豆烂熟而不散，莴笋依旧嫩绿，青椒红椒点缀其间，金红透亮的浓汤映照着灯影，没有丝毫的油腻感。    空气中弥漫着鸡肉和香菇的浓郁香味，只是看着，便让人忍不住想要咽口水。    “根据当初宿主对于黄焖鸡米饭的要求，判定一下三点：    一品汤，汤色红亮、口感滋糯、老道醇厚、油而不腻.、回味无穷――达成！    二品肉，色泽金黄、肉质滑嫩、鲜香美味，咽下之后，唇齿留香――达成！    三品米，香气浓郁、劲道有韧劲，口感香甜――达成！    三项要求同时达成，同喜宿主，成功学会黄焖鸡米饭的制作，完成任务。”系统的声音响起。    “不过如此嘛。”麦格撇撇嘴，一股成就感油然而生，虽然感觉系统好像有什么话没说完，不过也没有放在心上，看了一眼墙上的时间，已经转过了八十天，在细节上追求极致，果然才是最费时间和精力的。    “宿主有十分钟的时间品尝这份黄焖鸡米饭，十分钟后将会被送出厨神试炼场。”系统的声音再次响起。    “嗯？这次怎么这么好？”麦格挑眉，有些意外，以前都是他要求系统给他一点时间吃几口，没想到这次系统竟然自己主动让麦格坐下来慢慢吃。    系统并没有回答，寂静无声。    “好吧，那么辛苦才做出完美的黄焖鸡，当然要自己先尝第一份。”麦格自语了一声，从一旁的碗柜里拿了一个勺子和一双筷子，先夹起一块鸡肉，均匀切成菱形的鸡肉可以完美的吸收调料和汤汁的味道，金黄色的表面染着一层红亮的汤汁，慢慢喂到嘴里。    刚一入口，麦格的眼睛一下子亮了起来，包裹在鸡块外的汤汁包含着浓郁的鸡汤和菇香味，美妙的滋味让沉寂已久的味蕾瞬间迎来了狂欢，像是一下子陷入了鸡汤和香菇的包裹中不能自拔。    轻轻咬开鸡肉，肉质鲜嫩无比，比起烂熟的卤肉多了几分嚼劲，但又丝毫不显老和柴，调料和香菇的味道已经完美渗入肉中，鲜香的味道再上了一个台阶，咽下之后，唇齿留香。    “味道绝伦，口感绝佳，上品！”麦格两眼放光的看着面前的黄焖鸡，虽然是自己做的，但还是忍不住称赞道。    左手拿起勺子舀了一勺汤汁喝下，鸡汤的鲜香被这极品香菇提升到了极致，一口下去，只觉得全身的毛孔都打开了，暖洋洋的滋养着全身，通体舒畅。    最后再舀起一勺米饭，每一颗晶莹的米饭之中都有着一颗小月亮，散发着淡淡的清香，喂到嘴里，口感带着几分韧劲，而咬开那小月亮之后，香味更加浓郁了，而且越嚼越香甜，口感绝佳！    “实在是太好吃了！”麦格一手筷子，一手勺子，一口黄焖鸡，一口饭，根本停不下来，配菜的味道也是绝佳，特别是那香菇，充分吸收了鸡汤之后，入口爽滑，香气透身。    吃完半碗米饭之后，麦格拿起砂锅碗把汤汁倒一半到饭碗里，搅拌均匀之后，变成了汤饭。    一勺下去，仿佛看到了人生的真谛，这才是黄焖鸡米饭的正确打开方式啊！    吃完一碗，麦格又添了一碗饭，直到两个碗都完全空了才心满意足的放下手里的勺子和筷子，表情愉悦的打了个饱嗝。    光芒一闪，麦格就被推出了厨神试炼场，不过这一次麦格没有睁开眼睛，而是选择继续睡觉，这一份黄焖鸡米饭下肚，实在是太满足了。    第二天五点，麦格是被闹钟叫醒的，伸手关掉闹钟，麦格神清气爽的坐起身来，看了一眼还在睡梦中的艾米，然后目光落到了床边用两只小爪子奋力抓着床沿不让自己掉下去的丑小鸭。    原来这个小家伙每天都是这样掉下去的吗？麦格露出了几分疑惑之色。    “喵~”丑小鸭扭头向着麦格求救，不过刚叫了一声，就啪嗒一下掉到了地上，仰面躺在地上，无力望天。    “要不给你自己弄个小床吧。”麦格从床上爬起来，伸手捞起丑小鸭，笑着说道，这小家伙每天都被艾米踢下床，确实挺可怜的。    丑小鸭闻言探头看了看艾米，又是看看麦格，目光纠结的犹豫了一会，最终还是摇了摇头，用小爪子指着艾米，张嘴“喵喵~”叫唤了两声。    “好吧，这可是你自己做的决定。”麦格无奈的笑道，不过对于丑小鸭的这个选择还是感觉挺暖的。    艾米虐它千百遍，它待她如初见，大抵就是破壳的那一眼吧。    把丑小鸭放到艾米身边，艾米翻了个身，很自然的把它搂在怀里，嘟囔了一句：“丑小鸭，你跑哪里去了……”    丑小鸭舔了舔她的小手，找了个舒服的姿势窝着，也是闭上眼睛继续睡觉。    麦格把小被子给两个小家伙盖上，轻手轻脚的拿了一身干净的衣服去洗漱，昨天那碗黄焖鸡米饭的美味让他难以忘怀，今天自然是要再做一份尝尝，毕竟昨天还答应了艾米要给她做一份有很多肉的美食。    想着小家伙开心的吃着黄焖鸡的模样，麦格的心情也是变得愉悦起来，下楼向着厨房走去，却是一下子在厨房门口停住了脚步。    “系统，你是不是有什么事情忘了？”麦格看着刀架上孤零零的一把中华菜刀，还有和昨晚并无两样的灶台，试探着问道。    “并没有。”系统淡定回答。    “那我的刀呢？我的锅呢？我的大鸡腿呢？”麦格一把拉开冰箱的门，里边也根本没有大鸡腿。    “恭喜宿主，三连问触发新任务！请宿主在二十四小时内俘虏一只野生火烈鸡！注意，是亲自俘虏，而非购买！任务成功奖励：金边菜刀一把！解锁黄焖鸡所需食材及厨具。任务失败惩罚：-0.5身体素质点。”系统的声音响起。

正文卷 第二百一十五章 一个油焖大虾、一个青椒炒蛋（为典玮盟主加更6/9！）
    “等等，系统你刚刚说什么？”麦格一下子愣住，迟疑着问道。    “恭喜宿主，三连问触发新任务！请宿主在二十四小时内俘虏一只野生火烈鸡！注意，是亲自俘虏，而非购买！任务成功奖励：金边菜刀一把！解锁黄焖鸡所需食材及厨具。任务失败惩罚：-0.5身体素质点。”系统重复了一遍。    “不是这一句，上一句。”麦格摇头。    “并没有。”系统重复道。    “没有啊，好的，看来我昨天晚上做了个好梦，今天还是好好做生意吧。”麦格微笑着轻轻关上冰箱门，转身拿起了一个杯子，倒杯水喝了一口压压惊。    “卧槽！这系统他喵的一大早抽风啊，本来开心心心，突然这么刺激的一个任务丢过来，根本没有考虑他的感受好么！”麦格心里MMP，没想到这系统竟然已经无耻到这种程度。    难怪昨天在试炼场的时候觉得系统的话好像有点怪怪的，原来和往常不一样的是，昨天任务成功之后，系统没给他解开黄焖鸡所需的厨具使用权限和食材的购买权限，而是故意挖了个坑留到今天来让他去踩。    火烈鸡可是一级魔兽，而且还是生活在野外的，先不说麦格现在是否能打得过一只战斗鸡，这二十四小时内完成的任务时间也是一个大坑啊，难道说让他今天就这么随随便便的关了门跑去杀鸡？    不对，是去抓火烈鸡！    反正不管怎么样，他都已经感受到了食客们汹涌的愤怒，不知道会不会有一些激进分子忍不住朝他的玻璃丢砖块啊？因为失信于人丢失一些客人也是得不偿失啊，虽然现在餐厅已经完全不缺客人，但是作为一个陈信为本的好老板，心里还是有些过不去这个坎。    “任务已经发布，二十四小时倒计时开始，请宿主尽快完成任务！”系统严正的声音响起，最后默默跟了一句：“还有，请不要侮辱我的智商。”    “系统，你最近再看什么书啊？”麦格突然幽幽问道。    “演员的自我修养。”系统认真回答。    “你个戏精！”麦格出离的愤怒道，看着脑海里的已经开始跳动的二十四小时倒计时，突然有些着急起来。    火烈鸟他倒也不是非常担心打不过，怎么说现在他的身体也恢复正常了，配上一把趁手的兵器，对上一只火烈鸟应该还不成问题。    鸽客人一天，也没什么，良心这种东西，痛痛习惯了，也就不会痛了。    但是昨天给艾米承诺了，今天早上要给他做一份肉很多的美食当早餐，结果现在完全炸了，巧妇难为无米之炊啊！    想到一会艾米幽怨的眼神，麦格忍不住在餐厅里踱起了步，突然站定道：“系统，你卖黄焖鸡米饭吗？”    “本系统未建设任何食品生产线，无法提供任何成品食物。”系统认真回答道。    “那……要不你去地球给我点份外卖？放心跑腿费我绝对不会少给你的。”麦格还不想放弃。    “一次时空传送的跑腿费，你付不起。”系统淡定道。    “多少钱？”麦格不死心。    “五万金币。”系统回复。    “那我们还是来谈谈买菜刀和厨具的事情吧，说吧，要多少钱？”麦格翻了个白眼，五万金币，现在杀了他也拿不出来。    “这个……你也付不起。”系统已经开始小人得志的意味了。    “算你狠。”麦格拉开一条椅子坐下，陷入了沉思。    脑海里的倒计时还在跳动，听系统的语气，氪金不是不可以解决问题，问题就是他没钱。    这真是一个悲伤的故事……    系统为了证明卖菜也是不好惹的，已经开始试图反抗了？    看来这火烈鸡是必须要去抓，这客人也是必定要鸽的，但是艾米那边他可不想随便敷衍过去，认真想了一会，突然问道：“系统，冰箱里的那些食材我是可以随便买来用的吧？”    “本系统不建议宿主自主研究菜谱，你现在还处于菜鸟阶段，自主做出来的菜根本配不上餐厅的档次，可能会降低餐厅格调，引起客人的反感，还……”系统反对道。    “只要能配得上我对艾米的那份父爱就够了。”麦格把手里的水杯放下，起身向着厨房走去，一边系围裙一边说道。    “一个油焖大虾、一个青椒炒蛋，可惜红烧肉不知道该怎么做，不过来一盘切卤肉应该也不错。”麦格轻声自语，向着厨房走去。    “宿……”系统还想说话。    “系统，再废话我这辈子都不升级lv2了。”麦格一边处理腌制好的五花肉，一边淡定道。    系统立马陷入沉默。    五花肉切的不多，因为只需要两人早上吃的量就够了，麦格特意多切了一点瘦肉下来，以免太肥吃着腻。    剩下的全都丢到冰箱里，让系统看着办，要保证明天早上还能继续使用。    “好香啊！父亲大人，你在做什么好吃的呢？”艾米不知道什么时候抱着丑小鸭下楼来了，自己换上了小法师袍，银色的头发披散着，翘起了一根呆毛，满是惊喜和好奇的看着正在翻炒着锅的麦格问道。    “你乖乖坐着等一会就知道了哦。”麦格回头看着艾米笑着说道。    “好哒。”艾米点点头，开心的坐回到了座位上，满是期待的看着厨房的方向。    锅里已经变成红色的大虾散发着诱人的香味，烹饪方法麦格大体参照黄焖鸡，不过糖放的更少一些，不加配菜，只加了生姜、蒜、辣椒等简单的香料，倒入酱油盖上锅盖焖一会，装盘的时候整齐的摆了一下，一盘色香味俱全的油焖大虾就完成了。    洗锅之后，麦格又做了一个青椒炒蛋，金黄色的鸡蛋搭配嫩绿的青椒，看起来也是十分有食欲。    卤肉也已经好了，夹出来切成长条薄块，再配上一小碟酸辣味的酱汁，麦格端着三盘菜和两碗白米饭出了厨房。    “哇哦，父亲大人，这些都是什么菜呢？难道都是你昨天晚上想出来的吗？”艾米两眼放光的看着，麦格托盘里的菜，满是惊奇的问道。

正文卷 第二百一十六章 今天我们旷课吧 
    “嗯，这是我做给小米吃的非卖品。”麦格满是宠溺的看着艾米，把一盘盘菜放到桌上。    系统的话对了一半，他现在确实是只能完美做出四道菜的菜鸟，但是这四道菜可都是他自己慢慢完善到极致，达到了地球上那些顶级厨师都没有达到的高度。    触类旁通，这句话用在做菜上一样通用，至少一些菜用相近的方法烹饪，麦格觉得自己完全已经能够做出来，或许还远远达不到完美的程度，但是当做家常菜已经足够。    “系统警告：餐厅等级lv1不可进行菜品自我研究，宿主已经违规操作一次，特此三级警告一次，三级警告满三次，将会对餐厅进行降级。”就在这时，系统的声音响起。    “降级？系统，现在餐厅不就是最低等级吗？”麦格把盘子放下，一边拉开椅子坐下，一边有些无所谓的说道。    “lv1级餐厅，降级将会恢复到系统改造前状态。”系统淡定回复道。    “……”麦格回想起来的第一天那座破旧飘摇的屋子，顿时有些不淡定了，那房子真不是人住的地方。    “宿主，作为一个厨神候补，在登堂入室之前，应该做的是严格要求自己，将每一道菜做到极致，才可以开始做新的菜式，只有拥有了扎实的基础，才能稳步前进，才有机会登上厨神的宝座。”系统的声音变得极为严肃。    “好吧，那我最多再做两次。”麦格沉默了一会，应道。    系统的话也不是没有道理，做完这两道菜之后，他确实有点蠢蠢欲动，想要再试试其他菜，可能就此一发不可收拾。    但是这样做出来的菜，几乎没有自我要求，而且先入为主之后，以后想要扭转重新做到极致，或许会变得更加困难。    “……”系统默默飘过一行省略号，也是没有再说什么。    “喵喵~”丑小鸭盯着盘子里的虾，两眼放光，探了探小爪子，不过还是没敢往桌子上蹭。    “小米，把丑小鸭放到旁边，先去洗手再来吃饭哦。”麦格看着伸出小手想要去抓大虾的艾米笑着说道。    “好吧。”艾米有点不舍的看着那看起来特别好吃的大虾，不过还是乖巧的应道，把丑小鸭放到地上，迈着小短腿向着厨房跑去。    “丑小鸭，过来，先给你吃一只吧。”麦格向着丑小鸭招呼了一声，拿起一只虾，利落的剥开虾壳，抓着虾尾喂给丑小鸭吃。    丑小鸭仰着头，小口咬着，吃的极为欢快。    “父亲大人，我也要喂食。”洗完手的艾米走过来蹲到了丑小鸭的身边，也是仰着头张着嘴巴，看着麦格。    “喵~”丑小鸭扭头，有些幽怨的看了艾米一眼。    “这是我的父亲大人！”艾米回头看着丑小鸭认真的宣誓主权。    “喵喵~”丑小鸭立马怂了，侧着脑袋蹭着艾米的小腿，要多乖巧有多乖巧。    “好，两个都有。”麦格笑着点头，重新剥了一只虾喂艾米。    艾米一口咬了小半只虾，眼睛一亮，欢快的嚼着，看着麦格开心的说道：“父亲大人，这个大虾真的好好吃啊，而且今天真的吃到了好多好多的虾肉，父亲大人果然不会骗小米的。”    “嗯，喜欢就多吃一点。”麦格看着艾米可爱的吃相，脸上的笑容也是愈发灿烂，最大的成就感大概就是被自家姑娘夸奖的时候吧。    对孩子说到做到这点，果然很重要。    曾子杀彘这个故事流传千古，饱含着古人教育孩子的智慧。    一顿早餐就在欢乐的氛围中度过了，因为两个小家伙实在太喜欢了，一整盘油焖虾吃完，麦格自己都没尝到一个，但是看两个小家伙满足的表情，应该不错的。    “系统，我这种状态去打猎，有没有危险啊？”麦格一边收碗一边在心里问道。    “请宿主放心，有50%的生存几率。”系统淡定的声音传来。    麦格手一抖，手里的碗差点摔了，表情有些古怪道：“系统，不就是去抓一只鸡吗，怎么还有50%挂掉的几率？这他喵的也太容易死了吧？”    “荒野之中，情况瞬息万变，火烈鸡只能算是最低级的魔兽，但是宿主在寻找火烈鸡的过程中可能遭遇一些强大的魔兽，这个几率大概为50%。”    “所以……只要我碰到，我就死了？我有没有那么弱鸡啊？”麦格忍不住在心里吐槽道。    “宿主，难道你觉得自己很厉害吗？”系统反问道。    麦格想了一下，自己从半残废状态恢复正常也才两天，如果遇到二级魔兽，生存几率确实为零，忍不住吐槽道：“系统，你这是把我往火坑里推啊？好好做菜不好吗？玩什么吃鸡啊！”    “宿主可通过购买物品来提高生存几率，最高可提升至99%！”系统的声音一下子变得轻快起来。    “这才是你的最终目的吧？”麦格心里突然觉得有些荒唐，这个死要钱的系统，为了赚钱还真是不择手段啊！    “我可没钱买一把一千金币的兵器。”麦格端着碗向厨房走去，淡定道。    “本系统可提供兵器日租服务，一天仅需10金币，即可享受顶级定制兵器一把，租七日以上，还可以享受九折优惠！而且本系统还提供各价位铠甲一份日租服务，一次性魔法防护罩、一次性魔法攻击波、一次性……”系统的声音充满了热情。    麦格的脸都黑了，看来这系统已经看完了戏精的自我修养，套路越来越深，突然问道：“系统，我要是带上艾米，生存几率是多少？”    系统沉默了好一会，有些艰难的说道：“100%”    “嗯？这是什么鬼？”麦格一惊。    “艾米比你厉害多了。”系统默默道。    “只要带上艾米，生存几率真的就是100%？”被自己女儿比下去，麦格没有丝毫不喜，追着问道。    “经过本系统的精确计算，是100%。”系统弄笃定回答，接着郑重建议道：“不过本系统不建议宿主不建议宿主带上艾米，这属于严重的开挂行为，将会受到严厉的道德谴责。而且艾米学习更加重要，开学第二天就旷课，不利于养成良好的学习习惯……”    “嘁，又想骗我买官方挂。”麦格撇嘴，把碗往洗碗机里一放，走出厨房看着艾米微笑道：“小米，今天我们旷课吧。”

正文卷 第二百一十七章 大块头，小红帽 
    “旷课？”正拿着一根小布条逗丑小鸭玩的艾米，有些不解的扭头看着看着麦格。    “嗯，就是今天不去上课了，咱们要出城一趟，去抓一只战斗鸡。”麦格点点头，这一世，他更加惜命，既然系统说只要带上艾米就100%安全，这自然就是最佳选择。    哪怕是百分之一的风险，他也不想去碰运气，他可舍不得留下艾米一个人。    “那我们晚上可以吃鸡肉了吗？”艾米闻言眼睛顿时一亮，满是期待的问道。    “对的。”麦格点点头。    “好呀好呀，那我们现在就出发吧，去抓鸡！”艾米从椅子上跳了下来，开心的催促道。    “稍等一会，我先写两个请假条，一个给克拉苏老师，一个给客人们。”麦格笑着说道，走到柜台拿出纸笔，刷刷写了两张假条。    给克拉苏的请了病假，给客人们就更简单了。    “那丑小鸭可不可以一起去呢？”艾米抱着丑小鸭问道，丑小鸭也是可怜兮兮的看着他。    “系统，带不带丑小鸭对生存几率有影响吗？”麦格在心里问道。    “带上有一定正向加持。”系统回答。    “那就带上吧。”麦格看着艾米微笑道，虽然不知道系统所谓的正向加持指的是什么，不过听起来带上这个小家伙还是有好处的。    “走吧，咱们出发。”麦格挎着一个小包，里边装了一壶水和四个白吉馍，还有一点小包装的调料，既然是荒野行动，当然要带上必要物资，不然一会系统多半还要坑他。    拉着自行车出门，麦格把请假条往门上一贴：外出取材，请假一天，明日出新菜，敬请期待！    现在才早上六点多，没有客人在门口守着，接着麦格骑着自行车来到了混乱学园的门口，直接把请假条交给了看门大爷，让他转交一下给克拉苏。    “萝卜爷爷、红毛龟叔叔再见。”艾米坐在后座上，冲着两人挥挥手。    “看小姑娘一点都不像生病的样子吧？”安托万看了一眼手里的假条，和阿诺相互看了一眼，表情都有些古怪。    “父亲大人，我们现在就出城去吗？艾米从小到大还没有出过城诶！城外有什么东西呢？达芙妮说城外有好多好多可怕的魔兽，她的父亲就是一个很厉害的佣兵，每次回来都能带回很多的猎物呢……”艾米坐在后座，叽叽喳喳的说着，满满都是对城墙外的世界的好奇。    “我们要先去一趟混乱公会，得先知道去哪里能够抓到火烈鸡。”麦格笑着说道，心情也变得不错起来，虽然起早就被系统坑了一波，但是就当请假带艾米去郊游吧，看小家伙的开心的模样，一切都是值得的。    混乱公会是混乱之城唯一的佣兵公会，这里每天都会收到无数从大陆各地来的悬赏任务，任务难度和赏金跨度极大，所以聚集了无数佣兵团、冒险者、勇者，是诺兰大陆规模最大的佣兵公会，拥有数量最多的注册佣兵。    “我们也要成为一名佣兵吗？”艾米的眼睛顿时一亮。    “嗯，我们去看一下有没有抓鸡的任务。”麦格笑着点头，如果系统任务没有要求亲自俘虏，麦格就直接发布佣兵任务了，而现在只有两个选择，一个是直接购买火烈鸡出没地图，这个价格估计有点高，其次就是接一个抓捕火烈鸡的任务，应该会附赠一副地图。    混乱公会就在亚丁广场外靠近城墙的方向，亚丁广场整体是一个圆的形状，混乱工会就在角落的位置。    “丑小鸭，你就在这里看车吧。”麦格把车停下，和仰面躺在车篮里晕车的丑小鸭说道。    “喵~！”丑小鸭叫唤了一声，眼睛还是没有办法聚焦，俨然已经是一只废猫了……    麦格抬头看着面前那座用黑色巨石砌成的庞大建筑，也是有些震撼，建筑主体足有二十米高，黑色的石头表面有些粗糙，看起来颇为粗犷大气。    大殿前边立着八根三人环抱粗的白色石柱，和石殿一般高，一字排开，雄伟壮观。    据说这八根石柱代表着当年在混乱之城签订停战协议的八大种族，原本光滑的石柱历经数十年的风吹雨打，表面已经多了许多沟壑，添了几分沧桑和岁月感。    石殿的上没有丝毫字迹，只在正中央上方的位置有着一个圆形的徽章，里边是一只衔着一根橄榄枝的白鸽。    这就是混乱之城的标志，据说当年签订了和平协议之后，各方代表为了混乱之城的标志争破了头，都想要用自己种族当做和平的标志，差点引发了第二次种族战争。    而这个时候，刚好一只白鸽衔着一条橄榄枝从会场飞过，然后精灵族的代表建议就用这白鸽衔橄榄枝当做标志，得到了各方认可，就此定了下来。    “或许是历史的某种重合吧？”麦格嘴角带笑，牵着艾米的小手向着公会大门走去，混乱工会的背后是灰神殿和城主府，所以也是沿用了混乱之城的标志。    足有十米高的大门敞开着，就算是混乱之城的城门都没有那么高，一个七八米高，浑身墨绿色，背后爬满了爬山虎的森林巨魔迈着大步从麦格他们旁边走过，每一步踩下都可以感受到地面在微微颤动。    “嗨，大个子，瞧着点路！”一支三十个左右的哥布林佣兵小队手里握着弓箭和魔法杖刚好从大殿里走出来，迎面就要碰上那森林巨魔，带头那个年纪稍大的哥布林冲着那森林巨魔声音有些尖利的大声叫道。    “大块头，小红帽……”艾米睁大了眼睛，盯着那些哥布林头上戴着的小红帽。    麦格也是有些惊奇的看着这一幕，那些哥布林只有半米高，只到那森林巨魔脚踝的高度，这一脚下去，差不多就被团灭了，不过看他们装备齐全，实力可能也不弱，两者之间会发生碰撞吗？    “队长，他不会没听到？”哥布林队伍中，有个年轻哥布林有些担心的说道。    “我们要提前做出战斗准备吗？”一个年轻的哥布林拔出了腰间的剑，跃跃欲试。

正文卷 第二百一十八章 食：第256号任务！（为里普利五万赏加更1/4.5！）
    “停下你的步伐！否则这将会被视为对我们造成了巨大威胁！”看着那不断接近的大脚，哥布林队长的表情也是越来越凝重，手已是握在了剑柄上，大声喝道。    众哥布林已是拔出了腰间长剑，举起了手中的魔法杖，一场战斗似乎一触即发！    而就在这时，一直充耳不闻，抬起右腿就要向着哥布林小队踩下的森林巨魔似乎突然感受到了什么，一下子收住了脚步，低头看了一眼脚下的那些森林巨魔，挠了挠头，把步伐转到了旁边，继续往里走去。    “队长，我觉得那个大块头在侮辱我们！”第一个拔剑的那个哥布林有些气恼道，大有提着剑冲上去砍他两刀的势头。    “走吧，混乱公会附近不允许打架斗殴，否则会被永久取消会员资格，那大家伙就是耳朵不太好使而已。”队长放开握着长剑的手，平静说道，当先离去。    “可是……”那青年还想说话。    “走吧，难道你还真能和他打一架不成。”身边的一个中年哥布林轻轻拍了一下他的肩膀，笑着说道。    “我……”那青年回头看了一眼那个森林巨魔庞大的背影，犹豫了一下，还是选择快步跟上，神情显得有些丧气。    “规则、秩序、强弱……有趣。”麦格看着这一幕，嘴角微微扬起，如果换一个地方的话，估计可以先看一场战斗再进去。    “走吧。”麦格牵着艾米的小手继续向里走去。    “父亲大人，刚刚那个大块头要是和那些小不点们打起来的话，谁会赢呢？”艾米仰着头有些好奇的看着麦格问道。    “应该大块头吧。”麦格笑着说道。    “可是小红帽他们更多人呢。”艾米还是有些不解。    “真正的强大，是不用出声就可以让人退让的。”麦格摇摇头。    “哦。”艾米若有所思的点点头，回头看着远去的哥布林们，笑着道：“那他们也很勇敢哦，是大块头给他们让步了呢。”    “是的。”麦格有点讶异艾米的理解角度，但仔细一想，也确实没有什么问题。    “哇哦，好大的房子！”两人一进大殿，艾米就忍不住轻呼道，睁大了眼睛看着周围。    麦格的眼中也是有着几分惊奇，虽然他的记忆中有着麦格・亚历克斯关于混乱公会的所有记忆的，不过真正亲眼看到，还是有些惊叹异界工匠们高超的建筑技艺。    整个大殿有两层，十米一层灰，看起来就像是一个繁忙的机场一般，在中间的位置有着一面面滚动着信息的魔法水晶墙，各种族的佣兵和冒险者们都仰着头看着那标着序号的任务，选中合适的之后，就去旁边的登记处进行任务领取登记。    这样的水晶墙有数十块，佣兵公会已经提前将信息进行分类，按照日常板块、战斗板块、灵兽板块、材料板块、食材板块……进行发布信息。    比如日常板块里一般发布讨债、找宠物、带小孩这样的任务，甚至麦格还看到了一个给喜欢的姑娘送花的任务，任务的赏金是十个铜币，很快就被一个小姑娘给领走了。    麦格带着艾米来到了食材板块前，仰着头认真搜索起来。    食材板块算是比较热闹的一个版块了，两块五米高的大魔法水晶板前，站着许多佣兵，精灵、人类、兽人、恶魔都有，有的三五成群，有的独自一人，都在发挑选着合适的任务。    混乱之城中有些餐厅就喜欢弄一些高级魔兽做的食物，而客人怀着猎奇的想法，即便价格高昂，味道一般，也会去尝尝。    和前世那些有钱人吃野味差不多一个道理，只是在异世界没人保护这些动物，全靠他们自保。    而高级魔兽因为实力强大，赏金也是格外高昂，比如排在第一的八级魔兽三头银鬃豹子，赏金高大10000金币，这可是麦米餐厅这半个月的纯利润了。    再往下，七级、六级、五级……各种魔兽都名列榜上，明码标价，让麦格看到了异世界吃货们的巨大潜力。    毕竟还有人发出悬赏要求抓两斤一级魔兽枯叶蝉，这油炸出来的黑暗料理，麦格当年就望而却步，没想到这个世界竟然还人好这一口，就是不知道具体怎么烹饪？    挎着一个奇怪的背包，带着一个小萝莉，身上连一件兵器都看不到的麦格，引起了不少佣兵和冒险者的注意。    带着个小萝莉出来做任务的可不多见，一般在日常板块那边，偶偶会有带着自家孩子出来做点日常任务的女人。    但是食材板块这边发布的一般是市场上不容易买到的各种食材，其中又以各种魔兽的肉居多。    就算是一级魔兽，也可以轻松干翻十个普通人，那论斤要的枯叶蝉都不是寻常可以招惹的，那犹如枯叶一般的蝉翼在危急时刻可以如两把飞刀一般飞出，轻易穿透喉咙，一发致命。    而这个家伙竟然什么都不带，牵着一个孩子就来了？    “这秋天到了，准备带着孩子去秋游呢？”一旁一个长相憨厚的大叔看着麦格笑着问道，这小姑娘长得这么水灵，实在看不下去要被这个看起来有点愣头青的老爹带到坑里去，准备提点两句。    “是的，准备带孩子出城去逛逛。”麦格楞了一下，笑着点点头道。    众人的目光他倒是不怎么在意，反正被多看两眼也不会少块肉，而且他已经找到了火烈鸡的任务，食：第256号任务：活捉野生火烈鸡一只，赏金10金币。    “秋游那往北边走啊，出了城到处都是美景，你看混乱学园每年的春游、秋游不都往那边走吗？那边风景好看，又没危险，孩子肯定喜欢。任务什么的，什么时候做都成，带着孩子就该好好玩。”那大叔眉头一皱，没想到这小子还真是带着孩子去秋游的，而且还真的准备接了任务一起做。    这上边的任务可没有简单的，市场里能买到的食材，没人在这里发布任务了。    “嗯，下次带她去北边。”麦格笑着点头，牵着艾米的小手向着一旁的登记处走去，得出这位看起来颇为粗犷的大叔是好意提醒他，不要带着艾米去危险的地方。

正文卷 第二百一十九章 暗影十三剑（为里普利五万赏加更2/4.5！）
    麦格把一张印着一只白色鸽子的黑色铁牌递给了窗口里的工作人员，说道：“食：第256号任务。”    窗口的高度只能看到半张脸，应该是个年轻的姑娘，而这铁牌是每个混乱公会的人入会的时候发的，有点类似于会员卡，魔法师让铁牌拥有了一定的储存信息的功能，将每一个会员的信息录入其中，然后每次做任务都会记录在里边，以此来提升会员等级。    麦格现在应该是一星会员，麦格・亚历克斯因为身体的原因，之前只能接一些很日常的任务，简单到小孩子都能完成的那种。    不过胜在数量不少，所以三年的时间还是让他成功从0星会员提升到了1星会员。    “抓捕火烈鸡的任务吗？”那工作人员刷出了麦格的资料看过一眼之后，忍不住再确认了一遍。    “是的。”麦格点点头。    “先生，虽然你的星级已经达到一星，但是出城抓捕魔兽的任务极具危险性，火烈鸡是一级魔兽，攻击性极强，你真的确定要领取吗？”那工作人员低下头来通过小窗口看着麦格再次问道。    麦格之前做了数百个任务，全都是日常任务，全都是一些帮人家送东西，或者帮人家取东西之类的事情，这种事情一般只有小孩或者身有残疾的人才会做，听麦格的声音恐怕是后者。    但是看清楚站在外边的麦格之后，又是楞了一下，三十岁上下的年纪，一身清爽的浅灰色短衫长裤，短发修建的十分整齐，上唇的浅浅八字胡平添了几分成熟的魅力，一不小心看脸红了，这哪里会像是一个做几百个最简单任务的男人啊！    “嗯，我知道的。”麦格微笑着点点头，虽然有点无奈，不过还是感受到了来自陌生人的关心，不管是刚刚那个大叔还是现在这个工作人员。    “好吧，请问你需要一份火烈鸡出没较为频繁的区域地图吗？”那姑娘也发现了自己的失态，连忙重新坐正，转而问道。    “是的。”麦格点头，这才是他此行的目的。    “一分地图的价格是一金币，现金缴纳，祝你任务顺利。”那姑娘拿了一份卷起的小地图和铁牌放在一起，递了出来。    “谢谢。”麦格交了钱，拿着令牌，牵起艾米的小手向着大殿门口的方向走去。    “这个家伙刚刚是领了火烈鸡的任务吧？”    “是啊，火烈鸡的攻击性在一级魔兽中算得上中等的了，普通一级骑士就算是全副武装都不一定能打得过，他竟然连兵器都没有就带着一个小萝莉去了，这不是明摆着找死吗？”    “可怜了小姑娘，怎么遇到这么一个不靠谱的老爹。”    众人看着麦格的背影，一时间都议论纷纷起来。    “希望他能够顺利完成任务吧。”那姑娘低头看着麦格的背影，在心里暗自想着。    “食：第87号任务，三星铜皮野猪那个，要一份地图。”盖伊把手里的黑色贴牌递了进去，回头看了一眼走出公会的麦格和艾米，有些无奈的摇了摇头。    他都这样提醒了，麦格还是没有半点改变主意的意思，如果一会碰巧遇到他们的话，或许还可以出手帮一下他们，这就要看他们的运气了。    作为一个老猎人，他有一百种制服火烈鸡的办法，只是榜单上的需求太少了，一天只抓一只火烈鸡的话，那可不太划算。    ……    “父亲大人，他们为什么都说我们不能抓到战斗鸡呢？”出了大殿，艾米仰着头有些不解的看着麦格问道。    “因为他们都不知道小米有多厉害。”麦格摸了摸艾米的头笑着说道。    “不对，应该是他们不知道父亲大人到底有多厉害！父亲大人超厉害的！”艾米摇头，认真的说道。    “没事，只要小米知道就行了。”麦格脸上露出了几分满足之色，自家闺女还真是夸人的小能手。    “嗯呢，反正我家父亲大人最厉害了。”艾米开心的点着头，放开麦格的手向着自行车跑去，丑小鸭这会正可怜兮兮的挂在篮子上，满是幽怨的看着他们。    “系统，我要租一把剑，日租。”麦格缓步走着，在心里说道。    “叮！十金币已扣除！”    “叮！长剑定制中，五分钟后可完工！请宿主选择收货地点！”系统的声音很快响起。    “等出城后再给我吧，然后我还要停自行车一天，要多少钱？”麦格继续冷静问道。    “停一天的话，收费1金币。”系统的声音响起。    “好。”麦格点点头，等出了混乱之城之后，就将要面对危险，虽然系统说100%安全，但是他还是要打起一百分的精神，保证艾米的安全，他决定以麦格・亚历克斯的思维方式来完成这个任务。    三十岁就登顶骑士王座，麦格・亚历克斯除了武力之外，同时也是一个出色的将领，胆大心细。    如果当年不是因为赴老友之约，恐怕也不至于陷入死地，天地是地利人和……他可谓一样不占。    抓一只火烈鸡，这在他眼里根本算不上任务。    不过对付各种魔兽，在他的脑子里只有一个方法――一剑斩杀。    简单粗暴，却也代表着极度的自信。    对此，麦格有一句话想说：“MMP……”    脑子里的那些剑法和剑技已经和他的记忆融为一体，剑法就是用剑的招式，一般成套，麦格从小学的是亚历克斯家族流传下来的一套重剑剑法，十五岁就开始用百斤重剑。    麦格现在的身体素质，大概是他十岁左右时候的水准。    不过他后来为了增加重剑的灵活性，又学了一份轻快的剑法，那剑法一共十三式，是他当年斩杀第一条恶龙，清点龙穴中的战利品的时候找到的无名剑谱上记载的，被他称作暗影十三剑。    在巅峰之时，百余斤的重剑在他手中可以快到看不到影子的程度，这种速度足以让男人沉默，女人流泪，巨龙绝望！    以麦格现在的身体素质，就算是用普通的长剑，应该也只能用出暗影十三式中的前三式，而且远远达不到无影的程度。    当然，用来对付一只火烈鸡，应该不成问题。

正文卷 第二百二十章 霜寒之翼
    “走吧，我们出城去。”麦格收回思绪，向着艾米和丑小鸭走去。    “走咯！丑小鸭，这是我们第一次出城哦。”艾米抱着丑小鸭开心的说道。    “喵喵！”丑小鸭也是有些兴奋的左右看着，被独自丢在这里看车的幽怨已经一扫而空。    麦格找个借口让系统把自行车收了起来，带着艾米沿着黑色方石铺就的平坦街道向着南门走去。    混乱之城的南门就在混乱公会的对面，城墙大约十五米左右高，城门高八米左右，这种程度的城墙在诺兰大陆上算不上高，洛斯帝国的首度洛都城墙高达六十米，厚度达五米，可以承受住十级巨龙的短暂冲击。    而混乱之城当年本来就是各族联手建立，为了彰显和平，所以城墙高度和厚度并没有做的太过夸张。    不过这并不代表混乱之城的防御就很弱，当年各族的魔法师在别人方向的城墙上刻画了无数的魔法阵法，在这百年间，混乱之城的魔法师还在不断添加和修补，各族的魔法融于一块城墙之上，混乱之城已经成了整个诺兰大陆最难被攻陷的城市之一。    城门口站着两排八个穿着黑色制服的士兵，腰间悬这相同的制式黑色长刀，扫视着进出的人。    麦格的目光在他们的胸口停留了一下，戴着的是和平鸽徽章，看来城守是城主府在负责，灰神殿的徽章是菱形的，灰底金色图案，根据不同的职责图案各有不同，比如混乱学园的教师也算是灰神殿的下属，他们的徽章就是一只铅笔和一把尺子交错的图案。    城门口进进出出的是各色佣兵，除了回家的巨龙，普通人是不会选择从这个方向出城的。    因为在这城南之外，并没有什么漂亮的风景，更多的是诸如黑森沼泽、寂静山脉、黑暗之渊、荆棘谷……之类的险地，错综分布在城外的荒地之中，里边有着各种各样的可怕魔兽，还有着一些其他地方没有的药材、野兽。    危险往往伴随着机遇，所以这里也成了佣兵们的天堂。    “等一下，你们要出城吗？”麦格带着艾米走到城门口的时候，队列中一个中年守卫突然伸手拦住了他们，看着麦格问道。    “是的，有什么问题吗？”麦格微笑着点点头。    “南城外都是极度危险的地方，离城五里外便开始有魔兽出没，虽然我没有权利阻拦你出城，但是有义务提醒你，带着孩子出城，可能会遭遇危险，请你想清楚自己的行为。”巴迪看着麦格面色郑重的说道。    他看守南门已经二十多年，见过许多自视甚高的佣兵，但像麦格这样赤手空拳还带着个小姑娘和一只小猫出城去的，还是第一回，这不闹着玩吗？    每天目送着众多佣兵出门，晚上回来的时候总会少掉一部分，还有一部分是在队友的搀扶或者背负下回来的，可能缺失了身体的某个部位，可能已经永远的失去气息。    佣兵，是在刀口之上跳舞的职业，出城之后，就算是最简单的任务，也都可能要面对死亡的威胁。    虽然混乱公会每天都会根据佣兵提供的信息更新地图，但是魔兽可不会一直呆在一个地方不动，说不定地图上划定的一星魔兽区域中，一只三星魔兽正张着血盆大口等着你跳下去，这种事情并不少见。    城门口的守卫和刚好经过的佣兵的目光也都向着麦格看了过来，皆是带着几分探寻和疑惑，这个穿着整齐，白皙的脸色一看就是连太阳都没有晒过几次的家伙，竟然要带着两个小家伙出城去吗？    “嗯，我清楚这一点，现在可以走了吗？”麦格依旧微笑着点头。    “祝你好运。”巴迪深深看了麦格一眼，收回了自己的手。    “谢谢。”麦格点头，牵起艾米的小手随着人群向外走去，虽然一路被轻视，但可以感受到对方是出于好意，没有上演各种花式嘲讽的桥段。    说实话，麦格还是有点小失望的，这根本就不给他打脸的机会啊。    “队长，他们还能回来吗？那小姑娘长得还是挺可爱的。”一个年轻守卫轻声问道。    “希望吧。”巴迪把目光从麦格父女的身上收回，继续注视着来往的人。    ……    “哇哦，外面的世界好大呀！”一走出城门，艾米就睁大了眼睛看着外边。    被高大的城墙阻隔的世界豁然开朗，远处一座座大山小山错落有致，有些地方被迷雾笼罩，有些地方在白天也散发着亮光，麦格的眼睛也是亮了起来。    就在这时，远处的天空突然出现了个黑点，转瞬间就放大了无数倍，出现在众人的上空。    “巨龙！”有人轻呼，带着几分兴奋和恐惧。    “巨龙？”麦格抬头，微微眯起了眼睛。    巨大的翅膀遮天蔽日，一下子挡住了阳光，在地面投下了一片阴影，冰冷的气息似乎凝固了空气。    那是一条翼展三十多米的冰霜巨龙，雪白晶莹的鳞片覆盖全身，庞大的身形丝毫不显臃肿，优雅而不失威严，一双深蓝色的眸子扫过下方的众人，被扫过的人似乎连血液都被冻结了一瞬。    城门口一片安静，大多数佣兵甚至不敢抬头，加快了几分脚步，想要从这巨龙的阴影之下离开。    虽然当年的种族战争巨龙并没有能够统治世界，但不可否认的是他们强大的单体实力，这条冰霜巨龙的实力至少能够和七级魔法师媲美，这样的实力不管在哪个种族之中都已经站在了上位者阶层。    强者的尊严是不容挑衅的，出了混乱之城之后，他们便不再受混乱之城的规则和法律的保护。    “咦！这不是龟壳爷爷变出来过的大龙龙吗？好漂亮！”就在这时，艾米惊喜的声音响起。    “喵！”丑小鸭也是仰头看着那条冰霜巨龙，伸了伸小爪子，看起来像是有些敌意。    “嗯，确实很漂亮。”麦格也是点点头，虽然麦格・亚历克斯的记忆中有着许多屠龙的记忆片段，但这还是他第一次看到真正的巨龙，就像是一件用冰霜精细雕刻而成的艺术品一般，霜寒之翼微微煽动，凭空带起了一片风雪，一扫他心中西方龙蜥蜴加翅膀的固有印象。    “这对父女……”旁边的佣兵的表情顿时古怪起来，快走几步，自觉离麦格和艾米稍远一点。    那冰霜巨龙的目光也是一下子落到了麦格和艾米身上，两人脚下的地面顿时弥漫上一层冰花，却是很快露出了一丝疑惑之色：“这个男人的气息为何感觉有些熟悉？这种感觉……是恐惧？”

正文卷 第二百二十一章 系统，意大利炮卖吗？
    “这是怎么回事？餐厅怎么还没有开门呢？”    “麦老板贴了个告示，说是外出取材去了，今天暂停营业一天！”    “不会吧！那不是说我今天一天都吃不到豆腐脑和扬州炒饭了？”    “这麦老板怎么回事？是他飘了，还是觉得我们拿不动刀了？”    “对啊，也不提前发告示，让我白跑一趟不说，回去还要给媳妇跪搓衣板去，这事根本没法解释的清啊！”    餐厅门口围着一群一早赶来吃早餐的客人，这会全都围在餐厅的门口，听到里边看到告示的人说的话，顿时一片唉声叹气，还带着几分怨气。    “麦老板不是说六天休息一天吗？这才第二天，怎么就突然关门休息了？”哈里森满是不解的说道。    “是啊，早上我还让帕默在家等一会，我给他带早餐回去吃了再去上学，这下又泡汤了。”杰尔吉也是叹了口气道，有些头疼。    “你们没看到吗？麦老板最后还说了一句，明天出新品，我看今天多半真是取食材去了，不然以麦老板性格，肯定不会随便放我们鸽子的。”一旁铁匠铺门口，墨白叹了口气说道他是第一个看到告示的，今天早上吃不到扬州炒饭，还真是有点不得劲，不过对于麦格的人品，他还是很相信。    “是啊，麦老板出的每一道新品都给我们带来了无与伦比的惊喜和美味享受，还自己专门跑去取材，这样天才的构思，这样认真的态度，我们应该多多理解才对。”    “这话虽然没错，不过我还是默默的丢一把刀片在这里，望麦老板知道如果经常这样做可能要面对什么。”一个青年骑士从腰间掏出了一把小刀，随手丢到了门口。    “叮叮叮……”一时间门口一阵叮当乱响，小刀、匕首、刀片堆叠成了一座小山，而且还在不断增加中。    “今天不开门吗？”外边一辆豪华马车上，歌洛璃娅掀起了一角车帘，有点失望的轻声自语道，虽然依旧戴着纱帽，不过今天换了一件水蓝色的长裙，黑色的斗篷也换成了银白色的，纱帽也变的轻薄了许多，换成了浅蓝色的。    一扫之前暮气沉沉的感觉，虽然依旧看不清容貌，但给人的感觉一下子变得不同了，曼妙的身材和一头微卷的长发如果出了马车，肯定能够吸引众多的目光。    “新菜，应该会很好吃吧……”她轻声呢喃了一声，放下车帘，吩咐车夫回去，今天洛茜雅有事没来。    燃烧军团三人组好不容易挤到了门口，瞪眼看着门口的那堆刀片和门上的告示，都有些难以接受。    “老大，怎么办？这一天不吃肉夹馍，我浑身没劲啊！”蒙德摸了一把自己的大光头，有些着急道。    “是啊，我觉得今天突然失去了人生目标。”基尔也是一脸沮丧。    “屁！你们瞧瞧，麦老板这样的天才都那么早就外出去取材了，你们好意思颓废吗？你们有资格失去目标吗？”萨格拉斯敲了一下两人的脑门，大手一挥道：“走，今天任务加倍，昨天族里已经传来了消息，第一批熔岩战士已经集结完毕，马上就出发来混乱之城，我们至少要拿一顿丰盛的肉夹馍款待远道而来的兄弟吧？”    “为了肉夹馍！”基尔和蒙德同时喊道，眼中顿时充满了斗志！    “麦老板个这个家伙，请了病假我还以为我家宝贝徒弟怎么了，看样子是根本没有生病，只是带着她跑去玩了吧？这才开学第二天，竟然就逃课了！”克拉苏吹胡子瞪眼的看着那告示，周围骤然升高的温度让旁边的人都自觉的向后退了不少步。    “那今天也算是你的，后天艾米就该跟着我上课了。”站在一旁的尤利安有些幸灾乐祸的说道。    “呵，你也只能上两天，然后麦老板又放假了。”克拉苏敛了脸上的怒气，看着尤利安撇撇嘴道。    “两天又何妨，我教的话，一天都比某些人三天强。”尤利安沙哑道，看着尤利安的目光带着几分挑衅的意味。    “看样子你是想要来较量一下？”克拉苏的眼睛微微眯起，看着尤利安问道。    “再不动动，怕是要老了。”尤利安的手在袖子里一摸，一根黑色的魔法短杖已是出现在他的手上。    “那个……两位大人请息怒……这里离餐厅太近了……人群又密集……”布兰德利硬着头皮插入两人中间，身上的魔法防护罩已经完全撑开，感受着两边冰与火的冲击，一脸无奈的劝解道。    作为一个七级魔法师，在灰神殿中也算是德高望重，但是在这两位魔法师界活着的传奇面前，他也只是个小晚辈，最近的工作就是盯着这两位，别让他们打起来……    这可真是一份要命的工作。    ……    城门口，感受到众人的目光，还有天上那条冰霜巨龙冰冷的目光，麦格也是意识到他们好像表现的太高调了一点，向前一步把艾米挡在了身后，有些警惕的看着那冰霜巨龙，他现在毕竟已经不是当年那个能上天屠龙的屠龙勇士了。    “系统，意大利炮有没有得卖？”麦格在心里快速问道。    “你买不起。”系统淡定道。    “我要是挂了，以后可就没人向你买了。”麦格继续道。    “不，这款经典版火炮，需求还是挺大的。”系统反驳道。    “你他喵还向别人贩卖军火啊？”麦格挑眉。    “谁说的？我怎么可能做那种事情！你不要污蔑我！系统的事，怎么能叫卖！”系统立马有些急了。    众佣兵看着第一时间拦在小萝莉身前的麦格，投去了几分赞赏的目光，这男人至少还是有着几分血性的。    不过惹怒了一条巨龙，可没有那么容易揭过，只能寄希望于这条巨龙的心胸能够宽广一些，觉得小姑娘的话是称赞，而不是挑衅。    就在麦格准备从系统那里弄点底牌的时候，天空中光芒一闪，巨大的冰黄巨龙已是消失无踪，一个穿着一身雪白晶莹的立领长裙的女子出现在城门口。

正文卷 第二百二十二章 秋游组合（为里普利打赏加更3/6！） 
    看着那凭空出现的女子，众人纷纷往旁边散去，冰冷的气息已经昭示了她的身份。    麦格有些戒备的看着那女子，这可能是来到这个世界后遇到的最大危机，不过可能是因为融合了麦格・亚历克斯记忆的缘故，从巨龙出现开始，他就丝毫没有恐惧的感觉，更多的是防备她出手。    而被麦格挡在身后的艾米偷偷探出脑袋，小眼睛瞪得圆圆的，满是欢喜之色。    一旁高大的魔兽猎犬都被吓得趴伏在地上不敢动弹出声，被艾米抱在怀里的丑小鸭却一副跃跃欲试的样子，丝毫没有恐惧，挥舞着自己的小爪子，似乎在展示自己的爪牙。    那女子皮肤如雪一般白皙，二十岁左右，容貌极美，只是神情和气质显得极为清冷，就像是那九天之上降下的仙女一般，不食人间烟火，也不知何为冷暖，身上的长裙犹如冰霜刻成的一般。    深蓝色的眸子从麦格的身上移开，落到了躲在麦格身后的艾米怀抱着的丑小鸭身上停顿了一下，带着几分疑惑。    接着抬眼看了艾米一眼，眼睛微微一亮，笼罩在麦格和艾米身体周围的冰寒气息瞬间敛去，而她也收回了目光，向着城里走去，每一步踏出，地面都会有着一朵大雪花绽放。    “奇怪的小东西，竟然不怕我？看来多半是脑子坏掉的小猫咪吧。”伊丽莎白微微摇头，用只有自己能听到的声音自语道，冰霜从她的脚下升起，转眼间就消失在城门口。    那女子一走，压抑的气场瞬间消失，冰冷的气息也是慢慢散去，在场的人都松了一口气。    巨龙自带的气场太吓人，换一个七级魔法师或者七级骑士站在这里，完全不会有这样让人喘不出气来的感觉。    众人看了麦格他们一眼，这对父女的运气还不错，遇到了一条脾气和肚量都不错的巨龙，然后继续踏上自己的征途。    “哇偶，父亲大人，刚刚那个白龙姐姐好漂亮！而且怎么突然不见了呢？”艾米从麦格的身后一下子蹦了出来，满是好奇和惊喜的看着麦格问道。    “应该是用了某种传送的魔法吧。”麦格的心情也是一下子放松，笑着说道，要是刚出城门就被干掉了，估计就是史上最憋屈的冒险。    不过看来只是一场有惊无险的邂逅，这白龙姑娘大概以后都不会再碰到了吧？长得倒是挺仙气的。    “这个好棒，父亲大人，艾米也要学这个！”艾米仰头满是期待的看着麦格问道。    “好，明天我帮你和老师说。”麦格微笑着卸锅，这个他还真不会啊。    “好的呀，半胡子老师肯定会！”艾米开心的点点头。    “走吧，咱们出发。”麦格笑着摸了一下艾米的头，然后伸出手指头点了点丑小鸭的脑门，叮嘱道：“丑小鸭，以后不许随便对别人露出敌意，你这小模样还不够人家塞牙缝的，展示你的小萌爪吗？”    “喵喵~”丑小鸭看了看自己的小爪子，有些委屈的叫唤了两声，奋力举起自己的小爪子。    “缩起来。”艾米伸出小手拍了一下。    “喵。”丑小鸭立马缩回了爪子，窝在她怀里，要多乖有多乖。    麦格从包里拿出地图看了看，火烈鸡作为一种常见的一级魔兽，在混乱之城外分布极广，很多地方都有出没。    “我们就去这个荆棘谷的外围吧，危险系数低一些。”麦格认真看了一会，辨认了一下方向，收起了地图，牵起艾米的小手向前走去。    这地图如果前世丢给麦格就是天书，但现在麦格却可以轻易理解里边包含的各种信息，作为一个征战前线的将领，麦格・亚历克斯的专业素养不用怀疑。    荆棘岭算是城外诸多险地中危险系数相对较低的一个，以漫山遍野的荆棘丛闻名，当然这种低也是相对于其他动辄出现各种七级、八级魔兽的险地，在这荆棘谷中，还是经常会有五级魔兽出没的，三级、四级遍地走，一级、二级更是随处可见。    虽然被称为山谷，但其实它是由好好几条山谷和一座山脉组成的，荆棘丛中有着各种没有被魔兽糟蹋的山珍和草药，这些东西的悬赏价格可能比一头高阶魔兽还要高，所以也成了不少佣兵的目标。    而且因为少有高阶魔兽出没，一般只要找两三个四级的佣兵组团，就可以安心进入荆棘谷，不管是找药材还是猎杀魔兽，都是一个好去处。    而且混乱之城给了混乱公会的佣兵有着最强的护身符和规矩，在执行任务之中，不可自相残杀，一旦出现会员非正常死亡事件，公会将会调查到底，不管出手的人有着什么样的背景和实力，混乱之城绝不姑息，一命抵一命。    在前几年灰神殿的高层出动，击杀了十数位高阶佣兵，其中包括一位九级恶魔之后，这条规矩开始深入人心，除非你又绝对把握不会被发现，否则杀人夺宝这种事情在混乱公会是不会出现的。    麦格现在要去的是荆棘谷的西面山坡，那里有一处温泉，温度比起周围要高上不少，所以经常会有火烈鸡出现。    城门口还有半里黑色石头铺就的平坦地面，之后的路就是一位位佣兵用脚步踩出来的了。    一队身披轻甲的骑士骑着马沿着中间那条大路而去，扬起一片粉尘，引得有些人不满的嘟囔声。    一旁一个老佣兵赶着自己的驴车，不紧不慢的走着，后边坐着四个脸上还有几分稚气的少年，满是好奇的左右看着，看样子是第一次出城的菜鸟佣兵。    后边还跟着五六匹马，马背上的都是全副武装的佣兵，不管是装备还是神态都看得出是常年混迹荒野的老手，今天应该都是带着菜鸟们出来见世面的。    当然，最受人瞩目的还是麦格了，一个小挎包，牵着个四岁的小萝莉，小萝莉怀里还抱着一只小橘猫，这样的组合说去秋游都毫无违和感，但现在可是向着危险重重的荒野中走去，这不赶着去送命吗？    “父亲大人，他们为什么都用奇怪的目光看着我们呢？”艾米满是奇怪的看着麦格问道。    “大概是……”麦格沉吟了一会，摸了摸下巴，认真的点点头道：“我帅的太惊人了吧？”

正文卷 第二百二十三章 父亲大人果然超厉害！（为里普利打赏加更4/6！） 
    “嗯，我觉得也是，父亲大人超帅的！”艾米深表赞同的点点头。    “闺女，你这么夸我，我会飘的。”麦格笑着摸了摸小家伙的脑袋，牵起她的小手继续向前走去。    “父亲大人，闺女是什么？能吃吗？”艾米满是好奇的问道。    “不能吃。”麦格笑着摇头。    走了一段路后，人群分开，麦格他们也是终于得到了清净。    丑小鸭被艾米放到了地上，跟着她在前边跑着，这会正追着一只花蝴蝶跑，银铃般的笑声在平原上回荡。    “果然还是要经常带两个小家伙出来玩玩的，下一个休息日就从北边出城吧。”麦格看着艾米和丑小鸭，脸上也是满满的笑容，在心里想着。    “系统，把剑给我吧。”麦格在心里说道，目不斜视，面色淡然的向着前方伸出了手，高手接剑的姿势一般就是这样的吧？    “叮！”    一把长剑从天而降，贴着麦格的鼻子落下，泛起的寒光几乎要闪瞎他的眼睛，稳稳的扎在他两腿之间的地面上，剑柄微微摇晃。    麦格的身形完全僵住，过了一会才动了一下喉咙，低头看了一眼剑柄还在晃动的长剑，要是在偏差一厘米，鼻子和某个部位怕是就要和他说拜拜了。    “系统，你最近是有点飘了吧？”麦格忍着怒火。    “抱歉宿主，荒野外信号不太好，定位出现了一点细微的偏差，不过万幸还是精准送到了宿主面前。”系统有点歉意的声音响起，末了还加了一句铿锵的口号：“系统速递，使命必达！”    “达？达你个大头鬼啊！你这是谋杀！”麦格跳脚，双腿有点发麻的往后退了两步，看着那三分之一直接没入了地上的一块黑色石头里的长剑，明亮的剑身泛着寒光，差点被这样一把锋利的长剑给削了，系统竟然还在这里给他插播广告？    这系统，果然是飘了。    “宿主，你这是毫无根据的污蔑，也是对我这样辛勤工作的一线员工的侮辱，但是作为一个有职业操守的系统，今天我就不和你计较了。”系统认真的回复道。    “操守？呵，就你这送货态度和水平，我他喵要差评！退货！以后都不买了！”麦格撇嘴，冷冷道。    “亲，有话好好说，差评和退货是不能解决问题的，如果您有任何的不满和需求，请务必和我说。”系统的声音一下子就变得亲切起来，顿了顿，接着说道：“关于送货的问题，其实有一个非常简单有效的办法，而且可以轻松解决宿主对于精准送货的问题，同时还可以给宿主提供混乱之城方圆五十公里内的全息地图！可以免去宿主以后购买地图的所有花费。”    “真有这么好的办法？”麦格有点不太相信，难道这系统还能突然转性了不成？    “系统可以买一个卫星。”系统认真建议道。    “你咋不上天呢？”麦格忍不住气笑了，一把拔起地上的那把长剑，快步跟上已经跑远的两个小家伙。    让他一个开餐馆的为了送货精准一点，竟然让他去买颗卫星，这种好办法，大概也只有系统能够想出来了。    “宿主，本系统出品的卫星，定位精准，像素极高，而且是同步卫星，可以实时锁定混乱之城，为宿主提供精准的定位需求。”系统不死心，继续说道。    “像素极高？能有多高？”麦格挑眉问道。    “你想有多高，就有多高。”系统的话里带着几分诱惑。    “那我想在精灵族那边装一个，行吗？”麦格顿时来了兴致，问道。    “现在不行。”系统继续说道：“本系统认真建议，如果宿主想要建立一个完整的卫星导航系统，那就需要大约三十五颗卫星组成，第一颗卫星必须在混乱之城上空，然后辐射周围，组成一张覆盖整个大陆的卫星网，这样……”    “听起来是很诱人，不过不好意思的打断一下，一颗卫星你打算卖多少钱啊？”麦格打断道。    “300万金币，精准送入预定轨道！”系统认真回答。    “系统，你今天突然变得很有幽默感啊？”麦格顿时笑了，“你一个卖菜的，向一个做菜的推销三亿的卫星？我都忍不住想把你放上去了。”    “……”系统默默飘过一行省略号。    麦格也懒得理这不靠谱的系统了，送个货都能扯上卫星，快步跟上艾米他们的同时，也是打量起手里的长剑。    这剑和前几天在墨白店铺里看到的那把样式差不多，有点像中国传统长剑，剑长一米左右，宽两指，剑柄是黑色的，有着几道简单的交叉磨纹，笔直的剑身银白通亮，没有丝毫花纹。    黑白两色十分简约，很符合麦格的审美。    长剑入手微凉，剑柄的粗细刚好一手紧握，提在手中也是觉得恰到好处，多一分嫌重，少一分嫌轻，系统的量身定做，果然还是挺靠谱的，比麦格那把更让麦格觉得契合，仿佛本来就该是他的剑一般。    “要不买了？”麦格心里突然蹦出了一个想法，不过立马摇头，这一定是系统的圈套，果然把用户体验做到极致，不需要广告，使用者自己都会升起想买的念头。    回想了一下脑子里的暗影十三式，麦格随意冲着一旁的一根手臂粗细的小树挥舞了一下手中的长剑。    本以为第一次用剑，动作会有所凝滞，没想到手中的长剑刷的一下斩过那颗小树，速度快到麦格自己都没看清剑到底是怎么过去的，剑招仿佛早已铭刻在他的身体之中，变成了一种自然反应。    “咔嚓！”    一声轻响，小臂粗细的小树向着麦格倒了下来。    “这……秒变武林高手啊！”麦格连忙向着旁边闪开，目瞪口呆的看着手里的长剑和那剩下的半截树的平整切口。    似乎比想象中厉害了许多，这一剑下去，一级骑士怕是会被砍死。    “哇哦――”不远处的艾米和丑小鸭同时张大了嘴巴看着麦格，喃喃道：“父亲大人果然超厉害！”

正文卷 第二百二十四章 喔喔喔！
    听到艾米的赞叹声，麦格表情顿时一肃，从容收剑，淡然的点点头道：“小试牛刀而已。”    “可是父亲大人，这是剑啊？”艾米有些不解的说道。    “嗯，这只是一个比喻。”麦格干咳两声，也不摆姿势了，这一剑的速度和威力都让他有些讶异，当年麦格・亚历克斯千百万次的练习出剑，已经让身体记住了这一剑该从什么角度，以怎样的力道的和速度出剑。    麦格本来已经想好了接下去恐怕要每天晚上跑到阳台上偷偷练剑，好尽快学会脑子里的那些剑法，但现在看来好像并不需要这么辛苦。    他要做的只是尽快适应这剑法的速度，让自己的思维跟上剑，这样就可以将这剑法在现在的身体素质前提下发挥到极致。    而这种程度的话，同阶无敌应该是没问题了，运气好的话说不定还可以越阶砍个人。    总结如下：不用练级。    “看来好好做菜，好好赚钱，从系统那里得到身体素质点奖励和购买新的身体素质点，才是正确的升级方式。”麦格在心里想着，这样也好，如果白天要开店，半夜还要跑去练剑的话，活的也太累，更没时间陪艾米。    “父亲大人，你这把剑刚刚放在哪里呢？”艾米看着麦格手里银闪闪的长剑，满是好奇的问道。    “天上。”麦格指了指上边，确实是从上边掉下来的。    “哇，真的吗？父亲大人刚刚那一剑好厉害，艾米想要学！”艾米眼睛一亮，满是期待的看着麦格说道。    “艾米想学剑？”麦格一下子停住脚步，看着艾米有些犹豫起来。    麦格・亚历克斯当年是大陆第一骑士，剑法自然也是第一，只是艾米现在已经在学魔法，而且还是远程、近战双修，要是再跟着他练剑的话，好像学的东西有点太多了，小小年纪，没有一点玩耍的时间可不行。    “对呀对呀！”艾米认真的点着头，两眼放光的看着麦格手里的长剑，“我也想要像父亲大人一样，可以一下子就砍断小树，这样以后谁敢来欺负父亲大人，我就削他。”    麦格看着艾米期待的表情，脸上也是露出了笑容，点点头道：“好啊，那回去我教你，不过每天只练一会，而且练了之后不许告诉别人哦。”    “半胡子师父、尤利安师父也不行吗？”艾米问道。    “嗯，米娅姐姐都不行，这时说我们两个的小秘密哦，等艾米学的很厉害了，再突然告诉他们，他们肯定会很惊喜。”麦格认真的点头，让自己的女儿有更多的防身能力，这大概是每一个父亲都想做的事吧，只有足够强大，才不用担心自家闺女在外边被人欺负。    至于欺负别人？艾米不是这样的孩子。    真欺负了再说吧，反正怎么也好过被人欺负，这是麦格作为一个父亲的一点自私的想法。    “好吧，我记住了。”艾米认真的点点头。    “乖。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，看着跑累了正把下巴搭在艾米脚上在休息的丑小鸭，打开袋子拿出水杯给两个小家伙喝了一点，然后把水杯单独挂在腰上，把丑小鸭直接装到小包里，只探出来一个小脑袋。    “喵喵~”丑小鸭有些新奇的左后看了看，自己找了个舒服的姿势窝着。    “小米也累了，要背背。”艾米也是张着双手看着麦格说道。    “好，上来。”麦格笑着蹲下，两个小家伙第一次出城，追着一只花蝴蝶把自己给追累了。    艾米蹦上了麦格的背，双手搂住麦格的脖子，开心的叫道：“出发咯！”    “出发咯！”艾米提着长剑站了起来，迈着大步向着荆棘谷的方向快步走去，小家伙才二十几斤，背在身上一点都不重，听着她在耳边叽叽喳喳的讲着话，感觉越来越有力气了。    荆棘谷离城门口大约十里地，被来往的佣兵踩出了一条两米左右宽的路，路面被雨水冲刷出了一道道沟壑，还有许多深浅不一的大脚印，比大象的脚印还要大，应该是巨魔留下的。    偶偶有骑马的佣兵从旁边经过，都会忍不住回头看上几眼，这样背着个小萝莉出来做任务的，还真是少见，不过这次麦格手里提了一把长剑，少受了不少白眼。    半个多小时后，一座大山谷出现在麦格的视线中，两座巍峨的大山比邻，形成了一道山谷，越靠近谷口的位置，石壁愈发陡峭，谷口形成了一线天的奇观，只有一道三米左右宽的通道可以通过。    而且那石壁之上爬满了黑色的荆棘，足有手臂粗细，上边长满了黑色的倒刺，漫山遍野的延绵而去，给两座大山披上了一层黑色的衣裳。    那谷口就像是一个猛兽张着的巨口，而那些源源不断向着山谷里走去的佣兵，就像是自己投入户口的羊羔一般，想要从那虎口之中夺得一点青草。    麦格辨认了一下西面山坡，背着艾米向着西面山坡走去，佣兵大都直接进入山谷，或者往机遇更多的东面山坡爬去，西面山坡早几年就被翻的差不多了，前些年还被一场大火烧了半座山，荆棘丛给烧的差不多，连魔兽都不喜欢往这边跑了，也就更没人去了。    麦格选这里，就是看中了安全这一点，能不能碰到一只火烈鸡，他的心境还是挺佛系的，大不了换一个地方，反正时间还早。    “父亲大人，我下来自己走吧，你背着我太辛苦了，一会还要抓战斗鸡呢。”艾米趴在麦格的肩头，有些心疼的说道。    “不辛苦，艾米那么轻，就算一直背着也不辛苦。”麦格笑着说道，大荆棘虽然被烧了，但是新的荆棘丛正在肥沃的黑土地上重新生长，拇指出息的荆棘依旧有着尖利的倒刺，麦格可不放心让艾米自己走。    手里长剑开路，所有挡道的荆棘一一被斩断，兵器锋利的好处在这个时候就十分明显了，麦格轻松背着艾米爬上了山。    一路虽然十分警惕，可一直爬到了半山腰的温泉处，连一只野兽都没看到，更别说什么一级魔兽火烈鸡了。    半山腰处有一块小平地，温泉就在那里边，是一个直径约两米左右的小温泉池，半米左右深，泉池周围还围着一圈石头，也不知道是天然的还是人为加上去的，就像是一个浴池一般。    泉池后半有快一人多高，三米长的大石头，表面烧得漆黑，算是当年那场大火的见证了。    这里的温度确实比周遭要高十几度，脚踩着地面都觉得有些发烫，仿佛地下有一座火山一般。    氤氲的水汽从那泉池中升起，湿润的暖气扑面而来，让爬了一路山的麦格精神一震，都有点想要进去泡个澡了。    “哇哦，会冒泡泡的泉水，父亲大人，我想玩水！”在麦格背上的艾米眼睛顿时一亮，开心的叫道。    “好，不过要小心一点，我先试一下温度。”麦格笑着点头，把艾米放了下来，这一路上连只鸟都没看到，更别说什么火烈鸡了，好不容易爬上来，怎么说也泡个脚再下山吧。    麦格把手伸向泉池，打算试一下温度是否适合泡脚，温泉虽好，也不能随便乱泡。    “喔喔喔！”就在这时，一声嘹亮的打鸣声突然想起，随着一阵扑扇声响起，一只大大公鸡一下子飞上了大石头！

正文卷 第二百二十五章 一剑
    那是一只巨大的公鸡，足有一米五，火红色的羽毛覆盖全身，鲜红的鸡冠在阳光下十分耀眼，双翅一扇，金红色的火苗从翅膀上窜起，在翅膀上流转，一双黑色的小眼睛直直的盯着麦格，似乎敌意十足。    麦格第一眼看到的时候还以为是公鸡和鸵鸟的杂交品种，想必这就是传说中的火烈鸡了，活着的魔兽和放在冰箱里的鸡腿果然还是不太一样的，火热的气息扑面而来。    本来以为要换一个地方了，没想到这家伙竟然躲在石头后边，而且还自己跳了出来，麦格霍然起身的同时，一把将艾米护在身后，接连向后退了五六步。    “哇哦，好大的公鸡，我们是烤着吃好呢，还是蒸着吃好呢？”艾米眼睛睁得大大的，看着那火烈鸡咽了一下口水，眼睛里都泛着小星星了。    “咕咕！”那火烈鸡似乎感受到了巨大的威胁，有些惊悚的看了艾米一眼，虽然是个小不点，却有种惹不起的感觉。    “黄焖的会比较好吃哦。”麦格也是忍不住笑了，对于小吃货来说，魔兽什么的，果然只是食材而已。    “小米，你往旁边站一点，等我来解决它。”麦格把小包里的丑小鸭递给艾米，认真叮嘱道。    “嗯呢，父亲大人加油哦，黄焖鸡真的很好吃吗？小米好想吃G！”艾米抱着丑小鸭满是期待的说道。    丑小鸭只是抬了抬眼皮看了那火烈鸡一眼，然后就继续窝在艾米怀里睡觉了，好像一点都提不起劲。    “喔喔喔！”火烈鸡又是仰着脖子叫了一声，声音极具冲击力，目光转而死死盯着麦格，带着几分蔑视和挑衅，双翅扑扇了几下，一团团火焰在翅膀上升腾凝聚，似乎在酝酿着什么大招。    “咦？这是火烈鸡的声音吧？难道西坡上有人找到了一只火烈鸡？”山脚下，不少人有些意外的向着西面山坡上看去，一般来说，西坡已经很少有魔兽出没了。    “我记得刚刚有个小白脸的男人，背着一个小姑娘上了山吧？难道被他们遇见了？”    “那可糟糕，火烈鸡的战斗力在一级魔兽中也算中上的了，特别是那火焰，普通人要是被烧一下，怕是要变成焦炭！”    “那男人也太不靠谱了，难道是想带着小姑娘去泡温泉吗？这下子可危险了！”    不少人在荆棘岭的出口处清点和整理战利品，之前看到麦格背着艾米上山，这会也是议论纷纷起来。    对于老练的佣兵来说，一只火烈鸟自然不算什么，但是对于菜鸟佣兵来说，一只火烈鸟足以让他们抓破头皮，甚至搭上性命。    不过生死这种事情，他们已经有些司空见惯，或许会可惜一声，可要让他们跑上山去确认两个陌生人的安危，他们可没有这个闲心。    “你们是说有个穿着灰色衣服的男人，背着一个穿着法师袍的小姑娘上山去了？”盖伊刚好骑着马经过，他后来又去接了几个其他任务，他的等级可以同时接几个任务，如果运气好的话，说不定一天就能完成好几个任务，听到他们的对话不禁停了下来问道。    “对啊，上去没多级，这不上边就传来了火烈鸡的叫声，也不知道哪个家伙打不打得过。”一旁一个中年佣兵点点头。    “火烈鸡！糟糕！”盖伊面色顿时有些着急，翻身下马，把马缰往一旁的树上随便一系，提着一把黑色的长标枪和一把弓箭向着山上跑去。    那半精灵小姑娘挺可爱的，他的小孙女和她差不多大，没有做任务的时候天天在家里缠着他做游戏。    他儿子也是个佣兵，可也从来没有想过把小女儿带到这荆棘谷来玩啊，这该上学的年纪，这不是瞎带孩子吗，鸡叫声还可以听到，希望能来得及赶到吧，脚步又加快了几分。    ……    麦格看着站在大石头上的火烈鸡，提着剑往左前方走了几步，这是他第一次面对魔兽，可握着长剑，心里竟是没有半分恐惧，反倒是有点……兴奋？    对！    就是兴奋的感觉，心脏跳动的速度在加快，身体里的血液也在加快流转，但这绝对不是因为恐惧。    是身体在渴望战斗，一场久违的酣畅淋漓的战斗。    “真是委屈你了。”麦格看了一眼自己的手，在心里默默说道，这样一个几乎达到人类极限的身体，在这三年中却连剑都提不起，明珠蒙尘大概就是这种感觉吧。    而现在，他就像是在解开这个身体上的封印一般，揭开了第一重封印，重新握住了剑，可以再次战斗。    一股战意从他的心底升起，陌生而又熟悉的感觉，曾经的战斗场景在脑子里一闪而过，那些都是最为宝贵的战斗经验。    “喔！”    火烈鸡一声尖利的鸣叫，双翅一扇，翅膀上凝集的六个火球顿时向着麦格飞来，看样子是准备把麦格烧死。    篮球大小的火球飞来，温度都随之上升了许多，这是火烈鸡的天赋能力烈焰球，如果避不开的话，就算是骑士的铠甲都会被烧融，这也是火烈鸡在一级魔兽中能够挤入中上水平的原因。    “如果只是这种程度的话，可不够。”麦格嘴角挑起，双腿微曲，步伐轻移，身体已是轻松跃到三米外。    六个呼啸而来的火球相继砸在了麦格原先站立的地面，炸出了一个深的大坑，边沿的泥土和石块甚至都被融化了。    “父亲大人好厉害，加油！加油！”艾米拍着小手开心的叫道。    一击不中，火烈鸡也是显得有些恼火，不过这烈焰球显然也不是能够无限释放，所以扑扇了一下翅膀直接飞了起来，如老鹰一般向着麦格俯冲而来，一双利爪泛着寒光，看样子是打算直接用身体攻击麦格。    麦格微微眯起了眼睛，这火烈鸡翼展足有两米多，双腿强劲有力，黑色的利爪犹如一把把黑色的尖刀。    火烈鸡的骨头硬度麦格比谁都清楚，普通菜刀砍到卷刃也砍不动分毫，这样的利爪可以轻松抓破骑士的铠甲，抓碎人的脑袋。    麦格站在原地，然后向前挥出了一剑。

正文卷 第二百二十六章 哇，好大的猪猪啊！（为里普利打赏加更5/6！）
    这一剑很普通，就像是随手的一个上撩动作。    但这一剑很快，快到人的眼睛几乎要跟不上，快到那火烈鸡来不及把爪子按在麦格的头上。    剑尖划过火烈鸡的脖子，一字向上，剖开了一道足以致命的口子。    火烈鸡发出了一声绝望的嘶鸣，然后直挺挺的从麦格面前掉了下来，鲜血从喉咙的口子潺潺流出，趴在地上绝望的抽搐着，身上的火焰跳动了几下，完全熄灭，黑色的眼睛满是不甘的盯着麦格。    “父亲大人好厉害！好棒哦！”艾米抱着丑小鸭拍着小手叫道，丑小鸭被挤的脸都变形了，一脸幽怨的抬眼看着艾米。    “天下武功，唯快不破。”麦格看着地上抽搐的火烈鸡，缓缓收回了手中的长剑，突然有种寂寞的感觉从心底升起。    “大公鸡，你好好去吧，我会好好享用你的肉的。”艾米抱着丑小鸭在火烈鸡面前蹲下，认真的宽慰道。    本来还有一口气的火烈鸡瞪眼看着爱面，双脚一瞪，彻底咽气了，连眼睛都没闭上。    “这妮子……”麦格也是忍不住笑了，刚刚升起的那点无敌的寂寞感一下子全没了。    刚刚那一剑是暗影十三式中的第一剑，上撩式，所谓上撩式，其实也不是一个固定的姿势，讲究的是如何将上撩这一个简单的剑法招式练到极致。    说是一式，其中其实已经蕴含无数式。    简单，却无可抵挡，这才是真正的杀人技。    这种风格，麦格还是挺喜欢的，该**的时候多**，要打的时候一下子打死就好了，你来我往百十招，打的太累，也无趣。    “系统，这样算完成任务了吧？没想到我这么快就完成任务吧？而且你那生存率的计算根本不准啊？这种程度的话，我自己一个人来也可以轻松解决。”麦格在心里有点得意的说道，火烈鸡已经到手，今天出城的目的也就达到，可以说是非常顺利。    “任务进度50%，请宿主将火烈鸡运回家，才算真正完成任务。请宿主不要掉以轻心，在荒野之中，任何大意都可能让你丢到性命。”系统的声音响起，带着几分警告的意味。    “系统，你这样不对啊！不是说俘虏吗？我现在都把它干掉了，还要整只拖回去？”麦格顿时有些不满。    “俘虏火烈鸡任务是为了让宿主更深刻的了解食材，只呆在厨房里的厨师不是一个好厨师，同时也让宿主明白食材得来的不易，更加珍惜厨房里的食材，对于食材的供应者心怀感激和尊重……”系统认真的回复道。    “你是不是想提价？”麦格直接打断道。    “你怎么知道的？”系统吃惊道。    “你可以表现的更明显一点吗？”麦格翻个白眼，就他这点小算盘和小把戏，一眼就能看穿，没想到这戏精卖菜系统越来越没节操了，为了提菜价，竟然让他亲自来体验一把食材的获取过程。    “任务要求就是这样的，请宿主尽快完成任务。”系统说了一声，直接跑了。    麦格看着地上的已经断气的火烈鸡，这样一只鸡，少说也有五十斤重，倒也不是拿不动，只是一会还要背艾米的话，不太好拿。    “看来还是很有必要去弄一个坐骑了，自行车虽然好，但对地形的要求太高，大多数情况下都不适用。”麦格有点无奈的在心里想着，在没有大马路的时代，还是要遵循时代的规矩的。    “当年那只紫纹狮鹫也不知道去哪里了，那才是真正的拉风有方便的坐骑啊。”麦格想起了麦格・亚历克斯当年的坐骑，一只打得过巨龙的狮鹫，陪伴着他一起成长的伙伴。    三年前那一战，它同样身受重伤，在麦格的命令下远去，还有两个狮鹫骑士尾随它离去，生死未知。    “那就拎回去吧，今天的伙食也就有了。”麦格把长剑一收，准备把这火烈鸡绑一下。    “这是……已经解决了？”山下，盖伊停住脚步，有些意外的看着山上的方向，刚刚那一声凄厉的鸣叫声他也听到了，火烈鸡一般只有临死的时候才会发出这种叫声，而且山上的动静也是全部消失了，说明这只火烈鸡已经被解决。    “看来我倒是小瞧了那小子，敢带着孩子出来，还是有几分本事的嘛。”盖伊笑着摇了摇头，松了口气，准备回身下山。    “吼！”就在这时，山上突然传来了一声震耳欲聋的吼声，同时还伴着一阵鼓点一般沉闷的脚步声，像是有什么巨兽正从山上向下狂奔而来一般。    “铜皮野猪！”盖伊一脸震惊的回头看着山上，面色霎时一变，提着手里的标枪向着山上狂奔而去。    铜皮野猪，三级魔兽，平地冲击连五级骑士都不敢正面硬抗，如果是从山上冲下来的话，六级骑士怕是也要匆忙闪躲。    如果麦格父女碰上这样一头攻击性极强，而且脾气暴躁的魔兽，怕是等不带他赶到了。    “铜皮野猪？这鬼东西怎么跑到外边来了！”    “不好！是冲着山下来的，赶紧跑！”    “那对父女算是彻底凉了，走吧走吧，下山的野猪，咱们可惹不起！”    山下的佣兵也是一惊，不少实力弱的佣兵和佣兵团慌忙准备撤退，三级魔兽擦着碰着可不是闹着玩的，对于麦格他们的遭遇也算是有些同情。    ……    这一声吼叫确实让正准备收拾火烈鸡的麦格惊了一下，抬眼一眼，眼睛都瞪圆了。    山坡之上，一头足有大象大小的发狂野猪向着他们这个方向狂奔而来，面前长着一对半米长的笔直獠牙，张着的大口子中有着两排尖利的牙齿，浑身长满了黑色尖刺一般的猪毛。    泉池里的水在微微颤动，这样的重量和速度，正面冲击和一辆重卡大概相差无几。    “卧槽！系统，你不会为了证明自己的计算没错，故意弄出这么一头野猪吧？！！”麦格在心里咆哮道。    “哇，好大的猪猪啊，父亲大人，那我们晚上还可以吃野猪肉吗？”艾米也是抱着丑小鸭站了起来，看着那直冲而来的野猪，倒是一点害怕都没有，满是期待的问道。

正文卷 登顶四皇获奖感言~
四皇一帝的征文结果出来了，奶爸的异世界餐厅成功登顶原生幻想类，拿到了四皇名额！！！    十分感谢大家的支持，轻语在这里拜谢~~    奖是奶爸餐厅的，荣耀是大家的！！！！！    因为你们的支持，才拿到了这个奖，十分感谢。    还有谢谢起点，让十年前的梦想一步步走到现在，终于得到实现，证明了自己可以靠着写东西吃下这一口饭了！    谢谢责编若叶的一路支持，不管是一拳还是餐厅，都给了很多的支持和帮助。    感谢主编绿豆大大和编辑组的肯定。    今天，真的很开心。    有梦想真好，靠着自己的努力，一步步实现了梦想的感觉，也很好。    最后重点感谢一下我家的咸鱼同志~~一拳的上架感言她写的，奶爸是见了她之后写的，上架的时候是她陪着的，女装……在她手里……    若是能写一生，大概是最幸运的事情吧~    谢谢你们……    ===================    对，你们就是正版订阅的读者们~    其他人不要瞎代入……    以上。    今天还有一张。

正文卷 第二百二十七章 我现在决定烤熟你！（为登顶四皇加更！）
    “宿主请不要污蔑本系统，我绝对不是这样的系统！”系统严肃的反驳，同时认真道：“出于对宿主安全考虑，以免出师未捷身先死，本系统将进入实时指挥模式，为宿主提供最准确的分析，可以肯定的告诉宿主，这只三级魔兽铜皮野猪的正面冲击速度已经达到了300km/h，而且还在加速中，你挡不住。”    “废话，我也知道我挡不住……”麦格看着那犹如重卡一般冲撞而来的野猪，他可不会因为杀了一只鸡就飘了，对于艾米的吃货点评暂时顾不上接话了，一一把抱起她放到了那温泉旁的大石头上。    这石头有一人多高，三米多厚，和山体连在一起，那野猪要不是疯了，应该不会拿脑袋去怼这石头。    但是麦格担心它会跳起来，狗急了还会跳墙呢，更别说一头魔兽野猪了。    “艾米，你乖乖待在上边不要动，等我引开这只大野猪。”麦格伸手解开了艾米的小斗篷，摸了一下她的头认真道。    “哦。”艾米乖巧的点点头，不过很快就表情有些纠结的问道：“可是……可是要是引开了的话，那我们晚上不就吃不到好吃的野猪肉了吗？”    “咱们可以去买。”虽然情况紧张，不过麦格还是忍不住笑了，这头三级魔兽他显然不是对手，而艾米虽然会火球术，但是那么小的一个火球丢到这头铜皮野猪身上，估计只能掉几根毛，说不定还会彻底激怒野猪，把艾米当做攻击目标，这个险麦格他不想冒。    “系统，我要是挂了，可就没人买你的菜了，赶紧给我呼叫支援，什么空中精准打击都行！”麦格一手抓着红色的斗篷，一手提剑向着一旁跑去，在心里呼叫道。    “铜皮野猪对于红色的目标攻击性提高十倍，宿主你确定要用自己当做诱饵吗？他现在已经锁定你，时速还在提高！335！345！350！……”系统的声音也是渐渐提高。    “支援！我要的是支援啊！”麦格忍不住吐槽，系统说的尽是废话，谁都看得出来那瞪着猩红眼睛，正向着他加速冲来的野猪很凶残，难道真的要和它来一场决战荆棘谷的斗猪大赛？    虽然觉得自己现在的身体轻盈，闪避灵敏，但看着那来势汹汹的野猪，麦格觉得自己这样做的结局，更可能是――被猪拱了。    “系统你说我带艾米来，生存几率100%，现在呢？”麦格向着右侧悬崖的方向跑去，继续问道。    “如果你坚持不让她出手的话，生存几率0%。”系统冰冷的声音响起。    “父亲大人，加油！加油！”麦格回头看着站在石头上扭着身体给他加油的艾米。    丑小鸭懒洋洋的趴在石头上，对那凶猛冲来的铜皮野猪似乎连看一眼都多余，根本提不起兴致。    “真能行？”麦格心里有些怀疑，野猪已经在五十米外，而他离悬崖边还有些距离，已经来不及冲到那里。    “来吧，先让我来试试这三级魔兽到底有多强。”麦格一下子停住脚步，大象般大小的黑色野猪直冲而来，带起了滚滚黑尘，拇指粗细的荆棘被一踩而断，起不到丝毫的阻挡作用，地面在震颤，小石头OO@@的向着山下滚去。    心脏在狂跳，握着长剑的手缓缓握紧，麦格的表情却变得格外平静，手中长剑斜指，微微眯起了眼睛。    “父亲大人是最最厉害的！小猪猪肯定打不过父亲大人！”艾米站在石头上，挥舞着小手，睁大了眼睛看着那冲向麦格的野猪，小脸上信心满满。    系统用电击唤醒了那些沉睡的细胞，同时也唤醒了一些麦格曾经能够轻易做到的事情，比如……一跃数米高。    急速冲来的野猪带起了一阵刮在脸上有些生疼的风，那里边裹挟着细沙和荆棘，铺天盖地而来。    麦格一跃三米，险险避开了野猪的正面冲撞，身体一百八十度旋转，手中长剑倒转，一剑刺下！    “叮！”    轻易穿透火烈鸡喉咙的长剑却像是扎在了铁板上一般，只刺入了不到十厘米，而刺入之后，更是直接被夹住了，强劲可怕的惯性几乎要把他向前甩去，手腕一转，强行收剑，也只在那野猪背上开了一条小豁口，斩断了十数根小拇指粗细的野猪毛。    麦格有些踉跄的落地，手中长剑往身后一杵，勉强站定，握着长剑的手感觉有些黏腻，虎口已然裂开，有点鲜血溢出。    “三级魔兽，果然不一样。”麦格挑眉，手上的伤口倒是不怎么疼，但是实力限制了他一剑斩杀这头野猪的能力，应该说是……确实打不过。    连破防都做不到，杀死这头野猪对他来说是根本不可能完成的任务。    “系统，借我1身体素质点五秒？”麦格在心里问道，只需要1点，他确定自己就可以轻松斩杀这只野猪了。    “如果是1点的话，需要通过宿主身体的电量可能会比较大，持续时间也会久一点，你确定要现在选择电一电吗？”系统的声音响起。    “根本来不及好吗！”麦格看着一个急刹车，在地上拖出两道夸张的痕迹，稳稳停下，然后转身重新盯住他的大野猪，胸口剧烈起伏着，以他现在的身体素质完成刚刚那种高难度动作，对他的消耗还是有些大。    “宿主本来就没有权限得到1身体素质点。”系统淡定回应。    “吼！”铜皮野猪后腿蹬了蹬地，后背的伤口吃痛，瞪着麦格的眼睛更红了，四蹄蹬地，再次向着麦格冲来，虽然是上坡，体型看起来肥胖而笨重，可加速却极快，转眼间已是提升到了100km/h以上，再次向着麦格撞来。    “神经病啊！”麦格转身就向着一旁的一颗小树跑去，一脚踩在树干上，借力跃起，再次险险在野猪撞断小树前避开了，脚步微曲卸去冲力，动作看起来倒是写意轻松，但只有他自己知道他的体力正在急速下降中。    “父亲大人加……”艾米的目光落到了麦格流血的右手上，欢快的声音戛然而止，表情一下子变得生气起来，双手一伸，一团蓝紫色的火焰从她的手上升腾而起，骤然收缩凝聚成了一团小火球，气鼓鼓的看着那掉头过来的野猪说道：“小猪猪，虽然父亲大人可以轻松打败你，但是我现在决定烤熟你！”    话音一落，一颗蓝紫色的火球歪歪扭扭的向着那掉头再次冲来的野猪飞去。

正文卷 第二百二十八章 四岁的三级魔法师吗（谢谢乌龙铁观音老哥的万赏！）
    盖伊的面色有些难看，作为一个老练的猎人，从铜皮野猪的嘶吼声中他可以听得出野猪已经被彻底激怒，发狂状态下的铜皮野猪，在这种地形，连他也要退避三舍。    作为一个三级落第骑士，虽然已经年近五十，但他始终保持着强壮的身体状态和及其谨慎的态度，在这二十多年的佣兵生涯中几乎没有失误过。    但是今天他特别不想那个半精灵小姑娘出事，或许是那仰着头呆萌看着魔法水晶版时候的模样太过可爱，又或者是因为自家孙女在学校也有一个很要好的半精灵朋友，差不多的年纪，应该要开开心心的长大才对。    所以哪怕可能会身陷险地成为铜皮野猪的新目标，哪怕很可能已经来不及只能看到一地惨像，他还是想要上去看看，或许还有一线希望。    “那小子也太不靠谱了，自己闺女怎么就敢往这种地方带呢！”盖伊的心里的气得不行，脚步加快了几分，听声音应该很接近了，握着黑色标枪的手青筋暴起，山坡下是对付铜皮野猪最不利的地方，他只有一次机会，要是不能命中致命的地方，那今天可能就要给他二十多年的佣兵生涯画上一个句号了，没有人能在下坡跑得过一头发狂的铜皮野猪。    手一按，盖伊身形灵活的跳上一块石头，左脚向前跨出一步，握着标枪的右手和身体犹如一杆韧性十足的长弓向后仰去，几乎一瞬间就做出了投射的最佳姿势。    气势、力量、准度！全部凝于这一杆标枪之中，他只有一次机会！    接着，他看到了这辈子都难以忘记的场景。    那穿着一身黑色小裙子的半精灵小姑娘站在焦黑的石头上，向着那直冲而来的铜皮野猪轻飘飘的丢出了一个火球。    蓝紫色的火球只有小孩拳头大小，和庞大而正在不断提速的野猪相比就像是小孩吐出的一个泡泡一般，看起来没有丝毫的威胁性。    而提着一把剑站在那里的麦格，这会也像是看呆了一般，竟是一动不动，不知闪躲。    然后，小火球落到了铜皮野猪的脑袋上。    “嘭！”    轰然一声炸响，拳头大小的火球竟是猛然炸开，蓝紫色的火焰爆开的同时，霎时将那铜皮野猪包裹，巨大的声音和掀起的气浪直接让地面下沉十数厘米，地面为之晃动。    急速冲来的铜皮野猪，仿佛被一把重锤迎面砸中一般，身形几乎瞬间止住，狰狞的脑袋被炸的变形。    蓝紫色的火焰掠过，身上小拇指粗细的黑毛一下子全烧了起来，泛着金属光泽的古铜色猪皮一下子变成了金红色，像是被烧融了一般。    铜皮野猪静止了一瞬之后，发出了一声极其惨烈的叫声，浑身冒火，发疯似的掉头向着山上狂奔而去。    但只跑出去几十米就轰然倒地，抽搐了几下，彻底没了气息，空气中飘荡着丝丝烤炉猪的香气。    “这……这……这怎么可能！一个四岁的三级魔法师吗？！！”亲眼目睹这一切的盖伊，嘴唇都在颤抖，震惊已经难以形容他的心情。    倒不是他没有见过更厉害的魔法师，只是这个半精灵小姑娘实在太小了，三四岁的三级魔法师，这要是传出去，怕是整个诺兰大陆都要轰动吧！    上一个让大陆震动的天才魔法师是精灵族的伊琳娜公主，生而亲和魔法，三岁的时候成为了一级魔法师，五岁的时候已经是三级魔法师，之后更是以二十六岁的年纪登顶十级大魔法师，这样的天赋冠绝年轻一代，横压当世。    以精灵族至少八百年的寿命来算，没人知道她以后能够达到什么样的高度，就连当年的精灵女王也是花了四十多年才成为十级大魔法师。    而现在这个半精灵小姑娘，竟然已经能够轻松使用出足以媲美三级魔法师全力一击的魔法，这样的天赋可能比当年的精灵公主还要强大。    她必定会成为魔法师界冉冉升起的一颗耀眼星星，甚至可能达到精灵公主那样的高度，成为一个前所未有的半精灵大魔法师。    “看来是我想多了，他们本来就是有备而来的，只是负责保护的是小姑娘……”盖伊看了一眼那烤的金黄的铜皮野猪，有点尴尬的收回了手里的标枪。    “要不要这么凶残！”麦格在爆炸发生之前，在系统的提醒下已经后退了几米，还是差点被那气浪掀翻到温泉池里，同样目瞪口呆的看着那已然化成一只金黄烤乳猪的铜皮野猪。    艾米是天才这件事他一直都很清楚，否则克拉苏和尤利安两个大魔法师也不会争着抢着要收艾米为徒。    但是艾米手里一直看起来很是可爱的小火球，威力什么时候变得如此恐怖？虽然烧过萨格拉斯，烧过克拉苏，可那也只是燃烧，可刚刚的火球直接炸开了，那个程度已经完全不亚于一颗小型的炮弹。    “系统，你说的100%生存几率果然很有道理，带上艾米确实是一个明智的选择，还好没买你的装备。”麦格在心里有些庆幸的说道。    “如果购买本系统的装备，本系统会附赠一份人生意外险，如果宿主发生意外的话，本系统也会让你的家人得到丰厚的补偿的。”系统试图反驳。    “我应该开心吗？”麦格忍不住在心里翻了个白眼，把手里的长剑往地上一插，走到那大石头旁张开双手看着艾米笑着说道：“小米真棒，今天帮了父亲的大忙，下来吧。”    “可是……”艾米看着麦格被鲜血染红的右手，满是担心的说道：“父亲大人你的手一定很疼吧？猪猪笨蛋，把你弄流血了，所以我就把它烤熟了，这样它就不会乱冲乱撞了。”    “父亲没事，只是一点小伤口而已，不疼的。”麦格看着艾米担心的神情，心里觉得暖暖的，笑着摇摇头，从口袋里摸出一条灰色的手帕，在右手上饶了一圈，只是一点小伤口，确实不算什么，伸手把艾米和丑小鸭都抱了下来。    “那我给你吹吹吧，吹一吹就会不疼了。”艾米还是不放心，拉着他的手轻轻吹着，认真的小表情呆萌萌的。    “嗯，真的一下子就不疼了呢。”麦格一脸惊喜的点点头，左手笑着摸了摸艾米的头发，这才看向了站在不远处的盖伊。    “咦？老虎爷爷，你怎么也来了？”艾米也是好奇的看着盖伊问道。

正文卷 第二百二十九章 可是真的好香诶…… （谢谢扯了蛋童鞋的两万大赏！） 
    麦米餐厅门口，客人们都失望而去，在门口留下了一堆小山般的刀片。    “爱莎，麦老板和艾米都不在，餐厅今天可能真的不开业了。”亚北米娅趴在玻璃窗外向着餐厅里看了一会，有点无奈的说道。    “嗯。”穿着一身瓷白蓝边旗袍莎莉，看着空无一人的餐厅，表情同样略微有点失望。    “不过你今天真的好美，这件裙子太适合你了。”亚北米娅转过身来看着她，一脸惊艳的说道，一层不染的瓷白色配上醒目的青蓝色，让本就气质出众的莎莉看起来更加优雅，让人惊艳的那种美。    “谢谢。”莎莉看着亚北米娅真诚的表情，微微点头，有点不好意思的收了收腿，眼中却也有着藏不住的欣喜。    这条裙子确实很特别，是她从未见过的款式，不同于一般裙子宽大的下摆，这条裙子更贴合身体，只在最下摆处开了一道口子，让修长的双腿显得更长。瓷白和青蓝色相交，清冷的色调衬的本就白皙胜雪的皮肤更白更冷了几分。    裙子也不知道是什么布料做成的，像是蚕丝，可就算是风之森林里出产的蚕丝也做不到这样的丝滑有弹性，虽然贴身，却丝毫不影活动，她甚至觉得完全可以穿着这裙子在风之森林里穿行，行走于树木枝桠之间的那种。    当然，更让她觉得神奇的是这条裙子穿上之后竟是无比合身，就像是为她量身定做的一般，不管是裙子的长度，还是肩膀的宽度，没有半分的偏差和多余，甚至就连那里……也是分毫不差。    这样一件如此合身的衣服，绝对不可能是麦格上楼随便拿给她，难道说在那短暂的时间里，他竟然上楼亲自给她设计订做了两件裙子？还有两双鞋子？    可当时他根本没有问她的尺寸啊，难道说他只是凭着目测就确定了全部尺寸？可昨天她穿的裙子其实挺宽松的，根本不可能看得出腰围，更不要说胸部尺寸，想到这里，莎莉的脸上不禁升起了一丝红晕，难道说……他有某种可以看穿衣服，或者是扫描的能力？    “麦老板可真是一个天才，不但菜做的好吃，而且衣服也挑的很好看呢。”亚北米娅丝毫没有发现莎莉的表情变化，一脸崇拜，又是突然看着莎莉问道：“对了爱莎，你早餐有吃过吗？”    莎莉愣了一下，摇摇头道：“还没有。”    昨天麦格说每天有一千二的餐补，所以早上她是想要在餐厅吃一份扬州炒饭的，没有吃其他东西。    格雅旅馆那边她也已经和老板娘说好了，继续住在她那里，早上餐厅营业结束之后回去打扫旅馆，中午营业结束之后可以回去收被子，同时打两份工，住宿也解决了。    “那一定饿坏了，不如我带你去一个地方吃早餐吧，虽然比不上麦老板做的好吃，但是干净又便宜，我觉得你应该也能习惯的。”亚北米娅笑着说道。    “好的，谢谢。”莎莉看着亚北米娅脸上元气满满的笑容，觉得心情也是明亮起来，微笑着点了一下头。    “也对，以麦老板的长相和天才厨艺，大概没有多少女人能抗拒他吧，应该不会做这样的事情。”莎莉在心里想着，如果麦格对她说‘跟着他，可以免费吃一辈子的豆腐脑，而且是一餐可以吃两份！’的话，那绝对是一个令人纠结的问题。    “不行！绝对不行！”莎莉连忙摇头把脑子里犹豫的想法甩出去，梦想失去了也就算了，怎么可以连自己也失去，这样的事情绝对不允许发生！    “走吧，或许我们中午的时候可以再来看一下。”亚北米娅当先走去。    “中午吗？嗯……”莎莉再看了一眼餐厅门上贴着的告示，字体有些瘦长，不失锋芒，却也不显咄咄逼人，倒是和麦老板的性格差不多，快走几步跟上亚北米娅的步伐。    ……    麦格刚刚就注意到突然出现的大叔，身材高大，黑色短衫外穿着一件虎皮背心，约摸五十来岁的年纪，皮肤因为常年日晒变成了红黑色，精气神极好。    而他跳上石头之后就扭身准备将手中的标枪投射而出，只是后来看到那铜皮野猪被艾米一个火球炸成了烤猪，这才停手。    这大叔正是之前在公会的时候旁敲侧击的提醒他不要带着艾米出城那位，那视死如归的表情让麦格心里有点感动，在没有绝对实力保证的情况下，就算是老练的猎人也不会选择在下坡方向对一只发狂的铜皮野猪出手。    而这位只是一面之缘的大叔，或许是因为他们父女的安危，竟然准备向那铜皮野猪发起攻击。    “咳咳，我刚好接了一个铜皮野猪的任务，听到声响上来看看，既然你们已经将它击杀，那就没事了。”盖伊有点尴尬的放下手里的长标枪，既然那小姑娘那么厉害，自己自作多情的匆匆忙忙的跑上的事情，当然不好意思说出口，反正也什么都没干，就这样自然的离开好了。    “原来你是为了这个大猪猪来的吗？”艾米一副原来如此的表情，然后仰头看着麦格说道：“父亲大人，我觉得我们两个人也吃不完这头大猪猪，可不可以叫老虎爷爷一起吃呢？”    “爷爷可不是为了吃烤猪来的，而且这猪虽然被艾米烤过，但是不能吃哦，没有处理过的猪肉直接烤出来是不可以吃的，而且短暂过火，里边多半还没有熟。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，看着盖伊笑着道：“你好，我是麦格，不好意思，让你白跑一趟。”    “哈哈，我是盖伊，你们没事就好，这大猪已经有些年没有在西坡出现过了，你们的运气不错，不过食材板块上要求的是一整头新鲜的铜皮野猪肉，你们这个已经不符合要求，但是这是一只老猪，那对獠牙色泽很不错，在兽骨板块经常有人求购，应该可以换个不错的酬劳。”盖伊爽朗的笑着摆摆手道，这头野猪本来就不是他的目标，自然也就没有什么好失望的。    “不能吃吗？可是真的好香诶……”艾米迈着小短腿向着那头大猪走去，小脸上表情有些纠结，目光落在那雪白如玉的獠牙上，眼睛顿时一亮道：“父亲大人，我可以用大猪猪的牙齿做一根魔法棒吗？”

正文卷 第二百三十章 鹰眼！（为里普利打赏加更6/6！） 
    “系统，能不能做啊？”麦格看着满是期待的艾米在心里问道。    “这个……”系统沉吟了一下，有点抱歉道：“还真不行。”    “嗯？我又不是不给钱。”麦格有点意外，一向自称无所不能的系统，竟然认怂了。    “魔法棒是一种违背科学原理的东西，依靠激发身体潜能，然后通过魔法棒这个媒介施展魔法，甚至可以打开时空之门，这是一种用科学无法解释的能力。本系统现阶能够解决的问题都是基于科学研究和推理，像魔法这种东西，本系统还未涉及到。”系统的语气中带着几分无奈，“简单的说，就是本系统做不了。”    “现金？”麦格再次尝试着问道。    “本系统可按照宿主的要求进行魔法棒的定制，但是本系统做出来的魔法棒只能是半成品，最后需要在魔法棒上铭刻魔法纹路这个步骤需要真正的魔法师才可以做到，而且最好是和使用的魔法师相对应的属性。”系统的声音中带着浓浓的不甘。    “这样啊，那就不麻烦你了，直接让艾米的两个师父包办就可以了。”麦格的嘴角挑起，倒是差点忘了艾米的那两位十级魔法师师父，魔法棒这种东西，他们应该比他更积极吧。    “好，那就拿一根给你当魔法棒，等明天去学校让克拉苏老师帮你做。”麦格笑着点头，然后转而看着盖伊笑着问道：“盖伊大叔，这獠牙要成对才能卖出好价钱吧？”    “对啊，像这种成色的獠牙，一对的话，至少能卖60金币，但如果论单个卖的话，可能只能卖个二十金币。”盖伊点点头。    铜皮野猪身上最珍贵的就是那对獠牙，其次是那身可以做成软甲的铜皮，不过论价钱，还是这两三千斤的铜皮野猪肉能卖最多钱，菜市场里少说也是二十铜币一斤，他们转手出去价格低一半，也能到手两三百金币。    不过麦格他们击杀的这头野猪的铜皮已经被融的差不多，猪肉半生半熟也没人敢要，就只剩下了一对獠牙。    这也是一般餐厅悬赏铜皮野猪肉的时候都会标注不能用魔法击杀，因为被魔法师弄死的野兽身体里保不齐有什么东西，餐厅可开不起这种玩笑。    “这样啊。”麦格点点头，这样一对三级魔兽的獠牙也只能卖六十金币，钱果然不好赚，辛辛苦苦差点把小命丢了才干掉那野猪，到头来还不如在家做三十个肉夹馍，也不拿剑，直接过去用力一掰，猪肉还是烤的挺熟的，两根小孩手臂粗细，半米多长的獠牙直接被他掰了下来。    入手还有点发烫，有点沉，材质倒是和象牙有些像，雪白如玉，表面十分光滑，没有丝毫杂质，一根就有近十斤重。    “父亲大人，给我吧。”艾米两眼发亮的向着麦格张开双手。    “做魔法棒只要一根就够了。”麦格把獠牙立在地上，让艾米扶住尖端，要是直接递给她就太重了。    “可是我们有两根吖？”艾米看着麦格手里的另一根獠牙。    “盖伊大叔，这根獠牙就送给你吧，我们不太方便带回去，一根也够了。”麦格转而看着盖伊笑着说道，对于这位心地善良的大叔，他还是挺有好感的。    如果艾米那一个火球没有砸死铜皮野猪的话，他的及时出现可能就能救他们一命。对于萍水相逢的人能做到这种程度，这个朋友他觉得值得交。    “送我？”盖伊有些意外的看着麦格，旋即笑着摆摆手道：“不用，我今天的目标就是大猪，说不定一会我自己就能弄到两根呢。”    “一点心意，就当交个朋友吧，我在亚丁广场的最西边开了一家餐厅，有时间的话可以过来坐坐。”麦格笑着说道，还是上前把猪牙递向盖伊，一只火烈鸡，一根猪牙，还要背上艾米，他是真的拿不走了。    “行，那我就不客气了，我家孙女也想要有根法师棒。”盖伊接过猪牙，在随身的小包里摸了摸，摸出了一颗拇指头大小的紫色晶莹小圆球，笑着递给艾米道：“这是二级魔兽紫纹鹰的眼睛，据说紫纹鹰能够看到一百里外的猎物，一共一对，我本来也打算给我家宝贝孙女一颗当生日礼物，这一颗不知道怎么处理，就送小姑娘吧。”    “哇哦，紫色的，好好看，谢谢老虎爷爷。”艾米接过圆球放到眼前看了看，开心的说道。    “不客气。”盖伊哈哈笑道，心情十分不错，把猪牙随手别再腰间的箭囊旁，看着麦格说道：“那你们休息会尽快下山吧，这里虽然是荆棘岭的外围，但随着佣兵不断进入荆棘谷，还是经常会有一些魔兽被惊吓跑出来，这里也不太安全。”    “好，我们一会就下山去。”麦格笑着点点头。    “小姑娘，再见。”盖伊冲着艾米挥了挥手，提着标枪向着山下走去，他的狩猎才刚刚开始。    “老虎爷爷，再见！”艾米挥了挥手，另一只手还是拿着那颗鹰眼左右看着，突然惊喜的说道：“父亲大人，我看到了好远好远的地方，有一只小鸟停在了树上，还在梳理自己的羽毛呢！”    “嗯？”麦格讶异。    “你快看，真的有哎！”艾米把手里的鹰眼向着麦格递来。    麦格接过放到眼前微微眯眼看着，透过那淡紫色的眼眸，竟是能够看到一张树叶上翻滚的七星瓢虫，甚至连上边的小黑点都能数的一清二楚，麦格左右移动了一下，然后放下珠子极目远眺，在心里问道：“系统，这鹰眼能看多远？”    “极限距离三十里，因为无法调焦，所以也只能看到三十里外的东西。”系统回复道。    “那好像有点鸡肋啊？”麦格挑眉，可没有哪个敌人会一直呆在三十里外一动不动。    “魔法或许可以重新激活鹰眼，如果能够调焦的话，这就是一个微型的高倍望眼镜。”系统达到。    “父亲大人，我可以把这颗紫色的小球安到魔法棒上吗？”艾米看着麦格满是期待的问道。

正文卷 第二百三十一章 上天去了
    “怎么突然没有声音了？”    “刚刚那声爆炸，似乎有魔法波动从山上传来，难道说上面还有一个厉害的魔法师？”    “多半是的，那对父女的运气还不错。”    “是啊，不过能那么快解决一只铜皮野猪，至少也是四级魔法师吧？竟然还在外围转悠，难道是上山泡温泉去了？”    山下的佣兵们惊疑不定的看着山上的方向，随着一声爆炸声响起之后，一切归于平静，弄出大动静来的铜皮野猪似乎已经挂掉了，也就没必要急着撤离了。    “咦？你们看，是刚刚那个猎人，他腰间好像多了一根猪牙吧？”很快，众人又看到了下山来的盖伊，目光皆是落在了他腰间的那根猪牙上。    盖伊没有理会他们的目光，自然也不会主动和他们说山上到底发生了什么，牵起自己的马向着荆棘谷入口走去，有着一个四岁的三级魔法师女儿，他可不相信麦格真的只是一个餐厅老板。    ……    “当然可以，不过我们要准备下山了，这里太危险。”麦格笑着点头，看了一眼受伤的右手，犹豫了一下，还是在心里说道：“系统，我需要一个处理伤口的急救包。”    “本系统是正经厨神养成系统，不提供医疗服务，请宿主自重。”系统的声音响起，颇为严肃自尊。    “现金。”麦格撇嘴，拍了一下挎包，发出了一声金币碰撞的轻响。    “尊敬的宿主，本系统为您准备了居家旅行最实用！最方便！一步到位的医疗箱一只，其中囊括了：酒精棉、碘酒、口罩、消毒纱布、圆头剪刀、手术刀……”系统的声音一下子变得谄媚起来。    “我只要碘酒和纱布，多少钱。”麦格淡定打断道。    “宿主，这些东西可都是居家旅行必备的用品，足以支撑起一场小型手术，绝对的物美价廉，买到就是赚到！错过今天，就要再等一年！”系统的声音都不禁高昂起来了。    “系统，你想吃西瓜的时候，会先去买片瓜地吗？”麦格冷漠嘲讽道。    “本系统不吃瓜，但如果宿主想吃的话，本系统已经选定了诺兰大陆种瓜的最佳地点，只要宿主开出与西瓜有关的菜谱，本系统将会立即对它进行开发改造，保证种出整个大陆最好的西瓜！”系统认真回答道。    “……”麦格带着几分嘲讽意味的话硬生生被系统这个瓜娃子给带偏了，也对，和一个在诺兰大陆各地疯狂种菜的系统说这种话，怕是以为在夸他。    “一份碘酒，一份消毒纱布，其他一概不要，不卖拉倒。”麦格再重复了一遍。    “一份碘酒，一份消毒纱布，一共是1金币。”系统有点不开心的声音响起。    “那么贵？二十铜币，不能再多了。”麦格挑眉。    “物品价格一共是二十铜币，邮费八十铜币，单独购买，不享受包邮服务，偏远荒野送货上门，运费加倍。”系统认真回复道。    “10铜币。”麦格更淡定了。    “60！运费减半，不能再少了！”系统坚持。    “5。”麦格没有半点犹豫的意思。    “叮！20铜币扣费成功。”    “叮！碘酒、消毒纱布已经准备就绪，请宿主指定收货地址！”    系统的声音响起，带着几分不甘和无奈。    “就那边石头上吧。”麦格嘴角挑起，跟他斗，这系统还嫩了点，看了一眼一旁那块大石头道。    “要回去了吗？可是这只大猪猪，还有那冒着热气的温泉……我们不可以再玩一会，烤一点猪肉吃吗？”艾米有点纠结的看着麦格说道。    “家里也可以泡热水澡哦，不过这水温确实挺不错的，那小米脱掉鞋子泡一会脚好不好？”麦格蹲下身摸了一下水，水温大概四十度左右，看着艾米微笑道。    “好呀好呀！”艾米点点头，自己在温泉池旁边找了块方石坐下，脱了鞋子开心的用脚玩水，回头看着站在一旁的丑小鸭招招手道：“丑小鸭，过来，给你洗一下小爪爪。”    “喵~”丑小鸭看了一眼那雾气迷蒙的温泉，摇着小脑袋后退，一脸不愿意。    “我才不要抱脏脏的家伙，不洗的话，那你自己走回家吧。”艾米看着它粘了泥土的小爪子认真的说道。    “喵喵~”丑小鸭看了一眼布满荆棘的山坡，顿时丧气，一脸不情愿的向着艾米走去。    麦格笑着摇了摇头，这猫主子的日子过的可真是可怜，伸手拿了准确出现在石头上的一个药品小包，背对着艾米解开手帕清洗了一下伤口，裹上几层消毒纱布。    在异世界更要惜命，而且作为一个厨师，一双完好的手实在太重要了，虽然伤势不严重，不过估计接下来几天做菜都要受到一定的影响。    包扎好伤口，麦格又忽悠系统送了一根绳子，把地上的火烈鸡绑好，拎了一下绳结，提着比直接提鸡腿方便许多。    “好了，擦干小脚丫，咱们回家去。”麦格看着正用小脚丫挑着水戏弄丑小鸭的艾米笑着说道。    “好哒。”艾米点点头，湿漉漉的小脚丫在丑小鸭的脸上蹭了蹭，嘻嘻笑了起来。    “喵喵~”丑小鸭用小爪子抹了一把脸，可怜兮兮的看着麦格求救，身上的猫被打湿了一半，四只小爪子倒是洗的很干净。    麦格从小包里拿出一条干毛巾，先帮艾米把嫩白的小脚丫擦干，然后再把丑小鸭身上的水擦干，从包里拿出一个白吉馍，掰开一半递给艾米，自己拿着另外一半咬了一口，补充一下消耗的体力。    早上的白吉馍特意多烤了一会，香脆可口，入口之后又不像那甜脆饼一样噎人，有点像大个的旺仔小馒头。    “父亲大人，这个饼饼好好吃，吃完了我还想要再吃一个。”艾米两只小手捧着饼开心的吃着，发出喳喳的轻响，吃相像个可爱的小松鼠。    “喵猫~”丑小鸭仰头看着麦格，叫唤了两声，感觉自己好像被遗忘了。    “那就再吃一个。”麦格笑着点头，再拿出一个饼掰了一小块喂丑小鸭，剩下的全递给了艾米。    吃过小点心，麦格把丑小鸭装包里，然后背起艾米，一手握着半米多长的猪牙，一手提着那只五十几斤重的火烈鸡，向着山下慢慢走去。    “父亲大人，你的剑呢？”趴在麦格背上，艾米用鹰眼左右看着，突然好奇的问道。    “重新飞到天上去了。”麦格笑着说道，脚步轻盈的向着山下走去。    “真的吗？那还可以把它叫下来吗？”艾米仰头看着天上，满是好奇的问道。    “这个可能有点难……”    父女俩，你一言我一语的说着话，沿着之前上山就开辟好的路下山去。    “你们看，他们下来了。不过，为什么另外一根铜皮野猪的獠牙会在他们手里？”山下正在装车的佣兵看着下山来的麦格，吃惊道。

正文卷 第二百三十二章 坐上来，自己动
    众佣兵看着一手提着一根铜皮野猪獠牙，一手拎着一只五花大绑的火烈鸡，腰间挎着的小包里装着一只橘色的小猫，背上还背着一个小萝莉的麦格，表情皆是有些古怪。    一来是这样出场还弄到猎物的佣兵一般很少见到，二来是之前都觉得这对父女接连遇险，怕是下不来山了，没想到现在不光是安然下山来，手里提着的东西更是预示着某种可能。    “难道说……那火烈鸡和铜皮野猪都被他们猎杀了？”一个坐在马车上的佣兵看着麦格手里握着的猪牙，咽了咽口水道。    “小子，早就跟你说了，不要小瞧每一个敢进入荒野中的人，如果不是有着足够的实力的话，那便是有着必死的决心，这个世界上，拿自己的性命开玩笑的傻子终究是少数的。”同一辆车上的老佣兵仰头喝了一口酒，笑着教训道。    众人默然，敢到这荆棘谷来探险做任务，他们当中不乏三级、四级的骑士和魔法师，清楚老佣兵这话的意思。    麦格显然不属于怀着必死之心来的那一类，能轻松解决一只火烈鸡和一只铜皮野猪的人，自然更不是傻子，所以可以肯定他的实力绝对不弱。    随手就能送出一颗上等的猪牙，一头铜皮野猪只取两根猪牙，说明他还不缺钱，否则作为一个合格的佣兵，可是会将一头猎物的价值发掘到极致。    “这个男人，到底是谁？”众人心中都闪过一丝疑惑，常年在佣兵圈子里打滚，可这完全是个生面孔，毫无印象。    “父亲大人，为什么他们都在看着我们呢？”艾米有些不解的问道。    “这次应该是因为艾米太可爱了。”麦格笑着回答道，没有理会那些目光，背着艾米从山坡上下来，沿着大路向着混乱之城的方向走去。    做人还是低调一点好，麦格嘴角挑起，现场毫无破绽，盖伊看到的也是艾米出手一个火球弄死了野猪，一切名誉都可以加诸于艾米的身上，作为克拉苏和尤利安的徒弟，这本来就是早晚的事。    至于麦格，在没有重新恢复当年的实力，有着不再重蹈覆辙的实力和把握之后，才可以向世人宣告自己的实力，而在此之前，他就是麦米餐厅的麦老板，一个厨师。    “咦？老大，我刚刚好像看到麦老板和小老板了。”荆棘谷口，蒙德回头看了一眼，有些奇怪的说道。    “不可能，麦老板要是出城的话，肯定会带着小老板去北边的，赶紧过去，对面那大家伙要是过来了，又得在这等着了。”萨格拉斯摇摇头，拍了一下蒙德的肩膀说道。    “可我真的……”蒙德还想再说，然后就被萨格拉斯一把推进去了。    “父亲大人，我们现在就回餐厅了吗？”艾米问道。    “嗯，先回家，今天中午给艾米做好吃的黄焖鸡米饭。”麦格点点头。    “黄焖鸡米饭？就是用这个大公鸡做的吗？”艾米眼睛一亮，看着麦格手里的火烈鸡满是期待的问道。    “对，就用这个做。”麦格看了一眼手里的火烈鸡，本来要处理鸡毛有点犹豫，但想到好不容易抓到，那么远还提着回家，不吃的话实在是对不起早上辛苦的自己，当即断然道。    “系统，这是你让我抓的食材，我做了吃没问题吧？”麦格同时在心里问道。    “本系统建议宿主从始至终只使用本系统提供的食材，有利于保持食物的口感统一性，同时也不会因为食材的改变而导致烹饪技巧的不稳定，这样对于……”系统严肃的声音响起。    “系统，你这样的话，那你下次再发布这种任务的时候，我会优哉游哉的躺在家里睡觉，身体素质点什么的又有什么关系呢？大不了就是一个0.5嘛，以后什么都不买了，多存点钱放着，反正现在艾米也有两个那么厉害的师父了，到时候随便买几个漂亮的女仆来伺候着，当一条咸鱼的生活岂不美滋滋。”麦格悠哉说道，语气满满都是‘我就是一条咸鱼，你能拿我怎么办？’的架势。    系统顿时陷入了沉默中，似乎在经受着某种巨大的考验。    麦格嘴角微微扬起，也不急着催促，一边接着艾米的话，一边漫步走着，依旧是路上最引人注目的组合，不过那些佣兵们的目光已经从看笑话变成了羡慕，这么一大早就满载而归，简直爽歪歪。    “宿主，本系统翻阅了无数历史典籍，历史告诉我们，钱还是要花的，因为现在的货币能够流通和有价值，是依托于基本稳定和平的大陆局势。但如果有一天，种族战争再次开启的话，整个大陆陷入混乱，货币体系也会将会瞬间崩塌，你存的钱立马就变成了一堆无用的金属，到时候整个世界都会进入以物易物的阶段。    所以，存钱其实是一种很愚蠢的行为，钱只有花出去了，才是真正永远属于你的，而想着靠一堆金属和纸币维持千秋万代的繁荣，那简直是痴人说梦。”系统认真的说道。    “而且，作为一个厨神候补，你怎么可以有这样咸鱼的想法呢？你这样对得起这样一场轰轰烈烈的穿越吗？对得起那些好不容易把你诅咒到这个世界的那些厨师吗？对得起才刚刚把你视作偶像的艾米小朋友吗？”    “最重要的是，如果宿主的身体素质点降低到0.5，和废人已经完全没有差别，那再漂亮的女仆又有什么用呢？宿主只能在一旁看着干瞪眼。”    “系统，看来你还需要继续学习。”麦格叹了口气，淡然道：“难道不可以让她们坐上来，自己动吗？”    “……”    系统陷入了深深的沉默，伴随着几声错乱的杂音。    “反正话已经说明白，这鸡我是吃定了，我的态度就是这样，还有以后你也少给我玩这种有的没的大惊喜，我心脏不太好，要是哪天给你吓出毛病来，可就没人买你的菜了。”麦格表情淡然道。

正文卷 第二百三十三章 系统学习中……（月票加更21/26）
    “成交，以后宿主完成任务所得的食材可自由支配，而且不算在违规操作之中！”死一般的沉默持续了许久，然后才响起系统，有些憋屈的声音，带着几分浓浓的不甘。    “孺子可教也。”麦格满意的点点头，调教系统是需要循序渐进的，不能太急于求成的跪舔，这样会把系统养出一堆乱七八糟的矫情毛病出来，当然也不能太过自负，毕竟好东西都在系统那里，打一巴掌给个甜枣，这才是调教系统的正确姿势。    当然，麦格现在也还在试验阶段，慢慢试探系统的底线和核心设定，如果是设定死了的规矩，在没有危险性的前提下，还是可以按着系统的要求意思意思，毕竟大家都是一根绳上的蚂蚱，没必要搞得太僵硬。    节操这种东西，反正系统是没有的，麦格也从来不觉得这东西能卖钱，丢掉一点反倒会更开心。    “本系统学习中，如果没有什么事情，请宿主不要打扰本系统……”系统默默飘过一行字，彻底没了谁声响。    “你该不会真去学习那什么了吧？”麦格的表情顿时变得古怪起来，系统虽然喜欢学习，但是那可是罪恶的深渊啊，希望它能早点脱身出来吧。    “系统学习中……”麦格的脑海里开始有一行字开始不断循环飘过。    “……”麦格觉得自己好像做了什么不太好的事情，教坏小朋友就不好了。    麦格背着艾米向着混乱之城慢慢走去，走了一半路的时候，艾米坚持要自己下来走路，把丑小鸭也自己抱着，迈着小短腿努力跟上麦格步伐。    “真是个懂事的小家伙。”麦格把脚步放慢了几分，护着她走在路中央那一侧，脸上笑容如何都掩不住。    因为三分之一的路是艾米自己走的，加上回来的时候负重，所以来的时候半个小时的路程麦格他们足足走了一个半小时才到城门口。    “呼，终于到了，累死宝宝了。”艾米仰头看着城门口，一滴汗从脸颊滑落，滴到了丑小鸭的脸上。    “丑小鸭，我觉得你又变重了，回去之后要减肥了。”艾米低头看着丑小鸭，认真的说道。    “喵喵~”丑小鸭瞪大了宝蓝色的眼睛，一脸无辜的看着艾米，试图为自己辩解一下。    “不管，反正晚上要绕着餐厅跑十圈才能去睡觉。”艾米有些强势的坚持道。    “喵~”丑小鸭立马焉了，一脸身无可恋的抬头望天。    “丑小鸭是在长大哦，就像艾米也在长高一样，所以才会变重的。”麦格笑着说道，看着眼睛亮起，一下子扭头看向他的丑小鸭，继续说道：“不过我觉得睡前跑十圈也挺好的，长身体的时候也需要适当运动。”    “喵~”丑小鸭继续望天。    “走吧，小米自己走到这里很棒了，上来，然后咱们骑车去。”麦格笑着蹲下，等艾米上来之后，向着城里走去。    “诶？队长，那不是早上那对父女吗？他们竟然这么快就回来了！”    “手上提着的是火烈鸡？另一只手拿着的难道是……铜皮野猪的獠牙！”    城门口的守卫也都注意到了背着艾米经过的麦格，有两个年轻的守卫不禁讶异的轻声说道。    “混乱之城，卧虎藏龙，果然谁都不能小瞧。”巴迪看着麦格的背影，微微点头沉声道，表情同样有些意外。    “系统，我要提车。”进了城，麦格直接在脑海里说道，走了一早上，他也有点疲惫了。    “系统学习中……”但是脑子里依旧只有那段文字在不断循环。    麦格挑眉，这系统算是完了，目光突然在右下角发下了一个小图标，上边写着：‘自助提车’四个大字，尝试着用思维点击了一下，立马跳出了一幅三维地图，正是以他为中心的五十米范围地图，提示他选择提车位置。    麦格左右看了一下，直接确定在旁边那条无人的小巷提车，刚刚他就是把车停在那里的，听到到货的提示音响起之后，带着艾米向着小巷里走去。    “上车吧，咱们回家。”看着巷子里停着那辆自行车，麦格笑着说道，这系统还算是长了点心，知道预留一个自助取车服务。    “好哒，坐车车回家咯！”艾米开心的点头，向着自行车跑去，把丑小鸭往车篮子里一放，抓着把手自己就爬上了车后座。    “喵喵~”丑小鸭用小爪子扒着车篮子，有些可怜的看着艾米，一脸我怕怕的表情。    “丑小鸭，抱住了。”麦格把手里的猪牙往菜篮子里一放，提腿上车，一手握着把手，一手提着火烈鸡，一蹬脚，自行车就向前驶去，转出小巷，向着亚丁广场的方向驶去。    “喵~~”丑小鸭努力抱着在篮子里滚来滚去的大猪牙，努力给自己争取一些被挤压的空间。    “希望这会餐厅门口没什么客人吧。”麦格看了眼手表，时间刚好指向十一点，平时这会餐厅门口就会陆续有客人来排队了。    既然说了请假一天，那自然是要言而有信，说一天，就是一天。    麦格要给手一点恢复的时间，炒饭和豆腐脑还好，但是做肉夹馍可是要揉面的，手上右手伤口可不行。    餐厅门口倒是没有客人，不过麦格远远的就看到门口堆叠起半米高的刀山，在阳光下反射着冷光，眼睛都要被亮瞎了。    “这么凶？”麦格挑眉从那森然刀光剑影中，已经感受到客人们对于他请假的可怕怨念。    “哇哦，好多好看的刀剑，父亲大人我可以选一把吗？”艾米眼睛亮起，看着那堆叠在一起的刀剑，期待的问道。    “行吧，那艾米就从里边选一吧喜欢的。”自行车子在餐厅门口停下，麦格笑着点点头道，这些小刀小剑之中不乏一些看起来颇为精致锋利的，有钱人任性起来果然不一样。    “老板，你们回来了！”就在这时，从餐厅的侧面走出了两道身影，满是惊喜的说道。

正文卷 第二百三十四章 艾米想学这个！（月票加更22/26）
    “米娅，莎……爱莎，你们怎么在这里？”正准备下车的麦格看着从餐厅侧面走出来的亚北米娅和莎莉有点意外道。    早上系统颁布任务太过紧急，所以没来得及通知她们，麦格本来以为看到通知后她们也会自觉放假一天，没想到还在餐厅门口等着。    亚北米娅换上了蓝色的那件女仆装，脸上的笑容依旧元气满满。    而稍微落后一步的莎莉换上了瓷白蓝边的那件旗袍，让麦格眼睛一亮，用欣赏的眼光上下扫了一眼，完美贴合身材的定制旗袍，把莎莉的高雅清冷的气质展现的淋漓尽致。    裙摆开叉的设计方便的行动的同时，也是增添了一丝性感，修长的小腿白皙丝毫不逊色于瓷白的裙子，莎莉穿着的气场胜过麦格所见过的所有模特。    他的眼光，果然依旧保持着极高的水准，当年闲着无聊去看的那些走秀算是没白看，虽然那时候年少无聊，一般都是打着去勾搭模特小姐姐的主意。    “哇哦，漂亮的精灵姐姐，你今天好美，裙子好好看。”艾米探头看着莎莉，也是一下子张大了嘴巴，眼里有着小星星在闪烁，不过很快露出了疑惑之色，看看亚北米娅，又看看莎莉，不解道：“不过，你为什么会和米娅姐姐在这里呢？”    “爱莎就是餐厅的新员工，小米以后可以叫她爱莎姐姐。”麦格笑着说道。    “你好，我是爱莎。”莎莉看着艾米微笑着说道，对于麦格的目光他倒是出奇的没有升起厌恶感，因为她从麦格的眼中看得出更多的是在欣赏衣服，那眼前一亮的感觉恐怕更多的是给他自己的吧。    “爱莎姐姐吗？可是我记得你的名字好像是……”艾米认真想着，过了一会，笃定的点点头道：“对的，就是爱莎姐姐，欢迎你哦，以后我们就是一家人了。”    “谢谢。”莎莉微微点头，对于艾米这个半精灵小姑娘她也是挺喜欢的，古灵精怪但不惹人厌烦，但也不会显得太过沉闷无聊。    “老板，你们去打猎了吗？”亚北米娅上前帮忙结果麦格手里的火烈鸡，又是看看车篮子里的铜皮野猪牙，不由的吃惊道，她一直待在后厨，对于这两种经常出现在混乱之城普通人餐桌上的两种肉还是挺熟悉的，但也知道这一级魔兽和三级魔兽代表着什么。    莎莉同样一脸意外，虽然是一个魔法师，但她同时也是一个箭法超群的出色猎人，对于三级魔兽铜皮野猪有着怎样可怕的冲击力比亚北米娅更清楚，看起来不像有强大实力的麦格是如何猎杀成功的？    “对，外出取材去了，先进去吧，今天餐厅歇业一天。”麦格笑着点头，下车把艾米先抱下来，看了一眼车篮子里抱着猪牙，处于眩晕状态的丑小鸭，从那堆刀山旁边走过，拿出钥匙开了门，一手提着自行车先进门。    众人进了门，麦格关上门，降下百叶窗，打开点灯，这才松了口气拉开一条椅子坐下，一放松，浓浓的疲乏感很快涌了上来。    走了半天的双腿有些发麻，之前在山坡上的大动作好像有点拉伤肌肉，一路提着几十斤重的火烈鸡的左手有种要断掉的感觉，右手的伤口也不知道什么时候又流血了，染红了纱布，突然有几分钻心的疼痛感。    “老板，你的手受伤了？”亚北米娅看着麦格染红了纱布的手，有些着急和关切的问道。    “父亲大人，你还好么？都怪那笨猪猪，是他把父亲大人的手弄受伤的，早知道再给它一个火球了。”艾米也是着急的看着麦格，轻轻握着麦格的手，轻轻吹着气，一边问道：“父亲，这样会不疼一点吗？”    “嗯，艾米一吹就不疼了呢，一点小伤口，很快就会好了。”麦格笑着点点头，小家伙还真是贴心小棉袄。    “或许……我可以帮你治疗一下，如果只是小伤口的话。”这时，莎莉轻声说道。    “嗯？”麦格有些意外的看着莎莉。    “爱莎姐姐，你真的可以治疗父亲大人吗？那你快帮忙治治他吧。”艾米眼睛一亮，满是期待的看着莎莉。    “老板还要做菜，要是手上有伤口的话，就会很不方便吧。”亚北米娅也是看着莎莉，同样有些期许。    “除了水系魔法之外，生命系魔法我也会一些。”莎莉认真的点点头。    “那有劳你了。”麦格直接解开了手上缠绕着的消毒纱布，虎口处的伤口被摩擦之后已经掉了一块皮，里边的血肉也是绞在一起，情况比想象中的似乎要更严重一点。    对于莎莉的话他还是挺相信的，生命系魔法是精灵族特有的一种魔法，和普通的治疗魔法有些不同，据说只有沐浴过生命之泉的人才能修炼，治疗效果十分不错。    莎莉桌上的筷筒里拿了一根筷子，手指捏住一端，一点绿光从指间亮起，瞬间爬满整根筷子，淡黄色的竹筷仿佛枯木重生一般，竟是以肉眼可见的速度变成嫩绿色，而且在顶端上长出了一根小枝条，末端有着一片嫩绿的竹叶。    “哇哦，好神奇！”艾米睁大了眼睛看着这一幕。    “好厉害。”亚北米娅一脸惊奇和佩服的看着莎莉。    麦格也是眼睛一亮，这样神奇的魔法，如果不是亲眼看到，简直难以相信，像是重新赋予了这根竹筷生命一般，筷身上甚至已经出现了竹节。    “以吾之名，奉生命之奥义……”莎莉轻声念道，手中嫩绿的竹筷轻轻一挥，一抹绿光从那竹筷上源源不断的注入麦格右手的伤口上，鲜血淋漓的伤口先被清洗了一遍，在绿光的包裹之下，血肉竟是极快的重生起来。    麦格只觉得疼痛感瞬间消失，伤口处传来凉凉的、痒痒的感觉，惊奇的看着血肉重生，伤口在愈合，皮肤开始新生。    而与此同时，那根竹筷的生命像是被抽取了一般，嫩绿的枝叶很快变成了枯黄色，一片黄色的竹叶凋零，慢悠悠向着地上飘落，绿色的光芒一闪而没，小竹子也是变成了一根黄色的枯竹，像是在短暂的时间里经历了一生一般。    “真的完全好了G！爱莎姐姐好厉害，艾米想学这个！”艾米看着麦格痊愈的手，拍着小手，满是期待的看着莎莉说道。

正文卷 新的一个月，求月票咯！！！
转眼又一个月过去了，谢谢大家一如既往的支持~    不过早上挣脱了封印出来，发现月票榜有点惨烈啊~分类都要掉出榜去了，咱们说好的第一呢~    嗯，第一大概是有点难的，不过梦想还是要有的嘛！    就认准第一了。    这个月，冲分类月票榜哦~冲到第一的话，轻语过年也不休息了，继续给爆肝！！！    这个月的月票加更规则改一下吧，五百票加一更！无上限~~希望你们能让我多加几更。    然后总结一下上个月的欠更，上个月我数了一下，我一共加了50更！！！还是非常努力的在还了。    然后一共还欠52.5更，其中上个月的月票加更结算还有四更，剩下的全是各位大佬们的打赏加更。    打赏加更的规则不变，还是两万赏加一更~    嗯，反正就是这样吧，求月票！求月票！求月票！！！    重要的事情说三遍，新的一个月，祝大家身体健康，心情愉快哦~~

正文卷 第二百三十五章 系统，出来发奖励了！ （求月票！）
    麦格抬手看了看，原本看起来有些吓人的伤口果然已经痊愈，除了新生的皮肤稍显粉嫩一点，完全没有留下疤痕，只有精灵族的核心成员才可以修炼的魔法果然不同凡响。    而且除了手上的伤口之外，最后那道绿光没入麦格的身体之中，腿部的拉伤也得到了治疗，疼痛感全失，就连酸涨的手臂都得到了有效缓解，像是泡了个热水澡一般，浑身舒畅。    “谢谢你，爱莎。”麦格起身活动了一下手脚，看着莎莉感激道，魔法果然是一种十分神奇的存在。    “不客气。”莎莉微微点头，看着艾米有些遗憾道：“生命魔法只有沐浴过生命之泉的人才可以学，艾米现在学不了。”    “好吧……”艾米略微有点失望，转而看着麦格问道：“父亲大人，那我们要去找生命之泉洗澡吗？”    “这个……或需要晚一点才行。”麦格摇头，莎莉的话留了一半，昨天他看的那些资料里有记载，除了沐浴生命之泉外，纯粹的精灵血脉也是其中的必要条件，而且只有被生命之树认可的人才可以修炼。    “好吧，那这个艾米就暂时不学了。”艾米点点头，看着麦格的手又是开心的说道：“不过父亲大人的手完全好了，那就可以给艾米做好吃的了，艾米肚子饿了，想吃那个大公鸡。”    “老板，你说明天要出新的菜，难道是和火烈鸡有关吗？”亚北米娅也是有些好奇的看着麦格问道。    “对的，你们应该也还没有吃午饭吧，那就留在店里吃吧，我给你们做黄焖鸡。”麦格笑着点点头，准备去接亚北米娅手里的火烈鸡。    “老板，你先去换衣服吧，我来帮你处理火烈鸡，当初在后厨我经常做的，鸡毛拔的特别干净。”亚北米娅往后收了一下手，微笑着说道。    “好吧，那就有劳了。”麦格看着亚北米娅有些渴望证明自己的目光，笑着点了点头，真让他自己处理这只火烈鸡，现场可能会极其惨烈，让专业人士来做显然更合适一些。    “走吧，上楼洗个澡澡，然后换一身衣服。”麦格一把抱起艾米向着楼上走去。    “丑小鸭要洗澡澡吗？”艾米看着车篮子里的丑小鸭问道。    “也洗一个吧。”麦格顺手把丑小鸭拎起，本来还处于眩晕状态的丑小鸭听到洗澡一下子就惊醒了，一脸不情愿的在麦格的手里挣扎起来。    “不洗澡的丑小鸭我可不要哦。”艾米认真的说道。    “喵~”丑小鸭立马就怂了。    麦格先给艾米和丑小鸭洗好澡，换上一件干净清爽的水蓝色小裙子，吹干的头发绑了两个可爱的双马尾，让两个小家伙下楼去玩，这才放水自己舒服的跑了个澡。    “这身体还是太弱了，对上一级魔兽倒是没问题，二级说不定能过几招，三级就只有跑的份了，而且还完全没有把握能跑得掉。”麦格闭着眼睛在思考，之前和系统说的话当然是在逗他，作为一个立志成为模范老爸的男人，没有保护女儿的实力怎么行。    不过今天的小试牛刀也给麦格带来不小的信心，他的身体确实就像是一个还未开发的宝藏，每一次提升身体素质点都可以解开一部分能力，这种可成长性还是让他颇为期待的。    而等到完全恢复之后，再继续提升身体素质点，到时候他的实力是否能够超过当年的巅峰时期的麦格・亚历克斯？这是一件值得期待的事情。    只有真正的强大，才能保证三年前的事情不会再次发生，同样的绝望，麦格没有兴趣再体验一次。    “提升实力，从做好每一道菜开始。”麦格从水里出来，用浴巾擦干了身体，看着镜子里的自己，露出了几分笑容，腹部已经有了几块隐约可见的肌肉，黑色的眼睛格外明亮有神，一扫当初颓丧的模样。    麦格换了一身干净的厨师服下楼，餐厅里的空气带着几分清新和湿润，地面、桌椅都变得格外明亮干净。    艾米正蹲在地上逗丑小鸭玩，莎莉托着下巴认真的看着艾米和丑小鸭玩，听到声音扭头看来，站起身来。    “坐着吧，没有工作的时候放轻松点，餐厅清洗的很干净。”麦格笑着说道，也只有莎莉能把餐厅全方位清洗的那么干净。    “嗯。”莎莉点了一下头，重新坐了下去，眼里有一份欣喜之色。    麦格走进厨房，亚北米娅正在做最后的清扫工作，火烈鸡已经被处理好了，放在一个大盆里，暗红色的表皮上一根小细毛都看不到，肚子里的东西也全都处理好了，能吃的部分洗好了用盘子装着放在盘子里，鸡毛都丢在厨余垃圾桶里，整个厨房依旧干净整洁，丝毫没有因为杀了一只火烈鸡而变得糟糕。    “老板，火烈鸡需要切出来吗？这样处理可以吗？”两只袖子卷起的亚北米娅听到声音，也是转头看着麦格问道，带着几分紧张和期待，这还是她来餐厅之后第一次参与到食材的处理环节。    “嗯，米娅做的很棒，不过接下来的事情就交给我来吧，你先出去休息。”麦格赞赏的看着亚北米娅说道，这话是由衷的，如果换成他来处理这只火烈鸡，可能会弄得一团糟，如何处理那些鸡毛就够他头疼的。    “好的。”亚北米娅虽然还想做的更多一点，但也清楚麦格的性格，用干毛巾把灶台上的一点水擦干，然后就走出了厨房。    如果不是还没到过年，麦格都想给亚北米娅颁一个年度最佳员工奖了，做事细心又麻利的员工，还真是找不到第二个了。    “系统，出来发奖励了！”麦格看着刀架上孤零零的一把中华菜刀，直接才心里叫道。    “系统学习中……”回应麦格的依旧是哪行循环飘过的字。    麦格仔细看了一下，左下角不知道什么时候出现了一个奖励领取的小标志，用意识点击了一下。    “恭喜宿主，完成了火烈鸡获取任务，当你听到这段话的时候，本系统应该还在学习中……”系统的声音随之响起……

正文卷 第二百三十六章 亚丁商会（感谢里普利233十万赏盟主！） 
    “一个月一度的亚丁广场美食榜更新时间又快要到了，我们商会下属的餐厅已经蝉联美食榜前十十八个月，会长希望这一次诸位还是能够鼎力支持我们商会的下属餐厅，这里是这个月的餐厅名单，店员的每一票都很关键，团结互助是我们亚丁商会的宗旨，也是我们在诺兰大陆立足的根本。”一个大会议厅中坐着三十余人，一个头发梳的一丝不苟的中年男人站着大声说道，两个仆人上前往每个人面前分发一叠白色的名单。    会议厅里坐着的大都是男人，衣着华贵，举手投足间可以看到价格不菲的配饰，这里随便一个人拉出去，都是在亚丁广场上名气不小的大老板，也是亚丁商会核心――理事会成员。    不过这会他们都端坐沉默着，安静听着哪个中年男人说话。    只在角落里坐着一个穿着一身大红衣群的女人，烈焰红唇，嘴角微挑，略微有些嘲讽的看着这一幕，却也只是安静坐着，没有说话，一枚一半龙币，一半金币无缝衔接在一起的硬币在她指尖灵巧的转动着。    在那首位之上，站着的中年男人的身边坐着一个表情有些古板的干瘦老人，身上穿着一件灰白色的对襟长衫，扣子一丝不苟的扣着，花白的稀疏短发整齐梳到脑后，下巴的白胡子形状有些奇怪，下端不是自然变尖，而是在中间来了个一刀平切，所以整个脸型看起来有些方，看起来更古板了。    “会长，您还有什么需要指示的吗？”那中年男人有些谦卑的俯身问道。    众人的目光也都看向了老人，尊敬中带着几分敬畏。    杰弗里・莫尔顿，亚丁商会的创始人，当年与巴菲特家族、道奇家族、马奎斯家族联合创立了亚丁商会，经过五十多年发展，成为整个大陆赫赫有名的商会，莫尔顿家族在诺兰大陆上也是赫赫有名，在香料市场中占着主导地位，粮食、布料领域也是占据一席之地，商业版图早已囊括了整个诺兰大陆。    “你为什么会在这里？”杰弗里没有理会那中年人的问话，抬眼看向了坐在角落里的红裙女人，脸上虽然没有什么表情，但是凌厉的目光可以看得出他有些不喜。    众人的目光不由的看向了那个女人，一身鲜艳的红裙让她在会议室里显得极其显眼，特别是在整个会议室里只有一个女人的情况下更是显得如此。    她的年纪看起来不过十七八岁左右，大波浪卷的棕色长发随意披在肩上，容貌颇美，不过那一双眉毛却像两把小刀一般向两边扬起，不显娇柔，反而带着几分强势的感觉。    嫩白的脸蛋上不需要任何的妆容，只是那唇色却极其鲜红，就像身上的红裙一般鲜艳的红色，和雪白的皮肤形成了极其强烈的反差，让人只是看一眼就很难忘掉那张脸，和那性感的红唇。    众人看着她的目光并没有因为杰弗里点名而变得戏谑，安静的等着她的回应。    指尖的硬币停下了转动，那不知该算金币还是龙币的硬币被希尔・巴菲特握在了掌心中，抬眼看着杰弗里，脸上没有半分畏惧和退缩的意思，微笑着说道：“杰弗里会长，我作为巴菲特家族的代表，为何不能参加商会的理事会议？虽然我们三大家族一般都不过度参与商会的决议，但是，也不能忘了我们同样是商会的创始者，挂着商会常任理事会成员的名头吧？”    希尔的语气很平静，看着杰弗里的目光却显得有些锋芒毕露，年龄上的差距似乎并没有让她有些许的敬畏。    整个会议室一片死寂，众人看着这一幕，不敢发出半点声响。    巴菲特家族的族长也是亚丁商会的创始人之一，印着巴菲特家族半金半龙的徽章的钱庄开遍了整个诺兰大陆，拿着巴菲特钱庄的存单，可以在大陆的任一巴菲特钱庄提取所有的钱，这极大减少了商人们带着巨额现金的麻烦和危险，就连各种族的统治阶级也为巴菲特钱庄的安全做了保证，当之无愧的天下第一钱庄。    而这位希尔・巴菲特小姐，可不是一位闹着玩的花瓶大小姐，三岁开始在钱庄出没，六岁就成了一家钱庄的小会计，十岁那年有了第一家自己的钱庄。    十八岁生日当天，巴菲特家族族长宣布，希尔・巴菲特，完败巴菲特的二代继承人，以巴菲特家族三代长女的身份，成为巴菲特家族长的第一顺位继承人。    而对于巴菲特家族这个外界看似荒谬的决定，巴菲特家族内部却表现的格外平静，伊恩・巴菲特开始退居二线，家族里的权利交替也在有序的进行，所有人都开始配合着希尔成为巴菲特这艘巨轮的掌舵者。    真正关注着巴菲特家族的人对这一切并不感觉意外，希尔的横空出世，将巴菲特钱庄这艘已经稳健行驶了数十年的巨轮进行了一次提速，她所独创的个人存款模式，打破了巴菲特钱庄单一的异地存取款的功能。    每个月稳定的利息吸引了许多普通人将多余的现金存放在巴菲特钱庄，随时可以取现的模式方便快捷，而巴菲特钱庄仅仅靠着这一项就获得了大笔的存款，很大程度的解决了之前多地转运金币的高额费用和风险。    “希尔是个天才。”这是从不夸人的伊恩・巴菲特在外界对希尔唯一的评价，仅此一点，就足以让她立足于巴菲特家族。    对于在场的理事来说，希尔的声望和地位相比杰弗里还是有些差距，但是十八岁的年龄给了她无限的可能，巴菲特家族的巨轮还在加速，接下去的数十年她都可能站在整个商界的高处，而杰弗里还能活多久？他甚至连一个合格的接班人都没有。    “选一个小丫头掌舵，伊恩这个老家伙，看来是钓鱼钓的太多，脑子都被鱼吃光了。”杰弗里的情绪并没有因为希尔有些挑衅的话语有丝毫变化，伸手拿起桌边的黑色手杖站起身来，语气中带着几分不屑，转身向着门口的方向走去。    在场的理事们纷纷起身，对他的离开表示尊敬。    “这一届商会会长的五年任期到明年夏天为止，这一次，巴菲特家族不会退出会长之位的竞争。”希尔依旧坐在椅子上，看着杰弗里的背影，微笑道：“而且，我觉得您也可以效仿一下我家老头，找个小丫头也好过您那位正在挖您的墙角的继承者。”

正文卷 第二百三十九章 一个半精灵的小杂种！（月票加更1/5！）
    会议室里依旧一片死寂，但是众人平静的表情因为希尔的一句话，一下子变得精彩起来。    亚丁商会的会长之职，五年一选，当初创立亚丁商会的四大家族都有资格推选一人来竞争角逐，最终结果由商会的所有会员投票选出。    在过去的五十多年中，四大家族的族长都有成为亚丁商会会长的经历，但是自从道奇家族和马奎斯家族的族长相继去世后，两个家族的继承者都失去了强大的号召力，而伊恩・巴菲特从十五年前开始也宣布不再参与会长一职的竞争。    如果不是希尔在这个时候提及，不少人已经忘了会长之职五年一选这件事，毕竟杰弗里已经连任了二十多年的会长，他仿佛已经成为了会长的代名词，从来没有人敢挑衅他的权威。    而现在希尔说出的这句话，意味着一场围绕着亚丁商会会长之位的战争已经拉开了序幕，没有人会质疑希尔的话是否能够代表巴菲特家族。    如果换一个十八岁女人对杰弗里说出这种话，只会被认为没有教养的狂妄，但是十八岁就掌舵的希尔说出这话，却显得理所当然。    一条年轻气盛蓄势待发的花蟒蛇，对上了老态龙钟处变不惊的独眼鹰，两艘巨轮之间的碰撞，胜负无人可以预知。    “小丫头，我接受你的挑战，就像道奇和马奎斯家族的两个小家伙一样。”杰弗里停下脚步，回头看着希尔，依旧是看待小辈的表情。    “腐朽终究被淘汰，您依旧用五十年前的思维方式为亚丁商会领航，这样，不好。”希尔同样站起身来，看着杰弗里认真道：“亚丁广场上的客人已经不是五十年前那一批了，商会继续这样操控榜单，早晚有一天他们会用脚投票来表达他们不满。”    “那我希望在我还活着的时候有机会能看到一次。”杰弗里笑了笑，转身向着门外走去。    “果然是个不好对付的老狐狸……不过，这样才有点意思。”希尔嘴角挑起一个诱人的弧度，指尖的硬币转了一圈，滑进了袖子消失无踪，也是向着门口的方向走去。    曼妙的腰肢在贴身的红裙衬托之下，愈发显得诱人，目光根本没有在在场的人身上停留分毫。    “希望各位理事能够将名单妥当传递给每一位会员。”先前说话的中年男人抹了一把额头的冷汗，拿起桌上的一叠纸张快步出门去。    杰弗里和希尔相继离开之后，会议室里的气氛一下子轻松了许多，相熟之人相约一起离开。    “古迪尼亚，你这头发和眉毛是怎么搞的？刚刚开会的时候我差点没笑出声来。”一个身材同样高胖的中年男人跟古迪尼亚一起走出门，忍不住笑着问道。    “德沃，你就别提了，前两天去吃了个饭，被一个小屁孩烧的，晦气！”古迪尼亚脸色一黑，想到那天艾米手里的火焰，心底又是有几分恐惧。    “被一个小屁孩烧了？谁家的孩子那么大胆，连我们古迪尼亚理事都敢烧，还想不想在这亚丁广场混了？”德沃一脸讶异的看着古迪尼亚，他们俩个认识已经二十几年了，今年也是一起被选上理事的，没少相约一起去免费混吃混喝的。    钱他们自然是不缺的，但是白食吃起来味道好像都会变得好吃一些，亚丁商会的会员餐厅就不用说了，那些到处找门道想要进入亚丁商会的餐厅也是随便吃，两人算是臭味相投，吃的不亦乐乎。    “就是广场最西边角落里新开的那家麦米餐厅老板的女儿，一个半精灵的小杂种！那老板也不是什么好东西，丝毫不把我们亚丁商会放在眼里，还说什么这辈子都不可能加入我们商会，要不了多久我们商会就会倒闭了。”古迪尼亚想起那天的遭遇，有些恼火道，没想到因为一个半龙人服务员，那对父女竟然一点面子都不给他留。    “还有这种事情？走，你带我去看看，到底是从哪里来的混小子，竟然敢这般无视我们亚丁商会！要是不给你好好赔罪，让他在亚丁广场混不下去！”德沃闻言顿时恼火道，一副要帮古迪尼亚出头的架势。    “就咱们俩去的话……”古迪尼亚反倒是有些犹豫起来，想起了那天被艾米支配的恐惧。    “怕什么，我这就让车夫回去把约翰尼请来，他可是三级魔法师，我的镇店魔法师之一，够撑场子了吧？”德沃一挥手道，信心十足。    “行，有约翰尼在，肯定没问题。”古迪尼亚面色顿时一喜，三级魔法师他店里也有，但看着店比较重要，而开着酒馆的德沃店里的魔法师和打手差不多，一般都是出面解决一些客人喝酒赖账，吃白食之类的问题。    “我跟你讲，他那个餐厅还用了一个半龙人的服务员……”古迪尼亚一边走一边和德沃说着……    ……    厨房里，麦格看着刀架上出现的金边菜刀和灶台上出现的新厨具，打开冰箱一看，大鸡腿装满了一格盒子，香菇、月光香米也都到货了，满意的点了点头，系统虽然废话多了点，不过做事情很多时候还算靠谱。    “一只鸡腿就够做八人份，不过大家都饿了，就做一整只鸡腿吧。”麦格回头看了一眼餐厅里已经拿出音乐盒在听小精灵唱歌的几个小家伙，笑着自语道，锋利的金边菜刀轻松切下了鸡腿，多余的鸡肉直接塞到了冰箱里一个空着的盒子里，这鸡够他们吃几天了。    握着菜刀，把鸡肉切成相同大小的菱形块，麦格的表情变得格外认真，相比于系统提供的鸡肉，今天这一只的肉质确实要松软一点，鸡皮的脂肪也多一点，所以一会烹饪的时候也要跟着做一点细微的调整，否则就做不出完美的黄焖鸡。    腌制鸡肉、泡发香菇……麦格的动作都行云流水，在厨神试炼场中成千上万次的练习，一切都已经变得无比自然。    “新的菜……会好吃吗？”莎莉回头看了一眼厨房的方向，在心里想着。

正文卷 第二百三十八章 对，就是那家！（月票加更2/5！）
    “爱莎姐姐，我和米娅姐姐在跟着蘑菇小精灵学跳一个叫做‘春天来了’的舞，你要不要跟我们一起学呢？”艾米抱着音乐盒走到莎莉的面前，顺着她的目光往厨房里看了一眼，笑眯眯道：“虽然我也知道父亲大人很好看，但是你也不要一直盯着他看哦，露娜老师说这样不太淑女的哦。”    “我……”莎莉张了张嘴，看着一脸看穿一切的表情的艾米，一时间不知道该怎么解释好，她保证她真的只是在想新菜而已，虽然……她也承认麦格认真做菜时候的样子看起来确实挺帅的，但是他绝对不是在偷偷看他。    “春天来了吗？”莎莉莫名脸红，连忙顺着艾米的意思转开了话题。    “是啊，超级好看的哦。”艾米认真的点点头，把音乐盒放到了桌子上，点了一下开始，笑着说道：“不信的话，你可以先看看。”    极乐净土的音乐响起，未知的乐器打击声响起，让莎莉莫名有种想要起身跟着节奏跳起来的感觉，而那站在音乐盒中间的小人也是随之音乐声跳起舞来，动作妖娆之余又不失利落的力量感。    这舞蹈看起来有别于她从小学过的所有舞蹈，那些翩翩若仙的舞蹈和这完全是两种风格的，让她莫名觉得有点羞耻，可目光却偏偏着了魔一般有些移不开，甚至有想要站起来跟着跳一支的冲动。    “怎么样，要不要和我们一起来跳春天来了？”一曲完毕，艾米看着莎莉满是期待的问道。    “对呀，爱莎和我们一起来吧，反正现在也没有事情做。”亚北米娅也是发出了邀请，虽然早上和莎莉单独相处了一段时间，两人之间的关系变得更亲密了一些，但如果能一起跳舞的话，肯定会变得更好吧？    朋友对于曾经的亚北米娅来说是一个遥远的词汇，就算是同样在后厨帮忙的女工，依旧低看她一眼，男人的目光都带着不怀好意，就像老板那色眯眯的儿子一样。    而在麦米餐厅，一切都变得不一样了，就算是往日在她看来高高在上的漂亮精灵，也变得好像没有那么难以相处，一样喜欢吃豆腐脑，一样能吃得下十个铜币一碗的青菜面。    麦格是老板，艾米还小，所以她希望第一个正真意义上的朋友可以是莎莉，如果可以的话，她希望是这样的。    “嗯，要是你们不会嫌我学的比较慢的话，那就加我一个吧。”莎莉看着艾米和亚北米娅满是期待的目光，犹豫了一下，微笑着点了点头，既然这支舞的名字叫‘春天来了’，那么有一点妖娆的舞姿，肯定也是为了庆祝春天这个美好的季节。    “怎么会呢，爱莎姐姐和蘑菇小精灵穿的好像，跳起来一定很好看。”艾米摇头，满是期待的说道。    “可以开始了哦。”亚北米娅已经默默移开了两张桌子，足够三人一起学跳舞了。    “三人模式开始，如果是三人的话，可以组成群舞，每个人的动作虽然稍有不同，但是一起跳的效果会更好一些……”蘑菇小精灵一分为三，开始详细的舞蹈教学。    “好神奇，真是真的小精灵吗？”莎莉惊奇的看着这一幕，满是惊讶的问道，原本以为只是麦格做给艾米的玩具，但是里边的小精灵长得和真的一样，而起好聪明，而且还懂得好多的样子，会唱歌又会跳舞。    “嗯，是真的哦，虽然我有时候也觉得蘑菇小精灵好可怜，但是父亲大人说不能把它放出来，她不属于这个世界，放出来她就会死掉的。”艾米点点头，有些怜惜的看着音乐盒里的小精灵。    “好可怜。”莎莉和亚北米娅也是怜惜的看着那小精灵。    “快开始学习吧，要加油哦！”小精灵欢快的声音响起，开始认真的做示范动作。    “好感动，明明那么可怜，可她还是保持着这样积极向上的生活态度，认真教我们跳舞，我们要好好学才对。”亚北米娅认真说道。    “对，要认真学习。”莎莉和艾米也跟着点头，然后都表情认真跟着学了起来。    “咦？莎莉也加入了，旗袍精灵、女仆装半龙人、魔法师萝莉……这样的极乐净土，我看行。”麦格回头看了一眼，看到莎莉也加入了学习极乐净土的行列，意外之余，也是有些期待起来。    极乐净土的歌声伴着蘑菇小精灵认真详细的讲解在餐厅里回荡着，明明是三个才刚认识不久的人，这会看起来已经十分和谐了，不时还会互相纠正动作，嬉笑成一团，看起来十分欢乐。    麦格一边做菜，一边看自家闺女学跳舞，也是悠然自得，当然，顺便欣赏一下两位美女的舞姿也是颇为养眼的。    亚北米娅的舞姿要稍显僵硬一些，而明显善歌善舞的莎莉虽然学的晚，但有基础在身，倒是很快就学的有模有样了，穿着旗袍跳着摇曳的舞姿，已经有了几分蘑菇小精灵的风采。    一个小时后，麦格用托盘装着四份黄焖鸡开门走了出来，轻放到了桌上，然后又进门去拿米饭。    厨房门一开，黄焖鸡诱人的香味一下子涌了出来，美味的肌肉和鲜香的菇香味一下子把沉浸在舞蹈中的三人的注意力吸引了过来，看着桌上摆着的四个砂锅碗，眼睛皆是一亮。    不知道什么时候过啦，趴在柜台上的丑小鸭也是瞪大了眼睛盯着桌上的黄焖鸡，匍匐前进到了柜台的边沿。    “哇哦！好香，父亲大人，这就是黄焖鸡吗？”艾米第一个跑了过来，看着碗里金黄色的黄焖鸡，两眼放光的看着端着四碗饭出门来的麦格问道。    “嗯，都去洗手吃饭吧，今天中午只有一道菜――黄焖鸡。”麦格笑着点头道，把四碗米饭也是一一放下。    “好哒！我要吃好吃的大公鸡！”艾米开心的点头，关掉了音乐盒，第一个向着厨房走去。    “一定非常好吃！”亚北米娅也是向着厨房走去。    “虽然不能吃太多的肉，但是……这香菇的味道真的好香，而且似乎有点熟悉的感觉。”莎莉也是眼睛一亮，跟着进了厨房去洗手。    ……    “对，就是那家！”两辆马车向着餐厅的方向驶来，古迪尼亚掀开车帘看了一眼，咬牙道。

正文卷 第二百三十九章 麦米餐厅？
    麦格拉开一条椅子坐下，看着砂锅碗里金黄的几块和那碗满是月亮的月光香米饭满意的点了点头，这是他在现实世界第一次做出黄焖鸡米饭，就卖相来说，可以打满分，就是不知道味道如何。    “哇哦，父亲大人，这米饭里的是小月亮吗？好漂亮啊！”艾米跑了出来，自己拉开椅子坐到了麦格的对面，看着面前的米饭两眼亮晶晶的，满是惊喜的问道。    “真的是小月亮！小月亮是怎么种到米粒里边去的呢？”亚北米娅也是惊奇的看着饭碗，这样漂亮的米饭她还是第一次看到。    “好神奇。”莎莉眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的眼睛，之前扬州炒饭中带有生命之泉味道的米饭已经让她足够吃惊了，没想到麦格现在有做出了这样好看的米饭，像是在梦里才能看到的梦幻食物，不禁在心里好奇的想着：“麦老板到底是从哪里购买的这些食材呢？”    “这是月光香米饭，都坐下吃饭吧。”麦格笑着点点头，示意亚北米娅和莎莉落座，在外边跑了一早上，闻着黄焖鸡诱人的香味，这会肚子早就在咕噜噜叫了。    “嗯。”莎莉和亚北米娅点点头，也都拉开了椅子坐了下来，目光立马被面前的黄焖鸡给吸引去了。    一个大砂锅碗几乎装满，鸡块的表面不知加了什么，染成了金黄色，每一块的上色都十分均匀，没有丝毫瑕疵。    金黄色的土豆没有散开，切块的莴笋也依旧嫩绿，切成条状的香菇散落在鸡块之间，青椒红椒点缀其间，更添了几分亮眼的颜色，金红透亮的浓汤包裹着鸡肉和配菜，鲜香的菇香味扑面而来，与鸡肉的香味完美融合在一起，竟是那样的美味诱人。    “咕噜。”    三人几乎同时咽了一下口水，这个香味，实在是太诱人！    “喵喵！”丑小鸭趴在柜台上叫唤了两声，也是在狂咽口水，伸着小爪，一副乞食的模样。    不过已经被美食勾走了注意力的四人直接忽略了它，几乎同时拿起了筷子。    “多吃一点配菜，鸡肉少吃一点，应该没事吧？”莎莉有点犹豫的看着碗里的鸡肉，她虽然不是一个素食主义者，但是之前每天肉类的进食量都进行了严格的控制，一来是为了保持体形，二来是为了防止过多的进食肉类会破坏生命魔法的精纯，只有对生命敬畏，才能获得来自生命魔法的力量和馈赠。    “唔……好好吃哦！”艾米第一个夹了一块鸡肉，张开小嘴咬了大半块，欢快的嚼着，大眼睛里泛起了小星星，很快就咽了下去，含糊不清的说了一声，然后一口把剩下的半块鸡肉也咬了进去，开心的嚼着。    “我也尝尝。”亚北米娅同样夹了一块鸡肉放到嘴里，包裹在鸡肉外的浓汤先在嘴里化开，鸡汤的鲜美被香菇提升到了极致，浓而不腻，一下子激活了所有味蕾。    而咬开鸡肉之后，鲜嫩的鸡肉外裹着一层口感微甜的薄薄糖汁，甜味只有一丝丝，却极大的提升了鸡肉的口感，感受着一口下去全是肉的爽感，整个人都沉浸在美食的体验之中。    “真的有那么好吃吗？”莎莉喉咙动了动，夹起了一块香菇慢慢放到嘴里，浓香的鸡汤在嘴里化开，而那小小一块香菇咬开之后，溢出的浓郁鲜香让她有种被美味灌顶的感觉，眼睛一下子亮了起来。    森林里的蘑菇是精灵族最喜欢的食物之一，它们躲藏在枯叶之下，或是长在树干之上，雨过之后就纷纷冒了出来，是来自大自然的馈赠。    鲜美的蘑菇，甚至不需要加任何作料，只需要切开之后放到水里煮着，一锅美味可口的蘑菇汤就就完成，特别是风之森林里的蘑菇，味道格外鲜美。    但是和这棕色的不知名蘑菇相比，就算是她吃过的最鲜美的蘑菇也不及这个香菇的十分之一。    那种鲜美浸透了鸡汤，但本身的鲜味并没有失去分毫，这是晒干了的蘑菇，在吸收了鸡汤之后，反而变得更加的美味爽口。    “怎么可以把蘑菇做的那么好吃！”莎莉看着黄焖鸡，觉得自己的三观受到了冲击，曾经她以为风之森林的蘑菇一定是整个大陆上最好吃的，但现在看来，似乎并不是这样的。    “月亮饭也好好吃哦，小月亮咬起来甜甜哒……”艾米用勺子舀了一勺米饭喂到嘴里，香甜的嚼着，开心的说道。    “那吃完了再吃一碗，而且这个米饭浇上鸡汤之后，会变得更加美味哦。”麦格笑着说道，看着三人脸上愉悦而幸福的表情，自然是成就感十足，没有什么比自己做出来的食物得到肯定更开心的事情了。    拿起勺子舀了几勺鸡汤浇到饭碗里，金红色的鸡汤很快就被米饭吸收，白米饭变成了金红色，依旧透明澄澈，而最中央的那颗白色的小月亮在灯光照耀下仿佛在发光一般，看起来更加诱人了。    麦格舀起一勺米饭喂到嘴里，嚼了嚼，眼睛顿时一亮。    鲜美的鸡汤完美渗透进了稍显干燥的米饭之中，让米饭的口感刚好达到食用的最佳硬度，一口咬开，香甜的小月亮纷纷炸开，与鲜美的鸡汤融合在一起，仿佛在嘴里进行着一场交融，味道简直不能更赞！    “就算只有这鸡汤，我觉得我就可以吃完两碗饭！”麦格细细嚼着，感受着美味在嘴里扩散的感觉，也是露出了幸福的笑容。    ……    两辆马车在门口停下，古迪尼亚和德沃从第一辆马车上跳了下来，一个穿着黑色法师袍的青年魔法师和一个腰间挎着一把长剑，身上穿着银色轻甲的青年骑士从第二辆马车下来，走到了古迪尼亚他们身边停下。    “麦米餐厅？”德沃微微眯眼看着餐厅，亚丁广场的这个角落虽然来的不多，但不记得这里有这么一幢豪华的房子啊？而且这餐厅的装饰看起来也太豪华了一点吧？

正文卷 第二百四十章 解锁更多姿势（谢谢里普利233十万大赏！）
    餐厅的招牌不知道用什么金属打制的，在阳光下金光闪闪，木门是用最上等的红木做的，古典精致的把手。    而更让人惊叹的还是那一整面的透明水晶，虽然里边用白色的东西遮挡住了视线，但是这样一整块的透明水晶该是从一块如何大的水晶上切下来的，该有怎样鬼斧神工的能力才能裁的这样薄厚均匀，没有丝毫瑕疵。    “这……这水晶估计要上千龙币吧？”德沃挑眉，有点迟疑着说道。    “老板，这餐厅今天好像停业了，没开门。”约翰尼向前走了几步，看了一眼门上的告示说道。    “这餐厅老板是不是欠了很多钱，带着服务员跑路了，门口堆着那么多刀片？”加百列提着刀上前来，扫了一眼门前堆着的刀山，带着几分戏谑和嘲讽。    “老板，要怎么搞？”加百列回头看着德沃问道，手指在刀柄上轻轻点着，一缕红色长发从额前垂下，让那张带着一条长疤，略显苍白的脸显得有些阴鸷。    作为一个三级落第骑士，他的实力已经达到了三级骑士的标准，只是那考官有些不识相，说他没有谦卑和怜悯，无法成为一名合格的骑士。    “谦卑和怜悯那是弱者才会有的东西，一个英勇善战的骑士怎么会需要这种东西。”加百列想起当初那考官的话的时候，依旧记得自己当初的回答，然后自然的成为了一名落第骑士，成了德沃酒馆最狠的看场人。    他确实没有怜悯，拿人钱财，替人办事，这是他唯一的标准，至于做的是什么事，他从来不会在意。    “砸了，既然不在的话，那也要给他点教训才行，有些人可不是他能随便招惹的，有些话说了也是要付出代价的。”德沃的笑容有些阴冷，一挥手道。    “那个，也砸了吗？”加百列的目光转向了一旁的落地玻璃，舔了一下嘴唇，目光突然变得有些兴奋起来，这样一块巨大的水晶，这辈子都不可能拥有了，但如果能毁掉的话，似乎比拥有还要让人兴奋呢！    “就砸门！”德沃的声音不自觉的提高了几分，这水晶太贵，要是闹到灰神殿那边就有些麻烦了，一扇门就没事了，砸了随便也能糊弄过去，难不成这小小的餐厅老板还敢因为一扇门把事情闹大不成？    德沃轻咳了一声恢复淡定，抬了抬手道：“砸吧。”    “好吧。”加百列略微有些失望的收回了目光，重新恢复了懒散的神情，腰间长剑刷的一声出鞘，毫无花俏的向着餐厅的大门一剑斩落。    三级骑士的一剑，足以砍断一棵一人环抱粗的大树，一扇木门，连出第二剑的必要都没有。    “敢拿火烧我，那今天就砸了你这破店，我看你还卖什么豆腐脑！”古迪尼亚的神情显得有些兴奋，这件事他倒也不是没有想过，只是终究差了点胆子，今天被沃德一激，一股狠劲也是涌了上来。    在混乱之城杀人自然是不敢的，放火也还没到这种程度，不过砸个店铺，威胁一下找回场子，这种事情也是见怪不怪的。    灰神殿保护所有商铺的安全，但也做不到保证绝对的秩序，在亚丁广场上混迹了数十年的老油条了，没人比他们更清楚如何钻这些空子，而且根据以往的经验这些被欺负的商家只会忍气吞声，毕竟开门做生意，很多东西防不胜防，被黏上了，在亚丁广场上也就混不下去了。    “嘭！”    一声沉闷的声音响起，预料中一剑劈开木门的场景并没有出现，加百列手中的长剑甚至直接被反弹了回来，身体被带的向后退了一步，有些难以置信的看着那毫发无损的木门。    “怎……怎么可能！”站在马车旁的沃德也是瞪眼，有些不满道：“加百列，你他娘的力气都花在娘们的肚皮上了吧！要是连一扇木门都劈不开，养你有何用？”    “这门？”约翰尼的脸上也是露出了几分讶异，他就站在旁边看着，自然清楚加百列虽然没有用出全力，但也用了七八分力道，别说只是一道普通的木门，就算是一闪包着铁皮的门也可以一刀劈开。    可偏偏这门上连一道印子都没有留下，仿佛那一刀砍在了空气上一般。    如果这门上布置了魔法防护罩他还可以理解，可他刚刚并没有感受到丝毫的魔法波动，出现这种情况实在是太诡异了。    “该死！”加百列的表情也是一下子变得狰狞起来，实力被质疑是他最不能接受的事情，虽然不知道这扇门到底有着怎样诡异的地方，但只要挡在他面前的东西，他都想要一刀劈开，双手握住手中的长剑，一步冲上前，向着木门狠狠砸落。    “嗯？”第一声闷响响起的时候，麦格就有些疑惑的向着门口的方向看去，餐厅经过系统的隔音处理，外边的声音几乎被完全隔绝了，就算平时他们在外边甜咸之争再热闹，餐厅里也几乎听不到什么声音，这样一身沉闷的撞击声，说明有人正在冲击餐厅的大门。    “好像有人敲门？是客人吗？”亚北米娅也是有些奇怪的回头看着门口的方向，有些疑惑道。    “是撞击声，不是敲门。”莎莉微微摇头，目光变得有些警惕，如果是撞击的话，说明来者不善。    “叮！系统学习结束！”    “叮！本系统提示宿主，有敌人正在冲击餐厅大门，lv1级餐厅自动防御系统已经开启，可抵御三级以下任何方式的攻击！”    “叮！请宿主尽快解决来犯之敌，防御系统每次可免费防御三次攻击，第四次开始，每次承受攻击皆要收取一金币酬劳！”    就在这时，系统的提示音接连响起，语调虽然高昂，不过似乎带着几分疲惫？    “系统，学习进度怎么样？”麦格的表情顿时变得有些古怪起来，在心里问道。    “经过本系统的认真学习，已经彻底掌握了所有技巧。”系统认真的回复道。    “系统，你之前不是说餐厅没有防御力吗？怎么现在突然可以自动防御三级以下的攻击？”麦格转而问出了心里的疑惑。    “当初本系统为了使宿主有努力变强的动力，所以才出此下策，不过现在有必要告诉宿主升级餐厅的好处了，升级lv2不但能够解锁更多姿势……抱歉，口误！解锁更多权限，还可以直接提升餐厅的自动防御等级，及时预知将会出现的危险！”

正文卷 第二百四十一章 我要吃饭，很忙的！（为里普利233加更1/12）
    “所以，宿主，努力提升餐厅等级吧，餐厅将成为你在这个世界立足的资本和保障！”系统的声音带着几分诱惑和狂热。    “嘭！”    门口的方向再传来一声更响亮的碰撞声。    “父亲大人，是有人要来闹事吗？”沉浸在黄焖鸡的美味中的艾米也是扭头向着门口的方向看去，表情有些疑惑。    “敌人是谁？”麦格没有因为系统的话而兴奋，看着木门挑眉问道。    “古迪尼亚。”系统回答道。    听到这个名字，麦格的脸色已是变得有点冷，问道：“系统，你还有备用的门吗？”    “如果宿主需要的话，二十金币可定制。”系统这次倒是回答的颇快。    “很好，你的生意上门了。”麦格把筷子轻轻放到桌上，微笑道：“解除防御吧。”    “嗯？宿主确定要这样做吗？餐厅的财产可能会受到损害。”系统有些不解的问道。    “如果我没记错的话，按照灰神殿定下的法规，混乱之城的居民在生命财产受到威胁时，可自卫反击来犯之敌，一切后果皆由入侵者承担。”麦格的脸上的笑容有点冷，淡定道：“而且，谁损害，谁赔偿，这不是餐厅的规矩吗？”    “相比于宿主自己动手，本系统更建议宿主尽快升级，即可享受轻松坐在餐厅中，挥手退去来犯之敌的优质高逼格服务。”系统认真建议道。    “没钱。”麦格拒绝的没有丝毫拖泥带水，看着门口的方向微笑道：“对，有人来闹事了，这一次，对于破坏餐厅的人，艾米的火球可以不用留手了。”    “嗯嗯，如果有人敢破坏餐厅的话，艾米是绝对不会放过他的！”艾米认真的点点头，然后看了一眼面前的饭碗，有点不开心的说道：“而且他们好烦啊，为什么要在我们吃饭的时候来闹事呢？父亲的大人做的黄焖鸡那么好吃，不能继续吃下去的话，真的好气哦！”    “需要我出手吗？”莎莉也放下手里的筷子，品尝美食的中途被人打断，心里同样有些不喜，不过良好的教养让她的脸上没有表现出丝毫不耐，看着麦格轻声问道。    “不用！”没等麦格说话，艾米已是举起小手，看着莎莉认真的说道：“爱莎姐姐，这件事情就交给艾米吧，我要让他们知道，艾米要是生气的话，真的超凶的！”    “好的。”莎莉看着艾米诚挚的表情，犹豫了一下，点了点头，反正她可以在旁边看着，艾米如果对付不了的话，她也完全可以再出手。    至于麦格，莎莉觉得他是一个天才厨师，能够烹饪出天底下最美味的食物，但如果对付一头铜皮野猪都会受伤，最后可能还是靠着艾米才勉强战胜的程度，说明他很明智的没有选择在修行上浪费时间，战斗力可能不是很强大。    麦格也没有阻止，看着门口的方向静等他们破门而入，就现在这种程度的冲击，和早上荆棘谷外的那头铜皮野猪还差远了，既然攻不破防御，说明来犯之敌的实力并未超过三级，麦格可不相信他们会比那大猪更能抗。    门口，加百列握刀后退了三步，一脚在台阶上踩空，脚步一错才没有摔倒，面色变得格外难看，他的第二刀斩在门上，却依旧没有在门上留下丝毫痕迹，从门上反弹回来的恐怖力道让他握刀的双手有点发麻。    “竟然连门都砍不开？”古迪尼亚看着这一幕，吃惊之余，表情也是有些不太好看，看了那加百列一眼，看来德沃经常吹嘘的这位发起疯来连自己都砍手下并没有他说的那么厉害。    “加百列！你……”德沃有些恼火的叫道，今天本来是为古迪尼亚出头来的，也带着几分炫耀自己手下厉害的意思，没想到现在竟然连一扇木门都砍不开，让他颜面尽失。    “闭嘴！”加百列回头冷冷的看了德沃一眼，目光有些猩红。    德沃后边的话一下子全噎在了喉咙里，看着加百列红色的目光，竟是没敢继续说下去。    加百列的狠，他比谁都清楚，疯起来砍自己也不是他编造的，他要是真的疯起来，说不定连他也砍。    “约翰尼，你跟我一起出售，这门有些奇怪，不过加上你，应该够了。”加百列舔了一下苍白的嘴唇，双手握紧了手中的长剑，目光死死的盯着木门的方向，也不等约翰尼回答，重新踏上台阶，双手握剑，向着木门猛然砸落。    约翰尼犹豫了一瞬，已是抬起了手中的黑色魔法短棒，嘴里念着一串魔法咒语，一道红色的火光从魔法棒顶端亮起，化作了一颗火球向着木门飞了过去，几乎和加百列的剑同时撞上木门。    “砰！”    火球爆裂和长剑落在木门上发出的声音完美重合，而预想中艰难破开的情景并没有出现，先前防御无解的木门，现在就像是一扇普通的木门一般，被长剑上的恐怖力道和炸裂开的火球撕裂成了漫天碎屑。    “破开了！”古迪尼亚和德沃的脸上同时露出了喜色，本来兴致冲冲的来报仇放狠话，没想到被一扇木门就挡住了，现在破开之后，竟是莫名欣喜。    “嗯？”加百列和约翰尼脸上都露出了一丝疑惑之色，不过加百列还是提着长剑当先走进了门口，约翰尼落后半步，同样跟了进去。    加百列挥手拍开了一根落在他肩上的小木条，猩红的眼睛微微眯起，透过还未散去的木屑粉末向着餐厅里看去，目光微微一凝。    本以为没有人的餐厅里，中间走道上，站着一个绑着双马尾的半精灵小姑娘，看起来还没有旁边的桌子高，这会双手插着腰，有些气鼓鼓的看着他们。    而在最里边的一条桌子上，还坐着一个男人和两个女人，桌上摆着饭菜，看样子正在吃饭。    “有人？”约翰尼的目光也是落到了麦格他们身上，目光落到莎莉的身上的时候，一下子停住，变得有些炙热起来，这世上竟然还有这般美丽的女人！哪怕是一个精灵，他也想要试着去追求一下！    “原来有人在里边，听到声音怎么不开门？一个男人，三个女人，是想当缩头……”加百列手中的长剑在地上轻轻点着，目光肆无忌惮的在亚北米娅和莎莉的身上游走，苍白的脸上笑容有些吓人。    “你们两个就是来闹事的吧？我要吃饭，很忙的！没有时间陪你们玩，你们两个一起上吧。”艾米打断了加百列的话，看着两人认真的说道，同时抬起了双手。

正文卷 第二百四十二章 我是麦格・亚历克斯（为里普利233加更2/12）
    艾米的话有点奶声奶气，但却透着一股认真的态度。    两只小手抬起，两束蓝紫色的火焰骤然升腾而起，空气被烧灼出来两道白气，然后骤然坍塌变成了两团拳头大小的火球。    听到对话，古迪尼亚有些讶异道：“餐厅里有人？”    “人在就更好了，放心吧，加百列解决这种事情最有经验了，一会就让他们跪着出来给你磕头赔罪。”德沃不以为意的摆摆手，表情也是变得有些兴奋起来，欺负弱者，还真是一件有趣的事情，每次这样做的时候都会觉得莫名有些兴奋。    “呵，小屁孩，难道你以为用这么一颗小火苗就能吓跑我吗？虽然我曾经是一个骑士，但是我加百列可从来没有不打小孩的狗屁原则，惹恼了我，一样削你。”加百列有些不屑的看了一眼艾米手里的火球，目光看向了依旧坐在桌前的麦格，有些嘲讽道：“你就是这家餐厅的老板吧？听说你打了我老板的朋友，我是来给他找场子的，你是自己带着这小杂种跪着出去，还是要我动手？”    “这火球？”约翰尼看着艾米手里的小火球，眼睛却是在慢慢瞪大，下意识的向后退了一步。    麦格看着加百列猩红的眼睛，表情依旧淡然，但手不知何时已经握住了一根筷子。    “红眼兔，我不吓你，我是要打你哦。”艾米看着加百列认真的摇了摇头，然后把手里的两个小火球同时丢了出去，嘴里叫道：“去吧！小火球！”    两团只有小孩拳头大小的小火球飘飘摇摇的向着加百列和约翰尼飞去，看着速度不快，却眨眼间就到了两人面前。    “嘁！”加百列有些嘲讽的笑了一声，手里的长剑随便扬起，轻轻拍下，这种程度的火球，连火花都算不上，一个四岁的小屁孩，难道还会魔法吗？不过是随手就能拍灭的火光，不知好歹的东西，就要让他们吃些苦头。    “小心！”约翰尼却是面色剧变，身上光芒一闪，一个红色的魔法防护罩已然升起，手中魔法棒挥出，似乎想要释放什么魔法，同时人已是向着门口方向退去。    不过，一切都已经晚了。    “砰砰！”    两声爆响几乎同时发出。    加百列的剑刚碰到火球，火球已然炸开，百炼长剑瞬间崩断，恐怖的气浪伴着烈焰直接直接把他炸飞出了餐厅，啪嗒一声落在了外边的街道，浑身焦黑，趴伏在地上，身上到处是恐怖的伤口，嘴里吐着白沫，猩红的目光满是不甘的看着餐厅门口的方向。    而与此同时，另一颗火球也是在约翰尼的面前炸开，他身上的魔法防护罩在勉强支撑了一会之后，彻底消失，而他想要释放的魔法根本没来得及念出口，黑色魔法棒在热浪中化为碎片，人也是被炸飞，只来得及在最后时刻在身上丢了两个水球术和一个冰冻术，狼狈的在地上滚了几圈，跪在地上，一口鲜血吐了出来，一手扶着地面，已然站不起来了。    餐厅里的桌椅也是被恐怖的气浪掀翻了不少，不过神奇的是桌椅地面和墙面没有丝毫破损的，只是表面上看起来一片狼藉。    “好……好厉害！”亚北米娅张大了嘴巴，一脸吃惊的看着这一幕。    “只有四岁，瞬发的火球术威力已经逼近四级魔法师了！”莎莉同样一脸震惊的看着艾米，她突然明白了为什么那两个大魔法师会抢着想要收艾米为徒，这样恐怖的天赋，诺兰大陆上恐怕找不出第二个了。    “加百列！约翰……尼……”德沃看着从餐厅里飞出来的两人，面色刷的一下变得惨白，这可是他酒馆里最强的剑客和魔法师，刚刚餐厅里到发生了什么？那恐怖的爆炸又是什么引起的？    但不管怎么样，他都知道，这一次，他们算是踢到铁板上了！这家新开的餐厅，恐怕没那么简单。    “这……德沃，我们赶紧先溜了吧，那对父女可是无法无天的！”古迪尼亚也是面色剧变，拍了一下德沃的肩膀，当先就向着马车上爬去。    “哼，原来又是你！坏蛋，别跑，吃我一个小火球！”艾米走到了门口，看着正在往马车上爬的古迪尼亚，有些气鼓鼓的说道，手一挥，一颗小火球向着马车飞去。    “小心！这火球的威力极其恐怖！”约翰尼用尽力气叫道。车夫闻言直接跳下了马车，就地滚进了一旁的树丛里。    德沃和古迪尼亚瞪大了眼睛看着那火球，思维和动作似乎都被凝固了一般，火球从两人的中间穿过，直接在马车之中爆炸开来。    “轰！”    一声爆炸声响起，火焰升腾而起，站在马车旁的古迪尼亚和德沃同时飞了出去，双双扑倒在地，身上衣服尽毁，到处是烫伤和炸伤的伤口，趴在地上看着站在麦米餐厅门口的艾米，脸上满是惊恐之色，然后就接连昏了过去，生死不知。    “记住了，我，艾米，真的超凶的！以后都要乖乖的，不许来闹事了！打扰我吃饭，真的超讨厌的！”艾米看着扑倒在门口的四人，认真的说道。    “小……小杂种……”加百列抬头看着艾米，手指慢慢向着掉落在一旁的断剑摸去，猩红的眼睛之中有着癫狂之色在凝聚。    “啪嗒。”    一只鞋子踩在了那把断剑上，麦格不知道什么时候出门来了。    “小米，先进去吃饭。”麦格看着艾米微笑着说道。    “好哒。”艾米开心的点了点头，转身进了餐厅。    “一个……只敢躲在女人背后的家伙……”加百列抬头，癫狂的看着麦格。    “你配不上骑士这个称号，谦恭、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂，骑士的八大美德，你一样都没有。”麦格并没有因为加百列的话变得愤怒，反而愈发冷静，带着几分嘲讽和怜悯看着他，慢慢俯身，在他耳边轻声说道：“对于一个真正的骑士，你应该怀有敬畏，我站在身后，却有时刻为她而死的勇气和决心，我是麦格・亚历克斯，当然，只有死人，才能听到这句话。”    “你……”加百列一下子瞪大了眼睛，只是之后的都被喉咙插着的那根筷子卡在了喉咙里，绝望的目光追随着起身向着餐厅走去的那道背影，至死都难以相信自己最后听到的那句话……

正文卷 第二百四十三章 三级事件，上报！ 
    “啊！杀人了！！！”    女人的尖叫声刺破安静的空气，外边顿时传来了一整骚动的声音，惊呼声此起彼伏。    马车还在燃烧，发出噼里啪啦的声响，趴在餐厅外大道上的四人鲜血流了一地，看起来颇为惨烈。    “那……那不是麦米餐厅吗？发生了什么事情？真的有人死了吗？”    “好像是在餐厅里发生了冲突，看样子老板应该没事，不过死的是谁？”    “老板没事啊？老板没事就好，老板要是出了事不能做好吃的，老子非得砍死这帮闹事的王八蛋不可！”    “那不是古迪尼亚和德沃那两个老王八吗？我就说他们早晚会遭报应的，真是苍天有眼啊！”    “上门闹事被打死，这可是白死的，这些家伙，踢到铁板上咯。”    接连的两声爆炸声已经引起了众人的注意，看着躺在门口血泊中的四人，一时间也是议论纷纷起来，有人好奇，有人惊喜，也有人感慨。    这毕竟是异世界，虽然在混乱之城人命变得金贵而值钱，但依旧每天都有人在城里死去，这是灰神殿都没有办法完全约束的事情，不过不至于所有人都像娘们一样大喊大叫。    当然，既然出事了，灰神殿自然不会不管。    在混乱之城，死人了，向来是大事，一声短而急促的哨声响起，几个穿着灰神殿制式劲装的人快速向着麦米餐厅的方向集合而来，表情都有些凝重。    麦格走进了餐厅，脸上表情依旧淡定，只是先前握着筷子握着的拳头因为用力而略显发白。    或许是因为当年的麦格・亚历克斯剑下有过太多亡魂，所以当筷子刺入加百列喉咙的时候，麦格的心境并没有因为第一次杀人而有太大波动，自然的连他自己都觉得有点讶异。    如果可以的话，麦格是不想杀人的，混乱之城还是一座挺和谐的城市，杀人了，就容易被盯上，他现在的状况并不适合太高调。    但加百列看着艾米的猩红目光还是让麦格起了杀意，这是一条疯狗，没有什么可以失去的疯狗，只要他还活着，随时可能咬人。    所以，他必须死，而且要死的干净利落。    杀鸡儆猴，适当的展露一下爪牙，对于餐厅来说是一件好事，不然什么小猫小狗都找上门来闹事也太烦人了一点。    至于古迪尼亚和德沃他们三个，只能算家养的狗，敲打两棒，知道疼的滋味了，也就不敢乱叫了。    站得越高，积累了越多的财富的人，就越害怕失去，越珍惜自己这条小命，这样的人，根本不需要担心太多。    至于都杀了这种想法，麦格还没蠢到这种程度，灰神殿花了一百年的时间将混乱之城管理的秩序井然，核心就是严格按照律法来办事。    杀一个手上明显不干净的加百列可以说是自卫，但要是把在外边待着的古迪尼亚和德沃也杀了，接下来他估计就要去巴斯蒂监狱里住着了。    当然，不管是谁对艾米动了杀心，都必须死。    就像他对加百列最后说的话，虽然他站在艾米的身后，但时刻准备着为她而死，也绝对不允许别人在他倒下之前伤害她。    “您……还好吗？”亚北米娅听到外边的叫声，脸色略显苍白，杀人在混乱之城可是重罪，不管是艾米还是麦格的做的，餐厅恐怕都很难继续开下去了，麦格甚至要被抓走。    莎莉同样面色有些复杂的看着麦格，虽然麦格的身体挡住了视线，但让加百列死去的是脖子上穿透的那根筷子，麦格的碗边只剩下一根筷子。    “继续吃饭吧，一会还要重新整理餐厅。”麦格点点头，重新落座，看着正开心的沉浸在美味的黄焖鸡中的艾米，脸上也是露出了欣慰的笑容，心中的几分阴郁一扫而空，果然看艾米吃东西是最治愈的事情。    “哦……”亚北米娅看着麦格脸上的笑容，顿时觉得安心了许多，迟疑了一下，还是重新坐了下来。    莎莉看了一眼门口的方向，也是安静的拿起筷子继续吃饭。    “父亲大人，黄焖鸡真的好好吃啊，我们晚上还可以继续吃黄焖鸡吗？”艾米一边吃，一边期待的问道。    “小米喜欢吃的话，当然可以。”麦格笑着点点头，把自己碗里的鸡肉夹了几块放到艾米的碗里，摸了一下艾米的头。    “父亲大人真好。”艾米蹭了蹭麦格的手掌，开心的说道。    餐厅里的气氛因为艾米的笑容变得轻松起来，小家伙还不清楚外边发生了什么，麦格也不准备让她知道。    “队长，这次好像又是那家餐厅！哪个不长眼的，竟然敢跑这来闹事了？”一个干瘦的年轻人跟在巴泽尔的身旁，向着麦米餐厅的方向跑来，表情有些古怪道。    “检查伤者，看看有没有出人命，别急着动手抓人，通知都察司的人过来，先对事件进行定性，再做处理决定。”巴泽尔的表情有些难看，看了一眼不知道什么时候搬了一条躺椅出来，正躺着逗弄门口挂着的两只鸟儿的尤利安，补充了一句，“猴子，你亲自去，顺便把这件事传达给布兰德利大人。”    “是！”那被叫做猴子的青年应了一声，当先向着马车旁躺着两人跑去，手指探了一下古迪尼亚和德沃的鼻息，不禁松了一口气，虽然微弱，但都还活着，只是身上多了许多烧伤和爆炸造成的伤口，看起来有些吓人，只要没死人，那就是普通的一级事件。    “猴子，三级事件，上报！”巴泽尔站在加百列的尸体旁，看着他插着一根筷子的脖子和到死都没有闭上的眼睛，眉头紧紧皱起，最不希望出现的事情还是出现了。    “是！”猴子面色一变，应了一声快步跑去，三级事件说明不仅死人了，而且死的不是普通人。    “队长！”五个巡检司的人赶到，看了一眼现场的情况，等着巴泽尔的命令。    “看住他，鲍勃先救治伤者，其他人跟我进去。”巴泽尔指着一旁的约翰尼，锐利的目光却是盯着餐厅里正在吃饭的麦格，抬腿向着餐厅里走来。    “咦？那不是小艾米家的餐厅方向？出去游玩回来了？”正准备进一家烤肉馆的克拉苏停住了脚步，看着远处门口冒着浓烟的餐厅有些疑惑的自语，很自然的调转了方向向着麦米餐厅走去。

正文卷 第二百四十四章 杀个人，算个屁事
    “小米，吃好了的话，带着丑小鸭去楼上玩一会吧，今天的晚餐带它去楼上吃，外面房间地上那个小盘子里的是它今晚的食物。”麦格把手里刚好吃完的饭碗放下，看着艾米微笑道。    “是父亲大人特意准备的吗？”艾米眼睛顿时一亮。    “是的。”麦格点点头。    “好哒！”艾米开心的的点点头，捧起吃的精光的黄焖鸡砂锅碗舔了一下，溜下椅子抱起柜台上的丑小鸭上楼去，一边说道：“丑小鸭，今天中午你好像吃不到超好吃的黄焖鸡了呢，我们去看看父亲大人给你准备了什么好吃的吧。”    麦格的视线跟着艾米一直到柜台的转角，这才抬眼看向走进门来的巴泽尔，起身为点头道：“来了。”    “你应该知道我们为什么来的。”巴泽尔锐利的目光盯着麦格的眼睛，就像一只老鹰的眼睛一般。    一个人能在杀了人之后还能如此平静的吃饭，没有表现出丝毫恐惧和害怕，一般只有一种可能――他杀过很多人。    巴泽尔加入灰神殿已经二十年，亲手抓住过许多杀人犯，但从来没有一个能像麦格这样平静的，没有害怕，也不是那种变态的兴奋，平静到像是刚做了一件毫不起眼的事情一般。    麦格扫了一眼巴泽尔胸前的‘巡’字银色金色刺绣，第一时间赶到的是日常在亚丁广场巡逻的巡检司小队，抬眼同样注视着巴泽尔的眼睛，没有丝毫闪躲的意思，微微点头道：“事情发生在我的餐厅，我会配合灰神殿的调查。”    灰神殿作为混乱之城的管理机构，下设巡检司、守备司、都察司，分别负责日常治安、粮食及城市防卫、刑罚监督。    制服和锦衣卫的有些相似，灰色长袍，黑色裤子，没有花哨的飞鱼图，只在背后有着四个拖着尾巴的如彗星一般的魔法球首尾相连组成的圆环，这是灰神殿的标志。    胸前绣字表明归属的部门，脚下是清一色的黑色牛皮靴，骑士腰间配着制式长剑。魔法师则是灰色魔法师长袍，魔法棒没有要求。    “死者是一名骑士，所以这次的事件等级已经被调至三级，我希望你可以照实述说之前发生的事情，你所说的每一句话都将被记录，成为陈堂供。”巴泽尔点点头，看着麦格认真的说道。    “事情正如你们所见，餐厅今天歇业，我和员工还有女儿在反锁着门的餐厅里吃饭，吃饭中途，突然有人用剑和魔法砸碎了餐厅的大门，一名提剑的歹徒和一名魔法师歹徒冲入餐厅，打砸餐厅的同时，威胁我父女的人格以及人生安全。    在两者先出手的情况下，我的女儿艾米出于自卫，施放了两个还不算熟练的魔法火球，把两人击退出餐厅，然后发现马车旁那两个歹徒头目还试图用马车冲击餐厅，一时害怕，也向着他们丢了一个火球。”麦格一本正经抬手指着门外，点点头：“造成的结果就是这样了。”    “杀人，在混乱之城可不是小事。”巴泽尔的眼睛微微眯起，麦格的表述很简洁，整个事件的起因经过结果却讲得很清晰有条理，简单几句话就把所有事情从他身上摘了出去，全都落到了那小姑娘的身上。    火球的威力如何他不去评价，但是死在门口的那个家伙，致命伤可不是火球造成的，麦格绝口不提那根筷子，这种说辞可过不了关。    “杀个人，算个屁事。”一道沙哑的声音从门外传来。    “算个屁！算个屁！”一道贱贱的声音跟着有些N瑟的叫道。    “放肆！谁……”一个巡检板着脸喝到，一转身看到不知道何时提着个鸟笼站在门口的尤利安，面色变了变，后边的话又硬生生咽了回去，这些天巴泽尔再三交代，千万不能招惹这位驼背大爷。    “谁放肆啊？”黑炭把头探出鸟笼，瞪着一对小眼睛冲着那个队员问道，挑衅意味十足。    “我……我……”那队员看着那浑身没毛的黑乌鸦，气得握住了腰间的长剑，可想起那天上飞舞的那条冰霜巨龙，终究还是没敢拔出来。    “知道是你就对了嘛。”黑炭满意的收回了脑袋。    “杀人，在混乱之城，是大事，这是灰神殿的规矩。”巴泽尔回头看着尤利安，认真的说道，虽然他只是一个五级骑士，但却没有半分退缩的意思啊，灰神殿的规矩在混乱之城不容置疑。    “这句话，你可以让罗兰来和我说，我这个老家伙，这辈子最不喜欢规矩了，要是你要拿规矩来束缚我的话，我会对毁灭它产生兴趣。”尤利安的笑容逐渐残忍，空气似乎一下子变冷了许多。    巴泽尔面色微变，不过手已是握住了腰间的长剑，守护灰神殿和骑士的荣耀，他并不畏惧牺牲和死亡。    “殿主让我向尤利安大人问声好，他说等这段时间的灰神殿的事情忙完之后，一定和您喝一杯茶。”就在这时，布兰德利带着几分喘气的声音响起，快步进门来站在了巴泽尔和尤利安之间，笑容满面的看着尤利安，放在身后的手摆了摆，示意巴泽尔退后。    “今年怕是都忙不完吧？”尤利安的笑容带着几分嘲讽。    “最近灰神殿的事情确实挺多的，不过再忙肯定也有忙完的时候，您来这里有事吗？”一滴汗水从布兰德利的脸颊滑落，笑容有些勉强，这都算什么事啊！他一把年纪的人了，天天遭这个罪，本来想着今天没什么事，跟着尤利安来亚丁广场吃个饭，也好防着点这冰火碰面又打起来，没想到麦米餐厅出事了。    还好他及时赶到了，尤利安的脾气可是出了名的难以预测，要是突然生气，一个魔法就足以葬送这里的所有人。    “嗯，没事，我就是听说有人要杀我的乖徒儿，来看看是谁那么大本事，要是没死的话，过来给他补一刀。”尤利安笑着摇了摇头，笑容有些冷冽，声音更是冷的像是能够冻彻人的骨髓。    巴泽尔等人皆是下意识的后退了一步，面色微变，他们突然有种感觉，如果之前出手的如果是尤利安的话，外边的四个人这会应该都凉透了。    “小艾米这样的天才，要是有人有这种意图的话，这是应该的。”布兰德利突然明白尤利安为何这般生气，猴子刚刚只和他说了一句麦米餐厅死人了，原来这件事还和老板的女儿有关。    “听说，有人要杀我的徒弟？”就在这时，又一道声音从门外响起。

正文卷 第二百四十五章 所以，他们无罪！（为里普利233加更3/12）
    听到声音，布兰德利的表情顿时一垮，一个尤利安已经够头疼了，现在克拉苏也来了。    收了同一个徒弟，冰霜之主和火焰之神之间的对决估计短时间内是看不到了，但是他们如果一起护短的时候，可真没几个人能承受得住。    “克拉苏大人，小艾米一点事都没有，那人到底是否有杀意，现在还不能完全断定，根据灰神殿办案的流程，我们现在需要先全面的了解一下案情，然后根据双方的口供和现场残留的这些痕迹来验证事实真相，这才是解决问题的办法。”布兰德利看着克拉苏微笑着说道。    作为听着两位大魔法师的传说长大的后辈，气势先天就差了一大截，不过作为灰神殿的执事，也绝对不可能任由别人来影响一个三级事件的调查，哪怕对方是两个十级魔法师也不行。    律法是混乱之城的根基，灰神殿和城主府在这方面的态度都是格外坚决的，不管挑事者是谁，都有一战的勇气和决心。    “你们继续，我看着，不过谁的口供都不重要，我只相信艾米说的。”克拉苏进门来，看了尤利安一眼，这次倒是没有表现出太明显的敌意。    “艾米说的，都是对的。”尤利安也是沙哑的说道，难得的附和了尤利安的话。    “我们灰神殿会秉公处理的。”布兰德利的笑容有些勉强，心里已经把加百列再次烧死好多遍了，好死不活竟然跑到麦米餐厅俩来闹事，而且竟然还想对艾米出手，这不是嫌命长吗！    “巴泽尔，你先把情况说一下。”布兰德利看着巴泽尔说道。    巴泽尔虽然心里对克拉苏和尤利安的施压有些不舒服，但是两人的身份和实力摆在这里，就算是殿主来了也得客气着说话，便把麦格之前说的情况复述了一遍。    布兰德利听着巴泽尔的描述，表情有些不太好看，外边的几个家伙还真是不知死活，不过他们这么做的动机是什么呢？事实真的像麦格所说的那样吗？他没有急着下定论，转而看着麦格问道：“麦老板，你还有什么话想要补充吗？如果没有的话，接下来我们要对其他人进行问话。”    “克拉苏老师、尤利安老师。”麦格先对着克拉苏和尤利安点头问好，对于两位几乎无条件的站队撑腰，心里还是颇为感激的，这件事可大可小，不过他们两表态之后，只要灰神殿不想把事情闹大，这件事就大不了，甚至可以化无。    当然，就算他们没有到场，麦格其实也不慌，看着布兰德利微微摇头道：“事情的经过就是这样，我没有什么好补充的。”    “不过根据灰神殿和城主府共同颁布的混乱之城居民法则第十八条，在居民的人生财产受到严重威胁之时，可进行自卫反击。”    “同时，餐厅没有营业时，作为我的私人领地被入侵，根据居民法则第二十三条，在私人领地遭受入侵时，可用任何手段驱逐入侵者，可不负任何责任。”    “一个剑客，一个魔法师，强行破开从里面反锁的门，提剑入门，对于一个只有一个厨师，两个服务员和一个小女孩的餐厅来说，是否已经构成入侵和致命威胁？”麦格的声音停顿了一下，看着布兰德利认真的问道：“不知道我这样说，对不对？”    餐厅里顿时一片安静，巴泽尔和众巡检司队员看着麦格的目光都有些变了，他们本来以为麦格把所有的事情推到艾米身上，然后故意把克拉苏和尤利安请来，要借他们的势来压灰神殿，让这件事不了了之。    但没想到麦格在克拉苏和尤利安来了之后，却不再强调是艾米出的手，转而提出了混乱之城居民守则里的两条，准确的对应到这个事件中，有理有据。    这两条一旦成立，争论谁出手已经没有意义，正如麦格所说的，他可以用一切手段驱逐入侵者，这是灰神殿和城主府赋予没一个居民的权利。    “思维缜密，一针见血！”巡检司众人看着麦格，心里第一时间跳出来的就是这个词，如果这是一个犯人，那绝对是一个难缠的犯人。    但现在情况恰恰相反，他并不是犯人，而是一个拿起了居民法则这把利剑，对暴徒发起反抗的良民。    善待弱者，勇敢的对抗强暴，绝不伤害任何妇人……这些都是成为一名骑士时发过的誓言，那提着剑破门而入的家伙，想要对手无寸铁的小女孩出手，显然配不上骑士这个称号，只能算一个人渣。    “从木门的碎片来看，破碎时同时受到了利剑的重击和一记爆炎术，皆是三级全力一击，如果只是想进门，不需要这种程度的攻击。断剑是出鞘状态，剑鞘无折损，说明他是拔剑进的门。”巴泽尔出声道，看着麦格的目光也是有了几分赞赏。    杀人之后平静如水，除了杀人如麻之外，怀着必死的决心时也会出现这种情况，因为他已经将身死置之度外，麦格如果是为了保护女儿，从他平时对女儿的宠爱程度来看，巴泽尔觉得这种可能性极高。    虽然他只是一个厨师，但是这种勇敢无畏的品德，还是让巴泽尔颇为赞赏，毕竟就算是真正的骑士，也不一定能做到这种程度。    “对，你说的很对！”布兰德利点头，声音都忍不住提高了几分，事实是这样的，实在是太好了！    他最担心的情况就是麦格莫名杀了人，克拉苏和尤利安还偏偏要护着他，到时候双方僵持不下，局面极有可能失控。    但现在就不同了，不管他们来的目的是什么，一个三级骑士和一个三级魔法师全力出水，破门而入，已经满足了非法入侵和威胁到居民生命安全，麦格和艾米所有行为都满足自卫反击的条件。    所以，他们无罪！    在场的人心里都有了答案。    “灰……灰神殿！他们……他们谋杀啊！你们要为我们做主啊……”    “救命啊！要杀人了！那小姑娘要杀人了！要烧死人了！”    就在这时，外边突然响起了古迪尼亚和德沃的声音。

正文卷 第二百四十六章 黑十字
    餐厅突然安静，听着外边古迪尼亚和德沃的控诉和告状，愤怒的情绪开始在众人的脸上积聚，这大概就是所谓的恶人先告状吧？    “这两个家伙，到这个时候竟然还想颠倒是非，难道以为我们灰神殿是吃素的吗？”布兰德利恼火道，当先向着门外走去。    巴泽尔等人也是沉着脸跟了出去，光天化日之下，一个三级剑客和一个三级魔法师，竟然对亚丁广场上的一家商铺发动了攻击，这完全是在藐视灰神殿的权威，无视他们巡检司。    “麦老板，这……真是艾米做的？”克拉苏没有急着出门，看着麦格轻声问道。    “如果你说的是火球的话，确实是艾米做的，会爆炸的火球，不是您教她的吗？”麦格有些奇怪的看着克拉苏，昨天艾米去上了一天课，今天早上对付那铜皮野猪的时候火球术就会爆炸了，麦格还以为是克拉苏昨天教她的。    “我昨天只是跟她简单说了一下炎爆术原理，正打算今天教她，难道说她自己学会了？”克拉苏的眼睛瞪圆了几分，吃惊之余，更多的还是欣喜。    “我家徒儿的天赋自然不用多说，不过区区一个炎爆术，有什么好惊讶的，等过些天她召唤出冰霜巨龙的时候，你再惊掉大牙吧。”尤利安撇了撇嘴，转身向着门口走去，眼里同样藏不住的喜色，在心里自语道：“小艾米学火系魔法天赋超绝，就是不知道学习我这冰系魔法的天赋如何？”    “呵，冰火不相融，我看艾米很快就会放弃学习冰系魔法了，近战火系魔法师才是最强的存在。”克拉苏反唇相讥，跟着出了门。    “系统，定制一扇门，不过不要急着装上去，晚点再装。”麦格在心里说道，表情淡然的跟着走出门去，事情的发展比他预料中的更顺利一些。    “叮！20金币扣费成功，餐厅大门定制中……”系统的声音响起，倒是难得的不扯皮。    “麦老板……好厉害。”亚北米娅看着麦格的背影，脸上满是崇拜之色，本来以为会变得很糟糕的事情，竟然被麦格三言两语轻松化解了，餐厅一点事都没有，反而是门外那些人摊上大事了。    “处事不惊，思维缜密，在出手前，他应该已经想好了所有事情吧？”莎莉看着麦格的背影，同样有着赞赏之色。    虽然她不喜欢杀人，但是现在那个家伙实在太让人厌恶了，而且莎莉在那个人身上感受到了许多罪恶的气息，甚至有几分亡灵的气息，说明那个家伙绝对不是一个好人，手上甚至沾染过无辜之人的性命。    他看向艾米时眼里闪过的疯狂目光，莎莉也看到了，这应该也是麦格对他下杀手的原因。    麦格杀了这个人，莎莉并没有觉得有什么反感，在来混乱之城的路上，她也追踪剿灭了一伙屠杀了一个精灵村庄的山贼，全部死在她的箭下。    古迪尼亚和德沃刚被那位名叫鲍勃的魔法师救治清醒过来，身上的伤口已经止住血，结了一层薄薄的痂，精神状态稍微好了一点，一个三级魔法师能做的也就只有那么多。    “我们只是来吃饭的，还没进门就被那小鬼用魔法给打成了重伤，你们……你们快把她抓起来！”古迪尼亚的脸上满是恐惧之色，这是他第一次离死亡那么近，在那火球在耳边炸开的时候，他以为死亡已经降临。    “还有那个老板，一定是他指使那小鬼这样做的，加百列死了，死人了啊！你们灰神殿不是说会保护我们的安全吗？快把他们都给我抓起来，保护好我啊！”德沃的表情也是差不多，深深的恐惧笼罩在他的心头，虽然他喜欢看别人被恐怖支配的感觉，但是当自己被支配的时候，才知道这种感觉并不好受。    当财富和地位给不了他安全感，他的性命一样轻易能被威胁到，看着那躺在血泊中已经死去的加百列，德沃发誓这一辈子都不要再来亚丁广场的这个角落了。    灰神殿就像是一根救命稻草，两人奋力想要抓住，让自己感受到了安全感，灰神殿是绝对不会看着他们被杀死的。    “灰神殿会保护每一个遵守居民法则的公民，而不是欺压良善的暴徒，到现在，你们还想颠倒是非吗？”布兰德利走出门来，看着古迪尼亚和德沃声音冰冷的说道。    古迪尼亚和德沃的面色霎时一变，虽然不知道刚刚餐厅里发生了什么，但如果这件事被这样定性的话，他们两个恐怕也很难从里面脱身了。    “布兰德利大人，我是……德沃酒馆的老板，亚丁商会的理事，之前在商会的一次宴席中我们还见过的……”德沃脸上挤出几分谄笑，看着布兰德利想要套近乎。    “你就算是亚丁商会的会长，犯了今天的这样的事情，一样会受到律法的严惩。”布兰德利的表情没有丝毫动摇的意思，看着德沃眼睛微微眯起，“还有，在这混乱之城我见过的人多了。”    “冤枉啊！冤枉啊大人，我们只是来吃饭的客人，只是让他们去敲门而已，我们什么都没做啊……”古迪尼亚已经崩溃了，本来还想让灰神殿给他们撑腰，但现在看来，灰神殿根本就是站在麦格他们那边的。    “大人，你看！”就在这时巴泽尔突然快步走到加百列的尸体旁，俯身推了一下他的尸体，尸体翻了个身，从身下露出了一个黑色的铁十字。    “这是黑铁十字！”灰神殿众人看着那五厘米高的铁十字，面色皆是一变，再看加百列尸体的目光也是变得极度愤怒和憎恶。    “这是？”布兰德利有些不解的问道。    麦格同样有些好奇的看着那铁十字，像是从黑色铁皮上裁剪下来的，看灰神殿众人的表情，似乎有什么不寻常的来历。    “前段时间，混乱之城接连发生了三起虐杀案件，受害人当中有两个不到十岁的孩子，杀人分尸，犯罪手段极其残忍，而在现场都留下了一个黑十字。”巴泽尔俯身捡起了地上那个黑十字，冷声道：“和这个一模一样，四级事件！”    德沃一屁股坐到了地上，如坠冰窟！

正文卷 第二百四十七章 我听到了哦（谢谢A逸的万赏！）
    “也就是说，此人极有可能就是那三起虐杀案的凶手？”布兰德利的面色微变，不过很快又眉头皱了皱道：“不过虐杀案虽然极其恶劣，但死者如果是普通人的话，那最多也就是三级事件，怎么会变成四级事件？”    “三年前混乱之城发生过一起满门屠杀案，一家四口被虐杀，男主人是一名骑士测试副考官，一位四级骑士，当天刚刚晋升为主考官，参加庆功会后醉酒回家，发生了惨案，女主人连同两个不到十岁的孩子一起被虐杀，现场只留下了一个黑十字。”巴泽尔面色有些难看的握紧了拳头，看着加百列的尸体咬牙道：“从现场遗留的黑十字和杀人手法，这两个案件被并案，是同一人所为。”    “加……加百列……连环杀人案……”德沃的瞪眼看着加百列的尸体，恐惧笼罩着他，不管结果如何，他肯定都无法全身而退，开酒馆那么多年，手下多少都有些不干净，要是被彻查的话，下半辈子多半要在巴斯蒂监狱里度过了。    “这……这怎么可能……”古迪尼亚同样一脸惊惧，踉跄着退后了两步，脚步有些不稳，本来只是想着来找回点场子，让麦格父女低头赔罪，可现在竟然连四级事件都牵扯出来了，这种级别的事件一旦被牵连进去，不死也会脱一层皮。    “把尸体带回去，妥善保管，确认身份。”布兰德利面色也是变得无比凝重，冷冽的目光看向了德沃和古迪尼亚，说道：“把他们三个也带回去，先关到巴斯蒂监狱，严加审问，看是否为团伙犯罪案。”    “是！”众巡检司的队员应道，直接拿出绳子把德沃、古迪尼亚和一旁的约翰尼绑了。    “布兰德利大人，我们是都察司的，收到三级事件报告……”就在这时，一队六人的灰神殿小队骑马赶来，胸前绣着一个银色的‘都’字，当先那人上前冲着布兰德利拱手道。    “来的正好，你们都察司负责把这具尸体带回去，让法医马上验尸，这是四级事件犯罪嫌疑人。”布兰德利直接打断了那人的话道。    “是！”那人愣了一下，不过目光落到巴泽尔手上的黑十字上后，表情顿时凛然，应了一声，有人从马背上拿出了简易担架，在尸体上盖上一层白布之后，直接护卫着离去。    “冤枉啊大人！冤枉啊！我们都是良民，良民啊！那黑十字肯定是那餐厅老板的，是他栽赃陷害我们……”德沃被拉起身来，一个激灵回过神来，扯着嗓子大声叫着。    巴泽尔冷着脸走了过去，提膝一脚顶在了他的小腹上，噗的一声闷响，德沃捂着肚子慢慢蹲下身去，瞪着眼睛张大了嘴巴，眼泪直流，疼的说不出话来。    “鲍勃，让他们闭嘴，然后带他们回去。”巴泽尔冷声道。    “是。”站在一旁的魔法师连忙应道，这是他第一次见巴泽尔这样控制不住自己的情绪，提起手中的魔法棒嘴里念了两声咒语，两块如苔藓一般绿色的东西就糊在了德沃和古迪尼亚的嘴巴上，众人押着三人跟着离去。    “唔唔……”古迪尼亚用力挣扎着，回头看着麦米餐厅的方向，看着面色平静的站在餐厅门口的麦格，突然后悔招惹这个可怕的男人。    “看路！”架着他的猴子不留痕迹的一个肘击砸在他的脸上，表情同样有些冷冽。    “猴子，老大今天怎么那么大反应？”鲍勃跟在后边，有些不解的看着猴子问道。    “那个骑士考官是老大最好的朋友，出事当天晚上，他们z喝了第二轮。”猴子的声音有些低沉，停下脚步回头看着张大了嘴巴的鲍勃，警告道：“这件事，不许在老大面前提起半句。”    “明白！”鲍勃认真点头，也是没有再多言。    “我谨代表灰神殿，对麦老板和小老板为制服暴徒做出的贡献表示感谢，一旦查实他就是连环杀人案的凶手，灰神殿还会将两个案件的悬赏一并送上，以示奖励。”布兰德利转身看着麦格认真的说道。    “客气……客气了。”麦格连忙摆摆手道，这突如其来的反转也是让他有点懵，本来还想着怎么从这个事件中安然脱身，一转身就变成了除暴安良的大英雄，而且还有奖励拿？    而且，听到巴泽尔之前说的话之后，他心里的那一点点疙瘩也完全消失了，把那根筷子刺入加百列的喉咙，做的一点都没错，那确实是一条疯狗，吃过人的疯狗。    “谢谢，他们一家四口，可以瞑目了。”巴泽尔走上前来，向着麦格伸出了手，看着他的眼睛诚挚道：“我是巴泽尔，如果有机会的话，希望能和你喝一杯。”    “我最近戒酒了，不过欢迎来餐厅用餐。”麦格伸手握了一下，巴泽尔和那被灭门的一家四口似乎认识，不过麦格也没有多问。    “我就说小艾米做的都是对的吧，她的眼睛，能辨善恶，知道出手的轻重。”克拉苏笑着说道，话语间满满都是的得意。    “要是换我教一天，那两个小家伙，只要一招就死了。”尤利安撇撇嘴道。    “两位大人说的都对，事出紧急，在下也要赶回灰神殿协助处理，给诸位带来的不便还请多多包涵。”布兰德利笑着说道，又是看着麦格道：“麦老板，代我向小老板说一声谢谢……”    “我听到了哦！虽然不知道你谢什么，但是不客气哦。”艾米的声音从后边响起。    麦格回头，艾米一手搂着丑小鸭，另一只手正在往嘴里塞小鱼干，看到麦格回过头来，小手和表情顿时一僵，像是做坏事被抓住了一般，慢慢把咬了半截的小鱼干拿了下来，递到了一脸委屈的丑小鸭。    “喵~！”丑小鸭有些委屈的冲着麦格叫了一声。    “夸艾米今天打败了一个大坏人呢，做的真棒。”麦格笑着说道，果然让小家伙自己去喂猫还是不太靠谱。    “真的吗？”艾米的眼睛顿时一亮。    “对，小老板是小英雄。”布兰德利笑着点头道，冲着麦格点了一下头，然后就跟着巴泽尔上了一辆马车离去。    “好香啊，麦老板，我还没吃饭呢，要不也把新品做一份上来给我尝一尝？”克拉苏很自然的转身向着餐厅里走去，一边说道。

正文卷 第二百四十八章 聊聊这只蠢猫为什么又肥了！（为里普利加更3/12）
    “克拉苏老师要是没吃的话，当然应该给做。”麦格笑着应道，又是看着尤利安问道：“尤利安老师，要不要也来一份？”    “没问题吗？”尤利安迟疑着问道。    “当然没问题，就当是新品试吃吧，不过只有新品。”麦格微笑着点头。    “那我也要一份。”尤利安点点头，也是提着鸟笼进进了餐厅。    “半胡子师父好，龟壳师父好。”艾米向两人打招呼道，和丑小鸭的目光都盯住了尤利安手里的鸟笼，一脸惊讶道：“黑炭，你变了。”    “没想到我隐藏的那么深，还是被你们发现本殿下变得更加帅气英俊了，罪过，罪过了。”黑炭叹了口气，昂起了自己的脖子，一副感慨人生的架势。    “不是的，黑炭，是你长毛了，变得更黑了。”艾米摇着头，指着黑炭认真的说道。    “嗯？”黑炭低头看了一眼，一下子就跳了起来，有些夸张的惊喜叫道：“本殿下的王袍终于要长回来了，果然欲戴王冠必承其重，这一定是对我的一场考验，而本殿下终究还是熬过来了！”    “爱莎，可以请你帮忙灭一下火，顺便清理一下餐厅门口的血迹吗？”麦格没有急着进门，看着同样站在门口的莎莉说道。    “好的。”莎莉点头应下，抬手一级水球术落到了那还在燃烧的马车上，火一下子就灭了。    紧接着又使出了两个水系魔法，把门口的几滩血迹冲刷干净，门口的血腥味一下子全消失了，地面变得格外干净，像是什么事情都没有发生过一般。    “老板，餐厅可以收拾了吗？”亚北米娅看着麦格问道。    “嗯，可以了。”麦格看着一片混乱的餐厅，微笑着点点头，既然那个家伙是个穷凶极恶的杀人魔，那就一点问题都没有了，转身进了餐厅，重新写了一份告示贴在门柱旁，改了一下措辞：餐厅被凶徒打砸，正在紧急恢复中，停业一天，明天出新品！    “你们看到了吗？灰神殿的人竟然没有抓走餐厅老板？”    “是啊，来闹事的人死了一个，没想到抓走的全是闹事的人，餐厅老板却一点事情都都没有。”    “这有什么好奇怪的，上门闹事要是没点本事，被打死了也是活该，这本来就是灰神殿和城主府出的法规。”    “话是这么说，不过可也不是每个人都能这样轻松解决，要我看这老板后边肯定有人，不然出了那么大的事情，少说也要被带走今天，餐厅也得关门一段日子。”    围观众人看着这一幕，又是议论纷纷起来，猜测着麦格的身后到底有着谁当靠山，这样的事情都可以轻松解决。    克拉苏和尤利安同时回头看了一眼站在门口的莎莉，相互对了一眼，又都收回了目光，还是在自己平时坐的老位子坐下。    黑炭的鸟笼已经被艾米放在地上，一左一右盯着它看着。    “喵喵~”丑小鸭冲着黑炭张嘴叫了两声，伸出小爪子拨弄了一下鸟笼，想要从缝隙里穿过去抓黑炭，不过可惜腿太短了一点，根本够不着。    “哼，小短腿，瞧你那小样还想要碰到本殿下。”黑炭有些不屑的看着丑小鸭说道。    “喵！”丑小鸭顿时不服气了，小爪子用力晃了晃笼子，一副想要拉开笼子进去和黑炭打一架的势头。    “你过来啊！”黑炭待在笼子里，有些得意的冲着丑小鸭叫嚣道。    “这个是笼子的门吗？”艾米突然好奇的指着旁边的小门问道。    “艾米大爷，小的觉得这不像是一扇门，不如我们换点开心的事情聊聊吧，比如唱歌啊。”黑炭的声音一下子变得谄媚起来。    “不要，黑炭你唱歌唱得太难听了，我不想听，我想看你和丑小鸭打架。”艾米摇头，伸出小手有些费劲的掰着那插着的门销，丑小鸭也跑了过来，一副跃跃欲试的表情。    “那我们可以聊聊跳舞啊，其实我还是跳舞小王子啊！只要是你说得出来的舞，我都能跳！”黑炭的声音中带着几分绝望。    “我不想看一只眉毛的小鸟跳舞。”艾米还是摇头，低着头认真研究了一会，突然眼睛一亮，把门销往里轻轻一按，咔哒一声轻响，门销就自己弹出来了。    “大爷！我是一只鸟啊，为什么要跟一只蠢猫打架！这不公平啊！”丑小鸭伸长了脖子张嘴咬住了小门，绝望的叫道。    “喵！”丑小鸭则是有些兴奋的用爪子抓住门，慢慢向外拉来，准备钻进笼子和那只讨厌的小鸟打一架。    “不如我们来聊聊这只蠢猫为什么又肥了吧！”黑炭的声音中透着几分绝望。    啪嗒。    艾米的手一下子按在了小门上，快要被丑小鸭打开的小门又关上了，门销自动上锁，点着头指着丑小鸭道：“是吧，你也觉得丑小鸭变肥了吗？”    “对，变肥了。”黑炭松了一口气，连忙跟着点头应和道：“而且肥的不是一星半点，是非常肥，要是继续这样肥下去的话，估计再过一段时间你就抱不动它了。”    “丑小鸭，听到了没有，不止是我一个人说你肥了，这是大家都看到的哦，所以今天晚上睡觉前要绕着餐厅跑十圈，而且晚上也不许再吃东西了。”艾米看着丑小鸭认真的说道，然后不知道从哪里摸出了一根小鱼干放到嘴里咬了一口，开心的吃了起来。    “喵喵~”丑小鸭一脸委屈的仰头看着艾米，宝蓝色的眼睛水汪汪的，跑步就算了，连晚餐也被抢了，还说人家肥……    麦格端着两份黄焖鸡米饭走出厨房，看着一边吃着小鱼干，一边表情严肃的给丑小鸭训话的艾米，脸上有着笑容，小家伙并不知道杀人的事情，他也不准备让她知道，两份黄焖鸡米饭放下，微笑道：“两位老师，这是餐厅将要推出的新菜――黄焖鸡米饭。”    “黄焖鸡米饭？”克拉苏和尤利安看着面前的砂锅碗里的鸡肉，扑面而来的诱人香味让两人的眼睛一亮，同时咽了一下口水。

正文卷 第二百四十九章 我想要一根魔法棒（为里普利加更5/12）
    鸡肉的香味和菇香味混杂在一起，扑面而来，诱人的味道让人忍不住想要咽口水，金黄的鸡肉和切成条状的香菇，相互交融之后的味道竟是如此的诱人。    “这个肉……”尤利安皱起了眉头，对于肉，他的态度依旧有些谨慎，虽然这段时间在餐厅里已经吃了不少肉，但是对于鸡肉，还没有试过，犹豫了一下，拿起筷子夹起一块放到嘴里。    美味的鸡汤裹挟着鲜嫩的鸡肉，一口下去，美味瞬间在嘴里炸开，这鸡肉没有丝毫的膻味，鲜味道被菇香味提升到了极致，烹饪的火候恰到好处，正是鸡肉出锅最鲜嫩爽口的时候，少一分偏硬，多一分偏柴。    牙齿切断鸡肉的感觉，是如此的美妙，鲜美浓稠的鸡汤让人一下子陷入了进去，美味在舌尖上跳跃，细细嚼过之后才舍得咽下。    一股温热的感觉由上至下向着双腿涌去，身体里的火气似乎增加了些许。    “这是？”尤利安的眼睛一亮，之前的肉夹馍对祛除寒意便有些效果，没想到这黄焖鸡的效果更佳，虽然只是增加一份火气，但是对于平时几乎浑身发冷的他来说，已是十分难得。    “鸡肉本来就这么好吃吗？”尤利安忍不住又夹了一块放到嘴里，几十年了，他已经完全忘了鸡肉的味道，但可以肯定的是，以前吃过的鸡肉绝对没有那么好吃，这样美妙的滋味怎么可能会忘记！    吃了两块鸡肉，尤利安扒拉了一口饭，这米饭清香怡人，越嚼越香甜，和美味的鸡肉简直是绝配，一口鸡肉，一口米饭，再吃点配菜，美味根本停不下！    “真有那么好吃？连不喜欢吃肉的死老头都吃的这样津津有味。”克拉苏看了一眼吃的根本停不下来的尤利安，也是拿起筷子夹起一条香菇放到嘴里。    吸收了鲜美鸡汤的香菇，轻轻一咬，满满的鸡汤就溢了出来，感觉自己像是一下子跌入灌满了浓香鸡汤的池子里，美妙的滋味让身上的每一颗细胞似乎都被打开了一般，欢呼雀跃着。    “好美味的蘑菇！这鸡汤也简直绝了！”克拉苏忍不住赞叹道，立马夹起了一块鸡肉喂到嘴里，享受在美味在嘴里化开的感觉，眼睛都忍不住眯了起来，脸上满是幸福而愉悦的笑容。    “两位师父，告诉你们一个小秘密，把鸡汤浇到米饭里，食用起来味道更佳哦，一般人我不告诉他。”艾米回头看着两人轻声说道。    “真的吗？”克拉苏和尤利安将信将疑，不过既然是艾米说的，所以几乎同时拿起了勺子把金红色的鸡汤舀了几勺浇在米饭上，被米饭均匀吸收后，舀了一勺米饭喂到嘴里。    “嗯！这个味道！”    克拉苏和尤利安几乎同时瞪大了眼睛，有些难以置信的看着自己面前的饭碗，鸡汤和米饭相融的美妙滋味，简直让人无法言喻，一道菜加上一碗白米饭，竟然还可以变着不同的花样吃，好吃的根本停不下来！    “麦老板，给我再来一碗米饭！”克拉苏和尤利安几乎同时放下了手里吃的精光的饭碗，看着麦格说道。    “好的。”麦格微笑着拿起两个饭碗向着厨房里走去。    “宿主，本系统建议你照常收费，拒绝加饭这个不合理的请求，一份黄焖鸡配一份米饭，这样有利于提升销售额。”系统的声音响起。    “系统，你有朋友吗？”麦格一边盛饭一边淡然问道。    “本系统不需要朋友，如果我需要的话，我相信很多人都愿意和我做朋友。”系统信心满满的说道。    “不，正常人是不会和你这样抠门的人当朋友的，以后出去别说我是你朋友。”麦格撇嘴，关上电饭煲，接着说道：“而且，客人加饭是正常合理的诉求，你看谁家黄焖鸡米饭店不允许客人加饭？赚钱可以，但不能钻到钱眼里去，这样会极大的降低客人的用餐体验。”    “纠正一下宿主的错误，这个世界的钱没有眼。”系统严肃道。    “行了，开单价吧，今天的所有食材消耗都算在我头上，鸡腿是我自己抓的。”麦格也懒得跟这没名堂的系统争论，直接说道。    “一份黄焖鸡所消耗的食材单价如下：    沉香木香菇两朵――100铜币；    高甜土豆四分之一个――10铜币；    高山莴笋八分之一根――10铜币；    ……    火山岛火烈鸡鸡腿八分之一只――100铜币；    月光香米饭一碗――25铜币；    合计成本一共400铜币！”    “不能再便宜点？你这样我不太好定价啊？”虽然以系统提供的食材品质来说，这样的价格已经十分耿直公道，不过麦格还是尝试着问道。    “食材的价格是本系统经过细致的市场调查之后，以五折的价格提供给宿主，绝不二价！”系统的回复没有半分商量的意思。    “好吧，那就这样吧。”麦格挑挑眉，四百铜币的食材成本，那一份定价八百铜币应该没问题，加饭的话，五十铜币一碗，随便加。    尤利安拿到第二碗饭，犹豫了一下，直接全部倒入砂锅碗里，然后拿着勺子开心的吃了起来。    克拉苏伸着脖子看了两眼，也跟着倒了进去，脸上满是幸福愉悦的笑容。    “嗝――”    两人几乎同时放下手里的勺子，然后打了个饱嗝，一脸满足之色。    “麦老板，我觉得你这一天假请的，完全值得，这份新品，绝对会大卖的。”克拉苏冲着麦格竖起了一个大拇指，不过看了一眼艾米，还是摇摇头道：“不过以后上课时间，还是不要随便给小艾米请假，这样很容易会让她的学习进度被延缓。”    “请个假有什么关系，学习就是要劳逸结合，天天呆在魔法室里的魔法师，只会变成魔呆子。”尤利安撇撇嘴，十分不赞同的说道。    两人的目光对视在一起，冰与火似乎在瞬间交锋，气势在缓缓提升。    “半胡子师父、龟壳师父，你们不要吵哦。”艾米跑到柜台后从车篮里拿了那根野猪獠牙，走到两人中间站定，怀里抱着长长的猪牙，另一只手摊开露出了那只鹰眼，看着两人说道：“我想要一根魔法棒，你们谁帮我做呢？”

正文卷 第二百五十章 就这点要求吧 
    “给艾米用的话，当然是要做成进可砸巨龙，退可召火球的法师杖！”克拉苏表情认真的说道。    “放屁！魔法棒当然要小巧优雅，可以轻松收进袖子的才是魔法师的标配，天天拄着根拐杖出门，生怕别人不知道你的腿脚不方便吗？”尤利安撇嘴道，沙哑的声音提高了几分，强烈表达了自己的不满。    “哼，就你那根筷子，要是被一个哥布林近身，你怕是都打不过人家。”克拉苏看着尤利安有些嘲讽道。    “就那种东西还能被近身的也只有你了，作为一个魔法师和人打架还要像个猴子一样上蹿下跳，简直侮辱了魔法师这个称呼，简直是魔法师界的耻辱！”尤利安反唇相讥，也是毫不留情。    “哼！”    “哼！”    两人互相瞪眼，鼻子里同时发出了一声冷哼，气势还在节节攀升，目光相碰，似乎有火花在迸发一般，大有一言不合就大打出手之势。    餐厅里的局面一下子变得紧张起来，就连莎莉也站定了脚步，有些心惊的看着。    麦格在一旁有点担心的看着，毕竟两个大魔法师要是打起来的话，以系统的三级防御可是根本抵挡不住，而目光落到站在中间的艾米又是有些哭笑不得，这闺女还真是一点都不怕事大。    “两位师父，餐厅里可不许打架哦，要是打架的话，艾米就会生气了，生气的话，就不理你们了。”艾米看着两人认真的说道。    “小艾米，你看师父这根法师杖多好看啊，要是你想要的话，我就给你用紫蓝金做一根蓝紫色的法师杖，上边安上一颗九级魔兽紫睛兽的兽晶，也是紫色的哦。”克拉苏当先把气势一收，笑眯眯的看着艾米有些诱惑的说道。    “全紫色的吗？艾米最喜欢紫色了！”艾米的眼睛顿时一亮。    “小艾米，你看师父这根魔法棒多小巧可爱，而且还可以收缩哦，一点都不笨重，随便就可以放在口袋里，这样和别的小朋友玩的时候一点都不碍事，不然手里提着一根法师杖怎么和别的小朋友玩呢。”尤利安从袖子里滑出了一根十厘米左右长的黑色魔法棒，轻轻一转，立马弹出了两截，变成了一根三十厘米左右的魔法棒，往回轻轻一按，又变成了小小的一根。    “哇哦，这个也好棒，我也喜欢跟小朋友玩，不想手里一直提着一根大棍子。”艾米看着尤利安手里的小魔法棒，眼里已经开始泛小星星了。    “对啊，这才是小姑娘应该用的魔法棒，以后从袖子里滑出来，轻轻一甩就变成了魔法棒，其他小朋友肯定很羡慕。”尤利安笑着点头，一副胜券在握的样子。    “竟然早有准备，无耻！”克拉苏瞪眼看着尤利安手里的收缩魔法棒，心里顿时有些着急，短时间内想要把尤利安打服气大概是不现实的，那就还是只能从艾米入手。    但是法师杖本来就那么长，而且最好是要实心的，这样近战的时候才能确保力量够的情况下，法师杖不会断掉。    “可是，太小了也不行哦，我要是学了半胡子师父的魔法，用那么小的魔法棒去敲巨龙的脑袋的话，可能一点都不疼的。”艾米盯着尤利安手里的魔法棒看了一会，又是摇了摇头道。    “那你到底想要什么？”    克拉苏和尤利安同时问道，表情都有点纠结，这宝贝徒儿的要求还真是不好满足，既要小巧玲珑，又要能敲巨龙，又大又小，这怎么可能做到！    “我想要……小的时候只有手掌那么长，变大的时候又有我那么高，最好是还能变成长剑，想飞的时候可以变成大扫把……”艾米认真的说道，停顿了一下，点了点头道：“就这点要求吧。”    “这点？”尤利安和克拉苏的表情顿时变得有些古怪起来，一根巴掌大小的魔法棒里要变出那么多花样来，这还是一点点要求吗？这简直是要逼死师父啊！    “师父，是不是超简单的？”艾米满是期待的看着两人问道。    两人看着艾米满是期待的目光，犹豫了一会，对了一目光，一起硬着头皮点了点头道：“是，挺……简单的。”    “那你们真的可以给艾米做出来吗？紫色的哦，超级好看的紫色。”艾米开心的说道。    “前边两点我可以理解，可是为什么要在法师杖里藏一把剑呢？还有想飞的时候为什么要变成大扫把？”克拉苏有些不解的看着艾米问道。    麦格挑了一下眉，艾米的这个要求他自然知道为什么，只是没想到她会当着克拉苏和尤利安说出来，要是被他们知道他要教艾米学剑法，这可就暴露了。    “因为这样艾米就可以假扮女骑士了吖，他们一定猜不到我其实是一个魔法师。而女巫不是都有大扫把吗？我看教学楼外的墙上就是那样画的。”艾米认真的点点头道。    “……”    克拉苏和尤利安同时无语。    “两样都一定要？”克拉苏再问道。    “如果只能选一样的话，那就大扫把不要吧。”艾米纠结了一会，勉强的放弃了一样。    魔法棒、法师杖、长剑……三种完全不同东西，要全部融入一根巴掌长的小棍子当中，克拉苏和尤利安同时陷入了沉默和思索中。    “师父，你们做不出来吗？”艾米安静的站着一会，虽然表情有点失望，不过还是安慰道：“那也没关系的，那艾米就只要一根普通的魔法棒就好了。”    “谁说的，我一定会给艾米做出一根满意的法师杖来的。”克拉苏站起身来，看着艾米认真的说道。    “放心吧，交给师父了。”尤利安也是起身郑重的点头道。    “嗯，我相信师父！师父最棒了！”艾米的眼睛重新亮起，捧着手里的东西道：“那这个大猪猪的牙齿和紫色的鹰眼……”    “你留着玩吧，二三级魔兽的材料太差了，做玩具还差不多，我先回去研究研究吧。”克拉苏笑着摇了摇头，转身向着门外走去。    “我也去研究研究。”尤利安也是说道，起身跟着克拉苏出门去。    “半胡子师父，龟壳师父再见。”艾米冲着两人的背影说道。    “老驼背，看来这一次我们只能合作了。”出了门，克拉苏停下脚步，侧头看着尤利安说道。

正文卷 第二百五十一章 排行榜争夺战？
    “合作是不可能合作的，这辈子都不可能合作。”尤利安的声音显得格外坚定，向前走了两步又是停下了脚步，回头看着克拉苏道：“法师杖的材料你自己出，魔法棒的归我。”    “这个没问题，不过要解决空间缩放的问题，我们恐怕还要找诺梵那小子一趟，在空间魔法上，他的造诣最深，而且要在法师杖里放一把剑……”克拉苏拄着法师杖跟上，两人并排而行，为了做出一把融合了魔法棒、法师杖、长剑兵器，开启了漫长人生中的第一次合作。    这一幕要是被大陆上的其他魔法师看到的话，大概要惊掉大牙。    “父亲大人，他们真的能够做出来吧？”餐厅门口，艾米满是期待的看着麦格问道。    “既然他们说能，那就应该没问题吧。”麦格看着克拉苏和尤利安走进魔法药水铺的背影，笑着点点头道，两位争斗了一辈子的大魔法师的合作，究竟会做出一根什么样的魔法棒，倒是值得期待一下。    “奇怪，今天墨白的铁匠铺怎么没有开门？”麦格看了一眼旁边紧关着大门的铁匠铺，在心里有些疑惑的自语，难怪刚刚那么大动静他都没有出来。    街上看热闹的人已经散去，不过关于麦米餐厅的这场骚乱的讨论并未散去，不管是有人死去，还是来闹事的人被全部抓走，而麦米餐厅却一点事都没有，都在众人的传播中演变出了许多版本。    “麦米餐厅不好惹！”    不过殊途同归，最后众人得出的结论都差不多，因为有人认出了被带走的那两个胖子的身份，亚丁商会的理事，这在混乱之城也算是有头有脸的人物了。    “老板，桌椅已经收拾好了，这些桌椅的质量可真好，一点都没坏，就是少了一扇门，需要我帮忙去请木匠师傅吗？”亚北米娅把桌椅全部按着原样摆好，看着麦格问道。    地上的木屑也被莎莉用魔法清理干净，除了少了一扇门，餐厅并没有受到什么损害。    “这个就交给我吧，你们今天可以先回去了，就当放个假，明天早上七点前准时到餐厅就行，今天的事情吓到你们了吧。”麦格看着两人微笑着说道。    “怎么会，老板和艾米抓住了连环变态杀手，是大英雄，连灰神殿都说要奖励你们呢。”亚北米娅满是崇拜的看着麦格和艾米，又是有点沮丧的低头，“如果换成是我的话，一定会害怕的不知道该怎么办才好了，那个人那么可怕，还拿着剑……”    “米娅你的力量很大，而且骨架和灵敏性也很高，如果练剑的话，进步应该会非常快，像刚刚那个家伙那种程度的话，只要半年左右你就能打得过他了。”莎莉看着神情沮丧的亚北米娅说道。    “真的吗？”亚北米娅闻言有些难以置信的看着莎莉。    麦格闻言也是重新审视起亚北米娅，亚北米娅的身材虽然有些瘦，但是力量足以和一级骑士相提并论，释放出龙尾之后可能已经达到二级骑士的标准。    这样的力量练剑有着先天的优势，特别是重剑，上手重量就完全不是一般初学者可以比拟的。    正如莎莉所说，亚北米娅确实是一个练剑的好胚子，哪怕是从现在开始，说不定也可以达到不小的成就。    “当然是真的。”莎莉认真的点点头。    “可是……就算我想练剑，也没有人会教我的。”亚北米娅摇摇头，不过并没有显得太过沮丧，脸上反倒是露出了笑容，“而且我喜欢餐厅的工作，如果练剑要放弃工作的话，那我就情愿不练剑了。”    “嗯，我也觉得餐厅的工作会比较好。”对于这点，莎莉倒是赞同的点了点头。    麦格看着米娅和莎莉，倒是没想到两位姑娘把餐厅的工作看的那么重要，不过他也没哟急着表示要教亚北米娅练剑，虽然觉得这姑娘确实很不错，但是练剑这件事很容易把他的身份牵扯出来，毕竟她不是艾米。    “那么老板，我们先回去了，明天见，艾米再见。”亚北米娅的目光扫过餐厅，确认没有什么地方需要收拾之后，冲着麦格和艾米挥了挥手。    “再见。”莎莉也是冲着两人说了一声。    “再见。”麦格微微点头。    “米娅姐姐、莎莉姐姐再见，明天再来跳春天来了哦。”艾米冲着两人挥挥手，热情的说道。    目送两人离开，麦格看着打了个哈欠的艾米和地上有些可怜兮兮的看着他的丑小鸭，笑着问道：“丑小鸭，你吃饱了没有？”    “喵喵~”丑小鸭立马摇起头来，冲着艾米看了看，似乎在告状。    “我觉得他已经吃饱了。”艾米迟疑着说道。    “喵~”丑小鸭用力摇头，以示反对。    “那就再吃一点吧，丑小鸭还在长身体，不能饿着。”麦格看着丑小鸭可怜兮兮的样子，还是有点不忍心，毕竟刚刚的小鱼干多半都被艾米吃了，早上跟着跑出去玩了一圈回来，估计饿了。    “好吧，那只能晚上的跑步多加五圈了。”艾米耸了一下小肩膀，语气带着几分无奈。    “喵~”丑小鸭无力的趴到了地上，算是彻底放弃了。    麦格带着艾米和丑小鸭上楼，给了丑小鸭两条小鱼吃了，然后把两个小家伙哄睡着了，这才下楼。    “系统，把门装上吧。”麦格走到门口左右看了一眼，没人关注这边，直接在心里说道。    “安装费，1金币。”系统的声音响起。    “卧槽！买门不都附赠安装服务的吗？”麦格挑眉，虽然知道系统坑，但是没想到现在二次收费玩的越来越得心应手了。    一顿残暴的砍价之后，麦格成功让系统以10铜币的安装费把门给装上了，也算是他砍价的又一座高峰吧。    麦格看着那和原本的木门一般无二的大门，里外开合了一下，确认装的确实不错之后，正准备关门上锁。    “你好，我们是亚丁广场餐饮协会的，这个月的亚丁广场美食排行榜评选活动就要开始了，请问你家餐厅是否准备参加这个月的排行榜争夺战？”就在这时，两个穿着红马甲的男人在餐厅门外说道。

正文卷 第二百五十二章 那就先给我来两千张吧（为里普利加更6/12）
    “亚丁广场美食排行榜？”麦格拉开门看了看那两个穿着红马甲的中年男人一眼，摇摇头道：“没兴趣。”说完直接关上了门。    “嗯？”阿尔文和路德互相看了一眼，皆是有些意外，一般新开的餐厅对于美食排行榜这些东西都十分热衷，毕竟只要进入榜单前一百，就等于多了一个面向所有食客的广告机会，那可是能够直接提升营业额的东西。    当然，一家新餐厅想要跻身前一百基本上是没有可能的事情，但还从来没有出现过这样直接想都没想就拒绝的老板。    “路德走吧，看来这个老板还是挺有自知之明的，要是一家才开十几天的餐厅都能上榜，又该有人怀疑我们美食榜的权威了。”阿尔文把手里的本子合上，有点不开心道。    “你还别说，咱们亚丁广场上的餐厅，还没有哪家用这么大一块水晶当装饰，说不定人家有的是钱呢。”路德指了指一旁的落地玻璃，有些吃惊道。    对于所谓的美食排行榜，麦格确实没兴趣，这些东西向来是给那些没什么主见和自己寻找美食的客人准备的，而且一般榜上有名的都不是味道最好最独特的餐厅，而是消费价格中等，用餐人数最多的餐厅，因为只有他们才能拥有数量庞大的票数。    而真正的美食，往往隐藏在中下游的餐厅之中，甚至有些餐厅根本就不会出现在榜单上，他们隐藏在城市的某个角落中，等待着客人自己去挖掘和发现。    当然，最重要的是麦格现在已经不愁客源了，与其因为排行榜靠前而每天迎来一大波的观光客人，他更喜欢每天接待那些有消费能力的熟面孔，反正每天他能够提供的食物也就那么多，要那么高的关注度干什么呢？    “叮！系统发布新任务：请宿主在这个月的亚丁广场美食排行榜中，餐厅有一道菜进入前三十名，任务成功奖励：哈根达斯冰激凌套餐食谱一份！任务失败惩罚：罚款10000金币！”就在这时，系统的声音突然响起。    “等一下，系统，你刚刚说任务失败惩罚是什么？”麦格的脚步一下子停住，感觉自己好像听错了什么。    “任务失败惩罚：罚款10000金币！”系统跟着再重复了一遍。    “我擦，系统，虽然知道你喜欢钱，但是你可不可以不要表现的那么明显啊！谁家系统任务失败是罚款的啊！！！”麦格忍不住在心里咆哮道，不过还是一把拉开了门，表情有点尴尬的冲着那两个转身正准备走的男人说道：“等一下，我想了想，还是有点兴趣的。”    “嗯？”阿尔文和路德有些疑惑的转过身来看着麦格。    “老板，你的意思是你准备参加这一次的亚丁广场美食排行榜争夺战吗？”路德问道。    “对，需要做点什么吗？”麦格微笑着点点头，心里MMP，贫穷果然是原罪，为了一万金币，也不得不向系统低头。    当然，哈格达斯冰激凌套餐也是让麦格有些动心，那可是小朋友们的最爱啊，艾米一定会很喜欢，看小家伙吃冰激凌一定很可爱。    “榜单前三十应该轻轻松松吧？”麦格心里也是信心满满，他还不相信在这亚丁广场上还有能比他做的更好吃的菜，别说前三十，单论美味，他觉得包圆前三应该都没问题。    两个男人都中等身材，四十岁上下的年纪，小肚子隆起，看来平时吃的不少，身上的红色小马甲的胸口位置绣着一个锅和一个勺子，背后还绣着一行字：亚丁广场餐饮协会。左边那个手里还提着一个布袋。    “如果你要参加的话，那需要先缴纳五个金币的报名费，然后我们会把你们餐厅加入到这次的排行榜预选名单中，从明天开始消费客人凭小票投票，为期十天，最终选定票数和得分最高的一百家餐厅作为本月的排行榜入选美食。”阿尔文抬头看了一眼餐厅名字，翻开手里的本子写上，然后很自然的向麦格伸出了手。    “就这么简单？”麦格没有急着掏钱，在本子上写个餐厅名字就要他交五个金币，那也太坑了一点吧。    “当然不是，不过后边的流程要等收了报名费之后再进行。”路德微笑道。    “五金币。”麦格迟疑了一下，还是从口袋里摸出了五个金币递给了阿尔文，看来他们这套流程已经十分熟练了，每个月举办一次，光是这报名费都能收到不少。    “很好，然后这是投票专用票，老板你每次结账之后，就可以把这个票发一张给客人，客人凭着这个票可以对餐厅的美食进行评价和投票，最终的投票结果是统计所有餐厅进店消费客人的评价，然后综合客人数量、消费的金额给出一个最终的累计得分，从而得出排行榜。”路德从手里布袋抽出两叠五厘米见宽，十厘米见长的小卡片，同时向麦格伸出另一只手，笑着道：“这个是带有协会专用魔法防伪标志的票纸，一百张一叠，一叠一个金币，老板你需要几叠？”    “卧槽！这背后绝对有着一条利益链，一张票纸就要一铜币，那些客流量高的餐厅，岂不得砸几万在买票上，这还不算他们找托的成本，这榜单前十没有个十几二十万，估计都拿不下来吧？”麦格挑眉，看来他还是把问题想的太简单，把异界商人想的太淳朴了，这种把戏，他们玩的更溜。    “要想进前三十的话，一般需要多少张票啊？”麦格试探着问道。    “前三十啊，这个可就说不准了，如果餐厅的菜品价格比较贵的话，可能有个两三千张就够了，如果是像小葱饼那样五个铜币一份的，一万张估计都难进前一百。不过要是你的餐厅，我建议你还是买少一点吧，用完也是浪费。”路德有些意外的看了麦格一眼，没想到这个老爸看着年纪轻轻，不感兴趣的时候就算了，一感兴趣竟然还想染指排行榜前三十。    要知道这个月的排行榜前三十，每一家都是三年以上的老店了，而且餐厅规模都不小，大多数门口还都挂着亚丁商会的徽章，一家才刚开业的小餐厅想要从里边分一杯羹，简直是痴人说梦。    “好，那就先给我来两千张吧。”麦格想了一下，点点头道。

正文卷 第二百五十三章 我只想当个安静做菜的美男子（为里普利加更7/12）
    “两……两千张吗？”路德一脸讶异的看着麦格，虽然和一般大餐厅一口气要几万张相比两千张并不算多，但是对于一家才刚开业没多久的餐厅，两千张可就有点多余了。    “对。”麦格点头，如果这投票还和客人的消费高低相关的话，那他倒是重新有信心了，估计亚丁广场上也没有哪家餐厅的菜品单价有他家的高，按照现在每天进店消费的客人数量，两千张票估计也就够用几天。    几千块钱冲一个榜单，然后得到一份哈根达斯的食谱可是一点都不亏，作为高端冰激凌的代表，麦格自己其实也挺喜欢吃的，没想到系统竟然出人意料的拿出了这个当奖励。    “那我要先告知你，这个票一概不允许退换，而且过期之后就作废了，上边的魔法防伪标志只有十五天的时效，但如果数量不够的话，可以到投票点继续购买。”路德看着麦格认真的说道。    “没问题，你们先进来吧，我去拿钱。”麦格点点头，转身进了餐厅。    “没想到这个老板倒是财大气粗，就是脑子不太灵光。”阿尔文嘿嘿笑道。    “嘘，别被听到了，不过这样的话了，咱们今天的任务倒是都完成了，包里刚好剩了两千张，一次性全腾空了。”路德表情也是有些兴奋，推门进了餐厅。    “哇！”一进餐厅，两人都不由得睁大了眼睛。    餐厅里亮着两盏豪华的水晶吊灯，淡黄色的暖光灯看着十分舒服，十六张原木桌子排列的整整齐齐，桌椅的颜色和纹路竟然都是一样的，看起来极为舒服和谐，墙上的插画虽然看不太懂，但是挂着的几样装饰品都让两人有些叹为观止。    常年混迹于亚丁广场上的各家餐厅卖票，他们俩的眼力还是有的，镶金贴玉的餐厅也有，数百平米的大餐厅也见了不少，但是像这样看起来舒服而又觉得高档的餐厅，还真是第一次见。    如果让他们选的话，比起那些几乎要亮瞎眼的豪华餐厅，和那些能坐下几百人的大餐厅，他们更愿意在这里吃一顿饭。    “这家餐厅一定能火！”    这是两人心里升起的第一个想法。    “两个龙币。”麦格从柜台里拿了钱，走回来递给了路德。    “好的，一个餐厅最多可以推荐五道菜作为招牌菜用于竞争榜单，客人一张票也可以写五道菜，你从餐厅的菜式里选五道出来，我们会记录在册用于投票。”路德收了钱，又是看着麦格说道。    “五道吗？”麦格的表情顿时有些为难起来。    “老板，你就选你餐厅里卖的最好的五道菜就行了，一般来说也是这个最容易上榜。”阿尔文笑着说道，这种情况他们见的多了，不少老板都纠结该把那几道菜放上去。    “系统，帮我把黄焖鸡米饭写到菜单上，标价800铜币，加饭50铜币一碗。”麦格在心里说道，他倒不是纠结该选哪一道菜，而是菜单上的菜有点少啊，五道都凑不齐。    “叮！书写完毕，20铜币书写费用已扣除。”系统的声音响起。    “那你们照着菜单抄好了，豆腐脑甜的算一道，咸的算一道，刚好能凑五道。”麦格直接一旁桌上拿了一本菜单，翻开递给了路德。    “竟然只有四道菜！”路德一眼扫去，不由惊讶出声。    “这……这价格，老板，你不是写错了吧？”阿尔文也是凑过来看了一眼，眼睛顿时瞪圆了。    这菜单上的菜，最便宜的也要200铜币一份，最贵的黄焖鸡米饭竟然要800铜币一份，而且加饭还要50铜币一碗！    这个价格，哪怕是他们转遍了整个亚丁广场也很少见到，就算是名列美食榜第一位的杜卡斯餐厅的烤全羊，售价也仅仅只是2500铜币，而这个钱在这家餐厅只够吃三份黄焖鸡米饭。    这是何等荒谬的定价？    路德和阿尔文的心里同时闪过了这个想法，刚刚还觉得以这餐厅的格调，不火没道理，但是以这个定价，能火才有鬼呢！    “你就照着写吧。”麦格也懒得解释，点头示意他们抄菜单。    “好吧。”路德也懒得多说，拿出小本子把上边的菜和单价一一抄在本子上，抄到豆腐脑的时候，又是问道：“老板，这一道菜，你真要分成两道菜啊？”    “对，那就写甜豆腐脑和咸豆腐脑就行。”麦格笑着点点头，这可真不是一道菜。    “行，那到时候我们就给你把这五道菜挂出去。”路德点点头，把本子合上，把袋子里的票全都拿出来堆在桌上，和麦格打了声招呼就离开了。    “这老板是有钱，不过这脑子怕是不太好使。”出了门，阿尔文回头看了一眼餐厅，轻声说道。    “这次我赞同你的说法。”路德点点头，一个脑子正常的老板，餐厅刚开业，不可能会定那么高的价格吧？    至于那两千张票，路德觉得麦格能用出去十张就算不错的了，估计到时候来投票的客人一个都没有，在几百家餐厅里垫底可就尴尬了。    “这两千张估计只够用三四天，到时候还得去买，这个餐饮协会，还真是吸血虫啊！”麦格拿起一张票看了看，有些心疼自己的钱，如果明天莎莉正式加入之后，餐厅一天可以提供一百多份扬州炒饭，六百多个肉夹馍，九百份豆腐脑，再加上数量不明的黄焖鸡米饭，虽然有不少是客人重复购买的，但是一天应该有将近一千个客人进店消费。    这就是身体素质提升的好处了，在没恢复之前，让他干死也做不出那么多食物来，而随之而身体素质点的提升，做菜的效率应该还能继续提高，不过到时候需要考虑的就是餐厅扩张问题了，不然能上菜客人都没地方坐。    “系统，现在都根本不愁没客人了，你还发布这种没名堂的任务干嘛？”麦格有些不解的在心里问道。    “宿主，作为一个厨神候选，你怎么能满足于在小范围客人间有些名气的现状，用美食征服亚丁广场！征服诺兰大陆！征服这个世界！才是一个厨神该有的野望和信心！”系统激昂的声音响起。    “神经病，我只想当个安静做菜的美男子。”麦格翻了白眼。

正文卷 第二百五十四章 出走半生，归来已是大叔
    “大人，以我这两天的跟踪来看，莎莉小姐现在应该已经成为了那家餐厅的服务员，现在依旧住在这家旅店中，打两份工。”格雅旅馆外的小巷中，一个全身包裹在一件黑色长袍中的年轻精灵轻声说道。    “嗯。”英格威看着格雅旅馆的方向，微微点了一下头，目光有些深邃，沉默了一会，又是说道：“餐厅和旅馆的背景都调查清楚了吗？”    “旅馆是一个女人开的，已经开了十几年了，她的丈夫在十年前在一次佣兵任务中失踪，应该已经死亡。那家餐厅刚开业不到一个月，能查到的信息很少，老板是个人类，餐厅里还有个半龙人的女服务员。不过他有个半精灵的女儿，而且已经被两个大魔法师收为徒弟，魔法天赋好像很高。”年轻精灵应道。    “天赋极高的半精灵？”英格威的眉毛挑起，扭头看向了那年轻精灵问道：“被哪两个大魔法师收做徒弟？”    “火焰之神克拉苏和冰霜之主尤利安。”半精灵连忙回答道。    “这……这怎么可能！”英格威的眼睛一瞪，作为一个七级魔法师，虽然年纪要比克拉苏和尤利安大几百岁，但是在魔法师界，这可是两座高峰。    冰火之争持续了将近百年的时间，至今胜负未分，现在竟然收了同一个徒弟！    记得上一个让他们求着收徒的正是伊琳娜公主，她二十六岁登顶十级大魔法师，充分证明了克拉苏和尤利安的眼光，那现在这个被他们抢着收为徒弟，甚至不惜一同收徒的半精灵小姑娘，该有着何等恐怖的魔法天赋？    “餐厅在哪个位置？”英格威问道。    “就在亚丁广场最西边，角落里那家餐厅就是。”那精灵还是第一次在英格威大人的脸上看到这种表情，连忙说道。    “你继续盯着莎莉小姐，保护她的安全，不过不要被她发现你的存在，如果被发现了立即远遁，不要和她有任何纠葛。”英格威表情恢复了平静，有些严肃的说道。    “是！”那精灵连忙点头，黑色长袍之下一根魔法棒画了个圆，一道绿光从身上升起，整个人就消失在原地，彻底隐匿了身形。    “三少爷已经起身，再有几日应该就能到了……”英格威再看了旅店的方向一眼，转身离去。    ……    一个男人有好厨艺可以征服一个女人的胃，这一点麦格是赞同的。    但要说一个厨师可以靠美食征服这个世界，麦格觉得这就有点扯了。    “系统，难道你调低了这个世界的智商等级吗？”麦格尝试着问道。    “本系统并无这样的权限，就算是天道也不能随便这样做，智商降低是一种不可逆的行为，一旦调低整个世界的智商等级，那些智商本来就不高的人可能将会直接变成智障，而且整体世界智商失衡之后，因为无法继续维持各项运转，世界格局将会崩坏……”系统严肃的回答着。    “既然你没有调低，那你给我定这种完全没有逻辑性的目标做什么呢？”麦格撇撇嘴道：“或许，你可以改成征服这个世界的胃。”    “民以食为天，宿主，如果你能征服这个世界的胃，从理论上来说，你就是他们的天道！”系统的声音依旧激昂。    “系统……你怕是看了盗版成语词典吧？这里的‘食’指的是果腹的粮食，而不是美味的食物，诺兰大陆经过一百年的和平发展，食不果腹的人已经不多了，而且他们可吃不起餐厅的食物。”麦格也是忍不住笑了。    “就算如此，作为一个厨神候选，没有远大的理想和抱负，怎么能在厨神的道路上走的更远呢！所以，少年，征服这个世界的胃吧！”系统曲解成语失败，还是不愿意放弃忽悠。    “出走半生，归来时我已是大叔，老大不小，就不要装什么少年了。”麦格撇撇嘴，反锁上餐厅大门，不过被系统这么一忽悠，本来波澜不惊的内心，倒是真的泛起了几丝浪花，征服世界有些难度，但是征服这个世界的胃，好像确实是一件有趣的事情啊。    巨龙为了美食疯狂，精灵爱上撸串，恶魔排着队啃着肉夹馍，更多有趣的客人上门，被美食征服，想想都是一件有趣的事情。    “哈根达斯冰激凌套餐……难道我还吐槽过这个吗？我记得好像没有吧？”麦格进了厨房给自己倒了杯水，皱眉想了一会，实在是记不起来自己是否吐槽过，不知道到时候系统会给出怎样的要求。    “有人在吗？”就在麦格也准备上楼午睡一会的时候，门口突然传来了敲门声。    “餐厅今天不营业，歇业一天。”麦格直接说道，不准备开门。    “麦老板是吧？我是混乱学园机械学院副院长海德尔，我不是来吃饭的，有点事情想要请教一下你。”门外的声音连忙说道。    “海德尔院长，您有什么事吗？”麦格一手拿着水杯开门，看着腋下夹着一个黑色公文包，头顶半秃的海德尔有些意外的问道。    麦格的记性不错，自然还记得前两天送艾米去上课的时候，这位看起来像是研究型学者的机械学院副院长就围着他的自行车一顿研究，还请他去办公室聊聊，不过被他以要回去做菜拒绝了，没想到今天他自己找上门来了。    “是这样的，那天看到小友的那辆自行车，小友天马行空一般的想法实在让人惊艳，我们这些年一直在研究一个用蒸汽当做动力的东西，不过遇到了瓶颈，不知可否和小友聊聊？”海德尔看着麦格笑着说道。    “蒸汽机？”麦格挑眉，有些意外的看了海德尔一眼，这个世界现在还处于依赖人力、畜力的手工工厂时代，工业发展处于萌芽阶段。    但如果蒸汽机被发明出来，而且运用到生活生产中，那这个世界很快就会掀起一场工业革命，让整个世界正式进入蒸汽时代。    “您请进来吧。”麦格拉开门，微笑着说道，他或许可以见证一个时代的到来，甚至推这个时代一把。

正文卷 第二百五十五章 这是最好的时代（谢谢里普利233童鞋的十万赏！）
    海德尔走进了餐厅，看着装饰豪华的餐厅眼睛一亮，不过并没有在这上面关注太多，转身看着麦格笑着道：“麦老板，谢谢你能抽空和我聊聊。”    “您请坐，其实我对这些东西也挺感兴趣的。”麦格微笑道，把手里的水杯放到一旁的桌上，进了厨房再倒了一杯水，轻放在刚坐下的海德尔面前，拉开椅子在他的面前坐下。    说到蒸汽机，麦格自称了如指掌也不为过，毕竟当年的毕业设计他可是独立完成了一个二冲程往复活塞式内燃机的改进设计，虽然这种改进在最后的实验中被证明难以实际运用，但是在理论上能够提高三个百分点的热效率，凭借着这份毕设论文他拿到了名额有限的优秀毕业生。    这也算是他在大学四年里唯一认真做的一件事，而在这个过程中，他也顺便把蒸汽机、内燃机、汽轮机研究了一遍，结构、原理都还记得一清二楚，甚至记得几个经典款的零件型号。    让他亲手把这些东西做出来当然是不现实，但要是让他画几幅图纸，论述原理，自然是一点问题都没有。    简单的讲，只要给他一个厉害的铁匠，能做出符合标准的配件，他一个人就能弄出一台蒸汽机来，把这个世界一脚踹入蒸汽时代。    不过麦格在此之前并没有太大的兴趣去做这件事，不管是发明了蒸汽机的托马斯・塞维利和托马斯・纽科门，还是改良了蒸汽机的瓦特，都只是在蒸汽机发展史上留下自己的名字，而他对于名留青史并没有太大的兴趣，不过他对这个世界的机械水平还是挺好奇的。    “谢谢。”海德尔把水杯放到一旁，把手边的布包打开从里边抽出了几张图纸放到桌上，看着麦格表情认真的说道：“是这样的，我们这些年一直在研究如何将水蒸汽转化为动能，然后将它运用在生产生活中，以此取代畜力，提高生产效率。而现在，我们已经成功将他转化为动能，虽然输出还不太稳定，但是我们已经有了是他趋于稳定的思路，现在需要解决的问题是如何将这种能量传递到别的物体上，使得这种能量变得有用。”    “很大胆而有趣的想法。”麦格看了一眼桌上有些粗糙的图纸，眼睛一亮，看着海德尔的目光带着几分尊重，和他不同的是，海德尔并没有巨人的肩膀可以踩，能够想到运用蒸汽已经是十分天才的想法，一直坚持做这件事更是一种让人值得敬佩的精神。    对于那些埋头科研和发明的科学家，麦格还是十分敬佩的，他们奇思妙想和数年甚至一生的钻研，不断推动着人类社会前进。    从工业革命到现代化的世界，不过短短两百年的时间，可以说是一台蒸汽机掀开了这个大时代的序幕，加速了人类社会的发展。    而面前的这个男人，几乎已经要做到这件事了。    细木炭画的图纸有些粗糙，但是整体构造排列的十分清晰，单缸设计，蒸汽推动气缸里的活塞，然后通过外部浇水冷却的办法在气缸中形成低压状态而推回活塞，形成了一个往复运动，连接活塞的连杆就可以获得一定的动能。    这个蒸汽机模型和纽科门蒸汽机十分相似，正如海德尔所说，他们已经成功让蒸汽变成了动能。    但是离将这种动能运用在生产生活上，还差了大概一个瓦特距离。    不过从无到有，能够做到这种程度，麦格对海德尔和他的团队已经十分敬佩了。    毕竟在这个剑与魔法的世界，人们还在崇拜能够驾驭者狮鹫一飞冲天的骑士，机械可以说是新兴而冷门的一个专业，如果告诉人们，有一天普通人同样可以飞上天空，在陆地上速度可以比豹子更加快速，大概只会被认为是疯子吧？    “谢谢。”海德尔看着麦格有些感激的说道，他在麦格的眼睛和话里听到了认同，不同于一般人敷衍的表情，甚至是没有丝毫掩饰的嘲讽，这些事情在这二十多年来他已经经历过了许多。    从一头茂密的黑发变成现在秃顶的模样，没有人知道他和他的团队在这二十多年来承受着怎样的压力。    其他人羡慕他们高额的工资和补贴，但又有几个人知道为了这个项目，他们这些核心成员几乎将所有的积蓄都贴了进去，他和老婆现在还住在学校二十多年前分配的老房子里，每天步行去上课只是因为实在舍不得请一个车夫和养一匹马的钱，一年下来足够再做一个模型了。    而这些事情，除了跟着他过了一辈子清贫日子的老婆，就连两个孩子都不能理解，甚至每年只回一次家。    “不客气，不过我很好奇你们为什么想研究这个？”麦格微笑着看着海德尔问道，麦格・亚历克斯的记忆几乎都是关于练剑和战斗。    “诺兰大陆经过了一百年相对和平的发展之后，商业得到了极大的发展，甚至出现了不少横跨整个大陆的商行。    人力、畜力已经开始有些不能满足生产需要，虽然魔法是十分厉害的存在，但高昂的成本限制了作坊主对于魔法的利用，当然，在一些价格昂贵的精细产品中，魔法的应用还是十分普遍的。    所以我们认为这个世界迫切需要一种价格低廉、能效较高的动力装置，这种想法得到了城主府的认同和支持，这也是这项一直没有拿出什么有效成果的项目一直能够坚持到现在的原因。”海德尔认真的回答道。    “嗯，这是最好的时代。”麦格点点头，按照海德尔的说法，资本主义已经在诺兰大陆上得到了一定程度的发展，人们开始迫切需要一样能够有效提高生产效率的东西。    这个时候，成熟的蒸汽机如果能够应运而生，绝对能够在短时间内得到推广和应用，这应该也是城主府能够有耐心支持一个烧钱的项目二十多年的原因。    “如果按照这种进度，再过二十年，第一台工业蒸汽机也不能面世。”麦格看着那张图纸，在心里有些可惜的想着，突然灵光一闪，眼睛也是随之亮起，“一份完善的蒸汽机图纸能卖多少钱？”

正文卷 第二百五十六章 万恶的资本家！（为里普利加更8/17）
    “本系统严重警告宿主，宿主的想法可能会加速本世界的发展，给本世界的发展带来诸多不可预见性，所以请宿主即刻停止你的想法，更不要付诸行动！”系统严肃的声音响起，警告意味十足。    “系统，是不是你也想卖啊？”麦格淡定道。    “本系统岂是这种系统！这样可能导致世界混乱的事情，本系统是绝对不会做的！”系统的声音依旧严肃。    “从历史的发展来看，只要海德尔蒸汽机推出，在市场需求的推动下，要不了多少年就会出现另一个瓦特改良蒸汽机，然后让这个世界进入工业革命时代。所以，这种发展是完全可以预见而不可阻止的，我现在丢出一张图纸，只是将这个时间缩短了而已。”麦格淡定反驳。    “可是有这二十多年的缓冲，这个世界完全可能向着其他方向发展，而且宿主用地球的历史来套这个魔法世界，根本就是强辩，本系统不承认这种反驳！”系统认真回应道。    “系统，你是不是傻？我要是卖了五万金币，那我直接就可以把餐厅升级lv2，钱最后还不是全都到你口袋里去了，我一分没赚，你还在这里和我一直哔哔个不停，这不是和你自己过不去吗？”麦格忍不住在心里翻了个白眼。    系统顿时陷入了沉默中。    麦格嘴角微挑，果然一谈到钱，系统的节操值就会出现断崖式的下跌。    “不对，宿主你这是伪命题，虽然五万金币最后全部都会到我手里，但是五万金币都是你消费之后才会到我手里，这样的话，花钱的人依旧是你！”系统沉默了一分钟后，语气带着几分恼火的说道。    “没想到你还挺聪明的嘛……”麦格挑眉，有点意外。    “那当然……”系统的声音里带着几分得意，不过立马反应过来，严肃道：“宿主，请不要试图质疑本系统的智商！”    “我觉得这是目前来钱最快的办法，你要是不让我卖的话，那这lv2我就不升了，反正没钱，升不起！”麦格撇撇嘴，有些无所谓的说道。    “本系统可以给宿主提供一个顶级方案。”系统迟疑了一会说道。    “说。”麦格淡定道。    “本系统可为宿主提供数百份各经典款的蒸汽机图纸，宿主只负责卖图纸，我八你二。”系统的声音带着几分诱惑。    “系统，你是在质疑我的智商吗？”麦格翻了个白眼，带着几分嘲讽道：“图纸还需要你提供？经典款型我脑子里就有好几份，连零件的工艺标准我都记得，这杯羹你就别想分了。我跟你姜，内燃机的图纸我都可以徒手画，等以后造车也没你的份，就问你气不气？”    “滴滴滴滴……”    系统突然发出了一整杂乱的声音。    “嗯，气就对了。”麦格觉得心情都顿时畅快了许多，看着海德尔微笑道：“那院长今天来找我是想要和我谈点什么吗？”    “虽然现在讲如何将这种能量应用到生产中还为时过早，但是关于如何将这种活塞运动转化成其他方式的运动方式，这点我想请教一下小友。当然这种请教不是无偿的，我真诚的邀请你加入我们的团队，如果你提出但是意见确实能够运用在机器上，那你就可以成为正式的成员，享受城主府的津贴，还可以在混乱学园得到一个被认可的职称。”海德尔看着麦格认真的说道。    “人家研究了二十五年才做出这样一个简易的设计，我直接丢出一个完全成型可以直接利用的蒸汽机，会不会太伤人了？”麦格看着海德尔诚挚的目光，再看看着桌上那副简易的蒸汽机图纸，突然有种在旁边画上一副完美的蒸汽机图纸的冲动，不过最后还是忍住了，微笑着摇了摇头道：“我只是一个厨师，恐怕只能提供一点外行人的建议，而且加入团队可能不行，餐厅比较忙，多半是抽不出时间来做其他的事情了。”    就在最后一瞬间，麦格反悔了，他决定不那么早就把蒸汽机图纸交出来，交出图纸就是一锤子买卖，这个世界可没有专利保护这种说法，一样可以改变世界的东西，几万金币就卖了，这可不是一个商人会做的事情。    这是一份很值钱的筹码，虽然麦格尊重海德尔这些醉心发明和科研的人，但也还没单纯到把这份筹码随便丢出去的程度。    一份身体素质点可是很贵的，而且以后会越来越贵，既然要他推这个世界一把，那辛苦费当然是要多给点才行。    “你现在是餐厅的老板！是个商人！是万恶的资本家！”麦格在心里默念了几声，看着海德尔的表情已经变得平静了许多。    谈生意和海德尔显然不行，一来显得资本家欺负老实学者，二来是他也没有到那个层次，这桩生意要谈就必须和城主府和灰神殿谈，这才是将利益最大化最好的办法。    蒸汽机一旦发明出来，除了应用在工业中提供稳定而高效的动能，火车应该是最容易得到推广，而且会成为最重要的出行方式和货运方式，彻底改变人们出行方式的方法。    而这种投入巨大，工程量巨大的项目，只有城主府、灰神殿这样量级的存在，才有可能进行推广，毕竟混乱之城和各族的关系都算不错，说不定一个以混乱之城为中心的铁路网络在未来能够铺满整个诺兰大陆。    当然，如果真有交易的那一天，麦格不介意把海德尔他们的名字带上，科研工作者应该享受该有的荣誉和名声，额外奖励城主府和混乱学园应该也不会少他们的。    “这样啊。”海德尔略微有点失望，不过很快就满是期待的看着麦格问道；“那不知道麦老板对此可有什么高见呢？”    麦格看着海德尔满是求知欲望的目光，犹豫了一会，说道：“直线的往复运动在大部分的情况下都很难用在生产上，或许可以通过加装齿轮，依靠齿轮传动来传递动能，减少动能的消耗的同时，通过不同的齿轮组合，可以使单一的往复运动变成各种形式的运动方式，适应生产生活中的需求。”

正文卷 第二百五十七章 这个笑容由我来守护！（为里普利加更9/17）
    “麦老板你果然是个天才，听了你的讲解，顿时豁然开朗，虽然你不想加入我们的团队，但如果你有兴趣的话，也可以自己研究一下蒸汽机，如果有需要的话，我们不介意给你提供资料，以后的成果我们绝对不会和你争抢，只希望这蒸汽机能够早些面世，证明我们一直坚持做的事情是正确的。”餐厅门口，海德尔看着麦格说道。    “好的，如果我有时间的话，会向院长请教的。”麦格看着一脸认真表情的海德尔，良心突然有点痛，看看人家知识分子的坦荡模样，自己这个资本家还真是罪恶感十足。    不过海德尔的话也给了麦格一个思路，如果自己突然弄个蒸汽机出来去找城主府，多少显得有些突兀，但如果到时候说是在海德尔他们的基础上改进发明出来的，一切就顺理成章了，而且有了海德尔他们这条线，合作自然也就更简单了。    送走了海德尔，麦格转身进门的时候眼角余光扫到了站在远处看着餐厅方向的那个白胡子老精灵，那位站在那里好像已经有些时间了，似乎在观察他，对于精灵族，他还是有些敏感的。    “最近餐厅也有了一些精灵客人，一直都没出什么差池，应该只是一个好奇的人吧？”麦格在心里想着，反锁上门，掀起一角窗帘看了一眼，那老精灵已经不见了，有些疑惑放下百叶窗帘，也就没有放在心上了。    艾米成为了克拉苏和尤利安的徒弟，餐厅的名气越来越大，这些窥探的目光只会越来越多，要学会坦然接受，然后若无其事的接受才行，相信这个世界上应该没有人会相信当年那个叱咤天空的屠龙王者，现在会变成混乱之城的一家餐厅的老板吧？    “做菜做菜，这才是本职工作啊。”麦格转进了厨房，把蒸汽机的事情先抛到脑后，赚个外快的想法自然没毛病，不过餐厅才是稳定的收入来源，现在每天纯利润已经能够轻松超过二十万铜币，而且随着菜品的丰富和做菜速度提升，这个数字应该还有提升的空间。    “这个火烈鸡得想个办法尽快处理掉才行，不过鸡肉那么多，我和小米吃几天估计都吃不完，给客人做的菜必须用系统提供的食材，这样才能保证每一份的味道没有丝毫偏差。”麦格打开冰箱看着塞满了两个格子的火烈鸡肉，有点头疼。    “算了，实在吃不完就丢掉吧，反正不是钱买的。”麦格关上冰箱门，出了厨房也上楼睡了一觉。    晚餐麦格按着艾米的要求还是做了一餐黄焖鸡米饭，麦格给丑小鸭也装了一份没有骨头的黄焖鸡，米饭里浇上鸡汤，小家伙用小爪子抓着小盘子，吃的不亦乐乎。    “好像还剩了一点。”麦格看着大砂锅里的剩下的黄焖鸡，因为丑小鸭吃的少，所以三人份的黄焖鸡还剩了大半份，米饭也还有点多余。    “父亲大人，如果有多余的话，可以装在盘子里给我吗？”艾米站在厨房门口，看着麦格有些恳求的问道。    “小米已经吃了两碗饭了，虽然好吃也不能吃太多哦。”麦格笑着摇摇头，还真是一只吃了还想吃的小馋猫。    “小米吃饱了就不吃了，但是如果有多余的话，我想给杰西卡送一份，她今天晚上肯定还没有吃饭，她总是把吃的省下来给她母亲吃。”艾米摇摇头，又是略微有点纠结道：“查尔斯和德里克肯定也没有吃，要是他们看到我只给杰西卡吃的，肯定会伤心的，虽然他们都很坚强……”    “我家小米真善良，行了，不要纠结了，你算一下一共有多少个小朋友，父亲给他们每人做一份，给杰西卡做两份，这样他们就都可以吃到了。”麦格走到门口笑着摸了摸艾米的头发，然后蹲下看着她的眼睛认真道：“不过仅此一次哦，我们现在还没有到可以随便帮助别人的时候。”    “嗯嗯，一共有二十个小朋友，父亲大人你真好！”艾米乖巧的点了点头，抱着麦格的脸颊亲了一下，开心的笑了起来。    “去和丑小鸭玩会吧，要有一会才能做好。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，转身向着冰箱走去，突然觉得有点心疼。    虽然火烈鸡可以用自己的，可其他配菜的钱可是一点都不能少，二十份黄焖鸡的食材就要六千铜币了。    不过艾米的请求怎么能拒绝呢？麦格想要守护艾米心底的那份善良，守护她的笑容。    不过也就仅此一次，虽然现在每天的营业额都不少，但是购买身体素质点高昂的费用还是让麦格有点紧迫感，提升自己的实力是最迫切的事情，至于做好事那是行有余力的人才能做的，他可不是一个舍己为人的圣母，在他的心里，艾米才是第一位的。    麦格分两次做了二十二份黄焖鸡米饭，全部用系统提供的配套饭盒装好，一份份小心装到两个大袋子里。    “小米，走吧，我们出发。”麦格一手提着一个袋子，看着艾米笑着说道。    “父亲大人，可以等我一下吗，我想换一件衣服。”艾米拉了来自己身上花纹漂亮的紫色裙子，看着麦格说道。    “好，去吧。”麦格笑着点点头，看来小家伙去见以前的朋友是想要穿的更好看一些。    “嗯嗯。”艾米点头，转身迈着小短腿向着楼上跑去，不一会就下楼来了，紫色小裙子换了一件简单的淡黄色碎花小裙子。    “今天要穿这个出门吗？”麦格有点意外的看着艾米问道，这是他觉得穿着会比较方便买来给她在家里穿的，是她的衣服里最简单的一件了，本来他以为艾米会穿那件胸口有小花的紫色裙子的，她最喜欢那件裙子了。    “嗯呢，杰西卡喜欢黄色的裙子，看到我穿她一定会非常开心。”艾米认真的点点头。    “好，那我们出发吧。”麦格心里一软，这样纯真而美好的情谊，他已经很久没有见过了。    麦格提着两个大袋子，艾米抱着丑小鸭，锁上门向着亚丁广场里走去，走了十几分钟，不远处的一条长廊下，十几个孩子正安静的坐在椅子上清点着一天所得。    “艾米！”角落里，一个小姑娘一下子站了起来，有些难以置信的看着麦格他们，轻呼出声。

正文卷 第二百五十八章 你的父亲大人真的好棒！（为里普利加更10/17） 
    那是一个穿着灰色麻布裙子的小姑娘，五六岁左右，比艾米高半个脑袋，裙子像是用大人的裙子改的，上边有很多缝补的地方，随意一刀剪的碎发只到耳边，但是一张小脸却洗的干干净净的，那一双干净明亮的黑色眸子像是能看到善恶的倒影。    小姑娘的嘴巴张的大大的，看着艾米的眼睛里满是欣喜之色，轻巧翻过长椅的靠背，向着这边跑了过来。    “杰西卡！”艾米也是开心的叫道，同样迈着小短腿向着她跑去。    那小姑娘是张开双手跑过来的，不过到了艾米身前两步的时候却一下子停住了脚步，收回了双手，满是惊喜的看着艾米的小裙子。    “杰西卡，你怎么不抱我了呢？”艾米有点不开心的看着杰西卡问道。    “因为今天艾米穿了漂亮的裙子，我不能弄脏你的裙子。”杰西卡笑着摇了摇头，露出了缺了一颗小门牙的牙齿，眼睛还是停留在艾米的衣服上，小脸上的表情确实很开心，目光落到艾米怀里的丑小鸭身上，眼睛变得更加明亮了，惊喜道：“还有这个小猫咪，也是黄色的，好可爱啊！”    “这不是小猫咪哦，它是丑小鸭，其实它是一只小鸭子哦，从鸭蛋里边孵出来。”艾米摇摇头，认真的说道。    “真的吗？可是它怎么看都不像一只鸭子G？”杰西卡有点纠结的看着丑小鸭，不过很快就满是期待的看着艾米问道：“那我可以抱一下他吗？”    “喵！”丑小鸭抬起小爪子，一脸拒绝的表情。    “当然可以。”艾米点点头，然后又是对着“丑小鸭，这是我的好朋友杰西卡，你要乖乖的哦，不然今天的跑步加五圈。”    “喵~”丑小鸭顿时怂了，翻着白眼任由杰西卡把它接了过去，一脸身无可恋的表情。    “啊啊啊！好可爱啊，好棒。”杰西卡轻轻抚摸着丑小鸭的猫，开心的叫出声。    “艾米！”    “艾小米！”    长廊里的其他小朋友也是看到了艾米，纷纷和她打起招呼来，还有一些围上前来满是好奇的看着杰西卡怀里的丑小鸭。    而艾米则是一一叫出了他们的外号和他们打招呼，小脸上的表情也是颇为开心。    “小家伙的人气还挺不错的呢，不过看来取外号的习惯根本就不是最近才有的啊。”麦格嘴角的笑意也是有些忍不住，这些孩子的年纪从四五岁到八九岁都有，身上的衣着都颇为破旧，看起来就像第一次看到艾米时候的模样，而那个叫杰西卡的小姑娘看起来灵性十足，而且很懂事，和艾米的关系似乎也最好。    “小米说你们都是她的好朋友，所以让叔叔给你们带了好吃的过来，你们应该都还没有吃晚饭吧？那一人一份好不好？”麦格看着小朋友们笑着说道。    “好！”众小朋友的眼睛顿时一亮，都盯住了麦格手里提着的两个袋子。    “杰西卡，这是我父亲大人哦，他给你们做了超好吃的黄焖鸡米饭。”艾米凑到杰西卡的耳边，轻声道：“而且也给你妈妈做了一份哦。”    “父亲……大人吗？”杰西卡仰头看着麦格，清亮的眸子中带着几分羡慕，不过脸上很快露出了开心的笑容，冲着艾米开心的点了点头道：“谢谢艾米，我就知道你对我最好了。”    “都到这边来吃吧，坐在椅子上。”麦格提着两个大袋子走到长廊那边，把袋子轻轻放下，然后从袋子里把黄焖鸡一份份拿出来，因为有些孩子实在太小了，所以帮他们一字排开摆在椅子上，把盖子也打开了。    “好香啊！”    “咕噜……”    黄焖鸡的诱人香味顿时飘满了长廊，众小朋友顿时眼睛一亮，纷纷忍不住咽了咽口水，不过看着那一份份诱人的黄焖鸡，表情都有些犹豫，不敢上前。    “孩子们，都吃吧，这就是你们的晚餐。”麦格把最后一份黄焖鸡的盖子打开，袋子里还剩了三盒，这里只有十九个孩子。    小朋友们你看我，我看你，还是没一个人上前。    “错过了这一顿，可就好久吃不到那么好吃的美食了，父亲大人做的黄焖鸡真的超好吃的。”艾米拉着杰西卡的小手先走到了一份黄焖鸡面前，从她手里接过丑小鸭，微笑着看着众人说道。    “好香，谢谢艾米的父亲大人，那我先尝第一口哦。”杰西卡的眼睛亮起，先看着麦格微笑着说道，拿起了筷子夹了一块鸡肉放到嘴里咬了一口，眼睛一下子亮了起来。    好美妙的味道，她不知道该用什么词语来形容这种味道，只觉得太好吃了！她从小到大从来没有吃过那么好吃的东西。    “太……太好吃了……”杰西卡咽下了嘴里的鸡肉，吸了吸鼻子，强忍着不让眼里的眼泪流出来，然后立刻把筷子上的半块肉放到嘴里。    “别哭哦，杰西卡，你没事吧？”艾米连忙伸手帮她擦眼泪，一边有些担心的问道。    “我……我没事，就是……就是太好吃了，好吃哭了……”杰西卡摇摇头，又夹起一块鸡肉放到嘴里，一边吃，一边泪流满面。    麦格笑着摇了摇头，这小姑娘也太可爱了，不过这种评价是对一个厨师最好的认可和评价了，一股自豪感油然而生。    其他小朋友看杰西卡吃的香甜，也都忍不住了，犹豫了一下，也是纷纷走到那黄焖鸡的面前，拿起筷子吃了起来。    “好好吃啊！”    “艾米，你的父亲大人真的好棒！”    “太好吃了……呜呜……我也忍不住了……”    小朋友们的夸奖声夹杂着几声哭声在长廊里回荡着，不过气氛还是十分温暖和欢乐的。    “杰西卡，我悄悄告诉你哦，把这个汤浇在上面，月亮米饭会变得更好吃哦。”艾米在杰西卡的耳边小声的说道。    “这个米饭里边真的有月亮诶！好棒哦！”杰西卡看着盒子里的米饭，眼睛又是一亮，立马引起了小朋友们一阵惊叹。    “偶偶做点好事，心情似乎确实会变得不过呢。”麦格站在一旁看着孩子们吃着美食脸上的笑容，脸上也是露出了笑容，如果以后没有恢复身体的压力，做做好事似乎也是一种不错的选择。    “咦？那不是麦格先生吗？他怎么会在这里？”不远处，手里提着一个大布包的露娜停住了脚步，看着长廊的方向，有些疑惑的自语。

正文卷 第二百五十九章 女人，终究只是附庸和花瓶
    莫尔顿庄园位于混乱之城富人区西北角，占地极广，灰白两色的建筑风格尽显豪华，不过方正的建筑风格和单一的颜色看起来也有些严肃死板。    华灯初上，庄园里的仆人们表情严肃的进进出出，脚步落地无声，彼此间也没有丝毫的言语交流，似乎在上演着一出默剧一般。    一座豪华的大厅里，一张红木环形长桌边围坐着十几个穿着华服的人，每个人的面前的都摆着一份煎牛排，旁边配着鱼子酱，不过众人的手都规矩放在桌下，也没有人说话，气氛显得有些压抑。    上方的水晶吊灯点着油灯，照亮了整个大厅，一旁束手站着几个仆人，表情有些严肃的站在一旁。    杰弗里坐在首位上，目光从坐在身边的夫人丹妮斯・马奎斯身上扫过，在坐在夫人身边，微微低着头的二儿子西里尔身上停顿了一下，略过他身边的儿媳，落到了坐在稍远，坐姿笔直的长子兰斯身上。    这个在混乱之城以执拗出了名的长子，目光也不敢和他对视，杰弗里的眉头皱了一下，扫过坐在他身边的长孙米基，最后落到了坐在末位的那个戴着纱帽的少女身上，有些不喜道：“吃饭的时候，都没脸摘下来的话，那就不要坐在桌上了，莫尔顿家族的人，从不畏惧他人的目光。”    众人的目光齐刷刷的看向了坐在角落里的那个少女。    “歌洛璃娅姐姐怕是担心自己的惊世之容吓到我们吧，我可是已经有好些年没有见过那个漂亮的姐姐了。”坐在西里尔身边的赫蒂撇撇嘴，话语戴着几分嘲讽，十六七岁的少女，长相还算标致，化着浓妆。    “是啊，我记得小时候的姐姐可漂亮了呢。”坐在她身边的双胞胎妹妹赫妮也是跟着点头道，两人长得几乎一模一样，目光灼灼的盯着角落里的少女。    “可不是，当初嫂嫂还说她天生丽质，长大了肯定是混乱之城里数一数二的美人，现在怎么连人都不敢见了？”坐在中间的奥萝拉笑吟吟的说道，鲜红的口红衬的那张不知抹了多少白粉的脸更加惨白吓人，才三十岁的年纪，眼角已经有了许多细纹。    戴着纱帽的少女身体明显一僵，垂在身边的手一下子握紧成了拳头，可依旧沉默着没有说话。    坐在她身边那个长相温婉的贵妇人有些担心和着急的看着她，嘴唇动了动，却没敢开口。    “父亲，歌洛璃娅从小戴纱帽已经习惯了，这是她的自由，我觉得你应该尊重她。”兰斯抬起头来看着杰弗里，对上了他的眼睛，没有丝毫退步的意思。    “自由？”杰弗里的笑容有些嘲讽，面色骤然一冷，双手按在桌面上，身体微微前倾，看着兰斯声音提高了几分：“我给你了你所谓的自由，然后你跑去当一个寒酸的教书匠，让我成了混乱之城最大的笑话，人人都在背后说我杰弗里生了个好儿子，好好的家产不要，偏要去带一群小屁孩玩。现在，你还敢跟我讲一个女娃子的自由？女人在这个世界上不过是男人的附属品罢了！要是嫁不出去，连成为附属品的价值都没有。”    西里尔抬眼看了兰斯一眼，嘴角扬起，不过很快又是收回了目光，依旧垂着眼帘，一副乖巧听话的模样。    奥罗拉、赫蒂和赫妮幸灾乐祸的看着歌洛璃娅，似乎杰弗里口中的女人和她们没有丝毫关系一般。    “教书育人是一件崇高的事情，是我所热爱的事业，这是我的选择，也是我的自由。”兰斯豁然起身，目光灼灼的看着杰弗里，回头看了一眼歌洛璃娅，声音也是随之提高了几分道：“至于女人，他们不是任何人的附庸，她们一样有自己的思想，有能力做到和男人一样的事情，这个世界对他们有所偏见，而我们这些你们口中所谓的傻子，就是要纠正这个世界错误的看法！”    低着头的歌洛璃娅猛然抬头看着兰斯的侧脸，纱帽下的紫色眸子之中似乎有着光芒亮起，他的父亲，一个放弃了莫尔顿家族继承人的身份，去混乱学园当了一个普通通用语教师，真正的原因竟是这个吗？    “狂妄，就凭你也想纠正这个世界的看法。”杰弗里收回了双手靠在椅背上，看着这个自己曾经寄托了无限希望的长子，眼底闪过一丝深深的失望，笑容却是愈发嘲讽，“别说纠正这个世界的看法，如果不是生在莫尔顿家族，你连给自己女儿看病的钱都拿出来，你凭什么纠正这个世界？”    “大哥，父亲身体不太好，你就不要惹他生气了。”西里尔一脸诚恳的看着兰斯说道，语气中带着几分无奈。    “我……”兰斯握紧了拳头，可后边的话却是说不下去了，僵持了一会，有些无力的坐回了自己的座位，是啊，如果不是生在莫尔顿家族，他一个普通教师哪有什么钱给歌洛璃娅看病呢？    歌洛璃娅的手在微微颤抖，心里突然升起的那团火焰越来越明亮，有种力量在从她那一直被束缚着的心灵里跑出来，奋力想要挣脱那些枷锁。    米基有些担心的伸出小手握住了歌洛璃娅的手轻轻摇头，只有十岁的他不知道大人们说的话的意思，但是他知道爷爷生气了，这个时候最好谁也不要说话，不然一定会挨骂的。    “这个世界，是永远都不会改变的，亚丁商会永远统治着混乱之城的经济，有钱人永远都是有钱人，而女人，终究只是附庸和花瓶而已。”杰弗里把目光从兰斯的身上收回，拿起了面前的刀，声音低沉而自信的说道。    其他人皆是松了一口，也都拿起了面前的刀叉。    “爷爷，我相信父亲的话，女人也一样可以做到男人所能做的所有事情，我们可以不是花瓶，我们一样可以做我们想做的任何事情，我不会成为任何人的附庸，我要做一个独立而自由的人。”就在这时，一直沉默着的歌洛璃娅霍然起身，声音不大，却格外坚定的说道。    众人手里的动作顿时僵住，皆是一脸不可思议的表情，没想到平时乖巧到连一句话都没有的歌洛璃娅竟然敢当场反驳杰弗里的话，这在莫尔顿家族中几乎是不可能发生的事情。    兰斯也是一脸意外的回头看着歌洛璃娅，像是第一次认识自己的女儿一般。    “抱歉，我饱了。”歌洛璃娅有一点慌乱的说道，移开椅子向着门外小跑而去。

正文卷 第二百六十章 我能做什么呢？
    大厅里的气氛瞬间降到了冰点，米基的目光随着歌洛璃娅跑出了们去，脚晃了晃，也想跟着起身，不过被一旁的贵妇人伸手按住了腿，带着几分警告意味的摇了摇头，脸上除了担心之外，还有着几分欣慰。    众人表情各异，不过更多的还是幸灾乐祸，想着杰弗里愤怒之下，会给歌洛璃娅，甚至是兰斯他们一家什么样的惩罚。    杰弗里的眼中同样难掩意外之色，目光在歌洛璃娅留下的空位上停留了一会，却出奇的没有表现出太大的愤怒，用刀子不疾不徐的切着牛排，一边说道：“吃饭。”    “父亲，歌洛璃娅她……”奥罗拉犹豫着出声。    “如果你能戴上一个纱帽遮住这张不人不鬼的脸，我会觉得更舒服一些，而不是靠着一堆乱七八糟的粉末刷墙一般涂在上面，你要是再被我知道一次吸食那些暗黑魔法师的魔幻药剂，你的零花钱会变成零，而且还会被赶出这个家门。”杰弗里的声音有些冷，五成熟的牛肉切开还带着几分血丝，在他的嘴里却被轻松嚼烂，深邃的目光似乎早已洞悉一切。    “是……是……”奥罗拉一下子低下了头，不敢再多说什么。    “一个女人，能做的成什么大事，也只有伊恩那个家伙老糊涂了才会让一个女人来当家。”杰弗里一边吃，一边在心里想着，不过歌洛璃娅这个丫头，好像还是第一次对他的话表示反对吧？就像当年兰斯第一次质疑他的话的时候一样，父女俩认真时候的样子，还真是有点像。    “如果脸上的斑好了，我能做什么呢？”莫尔顿庄园的花园里，歌洛璃娅蹲在小池塘的边上，看着池塘里游着的鱼儿，轻声自语道。    ……    “麦老板怎么会来这里？”露娜站在不远处看着长廊里麦格的背影，在心里有些疑惑的想着，往前走了两步，看到了整齐一排蹲坐在那里开心的吃着饭的小家伙们，开心的笑容在他们的脸上洋溢着，充满了朝气和生机。    “难道说……麦老板给小家伙们带好吃的来了？”露娜的眼睛顿时一亮，看着抱着丑小鸭站在一旁的艾米，一下子就想明白了，一定是艾米带着麦格来了，善良的小家伙可是一个乐于分享的人。    而麦格，没想到他竟然来了，麦米餐厅的食物每一份都那么昂贵，如果麦格是用餐厅里的食物招待孩子们的话，那实在是太慷慨了。    “露娜老师！”艾米一回头，刚好看到了露娜，立马开心的向她挥起了手。    “露娜老师好！”小朋友们闻声纷纷站了起来，都开心的和露娜打招呼，连美食都不能让他们慢上分毫。    “露娜小姐。”麦格有些意外的回头，看着提着个布包的露娜，还有这些孩子们的表现，一下子就明白了露娜是来做什么的。    在这三年当中，露娜曾经给过艾米许多的帮助和温暖，对于艾米来说是独一份的，而对于露娜来说，对没一个孩子，大概都是一样的。    “孩子们好。”露娜笑容满面的冲着小朋友们挥了挥手，快步走上前来，冲着麦格微笑着点了点头：“你好，麦格先生。”    “你是来看孩子们的吗？”麦格微笑着看着露娜问道，今天的露娜穿着一件深绿色碎花布裙，脖子上依旧系着那条绣着金色百合的丝巾，在孩子面前时候的笑容亲和力十足，让人觉得十分温暖。    “是的，不过看来今天已经不需要我了，麦格先生给孩子们带来了美食。”露娜点头，深深嗅了一口，看着那盒子里的黄焖鸡，眼睛一亮道：“好诱人的香味，不过这似乎和餐厅之前的菜都不太一样，难道说麦格先生又推出新品了吗？”    “对，这是餐厅的新品，不过还没有正式推出，如果露娜老师还没有吃晚餐的话，或许可以和孩子们一起吃个晚餐。”麦格点头，从袋子里拿出了一份黄焖鸡米饭，“刚好多做了两份。”    “不了，我已经吃过了，小科林好像还没回来吧，我先去看看他在哪里吧？”露娜摆摆手，目光在小朋友们身上扫过，把手里的布包放下就要向外走。    “露娜老师，你不用去找了，科林说今天有个人说想要带他回家当儿子，灰神殿的大人们已经给他办好了手续，以后他就不用再出来乞讨了，可以每天吃到好吃的白米饭了。”一旁一个小朋友说道，带着几分羡慕。    “白米饭哪有艾米父亲做的鸡肉好吃，这还是我第一次吃到鸡肉呢，吃了之后身体暖暖的，好舒服啊。”旁边的小朋友笑嘻嘻的说道，脸上表情十分开心。    “这样啊，那真好。”露娜闻言停住了脚步，脸上也是露出了笑容，这些孩子最好的归宿就是灰神殿能给他们找到合适的领养人，但是一般有需求和条件领养孩子的，都更倾向于领养那些刚出生没多久的孩子，而不是这些在外边野惯了的孩子，虽然他们在她的眼里依旧是可爱而善良的孩子。    “露娜老师，你就吃一份吧，每次给我们带吃的来，你都是跟我们一起吃的，这次你肯定也还没吃，父亲大人做的黄焖鸡真的超好吃的哦。”艾米仰头看着露娜，满是期待的说道。    “是啊，露娜老师，好吃哭了。”杰西卡点着头说道，脸上的泪痕还没干。    其他小朋友也是纷纷现身说法，恳求露娜也是吃一份，那么好吃的东西，一定要让露娜老师也吃上一份。错过实在太可惜了。    “吃一份吧，冷了就不好吃了，孩子们都希望你吃。”麦格把手里的黄焖鸡米饭递了过去，微笑着说道。    露娜看着小朋友们纯真而期待的目光，还有麦格脸上和善的笑容，犹豫了一下，还是伸手接过了两个盒子，笑着点了点头，“好呀，那今天老师还是和大家一起吃饭哦，都要乖乖的吃饱饱才行。”    “好耶！”小朋友们的脸上都露出了开心的笑容，乖乖回到了自己之前的位置。    “这样一份黄焖鸡，应该比扬州炒饭还要贵吧？”露娜把盒子放到了长廊上，打开盖子，诱人的美味铺面而来，看着那金黄诱人的鸡块，忍不住在心里想着。

正文卷 第二百六十一章 一定会好起来的！（为里普利加更11/20）
    诱人的香味让露娜忍不住咽了一下口水，看着小朋友们完全沉浸在美食中的模样，也是拿起筷子夹了一块鸡肉咬了一口。    “好浓稠鲜美的鸡汤，鸡肉鲜嫩爽滑，实在是太美味了！”露娜的眼睛一下子亮了起来，鲜美的味道在嘴里扩散，可以尝出来这是火烈鸡的肌肉，但是鸡汤的味道到底是怎样提升到这样的极致，其中还包含着一种诱人的鲜香味，是她从来没有尝过的味道。    “这是？”吃完了一块鸡肉，露娜夹起了一块香菇，浓郁的香味扑鼻而来，不像一般的蘑菇那般香味内敛，这种香味似乎是想要让每个人都知晓一般，丝毫不掩饰。    “或许提升鸡汤鲜味的秘密就在这里边。”露娜满是期待的把香菇放到嘴里，轻轻一咬，鸡汤从吸收的十分饱满的香菇中溢出，虽然是干的香菇，但是口感却丝毫不显生硬，依旧爽口嫩滑。    浓郁的菇香在嘴里肆虐，咽下之后，嘴里还有余香，让人留恋而迷醉的味道。    “真的好好吃！麦格先生，你的厨艺真的好厉害！”露娜也是忍不住赞美道，如果说第一次麦格做的扬州炒饭就给她带来了惊喜的感觉，那之后的肉夹馍、豆腐脑，还有现在的黄焖鸡米饭，麦格一直在打破自己的思维，每一道菜都给人带来了非同一般的享受，这种天赋，只能用天才来形容了。    “露娜小姐过誉了。”麦格微笑道，被漂亮的女士夸奖，自然是还是挺让人觉得开心的一件事。    一顿晚餐在孩子们的欢声笑语中结束了，每一个盒子都被吃的干干净净的，连一滴鸡汤都没有剩下，只有角落里一个七岁左右的孩子还剩下了一半，小心翼翼的把盒子盖上，看着麦格问道：“叔叔，这个盒子可以借我一个晚上吗？我妹妹还没有吃饭，我想把这份美味带回家让她也尝一尝。”    “当然可以，这个盒子是一次性的，用完之后就可以丢了，你不用还给我的。”麦格微笑着点点头，把袋子里剩下的两份黄焖鸡米饭拿出一份放到另一个袋子里，直接递给了那个孩子道：“还有，这一份黄焖鸡米饭你带回去和妹妹一起吃吧，半份的话，可不够吃。”    “丢掉吗？叔叔，那我可以留着吗？我还从来没有过那么好的碗呢？”杰西卡看着手里的摸着有些光滑，有点软软的透明碗，有些期待的看着麦格问道。    “我也想留着吃饭，我的碗昨天又裂了一条缝，已经不能装水了，这个碗真的好棒！”其他小朋友也是纷纷应和起来，抱着手里的外卖盒子，像是抱着宝贝一般。    麦格看着这一幕，心突然一紧，一次性的硬质塑料的外卖碗和盒子，在这些孩子的眼中却像是宝贝一般，贫穷让他们更早体验到了人生疾苦，以弱小的身躯努力挣扎着在这个世界活下去。    “好，那你们都留着吧。”麦格勉强在脸上挤出一点笑容，点点头道。    “好耶！谢谢叔叔！”小朋友们顿时欢呼起来，手里的盒子举过头顶，仿佛得到了不得了奖励一般。    “天要黑了，露娜老师、叔叔，艾米再见，我要回家了。”一个小朋友怀里抱着碗，打了声招呼就跑了。    其他小朋友也是纷纷告别。    “孩子们，路上要小心哦，走人多的大道。”露娜连忙提醒道，目送着四散而开的小朋友们远去。    “艾米，我也要回家了，母亲还在家里等我呢，你今天的小裙子真漂亮，丑小鸭也超可爱，希望下次还能和你一起玩。”杰西卡双手抱着手里的餐盒，看着艾米说道，脸上的笑容干净可爱，伸手摸了一下丑小鸭的脑袋，目光期待而有些不舍。    “杰西卡，你母亲现在还是每天在咳嗽吗？她的眼睛还好吗？”艾米也是有些不舍的看着杰西卡，关心的问道。    “嗯，好像到了秋天更严重了一些。”杰西卡表情有点黯然的点头，不过很快重新露出了笑容道：“不过母亲说等到了冬天就会好了，等她眼睛好了，就可以重新给别人缝东西了，这样冬天的时候我就可以待在家里了，家里会暖和一点。”    “生病了吗？”麦格看着杰西卡身上有些脏的衣服，还有那些针脚细密的缝补，原来她的母亲还擅长针线活，但是如果现在就下不了床的话，恐怕很难度过这个冬天了。    看着小姑娘脸上干净的笑容，麦格不由皱起了眉头，杰西卡现在面对的境况恐怕和当初艾米差不多，但如果她母亲真的没有撑过下一个冬天的话，那颗没人能替她继续照顾爱护她了。    “嗯，一定会好的。”艾米伸出小手小大人一样轻轻拍了一下杰西卡的肩膀，摸了摸口袋，小拳头攥着从口袋里拿出来背在身后，有点神秘的看着杰西卡说道：“杰西卡，我要送你一个礼物，你猜是什么？”    “漂亮的石头？”    “不对。”    “爱心树根？”    “也不对。”艾米摇摇头，把小手从后边一下子拿了出来，掌心中赫然有着一个黄色的小蝴蝶发夹，笑着说道：“是蝴蝶发夹哦，你最喜欢的黄色。”    “哇塞！好漂亮！”杰西卡的眼睛一下子亮了起来，欣喜的看着艾米手里的发卡，不过犹豫了一会，还是摇了摇头道：“不行，这个太漂亮了，我不能要，配上你的裙子一定更好看。”    “不对，要你戴才好看，我给你戴上吧。”艾米摇头，拿起发夹踮起脚尖带到了杰西卡的头发上，开心的点着头道：“真的好好看哦，杰西卡，你真漂亮。”    “真的吗？”杰西卡脸上也是露出了笑容，努力转着眼睛向上看去。    “嗯，杰西卡真的很漂亮。”露娜在一旁微笑着说道，对于艾米对朋友的感情，她也是有些感动。    “谢谢艾米。”杰西卡开心的拥抱了一下艾米，伸手轻轻碰了一下发夹，脸上的笑容如何也挡不住。    麦格看着解析开，黄色的蝴蝶发卡夹在短碎发上，配上那干净明亮的笑容，确实很可爱，迟疑了一会，手在口袋里摸了摸，夹出了一枚龙币，悄悄放到了黄焖鸡和米饭的盒子中间。    “天快黑了，杰西卡小朋友也先回家吧，免得你母亲担心，这份黄焖鸡米饭你带回去给你母亲吃。”麦格把袋子系好递给杰西卡，微笑着叮嘱道：“要小心点拿哦，鸡汤容易撒出来。”    “谢谢叔叔，母亲吃了叔叔做的美食，一定很快就会好起来的。”杰西卡接过袋子，看着麦格感激道。    “吃一份黄焖鸡可不会好哦，一定要让你母亲去看病，只有看好了病，才能干活，才可以让你在家里过一个温暖的冬天。”麦格摇了摇头，认真的叮嘱道。    “好的，我会跟她说的。”杰西卡也是个懂事的孩子，乖巧的点了点头，然后挥了挥手道：“露娜老师、叔叔再见。”    “再见，杰西卡。”露娜微笑着应道。    “再见，杰西卡。”艾米也是挥了挥手。    “艾米，再见。”杰西卡也是冲着艾米说道，提着黄焖鸡，一手抱着盒子，小心的走去。    “等孩子们再长大一些，他们就可以独立的生活了，我相信他们一定会心怀善良。”露娜看着杰西卡的背影，微笑着说道。    “是啊，你在他们的心里种下了善良的种子，这会让他们受用一生。”麦格也是点了点头。    “父亲大人，杰西卡的母亲会好起来吗？”艾米仰头看着麦格，有些担心的问道。    “一定会的。”麦格微笑着摸了摸艾米的头发，全然没有把在脑子里一直比比的系统放在心上。

正文卷 第二百六十二章 幼小的心灵受到了惊吓
    挥别了小朋友们，麦格和露娜在落日余晖下的亚丁广场并排走了一会，艾米和丑小鸭在前边玩捉迷藏，银铃般的笑声传遍了广场。    露娜和麦格是说了十进制和九九乘法表在洛都数学界引起的轰动和热烈讨论，洛斯帝国的数学家们正在验证可行性，因为这个进制算法在当初统一大陆货币的时候，就被应用过一次，算是集合了当初各族的数学家不同的数学文明碰撞之后得到的结果。    不过除了应用在货币上之外，洛斯帝国依旧保持着自己六十进制的算数传统，就像精灵族的算数依旧沿用二十进制一般。    十进制虽然是当时整个大陆上的数学家们集思广益得出的，但是一直没有受到重视和延伸性的探索，在他们看来，十进制的算法更加繁琐难懂，甚至还要重新转化成六十进制之后再进行计算。    可以说那些数学家们陷入了所谓传统的束缚和怪圈，从未想过从十进制入手，这也导致了这个最先进简单的算法，再出现了数十年之后，依旧只在货币体系中得到运用。    而麦格提出的九九乘法口诀表可以快速计算出个位数的乘法，只要熟练背诵，就算是孩童都可以轻松运用。    这个颠覆性的算法和发现，对于整个数学界来说无疑是一场地震，简单的排列方式，包涵了所有个位数的乘法运算，足以解决所有的个位数乘法问题，足以轻松应对生活中关于货币的诸多问题。    如果能将它扩展到十位数、百位数上，运算的速度和效率绝对远超其他进制，甚至提供了三位数乘法的可能性，这在六十进制中几乎是不可能实现的，就算是菲尔德老爷子也只能做到最简单的三位数乘法。    所以这段时间洛斯帝国的数学家们齐聚洛都，都在讨论这个问题，关于是否弃用六十进制，全面改革成十位进制也是掀起了好几场规模不小的论战。    革新派在十进制上看到了无限的未来，而守旧派则认为十进制不过是没有得到验证的伪命题，这数十年来一直无人研究已经说明了一切，现在一个名不经传的家伙随便丢出一个所谓的乘法口诀表，竟然就想要颠覆传承了数千年的传统，简直不可理喻。    麦格听着露娜的描述，脸上也是忍不住笑容，没想到他随手丢出的一份乘法口诀表，竟然在这个世界引起了这样的轰动。    “麦格先生，今天我本来也想去找你一趟的，关于革新十进制，验证推广乘法口诀表这件事，我的祖父是站在革新派这边的，所以他想请你去一趟洛都，向大家解释说明这些东西的来历和可行性。”露娜停下脚步，看着麦格认真的说道。    “这可能不行，数学对我来说只是爱好，我不可能丢下餐厅跑到洛都去给他们讲乘法口诀表。”麦格微笑着摇了摇头，目光看向远处广场中央的和平雕塑，两只白鸽停落在橄榄枝上，淡然道：“给客人带来美妙的美食体验，对我来说是一种使命。”    露娜看着麦格的侧脸，金色的余晖撒在他的身上，像是披上了一层淡淡的金沙，对啊，这是一个天才数学家，但更是一个天才厨师，相比于算数，这个世界少了这样一位厨师更让人觉得可惜，有些不好意思道：“抱歉麦格先生，向你提了这样一个无理的请求。”    “没事，露娜小姐的祖父致力于推动算数的普及，是一位伟大的教育家，如果他有什么需要的话，随时可以向我询问。”麦格微笑着摇头，倒不是他装逼，只是如果他丢下餐厅跑到洛都去，系统估计要疯。    而且，好不容易才从洛都来到混乱之城，他可不想那么快回到那里，重新站在漩涡的中间，鬼知道会不会掉下去。    这种时候，书信联系自然是最好的选择。    “谢谢，我会把你的意思转达给他的。”露娜脸上重新露出了笑容，虽然麦格不想去洛都，但是如果他还是愿意继续提供他的思路和想法，那也算是很好的消息了。    两人继续走了一会，麦格本来以为露娜会提一点关于这些孩子的援助问题，没想到从始至终她都一字未提，也是让他好感度增加了不少。    这姑娘就像她肩上那条白色的丝巾一般干净，自己做善事可以，但不会要求别人也要如何如何。    天色渐渐暗下来，露娜告别了两人先回去，麦格也是带着艾米向着家里的方向走去，走到广场正中央的时候，看到靠近街道那一侧立起了一排四米高的魔法水晶壁，几个魔法师正指挥着工人们在调试安装。    “明天开始，就是战争了。”麦格看着那些水晶壁，眼中也是有着几分期待，这些应该就是为明天开始的亚丁广场美食排行榜争夺战做的准备，打榜这种事情，不做就算了，既然要做，当然是希望能往前边靠近一点。    回到餐厅，门口还有零星几个客人正在看告示，见麦格带着艾米回来，连忙有些关切的围上前来问道：“麦老板，听说餐厅被人打砸了，你们没事吧？”    “没事，暴徒已经被灰神殿给抓走了，就是餐厅受到了一点损害，不过不影响明天的营业。”感受着这些客人的关心，麦格心里也是有些感动，微笑着摇摇头道。    “对哦，坏人都被艾米一个火球烧掉了！”艾米点着头说道。    “小老板最厉害了。”众人闻言都笑了起来，麦格和艾米都没事就好了。    “那麦老板，你看我们这么晚都还没有吃饭，要不你给我们随便做点吃一下？要是新品也准备好了的话，不如……”一旁一个光头大汉笑呵呵看着麦格，后边的话虽然没有说出口，不过已经不言而喻。    “抱歉，今天出了这种事情，我幼小的心灵受到了极大的伤害，我需要冷静的休息一下，所以今天需要缓一缓，平复一下心情，大家请回吧，明天照常营业，出新菜。”麦格淡定拒绝，带着艾米进了餐厅。    “这……”客人们看着关上的门，面面相觑。    “算了吧，这种时候还是体谅一下麦老板，我刚刚听说中午出事的时候，餐厅里发生了大爆炸，一伙数十个暴徒包围了餐厅，各种打砸，=灰神殿派了大军过来才镇压住的。”一旁一个小老头说道，悠悠转身离去。    “这么恐怖？那还是算了，期待一下明天的新菜吧，要早点过来排队才行。”    众人这才纷纷散去。

正文卷 第二百六十三章 我伊琳娜一生行事……
    光线暗淡的山洞中，垂下万条细软枝条的生命之树下，一个白衣精灵盘腿坐在树下，一缕淡绿的光芒从她身上升起，与身后的生命之树链接在一起。    嫩绿的心形嫩叶间，星星点点的萤火虫聚集在一起，在她的身外形成了一道旋转的光幕，绿莹莹的光芒闪烁着照在她那绝美的脸上，眉心的那轮金色小月亮似乎在发光，表情放松而自然，似乎已经和生命之树融为一体。    整个山洞显得格外的静谧，似乎连萤火虫闪动翅膀的声音都可以听到一般。    “伊琳娜殿下。”就在这时，山洞的门向旁边开了一小半，菲丽丝从侧着身体钻了进来，向着树下跑来。    嫩绿的枝条从她的身上拂过，这次倒是没有多加阻挠，但也是废了不少功夫才来到生命之树下。    “豆芽菜，这次又怎么了？”伊琳娜没有睁开眼睛，淡定问道。    “殿下……洛都传来了新的消息，不过，斯纳尔好像暂时回不来了……”菲丽丝小声的说道，表情有些黯然，脖子下还隐约可以看到一道红色的血痕，像是被什么抽打了一般。    “嗯？”伊琳娜一下子睁开了眼睛，头顶上的绿光瞬间敛去，围绕在她身边的萤火虫也是一哄而散，全部向着上方飞去。    “是谁做的？”伊琳娜的目光先落在了菲丽丝的脖子上，在那道血痕上停留了一下，看着菲丽丝的眼睛问道。    “殿下，我没事的……”菲丽丝有点慌乱的遮挡着自己的脖子，连连摇头道，目光有些闪躲。    “斯纳尔那边发生了什么？”伊琳娜没有急着继续问下去，转而问道。    “斯纳尔遭到了身份不明的恶魔攻击，受了一些伤，现在还在洛都使馆中疗伤，没有生命危险，但是右腿受了伤，现在还不能下床，所以可能没有办法赶回来了。”菲丽丝有些担心的说道。    “这么多年了，终于又有人开始挑衅我了吗？总是让恶魔背锅，这些人还真是一点长进都没有。”伊琳娜的目光向着山洞口的方向看去，脸上的笑容带着几分嘲讽，缓缓站起身来，生命之树的枝条发出了哗啦啦啦的声响，仿佛跪拜自己的王一般向着两旁分开，让出了一条大道。    “殿下，菲丽丝什么事都没有，我……我是自己不小心撞的……”菲丽丝看着向门口走去的伊琳娜，有些着急的说道。    “那就让撞到的东西负责。”伊琳娜淡淡道，石门向着旁边缓缓移动，彻底打开，她站在山洞口，目光看向了外边的森林，最后定在了一棵数人环抱粗的大树，带着几分命令的口气道：“你自己出来，还是我让你出来？”    月光下的森林一片安静，只有昆虫的声音偶偶传来。    “很好。”伊琳娜的表情依旧淡然，缓缓抬起了右手，突然一握拳。    “砰！”    一声闷响响起，大树的中间炸开了一道口子，一道黑色的身影竟是直接洞穿了大树，向着这边飞了过来，喉咙隔着五厘米左右被悬空锁住，就这么挂在了半空中。    这是一个年老的女精灵，身形有些佝偻，穿着一身盖住全身的黑袍，鹰钩鼻有些长，看起来像个老巫婆，满脸是血的的脸上布满了惊恐之色，看着表情平静的伊琳娜，目光下意识的想要闪躲，可脖子被牢牢锁住，根本动弹不得。    “我记得你，跟在海伦娜那个老巫婆身后的那条黑狗，就是你咬了豆芽菜对吧？”伊琳娜看着那老太婆，眉头微微皱起，平静问道。    “不许你侮辱海伦娜大人！”海蒂愤怒的看着伊琳娜叫道，看着伊琳娜的目光有着疯狂之色，仿佛想要和她同归于尽一般！    “海伦娜小狗狗，老狗，不服，你咬我啊。”伊琳娜依旧抬着左手，微笑着看着说道。    “你这个辱没我精灵一族的荡妇，怎敢侮辱尊敬的海伦娜大人！你是精灵一族的耻辱！应该被钉死在生命之树上！”海蒂有些疯狂的叫道，咬牙看着伊琳娜，神情似乎想要把她撕碎一般。    “你胡说！殿下……殿下是精灵族的骄傲，是年轻一辈的偶像！”菲丽丝大声说道，站在山洞中看着伊琳娜的背影有些着急。    “聒噪。”伊琳娜眉头微皱，抬起了右手，却又停在了半空中。    “哼，你一个被囚禁在生命之树下的罪人，难道还敢打我吗？”本来有些心慌的海蒂看着伊琳娜停住的手，脸上露出了几分得意之色，看着伊琳娜的目光也是多了几分鄙夷。    “我是怕脏了我的手。”伊琳娜把左手也收了回来。    就在这时，一条碧绿的枝条从山洞中冲了出来，错开伊琳娜，啪的一声狠狠的抽在了海蒂的脸上。    海蒂的身体像是被重锤击中一般飞了出去，嘭的撞在了树上，一人环抱粗的大树被撞的一阵晃动。    “当事实真相揭露的时候，你将会受到所有族人的唾弃，就算你伶牙俐齿，到时候我看你有多少张嘴巴可以辩驳解释。”海蒂落到地上，一口鲜血吐了出啦，掉出了几颗黑色的牙齿，半边脸高高肿起，一道鲜红的印记看起来有些吓人，抬头看着伊琳娜的目光却是无限疯狂。    “我伊琳娜一生行事，无愧于心，何须向他人解释。”伊琳娜表情淡然，抬眼看向了半空中的那轮明月，目光渐冷，声音也是冷了几分，“我不出山洞，不代表我不能出，告诉海伦娜，如果七天内斯纳尔不能完好无缺的站在我面前，她就等着给她这些年提名的那些小辈收尸吧。”    伊琳娜说完，转神向着山洞里走去。    海蒂看着伊琳娜的背影，表情渐渐变得惊悚和恐惧，甚至连身体都忍不住颤抖起来。    “还有，我一般不杀狗，但要是杀起来，很残忍的，我自己都怕。”伊琳娜的脚步停顿了一下，石门在她的身后缓缓关闭，一切又重新恢复了寂静。    “伊……伊琳娜……”海蒂的呼吸变得有些急促起来，无尽的恐惧和寒冷似乎将她包围了，虽然身上的骨头不知断了多少，但恐惧还是支撑着她向着森林里爬去，想要远离这个可怕的山洞……

正文卷 第二百六十四章 戏精上身（为里普利加更12/20）
    “父亲大人，你可以给我讲一个故事吗？”艾米抱着丑小鸭躺在小床上，侧头看着正坐在桌边看精灵族资料的麦格问道。    “好啊，让我想一想，给小米讲什么故事。”麦格放下手里的资料，微笑着走到床边坐下，平时餐厅忙，艾米经常营业还没有结束就睡着了，所以已经有些天没有给她讲故事，心里多少有点愧疚，想了一会，眼睛一亮道：“我给小米讲一个白雪公主的故事吧。”    “好呀好呀。”艾米开心的点着头，又是有些好奇的问道：“白雪公主的话，是用白雪堆成的公主吗？”    “不是哦，白雪公主是一个皮肤和白雪一样白的美丽公主。”麦格微笑着摇头，然后开始给艾米讲故事：“在遥远的国度里，有着住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。于是很诚意的向上苍祈祷：“上帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！”    不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得犹如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为白雪公主……”    麦格用略微低沉的声音将白雪公主的故事徐徐说来，单纯可爱的白雪公主，在恶毒皇后的迫害下差点被杀死，却又被七个小矮人收留，然后在森林里过上了快乐的生活，可皇后依旧不死心，扮成巫婆骗白雪公主吃下了毒苹果……    艾米和丑小鸭都认真的听着，一会为白雪公主的遭遇担心，一会又为她得到别人的帮助而欣喜。    “最后，王子和白雪公主幸福的生活在一起，而恶毒的皇后却被一道雷电给劈死了，受到了惩罚。”麦格结束了故事，看着依旧目光灼灼，没有半点睡意的艾米，伸手摸了摸她的头发，笑着问道：“小米，要是有陌生人给你吃苹果的话，你还会吃吗？”    艾米有点纠结的想了想，问道：“如果只吃一口的话……是不是就没事呢？”    “一口也不行哦，致命的毒药就算只有一口也会使人中毒。”麦格断然摇头，小家伙还真是个小吃货，就算是毒苹果也要尝一口才肯罢休。    “好吧，那小米不吃了。”艾米略微有点失望的点头，又是有些可怜兮兮的看着麦格问道：“可是……父亲大人，你会找一个漂亮却心地很坏的皇后吗？小米怕怕……”    “额……”麦格看着可怜兮兮的艾米，想笑之余，又是有些心疼，没想到听完故事，小姑娘第一时间想到的竟然是这个，轻轻揉了揉她的头发，微笑着摇头道：“不会的，父亲保证不会的，父亲只要有艾米就够了。”    “父亲大人，你真好。”艾米脸上露出了放心的笑容，在麦格的轻抚下安然睡着了。    丑小鸭钻进她的怀里找了个舒服的姿势也睡着了。    “小家伙，担心的事情还真不少呢，本来就没想好要给你找个后妈呢。”麦格笑着给两个小家伙盖好被子，俯身亲了一下艾米的头发，脸上满是宠溺之色，站在床边看了一会小家伙甜美的睡相，这才重新回到桌边继续看资料。    资料的数量很多，不过多数是一些关于精灵族的风俗人情和一些芝麻烂事，应该是有用信息被筛选之后留下的一堆无用资料，有些甚至是十几年前的。    不过麦格之前从里边捞到了一份绝密资料，已经完全回本了，毕竟莎莉的消息可不是谁都能知道的，而真正核心的资料，或许可以从莎莉的口中慢慢套，等以后熟悉了，有的是机会。    从这些资料中，麦格倒也不是完全没有所得，至少他确认了一点，从三年前开始，精灵公主就一直闭关和生命之树待在一起，没有出过山洞，甚至没有人见过她。    “看来当年那件事和她应该没有参与其中，所谓的闭关更可能是没有自由的囚禁……”麦格把所有资料收了去起来重新放回到袋子里，打开衣柜，放到里边的夹层保险箱中，然后躺回到了床上。    “她会是一个什么样的女人呢？”麦格有些好奇的在心里想着，今天艾米的话也是让她更坚定了一些把她亲妈找回来的想法，别人再好，终究还是不太一样。    做了一晚上被人用鞭子抽打的奇怪梦，第二天一早麦格是被闹钟叫醒的，伸手关掉闹钟，看了一眼还在安睡的艾米和艰难挂在床边可怜兮兮的看着他的丑小鸭，起床把小家伙抱起来重新放回到艾米的枕头边，也不知道两个小家伙怎么睡的，每天早上丑小鸭都要被踹下床。    “喵~”丑小鸭有些感激的冲着麦格叫了一声，除了艾米之外，小家伙也就对他比较亲密了，当然这应该和会给它吃各种好吃的有关。    麦格洗漱下楼，昨天因为系统的突发任务请假一天，今天可要好好营业了，他和别家的咸鱼老板可不同，他可是相当敬业的，与其从调戏客人中得到快感，他更喜欢从客人们享受而满足的表情中得到成就感。    因为菜谱上多了一份菜，所以食材的准备时间也是变得更加紧凑，好在麦格现在的身体素质得到了提升，而起每天吃的那些东西都可以称为高级食补，就算系统没给恢复身体素质，身体也在每天变得更好，温养受损的筋脉，滋润那些被魔法侵蚀过的血肉，力量在稳步提升中。    六点的时候，麦格上楼准备叫艾米起床，小家伙眼睛睁开了一会，听到脚步声立马又闭上了，轻声道：“人家吃了毒苹果，要亲亲才能醒来了。”    “啊，亲爱的公主殿下，你的父皇来救你了。”麦格看着突然戏精上身的艾米，也是迅速代入角色，走到床边俯身轻轻吻了一下艾米的头发。    “嘻嘻！”艾米一下子睁开了眼睛，伸手抱住了麦格的脖子在他的脸颊上亲了一口，开心的说道：“小米不要王子，只要父亲大人就够了。”

正文卷 第二百六十五章 从未露面的老板娘？
    吃过早餐，麦格把带给克拉苏的早餐装好，然后推着自行车出门。    丑小鸭在一个人待在家里和晕车之间犹豫了许久之后，最终还是选择了上车，也不知道小家伙为什么会害怕一只猫待在家里。    锁门的时候麦格看了一眼墨白的铁匠铺，依旧没有开门，诡异的安静让他心里有点莫名的不安，毕竟这可是一位一心想要搞个大新闻的邻居，不是说爆炸的黎明静悄悄吗？离得那么近，麦格还是有点担心的。    因为带着外卖，所以麦格跟艾米一起进了学校，三楼的魔法室依旧虚掩着门，麦格伸手敲了两声，推门让艾米进去，自己也是跟着进门。    “早安小艾米。”克拉苏手里拿着一个长颈水晶器皿，里边有着红、蓝、白三种颜色的药水，竟是互不相溶的保持着独立，在克拉苏的手中摇晃着慢慢纠缠在一起。    “哇哦，克拉苏师父，这是什么？”艾米看着克拉苏手里的水晶器皿满是好奇的问道。    麦格也是有些好奇的看着，作为一个十级大魔法师，调制出来的魔法药水一定是高级货，就算是给艾米几个高级的魔法防护罩也不错，至少可以保护艾米的安全。    “睁大眼睛，不要错过哦。”克拉苏有些神秘的笑着，突然用力一晃，三色的魔法药水在瓶子里旋转起来，三种颜色纠缠在一起，从细长的瓶颈中升起，竟是变成了一朵三色的玫瑰花，从瓶口处慢慢升起，然后被克拉苏摘了下来，笑着递给艾米道：“小艾米，喜欢吗？”    “哇哦，师父超厉害，漂亮的花花，艾米超喜欢的！”艾米伸手接过三色的花朵，小脸上满是开心的笑容。    麦格表情有些古怪的看着这一幕，本来以为是什么厉害的魔法，没想到克拉苏一大早上起来捣鼓那么久，竟然只是为了给艾米变一朵花，也是为难了这位在大陆上赫赫有名的近战法师，讨好徒弟果然不是一件简单的事情。    “麦老板，黄焖鸡和甜豆腐脑给我带来了吗？”克拉苏看着麦格有些期待的问道。    “是的，黄焖鸡米饭加饭，还有一份豆腐脑。”麦格微笑着点头，把手里的袋子放到一旁的桌上。    “师父，一共是一千零五十铜币哦。”艾米一手拿着花，另一只小手已是伸了出来，笑眯眯的说道：“而且早上艾米也吃了一份黄焖鸡米饭加饭和一份甜豆腐脑，也是一千零五十铜币哦。”    “行，这就给。”克拉苏有些忍俊不禁，不被自家徒儿孝敬也就罢了，还要每天负责她的三餐的用度，这样的师父，整个诺兰大陆上估计也只有她和尤利安两个了。    对于自家孩子在家吃饭还要老师付钱这件事，麦格的良心略微不安，然后坦然接过了克拉苏递来的钱，准备撤退。    “对了，麦老板，今天晚上艾米四点半放学，我有点事情要出去一趟，你来接一下她吧。”克拉苏一边小心翼翼的拿自己的美食，一边说道。    “好的，那我先走了。”麦格点点头，伸手摸了一下艾米的头发，转身出门去，来接自家闺女放学当然一点问题都没有，本来也是因为克拉苏要来吃饭才会让他顺路带艾米回来。    麦格骑着自行车回到餐厅，门口已经有着零星的客人在排队，看到麦格回来都热情的打着招呼，同时有些惊奇的看着他的自行车，这东西还真是神奇，不过一看就不是一般人能驾驭的。    麦格微笑着和众人打招呼，开了门让也在门口等着的亚北米娅和莎莉进门，然后重新关上了门。    “咦，那个漂亮的精灵姑娘怎么也跟着进门去了？难道说她有什么特权吗？”一个客人有些疑惑的问道。    “精灵……难道说她就是从未露面的老板娘？”旁边那人眼睛一瞪，一脸惊奇道。    “这么一说，还真有这种可能，我在这也吃了好多次了，可还从来没有见过老板娘呢。”    “怎么可能，你们没看到刚刚那个精灵姑娘看起来也就十七八岁的年纪吗，小老板都四岁了。”有人反驳道。    “这有什么奇怪的，精灵看起来本来就显年轻的，就算是一个三百岁的精灵站在你面前，看起来依旧是十七八岁的少女模样也是很正常，要知道了精灵可是有着八百年的寿命，修炼生命魔法的精灵甚至可以保持容颜不老。”先前说话的人笑着说道。    “说不定这是麦老板新招的服务员呢，没看到她刚刚和米娅小姐站在一起吗，要是老板娘的话，怎么可能连钥匙都没有，麦老板怕是搓衣板没跪够。”    客人们围绕着莎莉的身份议论纷纷起来，各种奇怪的猜想都从他们的脑海里蹦出来了。    ……    “你们先坐会吧，爱莎第一次上班不要太紧张，慢一点没关系，但是尽量不要出错。”麦格把自行车放好，看了一眼车篮子里晕眩状态的丑小鸭，看着两人微笑道。    “老板，今天要做黄焖鸡的话，需要我来帮忙处理火烈鸡吗？”亚北米娅看着麦格问道。    “今天不需要了，我进的食材就是鸡腿，不需要额外处理了。”麦格摇头，米娅这妮子真是一点都歇不住。    “好吧。”亚北米娅点头，表情略微有点失望。    “或许我们可以再学一下春天来了……”莎莉轻声建议道，这支舞蹈就像是有魔性一般，虽然有些动作做起来有点羞耻的感觉，可偏偏有种让人着迷的感觉，回去练了一个晚之前学会的，更加期待起后面的舞蹈了。    “可以吗？”亚北米娅眼睛也是亮了起来，看向了麦格。    “当然可以。”麦格笑着伸手拿出了音乐盒，点开了舞蹈教学模式放到了一旁的桌上，转身进了厨房，就算是资本家，也要做一个以德服人的资本家。    “听说了吗，昨天麦米餐厅发生大事了。”    “什么大事？麦老板不是请假外出取材了吗？我还期待着今天的新品呢。”    “那是早上的告示，昨天下午就换成了新公告，说是餐厅惨遭暴徒袭击，直接被夷为平地，地上还留下了一个十几米深的大坑！”    “我屮HU！什么人竟然做出了这样丧心病狂的事情！”    ……

正文卷 第二百六十六章 对！差评！
    “据说是一条金色巨龙和一个十阶恶魔，带着一群超凶残的森林巨魔对餐厅发动了攻击，当时的场景惨烈至极，闻者伤心，见者流泪，整个餐厅一瞬间就没了。”餐厅外，一个小老头一脸感慨道。    “嘶！”    “竟是恐怖如斯！”    排着长队的客人们顿时到吸了一口冷气，都有些紧张起来。    “那麦老板和小老板还好吗？”    “是啊，那后来呢？后来发生了什么？”    客人们的好奇心已经被调动起来，有些关切的问道。    “后来啊，说起来你们可能不信，后来麦老板一手抱着小老板，一手提着菜刀就从废墟里冲了出来，然后和那巨龙、恶魔们一场大战，打的那叫一个昏天黑地，连太阳的光辉都被掩盖住了。”小老头啧啧感慨道。    “结果呢？麦老板还好吧？”一旁一个小姑娘有些紧张的问道。    “那当然，麦老板有万夫不当之勇，只凭着一把菜刀就把那巨龙和恶魔斩于刀下，众森林巨魔全被吓得屁滚尿流，转身就跑，被麦老板追上，一刀一个，全都了结了性命，可怜了卿卿性命。谁也想不到，这小小的一个餐厅的老板，竟是一个屠龙勇士，宝刀一出，谁与争锋！”小老头越说越激动，颌下的胡须都颤动起来了，像是现场看到了当时的场面一般。    “卡尔，您老不在和平石像下说书，跑到这来说了呢？这故事大概也是纯属虚构吧？”人群中有人突然出声道，一个青年笑吟吟的看着那小老头说道。    “诶！还真是雕像下说书的老先生呢，我说听声音怎么那么熟悉。”    “我也喜欢听老先生讲各种神奇的故事，不过今天这故事好像有点不太对吧？”    人群中很快就有其他人认出了小老头，纷纷出声道。    卡尔在亚丁广场上也算是小有名气了，十多年前开始在和平石像下说书讲故事，不定时，不收钱，什么时候来全凭心情喜好，要运气好才能碰上。    而且他讲故事从来不重复，每次讲的都是新故事，而且一个个都讲的十分传神有趣，所以也有了一批自己的粉丝，不时到石像下转悠一圈，要是碰到了卡尔就是撞大运了，没想到今天竟然在这里遇到了，自然欣喜不已。    “故事来源于生活，自然又不能和生活一般无二，否则就称不上故事了，排队无聊，逗大家一笑罢了。”卡尔被认出来倒也不慌张，一脸淡然道。    众人闻言也是笑了起来。    “您老再说一个呗，您讲故事是真的好听。”有人起哄道。    “不了，一天只讲一个故事是我的原则，讲完一个故事也是我的原则，现在讲的话，会耽误我一会吃饭。”卡尔摇摇头，拒绝的干净利落。    众人闻言都略微有点失望，毕竟在这排队也是有些无聊，虽然咸甜两党还是分成了两队，不过这大早上的大家也没有多少争吵的意愿，一般结束一天工作后的晚上是征服对方的最佳时间，那会大家的兴致都颇为高涨。    “你们说今天麦老板会做什么新菜啊？”有人好奇的问道。    “昨天中午的时候，我看到麦老板带着小老板骑着他那两个轮子的车子，手里提着一只火烈鸡，今天这新菜多半和火烈鸡有关。”一个高瘦个出声道。    “我最喜欢喝鸡汤了，期待！”一旁的小姑娘满是期待的说道。    “对了，今天亚丁广场美食排行榜争夺战又开始了，不知道麦老板参加没有？”    “参加了，我今天还特意在榜单前找了小半个小时才找到，多了一道黄焖鸡的菜，多半就是今天出的新菜了，不过为了凑数，麦老板好像把甜豆腐脑和咸豆腐脑分成了两道菜，这不是一道菜吗？”排在后边的一个长着一对牛角的年轻恶魔笑着说道。    “这怎么可能是同一道菜！甜豆腐脑简直是异端！”    “咸豆腐脑怎么入口！完全破坏了豆花的香甜！”    众人杀人的目光齐刷刷的落到了那个恶魔的身上，本来还算和谐的场面顿时变得紧张起来。    “吓人……惹不起，惹不起……”那年轻恶魔默默低下了头，没想到只是随口说的一句话，竟然引起了那么多敌视。    “照我说，排行榜的的前四就应该被麦米餐厅独占，当然，咸豆腐脑是绝对不可能上榜的！”    “前四被麦米餐厅独占我没意见，不过不能上榜的应该是甜豆腐脑才对，反正等会我一定会给甜豆腐脑打差评的！”    “对，差评！”    “哼！我们也差评！”    大清早的，场面已经是剑拔弩张，大有一言不合就要打一架的势头。    “唉，这样可不太佛系。”正准备开门的麦格听着门外的争吵，忍不住叹了口气，这两党互相怄气给差评，伤害的岂不是他，看来所谓的零差评终究只是一个梦想。    “营业时间到了，欢迎光临。”麦格面带微笑的开门，看着气氛紧张的客人们说到。    亚北米娅和莎莉各自站站在一旁，米娅面带微笑，莎莉依旧是一脸清冷的表情。    “麦老板，这位是？”哈里森进门来，看着莎莉露出了几分惊艳之色，看着麦格笑着问道。    “这位是餐厅的新服务员爱莎。”麦格笑着介绍道。    “论找服务员，麦老板，我只服你一个！”哈里森冲着麦格由衷的竖起了大拇指，勤快漂亮，又元气满满的亚北米娅就足够让人羡慕的了，现在又来一个优雅高冷的精灵服务员，光是看服务员就能吸引不少客人，在众餐厅中简直是作弊行为啊！    “这黄焖鸡米饭就是新菜吧？怎么这么贵！800铜币，麦老板，你这是会下蛋的公鸡吗？”客人落座，很快就有人翻开了菜单，忍不住轻呼道。    毕竟来吃饭的客人也不是个个都是老板，一般工薪一个月来吃上一两次还行，一份600铜币的扬州炒饭负担起来已经有些吃力，不过味道确实绝佳，值得起这个价，但是这新菜的价格竟然还向上提了200铜币，简直不让人活啊！

正文卷 第二百六十七章 百来个金币！（为里普利加更13/20）
    “800铜币？那可是能吃四碗豆腐脑了！确实有点小贵哦。”一个少妇轻声道。    “对啊，前边两道菜价格都在降低，我还以为这新品会降价呢，好不容易偷偷存了个五百铜币，准备来尝尝新品，没想到根本不够。”一个穿着短打劲装的青年叹了口气道。    “麦老板的套路果然不是我们这些普通人能猜透的，800铜币倒也不是舍不得，但至少要先看看值不值得这个价吧。”哈里森拉开椅子坐下，这次也没有急着点餐。    淡淡的鸡汤味从厨房里传出来，引人遐想，不过毕竟是八百铜币一份的价格，所以一时间点其他菜的人不少，还没人尝试着点一份黄焖鸡米饭。    “老板，我来尝尝鲜，给我来一份黄焖鸡米饭吧。”卡尔拉开一条椅子坐下，看着麦格说道。    “好的，请稍候。”麦格微笑着点头，冲着莎莉鼓励的点了一下头，向着厨房快步走去。    “加油哦，别紧张，我会帮你的。”亚北米娅轻声和莎莉说道，微笑着开始帮客人点餐。    “卡尔老爷子，您可真舍得，800铜币一份的黄焖鸡，说点就点了。”一旁的吉米看着卡尔说道，他也是卡尔的忠实粉丝，家里也开了个小店铺，门口就对着那和平徽章，从小在亚丁广场上长大，没少听卡尔讲故事，听的那叫一个神往。    众人也是饶有兴致的看着卡尔，本来想点餐的也不着急了，准备先观望一下，毕竟八百铜币已经可以吃一份扬州炒饭加一份豆腐脑了。    “麦老板的厨艺，老头子还是信得过的，没点真材实料敢叫价800铜币了，那是在砸自己招牌。”卡尔悠然道，一点都不担心。    “也对，麦老板可是从来没有让我们失望过。”吉米跟着点头，对此倒是颇为认同，不过他现在还在自家店里帮忙，一个月也就只能拿到几千块生活费，八百一份的黄焖鸡米饭可舍不得点。    麦格对此倒是丝毫不着急，反正早上的时间最多也就只能做三锅黄焖鸡米饭，一锅十六份，以黄焖鸡的美味，估计要不了多久就会被抢购一空。    毕竟能吃得起600铜币一份扬州炒饭的客人，多半是不会介意多加两百铜币吃一份黄焖鸡米饭，观望更多的是不想白花钱。    众人纷纷落座，有同行的人开始小声说着闲话，无聊的人则是可以欣赏一下亚北米娅和莎莉待客时候的美丽姿态，现在咸甜两党已经养成了默契，不把党争带入餐厅之内，尽量在餐厅外哔哔完，这样大家吃饭的时候也就舒心了不少。    点了豆腐脑和肉夹馍的客人很快就开始上菜了，不少人则是点了一份豆腐脑后就开始等着卡尔大爷的那份黄焖鸡米饭上桌。    “杰尔吉，你说这黄焖鸡会好吃吗？”哈里森看着厨房的方向，轻声问道。    “麦老板的厨艺我当然信得过，我听说鸡汤很补，最近米兰达吃麦老板家的扬州炒饭胃口和身体都越来越好了，肚子也是越来越大了，所以我正准备给她买点火烈鸡回去炖鸡汤，要是麦老板做的这个黄焖鸡米饭也有鸡汤的话，那我干脆就买这个好了，换家里的厨娘做的，她怕是吃两口又不吃了。”杰尔吉笑着点点头道。    “你们夫妻俩这感情，还真是让人羡慕啊，我都忍不住想要去找个媳妇了。”哈里森语气有点酸的说道，出来吃个饭，冷不丁就是一口狗粮塞到嘴里，偏偏还不能拒绝。    正说话间，亚北米娅双手端着一个托盘走出门来，上边摆着一个棕色的砂锅碗和一碗米饭，脚步轻快的向着卡尔的桌子走来。    浓郁的香菇鸡汤味从众人的身边飘过，一下子把众人的目光都吸引了去。    “这鸡汤的味道好香！”    “是啊，我自己在家熬得鸡汤香味没有那么浓郁，可以闻得到的美味。”    “不光是鸡肉，里边似乎还有一种特殊的香味，让人迷醉的香味。”    众人忍不住发出了轻声的赞叹，目光依旧盯着亚北米娅手上的那碗黄焖鸡米饭。    “你的黄焖鸡米饭。”亚北米娅走到卡尔的桌边，把托盘中的黄焖鸡和米饭轻放在卡尔的面前，微笑着说道。    卡尔的目光已经完全被面前的黄焖鸡吸引去了，表面裹着一层金黄色鸡块和各种配菜上淋着一勺金红色的浓稠鸡汤，浓郁诱人的香味扑面而来，让他忍不住闭上眼睛深深嗅了一口。    “这是香菇？”卡尔的目光定在了碗里切成条状的香菇，有些讶异的说道。    “香菇？”客人们脸上都有疑惑之色，显然都不知道这是什么。    “卡尔大爷，这香菇是什么东西啊？”一旁的吉米好奇的问道。    “香菇可是一种可遇而不可求的珍贵食材，口感滑润，味道鲜美，当年我也只在风之森林吃到过一次，那种鲜美的味道，让我至今难忘。后来我委托了不少人在精灵族收购，也就偶偶能买到一两个，只有在煲汤的时候撕下一点放入汤中调鲜，耗费的人力财力算下来，一个少说也花了有百来个金币。”卡尔两眼放光的看着碗里，拿起筷子夹起了一条香菇，赞叹道：“同样是烘干之后送来的，品质和这个相比，简直是天差地别，而这浓郁的香味更是远胜于我所得到的，堪称极品！”    “百来个金币！”    众人闻言皆是忍不住倒吸了一口凉气，这卡尔大爷到底有着什么样的身份，为了吃这么一个小小的香菇，竟然耗费那么多的人力物力。    当然，更让众人吃惊的还是卡尔大爷花了那么多钱都没能吃上的美味，麦老板竟然就这么随随便便的放到新菜里当了一样配菜！    一百多金币一颗的香菇啊！碗里的香菇虽然切成了细条状，可怎么看也不止一颗吧？而且按照卡尔大爷的说法，这东西根本就是有价无市，何况还是几瓶的！    平常人连见都见不到，更别说吃了。    厨房里，麦格听着卡尔的话也是嘴角微翘，这还是第一个认出香菇的客人，看来也是一位老饕，只是没想到香菇在这个世界竟然如此珍贵，这么说来的话，价格还定低了。    “让我来尝尝味道如何。”卡尔夹起香菇向着嘴巴送去，众人的目光也是睁得大大的，都盯着卡尔。

正文卷 第二百六十八章 你们给我站住！
    诱人的香味飘荡在餐厅里，客人们的目光都不由自主的看着卡尔把香菇放到了嘴里，下意识的咽了一下口水。    “这个味道！”    牙齿轻轻一咬香菇，卡尔的眼睛一下子亮了起来，浓稠鲜美的鸡汤从香菇中溢出，美味一下子在嘴里绽放开来。    那是醇厚的鸡汤加上鲜美的菇香味所释放出来的独特美味，味蕾几乎一瞬间被激活，仿佛在舌尖上跳舞一般。    “虽然是干香菇，但是口感上却丝毫不显干硬，柔软丝滑，轻轻咬开，专属于香菇的香味直冲脑海，这种香味不但丝毫没有破坏鸡汤的香浓口感，反而将鸡汤的鲜美提升到了极致，吸收了香浓鸡汤的香菇也是变得更有滋味，完全是一种相辅相成的感觉！”卡尔细细品尝着，也是忍不住在心里想着，喉咙一动咽了下去，口齿留香。    “相比之下，我以前吃的香菇，确实差远了，无论是品质还是烹饪的方法，麦老板果然是天才，将香菇的鲜味发挥到了极致，若是早些推出，小老头这些年也就不用费心费力的去找香菇了。”卡尔由衷的赞美道，拿起筷子再夹起一块香菇放到嘴里，一脸享受的慢慢嚼着，然后端起饭碗扒拉了两口饭，表情更加愉悦。    “咕噜……”    餐厅里顿时响起了一阵咽口水的声音，看着一脸享受的夹起一块鸡肉放到嘴里的卡尔，客人们一个个都在狂咽口水。    如果不是知道卡尔十多年来在亚丁广场上也算小有名气，只要开讲故事，来听故事的人很快就能把和平徽章给围满，都听得津津有味，不少人还会往他面前放金币、银币，但是他从来没有收过，每次讲完故事，都会让人们收回自己的钱，剩下无人认领的直接赏给那些流浪的孩子们。    这样一个根本没有把钱放在心上的人，自然也不可能给麦老板当托。    当然，今天见识了他吃一个香菇百来个金币之后，众人也算是明白了一件事，倒不一定是视金钱如粪土，而是那十几个金币确实不值得让他弯腰。    “老板，给我来一份黄焖鸡米饭。”    “我也要一份！”    “这里也要一份！”    众人的点餐声此起彼伏的响起，麦格的脸上也是露出了笑容，碰到专业吃货的好处就是不需要自己解释，就可以让客人知道这道菜有多牛逼。    随着一道道的黄焖鸡端出来，诱人的鸡汤味飘满了整个餐厅，吸引了更多的客人点餐。    “不好意思客人，因为黄焖鸡的烹饪时间较长，现在点餐的话，要等半个小时才能吃到，你确定要点餐吗？”十六份黄焖鸡上完之后，亚北米娅微笑着和一个想要点黄焖鸡的客人微笑道。    “为一份美食等待半小时，自然是十分值得的，点吧。”那客人哈哈笑道。    “我想要打包一份带走，可以吗？”杰尔吉看着亚北米娅问道，他的面前已经摆着一份吃了大半的黄焖鸡米饭，虽然鸡汤不多，但是美妙的味道已经让他断定米兰达一定会非常喜欢吃，而吃完之后浑身暖洋洋的感觉也十分温和舒服，滋补效果十分不错。    “这个……我需要询问一下老板。”亚北米娅脸上露出了几分犹豫之色，虽然麦格没有规定黄焖鸡限购，但是以现在的点餐速度和麦格做菜的速度，餐厅里的客人都不一定能够供应得上。    “黄焖鸡外带，一人仅限一份，希望你夫人会喜欢。”麦格站在门口看着杰尔吉微笑道，这段时间熟悉下来，他也知道杰尔吉有着三个儿子，老婆肚子里还怀着一个六个多月的孩子。    “谢谢麦老板，我想米兰达一定会非常喜欢的。”杰尔吉有些感激的看着麦格说道。    前段时间因为米兰达没有食欲，吃什么都吐，虚弱得像是随时都会倒下一般，可快把他愁坏了，但是这段时间吃了麦格做的扬州炒饭，胃口已经完全恢复，身体也是变得好了许多，前两天就连医生都对她的身体感到吃惊，说孩子发育的非常好，继续保持下去，生产也应该没什么问题。    这对杰尔吉来说，绝对是一个好消息，他最担心的就是米兰达的身体问题，而麦格的出现像是救世主一般解救了他们。    麦格微笑着转回厨房继续做菜，杰尔吉的儿子怎么说也和艾米算是半个同学，当然不能表现的太小气。    “结账，两个人。”有个恶魔出声叫到。    “一共10个金币。”莎莉走上前，目光扫了一眼桌上的两个瓷碗和两个肉夹馍袋子，声音清冷的说道。    “你这服务员，怎么不笑一下呢，你看米娅小姐笑得多好看，要这样才能让人感受到温暖和爱嘛，来，笑一个。”那长得凶神恶煞的恶魔瞪眼看着莎莉，有些语重心长的说道。    “10个金币在这里。”同行的那个恶魔连忙拿出10个金币放到桌上，拖起那恶魔就向着门口走，一边走一边轻声道：“你疯了！竟然敢调戏人家服务员，我可不想跟着你上黑名单！”    “我这算什么调戏啊，我这是正经的建议，你可别瞎说！”那恶魔闻言也是面色微变，一脸正经道。    “瞧你说话那猥琐的模样，还正经呢……”    “你说谁猥琐！”    两个恶魔争吵着出门去，莎莉的目光在两人的背影上停留了一会，垂在一旁的手上，一团蓝紫色的光芒缓缓敛去，收起桌上的金币，突然想起了一件事，连忙冲着那两个已经要开门出去的恶魔叫道：“你们给我站住！”    “嗯？”客人们皆是有些疑惑的看来，不知道那两个客人怎么招惹这位冰山一般的漂亮精灵服务员。    握着门把手的两个恶魔手上动作顿时一僵，互相看了一眼，表情顿时一垮，苦着脸转过身来，先前那个恶魔笑得比哭还难看的看着莎莉道：“姑娘，我错了，你就算不笑也让我感受到了无限的热情和爱，你就放过我们一马吧，别上那什么黑名单了……”    “你们，填一下这个再走吧。”莎莉看着两人，表情略微有点紧张的从托盘下拿出了一张票单。

正文卷 第二百六十九章 一星！极差！
    “哈？”    两个恶魔看着莎莉手里那张边沿蓝色的票，表情顿时变得古怪起来。    亚丁广场美食排行榜已经有数十年的历史，每个月一期，几乎亚丁广场上稍有实力的餐厅都会参加，所以大家对于投票这件事都不陌生，今天正是这个月的排行榜争夺战的第一天，也是开始投票的第一天。    “好的。”两个恶魔几乎同时点头，虽然心情有点复杂，但只要不是上黑名单就行，重新走了回来，一人一张接过一张票，乖乖坐下开始填写。    “看来这次麦老板确实准备冲榜了呢。”    “冲榜虽然是一件好事，但我的心情却有些复杂，怕这样一家好餐厅被埋没，又担心到时候一群跟着榜单蜂拥而来观光团挤爆了餐厅。”    “是啊，本来现在吃一餐就要排队挺久的了，但只要等着就能吃到，以后恐怕排着队都不一定能吃得到。”    客人们看着这一幕，也是轻声讨论起来，神情多少有些复杂。    莎莉拿着托盘就站在桌边，两个恶魔端正的坐在桌前，手里拿着笔，比小学生看起来还要乖巧。    每一张票上有五道菜，菜名和价格已经预先全部用秀丽的字迹写好了，客人只需要在后边勾选自己消费的菜即可，而每一道菜的评分有：总评、口味、环境、服务四个项目，每一个都是5分制，5分为非常满意，4分为很满意，3分为满意，2分为一般，1分为极差。除此之外，每一道菜下方还可以写评价。    “总评5分！口味5分！环境5分！服务……”两个恶魔同时抬头看了莎莉一眼，然后语气加重道：“5分！”    “评价：非常好吃！”两人同时放下手中的笔，看着莎莉干笑着道：“这样可以了吗？”    “嗯。”莎莉目光扫过了两人手里的票，满意的点了点头。    “那我们可以走了？”先前那个恶魔又问道。    “可以。”莎莉点头。    两个恶魔如蒙大赦，起身就向着门口快步走去，直到出了门这才长长松了一口气。    “吓人。”    “还不是你废话多，走走走，今天还要多去做几个任务才行。”    “那这服务评分？”    “你想改？”    两人同时回头看了一眼餐厅的方向，立马摇头，快步离去。    莎莉把桌上的碗筷叠起来放到托盘中，右手施展了一个小型水系魔法在桌子表面冲刷而过，桌面立马变得光可鉴人，比起用抹布擦不知干净多少，也是看的旁边两桌客人有些目瞪口呆。    “现在没点特殊能力都不好意思当服务员了？”    众人心中同时闪过一个念头。    “看吧，要是不好好读书，你连服务员都没得当！”一个父亲点了一下坐在身边的儿子的脑袋，认真的告诫道。    “我知道了。”小男孩深以为然的点了点头，坚定了自己努力读书的决心。    莎莉的目光在客人们身上一扫，众人顿时都乖乖低头吃饭。    “奇怪，这些人为什么都有点怕我的感觉？难道我这样还不够温柔吗？”莎莉端着盘子向着厨房走去，在心里有些疑惑的想着，要是在以前，他和男人说话从来不会超过三个字，今天她已经很努力的让自己表现的更和蔼可亲一些。    亚北米娅端着两份黄焖鸡出么来，和莎莉错身而过的时候冲着她竖起了一个大拇指，脸上也是元气满满的鼓励笑容。    莎莉微微点头，像是一下子重新恢复了自信一般，脚步也加快了几分，把碗筷放到那个已经学会使用的洗碗机里，这个神奇的东西只要把碗放进去点一下按钮就可以自动把碗洗干净了，洗出来的碗和她用魔法洗的一样干净。    本来她说碗筷也可以她用魔法来清洗，但是这个提议被麦格婉拒了，不想让她太多的法力。    “做得很好，继续抱持吧。”麦格看着莎莉微笑着鼓励道，他并不勉强莎莉像亚北米娅一样一直保持微笑待客，以她的性格，怕是比杀了她还难受，现在这样也挺好的，只要不给客人不舒服的感觉就行了。    “嗯。”莎莉点头，觉得浑身上下都充满了力量，手上动作也是有意识的加快了一些，听到有人结账，连忙快步走出门去。    有了莎莉分担结账和收桌子的工作，亚北米娅也是显得从容了许多，微笑着接待每一个客人，给他们带来了一个温暖的早晨。    而收账的莎莉则是给给人清爽的感觉，一下子觉得整个人都清爽了，都配合的填票。    “麦老板的餐厅，全五星当然是没得说，不过那豆腐脑我觉得还是很有必要给后来的客人们做出一个正确的指向，甜豆腐脑那是人吃的吗？甜豆腐脑，口味，一星！极差！”一个客人写完了自己点的咸豆腐脑和黄焖鸡米饭后，看着上边的甜豆腐脑，越想越气，大笔一挥，打了个口味1星。    “靠！竟然敢把甜豆腐脑打一星！咸豆腐脑才是什么鬼口味，我也要打一星！”    “1星就一星！谁怕谁！咸党必胜！”    “哼，我们甜党才是谁都不怕！”    那个客人的话仿佛导火索一般，瞬间点燃了本来相安无事的甜咸两党，双方直接开启了互刷1星口味模式。    “这……”莎莉看着这一幕，有点不知所措，虽然她也喜欢吃甜豆腐脑，可是早上麦老板刚和她们说明了这次榜单争夺战的重要性，这样互刷1星的行为，很可能导致甜豆腐脑和咸豆腐脑双双落榜。    “就按着他们的意愿来吧。”麦格不知道什么时候才出现在她的身后，轻声说道，脸上虽然在微笑，心里早已MMP！    果然预想中的场面还是出现了，不过好在系统要求的是有一道菜能够进入前三十就可以完成任务，而现在餐厅每天供应最多的单品是肉夹馍，不影响肉夹馍的排名就行。    “好的。”莎莉微微点头，听到麦格的话，心里顿时安定了下来，继续结账和收拾餐桌。    ……    “鹿鹿，我们终于到了混乱之城，听说这里治安超好的，那些家伙应该不会再来追杀我们了吧？听说这里超多好吃的！”亚丁广场的入口处，一个看起来二十三四岁的棕发女子搂着身旁的高大男人满是期待的问道。

正文卷 第二百七十章 传说中的……抖M
    女子二十三四岁左右，容貌秀丽，细眉弯弯，看起来十分温婉可人，一头棕色的微卷长发披在身后，在半中间的位置随意用黑色布条扎了一下，一袭白色长裙只在腰间和袖子处点缀着几道嫩绿的小草，笑吟吟的仰头看着身边的男子，淡金色的眸子之中似乎只有他一人。    而那被称为鹿鹿的男人比女子高了足有一个头，看起来三十岁上下的样子，方脸看起来十分憨厚，身材健硕的像头熊一般，棕黑色的头发留着寸头，穿着一身棕色的熊皮短衫，身后背着一个用嫩绿的竹条编制的精致竹篮，里边似乎装了不少东西，不过篮子编制的密不透风，看不出里边到底放了什么东西。    男人这会微微低头看着身旁的女子，同样淡金色的眸子中满是宠溺之色，笑着伸出大手帮那女子剥开额前垂下的一缕长发，有些憨厚的笑着摇摇头道：“熙熙，虽然混乱之城的治安是诺兰大陆最好的，不过那些人还是很有可能跟着我们来到这里，所以我们不能掉以轻心。”    “这样啊，那些家伙真的好烦啊。”熙熙的表情一下子变得有些沮丧起来。    “没事的，你可以专心的吃好吃的哦，不管什么时候，我都会在你身后保护你。”鹿鹿伸出蒲扇般的大手轻轻覆在熙熙的头上，温言道，动作略显笨拙，目光中的宠溺却是丝毫藏不住。    “嘻嘻，我就知道鹿鹿最好了！吃好吃的去咯！”熙熙的脸上立马露出了少女般灿烂的笑容，脑袋蹭了蹭鹿鹿的大手，开心的走在前边。    鹿鹿左右看了看，脸上憨厚的表情变得凝重而认真，然后迈着大步跟在熙熙身后。    ……    “结账。”卡尔放下手里的勺子，两碗饭和一大碗黄焖鸡吃的一干二净，一脸满足的打了个饱嗝说道。    “一共八金币。”莎莉走了过来，清冷道。    “值了。”卡尔摸出一个龙币递给莎莉，接过找回的两个金币，起身走到厨房门口，满是好奇的看着麦格问道：“麦老板，你是从哪里弄到这么多香菇的？可否和老头子说一说？”    “抱歉，这个还真不能说。”微笑着摇头，这怎么说？难道说是系统种在风之森林里的？大概明天精灵族的大军就要杀来了。    “我就是好奇一下，反正这天底下也就麦老板能把这香菇做的那么好吃了，老头肯定不会自己做的。”卡尔还是不死心。    “抱歉。”麦格依旧微笑摇头。    “好吧，不过麦老板这做的真是良心生意，一份黄焖鸡里放了四五个香菇，竟然只收800铜币，实在太便宜了。”卡尔忍不住感慨了一声，转身向着餐厅外走去。    麦格也是收回目光，继续做菜，听着外边不时传来的赞美声，心情不错。    四十八份黄焖鸡很快就被预订完了，哪怕要等一个小时，还是有不少客人选择点一份留下来慢慢等，这点时间和错过美味相比，根本算不上什么。    早上的营业时间结束，麦格转了转有点泛酸的手腕，虽然身体素质提升了许多，不过一个人在厨房里同时操作两锅炒扬州炒饭，同时还要兼顾黄焖鸡，上百个肉夹馍也是全部要经过他的手做出来，还有两百份的豆腐脑，在一个半小时的时间内全部完场，麦格已经觉得自己是个超人。    而经过一个早上的工作，莎莉对于收银也是越来越得心应手，高冷系服务风格也是得到了客人们的认可。    根据麦格的细致观察，那些表面上战战兢兢的客人，内心大概都在窃喜，简单来说，就是传说中的……抖M。    当然，绝大多数的客人还算正常，毕竟莎莉除了给人的感觉高冷一点，但是说话做事不失优雅，适当的距离还是让人觉得挺舒服的。    而且随着莎莉的加入，餐厅的运转也是变得更加轻松一些，而且让麦格看到了不小的提升空间，这才是他最为在意的。    毕竟随着餐厅的菜式不断增加，客人数量也在不断增加，以后只会越来越繁忙，这就是考验服务员能力的时候了。    麦格不准备请太多服务员，这样显得太过喧闹，如果两个服务员足以应对现在的状况，那自然是最好的，两人各有所长，和现在的餐厅是最搭的。    “老板，米娅，那我先回去一趟，中午的时候我会提前过来的。”莎莉把餐厅用水系魔法清洗了一遍，打了声招呼就离开了。    麦格也知道莎莉打两份工，对于这样一个身份尊贵的大小姐竟然沦落到给一个餐厅当服务员，给一个小旅馆当保洁人员，麦格对此也是不知道该说什么好，毕竟以这姑娘的实力，去混乱公会随便接点任务，拿到的奖励绝对远超这两份工作的工资。    不过莎莉的身份需要保密，去混乱公会可能会被发现真实身份，所以才选择来餐厅当服务员，只为了三餐都能吃到餐厅的美食。    “米娅，你也休息会吧。”麦格把围裙解下挂在一旁，自从莎莉包办了清理餐厅的工作之后，亚北米娅的工作量也是直线减少了许多，营业时间结束之后就没有事情需要做了。    “不用，老板，我给您按按肩膀吧，今天爱莎做了好多事情，我一点都不累。”亚北米娅摇头道。    “也行。”麦格点点头，随便拉开一条椅子坐下，反正亚北米娅也是闲不住的性格，而他肩膀和手臂也确实有点酸胀。    ……    亚丁广场正中央出，魔法屏前，亚丁广场餐饮协会的工作人员正忙着清点早上收到的票，开始录入各项信息。    美食排行榜的更新是一天更新一次，现在榜上的排名是按照上个月的排行榜名词先后来定的，如果没有出现特别大的黑马餐厅，这个名词变动一般不会太大，这样可以极大的减少工作人员的工作量。    “路德，你觉得昨天咱们去的那家老板脑子有坑的餐厅明天能排到第几名？”阿尔文一边和路德搬桌子，一边轻声说道。    “这个月的美食排行榜参加争夺战的餐厅一共是341家吧，我看大概就是340名吧。”路德笑着说道。    “为什么不是341名？”阿尔文有些奇怪的问道。    “昨天不是有一家餐厅还没开业就报名参加了吗？老板说是上榜露个面，当做个广告的，不至于连一家没有开业的餐厅都比不过吧。”路德哈哈笑了起来。    “说不定最后得了个并列340名呢。”阿尔文也是跟着笑道。

正文卷 第二百七十一章 我今天学会了新的法术哦！ 
    魔法屏前一字排开五张桌子，每张桌子前都有一个投票箱，穿着红色马甲的餐饮协会工作人员正在取票登记，没一张票都要在手边的水晶球上过一下，发出绿光的直接计票，发出红光的则是当做废票。    “咦，你们看看着这家餐厅，这菜品的单价怎么那么高？豆腐脑200铜币一份！肉夹馍300铜币一份！那什么扬州炒饭更是要600铜币！价格最高的黄焖鸡直接定到了800铜币！”核对信息的工作人员中，有个短发青年忍不住轻呼道，手里拿着一张票，一脸不可思议道：“一个客人，一顿早餐竟然就消费了1000铜币！”    “诶？这不就是那家餐厅吗？这大早上的就有客人了？”刚把桌椅放下的路德和阿尔文脸上都露出了讶异之色。    “我看啊，多半是那老板担心一张票都没有太难看，让自己的员工偷偷送来一张吧，谁会大早上的花1000铜币跑到那角落旮沓的餐厅里去吃早餐，不过咱们这计票方式为一人一天可投一张有效票，说不定他最后也能得个十票。”阿尔文撇撇嘴道，对于这种行为表示不齿。    “我以为刷票这种事情就那些大餐厅会玩了，没想到这小餐厅也玩起了这种花样，消费金额在评分里占30%，他这十张票，能抵得上人家百来张。要我说，咱们这排行榜的评选方式早就该改改了，已经有越来越多的客人开始质疑咱们的公正性了。”路德摇摇头，有些恼火道。    “嘘，小声点，这种事情是咱们这些底层员工说了算的吗，咱们餐饮协会虽然归属于城主府，可每个月交最多钱的还不是亚丁商会的那些餐厅，对这种事情就睁一只眼闭一只眼吧。”阿尔文嘘了一声，左右看了两眼，有点紧张道。    “我也知道，但毕竟在这里工作了二十几年了，年轻那会的排行榜可不是现在这般模样的，客人们自己票选出来的餐厅排行榜，广受好评。自从那莫尔顿家族完全控制亚丁商会之后，一切都变了，根本就是把我们当成工具了嘛！”路德叹了口气，有些恼火，又是有些无奈道。    “是不是那家叫麦米的餐厅？我这也有一张，消费了1300铜币！”就在这时，另外一个验票员出声道。    “还有一张？”路德和阿尔文意外之余，更加气愤了。    “我这还有三张呢，分别消费500铜币、1000铜币、1100铜币。”    “我这也有一张两百铜币的。”    “这里还有两张！”    众检票员讶异的声音此起彼伏，高额消费在亚丁广场上不算少见，但这样定价几百铜币的高档菜，一般只出现在高级餐厅中。    这样一家名不经传的小餐厅，竟然定价如此之高，而且在早餐时间就卖出去了那么多份几，在众人的认知中根本不可能发生。    就算是杜卡斯餐厅，这大清早的也不可能有人点一份2500铜币的烤全羊，虽然主要原因是餐厅早上不提供烤全羊。    “这家餐厅是第一次参加排行榜争夺战吧？难道说是这次争夺战的黑马？”    “黑马也不能这么黑啊，从这点餐来看，这八百一份的黄焖鸡还吃不饱，这要是来三份，都可以去杜卡斯吃头烤全羊了！”    “就是，我看这家餐厅多半有古怪，虚报菜品价格吧？”    检票员们顿时议论纷纷起来，其中一个拿出一本资料本翻看了一会，指着餐厅名单最后一家道：“如果他们报名的时候没写错的话，这家餐厅的菜品价格还真就是这样的，价格和这上边一般无二。”    听到这话，众人顿时安静了下来，皆是看向了站在一旁一直没有说话的那个干瘦中年男人，其中一人出声道：“副会长，你看这事该怎么办？”    “先不要急着下定论，只要是能够通过魔法球检验的票，都记录在册，清点一下早上有多少客人消费，金额总计多少，等到中午的时候，我再亲自去那家餐厅看看，如果真的时违规操作，那就一定要取消评比的资格，而且永久禁榜。”罗伯特压了压手，示意众人稍安勿躁。    “罗伯特副会长去年刚从城主府调过来，一直致力于纠正排行榜的乱象，可惜孤掌难鸣，直接被架空了，在协会里说话根本不算数，现在也只能来检票现场盯着，出现异常情况，堂堂副会长竟然要亲自去调查，要是这样的官员多几个，咱们协会不至于沦落到现在这种地步。”路德看着表情严肃的罗伯特，尊敬而又有些可惜。    “我觉得那餐厅肯定有问题，有罗伯特大人在，至少不能让他太嚣张了！”阿尔文握紧了拳头。    “好的。”众人点头，继续验票，看到麦米餐厅的票都会单独放在一旁，很快，每个人手边都有了几十张票。    “副会长，一共有320张票，总计消费额为……150400铜币！”众人把所有票集中在一起，那位有着三十多年验票经验的老会计惊声道。    场间顿时一片安静，众人的表情既吃惊，又愤怒。    早餐营业额十五万铜币，就算是亚丁广场上生意最好的早餐店，也达不到这种恐怖的数额。    而这样的营业额却出自一家名不见经传的餐厅，要说正常，在场的人可是没有一个会相信的。    “这简直太狂妄了！完全没有把规则放在眼里！”    “是啊，副会长，我看这都根本不需要调查了，直接把他取消榜单资格，列入永久禁榜的黑名单吧。”    沉默持续了好一会，开始有人出声道，神情多少有些激动。    “把这家餐厅的资料给我，先不急着下定论，等我去实地考察一番再做决定。”罗伯特的脸上同样有讶异之色，不过同样没有急着下定论。    十五万的营业额，就算票数再少，也足以让这家餐厅挤入前一百的行列。如果中午和晚上还能保持这样的营业额，挤入前五十也并不困难。    “好的，资料都在这里，根据我们的巡查员提交的资料来看，这家餐厅开业至今的时间还不到一个月。”那老会计把手里的资料直接递给了罗伯特。    “麦米餐厅，亚丁广场最西边。”罗伯特认真看了一会不算详细的资料，放下手，向着远处看去，眉头紧锁，这种乱象不根除，餐厅协会早晚会失去所有公信力。    ……    广场上发生的事情，麦格一无所知，一个早上才发出去三百多张票，这让他有点担心上不了榜，特别是甜党咸党互掐，这两个名额他都懒得多想了。    “父亲大人，我回来了！我今天学会了新的法术哦！”临近中午，艾米的声音从门外响起，带着几分兴奋。

正文卷 第二百七十二章 风火轮？
    “我家小米今天学了什么新法术呢？”麦格开门把艾米迎了进来，好奇的笑着问道。    “艾米学的法术一定超厉害的吧，毕竟克拉苏大人那么厉害。”正把菜端出来的亚北米娅笑眯眯的说道，克拉苏的强大深深印在她的脑海中。    莎莉站在一旁，眼中同样有着几分好奇之色，艾米的魔法天赋是她见过最好的人之一，前一个让她仰望的是精灵公主，远超年轻一辈的天赋和修炼速度，让她成为了传奇，二十几岁已然登临整个大陆的顶层。    “克拉苏师父说是叫做风火轮哦，不过我现在只学会了一点点，还不会飞呢。”艾米笑眯眯的说道。    “风火轮？”麦格挑眉，这名字听起来怎么莫名熟悉，不是那熊孩子哪吒的三样法宝之一吗？克拉苏怎么想的，竟然能想出这样的名字来。    “对呀，就是风火轮，父亲大人，小米展示给你看吧，真的超好玩的。”艾米点着头，有些兴奋地说道。    “好啊。”麦格笑着点头，倒是想看看这风火轮和彼风火轮到底有什么区别。    “你要往后站一点哦。”艾米提醒了一声，小脸上的表情也是变得有些认真起来，嘴里先念了一串魔法咒语，最后轻声喝道：“风火轮，现！”    两团火焰突然从艾米的脚下腾的出现，原本站在地上的艾米竟是缓缓升起了十几厘米高，悬空而立，脚下火焰向下喷发，就像是在脚底下装了一个喷射器一般。    “竟然还有这种操作！”麦格眼睛一亮，这才开学第二天，艾米竟然已经学会飞了，果然天才的第一步根本不需要学会走路，人家都是从飞行起步的。    而且这还是艾米刚开始学习这个魔法，喷射的火焰变成旋转的风火轮，以艾米的学习速度，指日可待。    “好厉害，艾米飞起来了。”亚北米娅一脸吃惊的看着艾米，赞叹道。    “这就是传说中的近战魔法吗？”莎莉也是一脸讶异的看着靠着火焰悬浮在半空中的艾米。    虽然现在只能保持着十厘米的悬空，但是作为一个七级魔法师，她最清楚将魔法释放出来之后，控制在身体表面是多么困难的一件事，这也是近战魔法虽然被克拉苏练到了巅峰，可在大陆上真正专修近战魔法的魔法师依旧是少数的原因。    “喵喵~”丑小鸭有些兴奋的绕着艾米跑了几圈，不过因为火焰的温度太高，所以没敢靠的太近。    “我要掉下来了。”艾米悬浮了三十秒左右，身体晃了晃，脚下火焰一熄灭，重新落到了地面上，满是期待的看着麦格道：“父亲大人，小米是不是也超厉害的？”    “对啊，我家小米超厉害，什么魔法都是一学就会了。”麦格欣慰的摸了摸艾米的头发，艾米的天赋确实让他都感到吃惊，如果能一直保持的话，进步的速度恐怕比他恢复身体的速度还要快，顿时觉得有些压力。    来自自家闺女的压力。    “好了，去洗手吃饭吧，中午有黄焖鸡米饭，还有豆腐脑。”麦格笑着说道。    “好哒。”艾米乖巧点头，伸手抱起丑小鸭，然后和亚北米娅、莎莉打了声招呼，向着厨房走去。    “父亲大人，不如我还是晚一点吃吧，这样他们就知道黄焖鸡有多好吃了，才会多多点黄焖鸡呢。”艾米洗完手，看着麦格认真的说道。    “嗯，也行，那就先吃一份豆腐脑吧。”麦格把丑小鸭的午餐放到地上，笑着点头，小家伙似乎也很喜欢让客人看着她吃东西，馋的不行的感觉。    “好的。”艾米点头，自己爬上了椅子，还不忘回头看着正吐着舌头准备开吃的丑小鸭说道：“丑小鸭，你要少吃一点，不然又要肥了，今天抱你又重了。”    “喵喵~”丑小鸭认真的点点头，然后直接趴在地上开始吃甜豆腐脑，表情欢快，转眼就把艾米的话丢到脑后了。    “吃吧。”麦格看着亚北米娅和莎莉说了一声，也是坐下拿起筷子开始吃饭。    亚北米娅手里拿着一个肉夹馍，站在桌边一口咬下，身后的金色龙尾唰的露了出来，轻轻摇摆着，而她脸上也是一脸享受的表情，已经不会因为尾巴露出来而觉得不好意思了。    莎莉坐着，拿着勺子小口吃着扬州炒饭，黄焖鸡虽然好吃，可她还是不想吃太多肉食。当然，800铜币的价格也是限制她购买的一个主要原因，吃一份，那早上和晚上就只能吃一份豆腐脑了。    ……    餐厅外，两条长队已经排到广场里边，双方因为互刷一星的行为，现在正处于冷战中，倒是出现了难得的安静场面。    不过这种诡异的安静，双方都有种在酝酿大招的感觉，所以气氛反而显得更加压抑，让人神经紧张。    克拉苏早上没有过来，看着这一幕有些不解。    “大人，今天咸党的人无耻的给甜豆腐脑刷一星评价，这样下去，咱们最爱的甜豆腐脑在美食排行榜上的排名肯定要垫底了！”站在克拉苏身后的青年有些气愤的打小报告道。    “竟然还有这种事？”克拉苏挑眉，刚刚来的时候看到了不少魔法屏幕，上边写着各个餐厅和菜名，原来是美食排行榜，但没想到他们竟然还玩出了刷一星的无耻行为，那么好吃的甜豆腐脑要是在榜单上还没有一个好的名字，那也太可气了一点。    “你们是怎么应对的？”克拉苏又是看着那青年问道。    “我们也给他们的咸豆腐脑全部刷了一星。”那青年有些得意道。    “嗯，做得好，以其人之道还治其人之身。”克拉苏满意的点了点头，侧头看了尤利安一眼，冷笑道：“咸豆腐脑，1星差评。”    “互相伤害我可很在行。”尤利安咧嘴笑了一下，笑容有点冷，空气似乎也随之变冷了几分。    “咦？鹿鹿，你看那边排着好多人，一定有很多好吃的东西，我们也过去看看吧！”不远处，手里还拿着一个小葱饼的熙熙指着麦米餐厅门口排着的长队说道。    “可是……我们已经吃了一整个早上呢，一刻钟都没有挺过。”鹿鹿有点无奈的看着看熙熙，手里还提着好几样吃的东西。    “可是……人家还没吃饱呢，去嘛。”熙熙嘟着小嘴一脸撒娇的看着他，声音软软的说道。    “嗯，刚好我也还饿着，走吧，吃好吃的去。”鹿鹿的目光满是宠溺之色，伸出大手牵起熙熙的手走去。

正文卷 第二百七十三章 鹿鹿，你不爱我了 
    “老大，他们真的来到混乱之城了？”混乱之城西城门，六个猎人打扮，腰间挎着弩，马背上还放着长弓的男人正排队入城，其中一个年轻人小声向着站在最前边的那个络腮胡大汉问道。    “我们一路追踪而来，应该是进了城没错，那白猫最贪食，路过这样的大城，肯定不会过而不入，那笨熊对她可是言听计从，我们入城之后只要打听一下哪里吃的最多，就一定能找到他们。”那络腮胡大汉微微点头道，声音略显低沉沙哑，深棕色的眸子上蒙着一层淡淡的血色，抬头看着混乱之城四个大字。    “老大，我听说混乱之城里管的很严，到时候会被有人出来阻止我们行动？”后边有人出声问道。    “只要我们出手够快，这都不是问题我们又不是非得要活的。”络腮胡大汉咧嘴笑了一下，一口黄牙略显尖锐。    “对，这已经是最后两个了，笼罩在我们族人身上的诅咒也该彻底散去了。”众人脸上的笑容也都有些残忍。    ……    “罗伯特副会长，那家餐厅就在那里。”路德和罗布特并排而行，指着不远处已经可以看到招牌的麦米餐厅说道，他是主动要求给罗伯特带路的，不过看到餐厅门口排起的长队，脸上露出了惊讶之色。    “餐厅还没开门，就有如此多人排队？”罗伯特脸上也是难掩讶异之色，亚丁广场上可是很少能看到这种场面的时候，除非是餐厅搞促销和活动的时候，才会有一群人在餐厅门口排起长队，平常就算是美食排行榜最前边的餐厅，也只有在晚上的营业高峰期才会有人排队。    “副会长，我觉得这家餐厅很有可能找了托，估计是猜到我们要来验证，所以才会让那么多人来排队，你看那些人一句话都不说。”路德有些气愤道，没想到麦格竟然做了这么万全的准备，不过凡事讲究一个度，过尤不足，出现这种反常的现象，反而更值得怀疑了。    “这可不一定。”罗伯特摇了摇头，加快了脚步向着那长队走去，走到布兰德利的身边微微欠身示意道：“布兰德利大人，您老是来吃午餐的吗？”    “哦，是罗布特啊。”布兰德利回头看着罗伯特，同样有点意外，笑着点头道：“是啊，趁着今天没什么事提早过来排队，听说麦老板又出新品了，要是来晚了可吃不到。”    “这……副会长用如此尊崇的态度对待的人，竟然也在队伍中吗？”路德看着这一幕，脸上露出了惊讶之色，虽然不知道布兰德利的身份，但从他身上的法师袍和胸前的灰神殿标志可以确定，这应该是一位灰神殿的大人。    罗伯特一开始心里也是觉得这家餐厅投票造假，不过本着认真的态度，还是要亲自来验证一下，没想到餐厅门口竟然排起了长队，而布兰德利竟然也在队伍中。    要知道布兰德利在灰神殿中可是一位德高望重的魔法师，他绝对不可能屈尊给一家餐厅当托，而队伍中的人，从衣着和气质来看，大都是不缺钱的客人，可没有哪家餐厅的促销活动能引起他们排队的兴致，不由好奇的问道：“这家餐厅的食物真的有那么好吃？”    “好不好吃，你自己尝过了就知道了，要排队就赶紧吧，一会人更多了，吃不到可是要后悔的。”布兰德利笑着摇摇头，带着几分神秘。    “我相信您老的口味。”罗伯特笑着点头，转身向着队伍最后边走去。    “罗布特大人……竟然也去排队了？”路德脸上的惊讶之色愈发浓郁，快步走到罗伯特的身边，轻声道：“副会长……”    “路德，那就排在我身后吧，是否值得这个价，真的能受到大家的喜欢，得尝过了才能下论断。”罗伯特直接打断了路德的话，神情认真的说道。    “好的。”路德后边的话都咽了回去，站到了罗伯特的身后，副会长之所以让他尊重，正是因为这种认真的态度。    “看来这老板还认识不少身份尊贵的人，才能请到灰神殿的大人来给他撑场面。”路德在心里想着，还是不相信麦格卖的那么贵的食物能够让那么多人排队等待。    “小哥，这队伍为什么要分成两队啊？”罗伯特和排在他前边的青年有些好奇的问道，一般排队都只排一列，但这家餐厅门口却排起了两条长队，而且双方好像还有点互相敌视的意思，气氛有点压抑和紧张。    “一看你就是第一次来吧？我跟你说，这队伍可是有讲究的，麦米餐厅有一道叫做豆腐脑的美食，它有甜、咸两种口味可选，虽说听起来是一道菜，但是两种口味根本就是两道菜，咸豆腐脑那美妙的滋味让人难以忘怀，至于甜豆腐脑……一看就甜的腻牙，你们选咸豆腐脑这一队就没错了。”杰米看着罗伯特热情的说道，作为一个资深的咸豆腐脑拥护者，很有责任和义务给咸党注入新鲜血液。    “咸豆腐脑简直不能入口，吃完之后肯定咸的想咳嗽，而甜豆腐脑就不一样了，香甜爽口，甜而不腻，简直是人间美味！”站在旁边那队最后的小老头有些不服气，看着罗伯特笑眯眯道：“加入甜党，你最正确的选择。”    “我严重警告你们，最好停止对咸豆腐脑刷1星的无耻行为，不然别怪我们咸党不客气了！”    “战争是你们挑起的，甜党可不会畏惧！”    两人的对话成功点燃了本来处于冷战的甜咸两党的战争，双方顿时又陷入了唇枪舌战中。    “该是怎样的美味，才能让客人有着这样的美食荣誉感。”罗伯特看着这一幕，眼睛一下子亮了起来，对于众人口中所谓的美食也是一下子变得期待起来，或许可以两份都尝尝。    “这……”路德看着这一幕，顿时目瞪口呆，他还从来没有见过哪家餐厅的客人会因为口味不同而争吵的，而且看这架势几乎要打起来了。    “鹿鹿，你不爱我了，你竟然选了咸豆腐脑。”队伍半中间的位置，熙熙看着站在对面的鹿鹿，一脸忧伤和失望。

正文卷 第二百七十四章 怎么能为了一个女人抛弃信仰呢！
    这话一出，本来喧闹的门口重新陷入了安静中，众人的目光都落到了两人身上。    大家争归争，火气也不是没有，不过排头的大佬不出手，排在后边的人也都忍着不动手，场面还在可以控制的范围内。    但是现在这小两口的架势，难道要因为豆腐脑吃甜的还是咸的闹别扭？要是再严重一点，岂不是要分道扬镳了。    不过这两口子看起来还真是有点美女与野兽的样子，身高差虽然萌，但是那身材娇小的姑娘站在大熊一般的男人面前，显得格外小巧，一条胳膊都能有她的腿粗了。    “怎么会呢，熙熙，我是真的爱你的，只是你也知道，我不喜欢吃甜的东西，所以我才选了咸豆腐脑的。”鹿鹿摇摇头，微笑着说道。    “骗子，如果你爱我的话，怎么会连我的口味都不能一起爱，明明你知道我最喜欢的就是甜甜的味道。”熙熙摇头，显得愈发忧伤。    “是啊，姑娘，这种不知道体谅女人的男人，根本就不值得留恋，还是算了吧。”排在前边的老头跟着附和道。    “是啊，咸党能有好人吗，你瞧瞧他辩解的模样，根本就没有半点诚意。”    “就是，只知道跟女人讲道理的男人，注定是要单身一辈子的，争赢了面子，输了老婆。”    甜党这边纷纷出声应和道，一点都不怕事大。    “小伙子，别着急，这个世界上最不缺的就是女人，这种喜欢吃甜腻腻东西的女人，不要也罢。”    “就是，咸是光！咸是信仰！怎么能为了一个女人抛弃信仰呢！”    “是啊，只要你留下来，我介绍我孙女给你认识！”    咸党这边也是针锋相对，开始花式劝服。    来自单身狗的满满恶意，在这一刻被无限放大，反正看热闹的从来不会嫌事大。    众人的目光都看着两人，想看他们如何抉择。    那男人看起来高大威猛，男人味十足，在这么多人注视下，肯定不会轻易向女人低头，这样也太没面子了。    众人瞩目之下，鹿鹿的目光之中依旧只有一人，上前一步，把手轻轻放在她的头上，有些宠溺道：“傻瓜，不管你喜欢吃什么，我当然都可以接受，你想我也吃甜的话，那我就排到最后边去，也陪你吃甜的。”    “嘻嘻，鹿鹿，我就知道你最好了。”熙熙脸上的表情一下子变得灿烂起来，看着鹿鹿的眼睛像是会发光一般，同样只有一人而已。    鼓动着两人分手的众人表情顿时一僵，触不及防的一口狗粮塞在嘴里，连拒绝都来不及。    “麻蛋，我一个咸党，竟然逼我吃那么甜的东西！还有天理吗？还有王道吗！”一个青年看着鹿鹿向着队伍最后边走去的背影，语气莫名有点酸。    “啊啊啊，好羡慕这样的爱情，嫁给爱情才能偶偶发发小脾气和小任性吧。”一旁一个少女满是羡慕的说道。    熙熙看着鹿鹿的背影，也是从队伍里走了出来，满脸带笑的跟在他的身后。    “嗯？你怎么不排在前边，要是一会好吃的都被点完了怎么办？”鹿鹿走到最后才转身，看着站在面前的熙熙有些意外的说道。    “没关系啊，跟你一起吃的所有东西都很好吃。”熙熙摇摇头，仰头看着他笑眯眯的说道。    “嗯？”旁边众人表情古怪。    “好，那就站我前边吧。”鹿鹿脸上满满的笑容，往后站了一个身位，让熙熙排在身前。    “鹿鹿，你是什么时候喜欢上我的？”刚站了一会，熙熙回头看着鹿鹿满是好奇的问道。    “不清楚。”鹿鹿摇摇头，笑着道：“就是有一天醒过来发现自己看到你身边的人，不论男女都觉得是情敌，我就知道，我没救了。”    “嘻嘻，真好。”熙熙脸上满是开心的笑容。    “嘶！”身边众人纷纷败退，冰冷的狗粮在脸上混乱的拍，这还让不让人活！    好在餐厅这会刚好开门了，众人进门的脚步都不自觉加快了几分。    “走吧，可以进去了，就是不知道我们还有没有座位。”鹿鹿笑着牵起熙熙的手向前走去。    罗伯特随着队伍进了餐厅，看着餐厅的摆设眼睛顿时一亮，餐厅规模和大餐厅动辄数十上百张桌子相比不算大，不过整齐摆放着的十六条桌子，也足以容纳四十八个客人同时用餐而不显得丝毫拥挤。    当然，更让他觉得眼前一亮的是餐厅的风格，十六张原木桌椅纹路相近，显得十分和谐，四面的壁画看起来也是大气磅礴，包容万象，四盏水晶吊灯更是豪华无比。    亚丁广场上的餐厅他全部都进去看过，单从餐厅的舒适度来说，这家餐厅绝对能排在第一，不是那种明晃晃的豪华，而是不显山露水之间露出了一角底蕴，单是这种意境，已然远超寻常餐厅，这样的用餐环境给5分，绝对没有丝毫问题。    “欢迎光临，抱歉，现在餐厅里已经没有空座，如果你想要购买肉夹馍直接带走食用的话，可以直接点餐，其他食物需要等待一下空位。”亚北米娅走上前来，微笑道。    “我等一会吧。”罗伯特看着亚北米娅脸上和煦的笑容，不经常笑的脸上也是不自觉的多了一丝笑容。    “好的。”亚北米娅点头，然后继续和后边的客人说话。    “这样的服务，5分也没问题。”罗伯特若有所思的点头，这服务员不算非常热情，但是这种适当的距离和那和煦的笑容搭配起来，让人的心情都不自觉的变好了许多，十分优质的服务。    “现在，只剩下口味了，能够引起客人这样强烈的反响，这家餐厅或许真的可以成为这一次排行榜争夺战的黑马。”罗伯特有些期待的向着厨房的方向看去，空气中飘荡着淡淡的诱人香味。    “小老板吃的就是新品吧？”众人的目光已经被坐在柜台前边的桌子上的小米吸引去，她的面前摆着一碗黄焖鸡，面前还有一碗月光香米。    “好香的味道！这是？”罗伯特的目光也是落到了艾米的身上，银发可爱的半精灵小姑娘面前摆着一个大砂锅碗，诱人的香味就是从那里源源不断的传出来的。

正文卷 第二百七十五章 以后我们生好多宝宝吧
    餐厅里的客人的目光几乎都落在了艾米和她面前的那份黄焖鸡上，诱人的鸡汤味在空气中飘荡，让人忍不住伸长了脖子想要看看到底是什么样的美味，才能散发出这样诱人的香味。    “我开吃了哦。”艾米拿起小筷子，夹起了一块金黄色的鸡肉放到嘴边咬了一口，小小的嘴巴嚼着香嫩的鸡肉，一滴金红色的鸡汤落在嘴唇上，嚼了几下咽了下去，伸出可爱粉嫩的小舌头舔了一下嘴唇，小脸上满是愉悦享受的表情。    “咕噜。”    餐厅里顿时响起了一片咽口水的声音。    “好吃。”艾米点头自语，小脸上满是诚挚的表情，把剩下的一半鸡肉也吃了，然后夹起一块香菇喂到嘴里，用勺子舀了几勺鸡汤浇在米饭上，然后舀起一勺米饭喂到嘴里，开心的嚼着，越吃越香，连身体都不由自主的左右晃了起来。    “啊，想吃！小老板怎么能吃的那么那么香，吃的那么好看呢！”    “不行了，看起来饿疯了，老板，我要一份黄焖鸡米饭！”    “就带了8金币，看来今天没法吃豆腐脑了，我也要一份黄焖鸡米饭。”    客人们顿时一片感慨赞叹，本来看到800铜币一份都在观望和犹豫的客人，这会纷纷开始点餐，都十分期待艾米吃的格外美味的黄焖鸡米饭到底该有着怎样的美味。    “好高明的新菜推广手段，只是让这小姑娘当着大家的面吃一份，不少客人恐怕都忍受不住这种诱惑。”罗伯特满是赞叹的看了一眼厨房里的麦格，这比站在餐厅门口大声吆喝可不知道要高明多少倍，看着艾米，也是忍不住咽了一下口水，在心里想着道：“要不……我也来一份黄焖鸡米饭？”    “肯定没有那么好吃！一定是装出来的！装出来的！”路德在心里不断的说道，看着艾米和那碗黄焖鸡的目光却是有些移不开，忍不住狂咽口水。    “哇，好可爱的小姑娘，鹿鹿，以后我们也生好多宝宝吧。”熙熙看着艾米，眼睛顿时一亮，满是期待的回头看着鹿鹿说道。    “好啊，你负责生，我负责带，让他们长大了之后都宠着你。”鹿鹿笑着点头，目光深处却有一丝心疼。    “好呀好呀，我最喜欢小孩了，那等我们可以停下来的时候，一定要生很多很多宝宝哦。”熙熙脸上顿时露出了开心的笑容，然后目光重新落到了艾米身上，咽了咽口水，回头摸着肚子，一脸委屈道：“鹿鹿，我饿了。”    “好，给你买。”鹿鹿看了看手里吃了一半的小葱饼和另一只手上的各种吃食，再看挤着眼睛想要表现的更可怜一点的熙熙，有些无奈，有宠溺的点点头。    “鹿鹿，你太好了。”熙熙一脸感动的看着鹿鹿。    鹿鹿直接和刚好走到身边的亚北米娅说道：“我可以买一份那个小姑娘吃的食物吗？”    “抱歉，黄焖鸡需要有座位的时候才可以点，客人可以稍微等一下，就座之后就可以点了。”亚北米娅微笑着摇头道。    “好吧，谢谢你哦，请务必给我们留一份。”熙熙看着亚北米娅诚挚的说道。    “放心吧，你们应该能点到的。”亚北米娅微笑着说道，虽然在艾米的诱导下不少客人点了黄焖鸡，但还是有大部分客人没有选择点黄焖鸡，也不是每个客人的经济能够宽裕到随便就点一份800铜币的黄焖鸡米饭，更多的则是攒了几天才下定决心来吃一份豆腐脑，或者吃一个肉夹馍。    “好哒。”熙熙点头，脸上重新露出了笑容。    亚北米娅微笑着向着下一个点餐的客人走去，这对情侣让她有点羡慕爱情，不过那种东西……大概是不会降临在我身上的吧？亚北米娅在心里想着，摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑子，继续高效的接待客人。    越来越多的美食从厨房里端出来，诱人的香味在餐厅中飘荡着，虽然是不同的食物，但香味却又十分分明，让排队等待的客人们越来越饿。    “虽然在外边吵得不可开交，不过进入餐厅后，客人们似乎有着一种默契，大家都安静的享受美食，偶偶发出的声音也大都是赞美声，这样的氛围确实让人觉得十分舒服。”罗伯特观察着餐厅里的客人，在心里想着，目光落到一旁桌上正一脸享受的吃着肉夹馍，身上的肥肉有些不受控制的颤动着的哈里森，微微点头：“而且食物应该确实十分美味，享受美食的愉悦感是不受控制，而且不容易装出来的，能让所有客人都满足于美食的味道，可见这种美味该如何的惊人。”    “这样一家餐厅，一个早上卖出三百多人份的早餐，以每道菜的单价，得到十五万的营业额，现在看来似乎是顺理成章的事情。”罗伯特在心里已经有了一个大概的判断，或许这家餐厅会完全颠覆美食榜的格局。    “假的……假的……”路德一边催眠自己，一边目光死死盯着一旁客人手中的肉夹馍，咽口水已经变成了一种习惯性动作，根本控制不住自己。    第一批客人陆续离开，因为知道麦老板生意好，但是座位又太少，所以客人们都很自觉的在吃饭过程中专心享受美食，吃完就利落结账走人，让后边饱受美食诱惑折磨的客人们能够坐下品尝美食。    坐下之后，罗伯特拿起桌上的菜单，舒服的牛皮封面手感极好，很难想象竟然有人会用这样一块上好的牛皮来做菜单的封面，而且是每一张桌子都放一份，格调在细节中完美体现。    翻开菜单看了一会，罗伯特把菜单翻转递给了坐在堆满的路德说道：“路德，你看看想吃什么，今天你陪我来，我来结账。”    “副会长，这怎么行呢。”路德连忙摆手道，不过抢着付账的话还是没敢说出口，毕竟作为美食协会的底层工作人员，他一个月的工资也就四千铜币，一份黄焖鸡就要花掉他五分之一的工资，这可真请不起。    “不尝尝怎么知道是不是真的好吃呢，咱们要以认真求知的态度来做事。”罗伯特语重心长道，他看得出路德的心里还是有些不相信这家餐厅。    “那……我就要一个肉夹馍吧。”路德看着菜单犹豫了好一会，指着肉夹馍说道。    ======================================================    这里通知一下，书友群1群：145，658，434已经满了，所以轻语重新开了个2群，没加群的书友可以加一下2群：453，615，125，进群验证艾米，加了1群的童鞋就不要加2群了，贫穷让我只能开千人群~~    全订的书友也可以加一下vip全订群，306，599，267，进群验证起点或者QQ阅读的全订截图。

正文卷 第二百七十六章 肉夹馍！肉夹馍！肉夹馍！！！ 
    “我要一份黄焖鸡！然后……要一份甜豆腐脑，这个肉夹馍就是刚刚那个用饼夹着肉的那个吧，我也要一个，扬州炒饭是不是那个像彩虹一样的，我也要一份！”熙熙一边翻看着菜单，一边开心的点餐，全部都点过之后，放下菜单看着坐在对面的鹿鹿问道：“鹿鹿，你想吃什么？”    “我吃你吃剩下的就可以了。”鹿鹿笑着摇摇头，合上菜单，看着亚北米娅道：“就点这些吧。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，走向下一个客人。    “一份黄焖鸡米饭，一个肉夹馍，一份甜豆腐脑，一份咸豆腐脑。”罗伯特合起菜单，看着亚北米娅说道。    “抱歉客人，豆腐脑一人限点一份。”亚北米娅微微摇头道。    “我和朋友一人一份。”罗伯特指了指路德说道。    “副……我不用吃豆腐脑的，真的不用。”路德连忙摆手道，不过听罗伯特称自己为朋友，看样子是不想暴露身份，也就把后边的会长两字咽了回去。    “既然来了，当然要尝尝这让人着魔的豆腐脑，就这样点吧。”罗伯特脸上露出一丝笑容，看着亚北米娅说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头道，转身向着厨房走去。    “今天有一对情侣好甜，说话就像在发糖一样。”亚北米娅进了厨房，刚好莎莉也在洗碗，笑着说道。    “光天化日之下，竟然发狗粮吗？”麦格闻言也是回头向着餐厅里看去，刚好看到一个虎背熊腰的大汉正小心的给对面娇小可人的女伴拨刘海，那深情的目光让人羡慕之余，也是有点想过去一脚踹翻这狗粮。    莎莉也跟着回头看了一眼，眼睛微微一亮，不过表情倒是依旧清冷淡定。    “喂狗粮？老板，那是什么东西？”亚北米娅端起两份黄焖鸡，有些不解的看这麦格问道。    “这个……”麦格张了张嘴，这个世界没有单身狗这种称呼，想要解释狗粮还真有点困难，想了一下，解释道：“就是那些相爱的人，强行在没有对象的人面前秀恩爱的行为，就被称为喂狗粮，这是我的家乡话。”    “原来是这样的。”亚北米娅若有所思的点点头，又是有些奇怪道：“不过老板，你们家乡的人习惯自称狗狗吗？”    “这个……”麦格又被难住了，单身狗这个称谓还真没多少侮辱性，一般多是自嘲，但是这狗狗听起来又感觉……有点奇怪，所以麦格机智的微笑道：“先给客人上菜吧。”    “好的。”亚北米娅立马加快脚步走出了厨房。    麦格的目光收回来的时候刚好瞟到了路德，他的记忆力极好，所以一眼就认出了这位就是那天来推销美食排行榜票的那个美食协会的工作人员，而坐在他对面那个穿着一身做工颇为考究的男人，从路德的态度来看，极有可能是美食协会中的一位中高层。    “他们来做什么？难道是怀疑我刷票或者作假？”麦格的眉头微微皱起，思考着这两人来此的缘由。    不过转念一想，麦格又是有些无所谓的回过头去继续做菜，真假这种东西，明眼人一看就知道，而亲自尝过之后还要来找麻烦的话，那说明是有人和他过不去了。    一道道菜被亚北米娅从厨房里端出，精确的送到每一位客人的手上，而莎莉收拾结账收拾餐桌的效率也是极高，随手一个水系小魔法，油腻的桌子瞬间变得干干净净，而且没有丝毫的水渍。    “一家只有三个人的餐厅，却能如此高效的运转，这个老板选服务员的眼光确实毒辣。”罗伯特也是忍不住赞叹道，看着一个人在厨房里同时操作着好几样厨具的麦格，对于一会要上来的菜更期待了。    “你们的黄焖鸡米饭、肉夹馍，甜、咸豆腐脑各一份。”亚北米娅端着托盘走过来，放下一道道菜，微笑着说道。    “谢谢。”罗伯特微微点头，目光却已是被面前的菜给吸引去了。    虽然刚刚已经看其他客人吃了不少，但是真正摆在面前的时候，扑面而来的香味还是让他忍不住咽了咽口水。    浓郁的鸡汤香味被另外一种不知道什么芳香提升到了极致，那两碗分别浇着糖汁和酱汁的白白嫩嫩的东西应该就是甜豆腐脑和咸豆腐脑，淡淡的豆花香向着鼻子里钻来，而那用棕色的纸袋装着的肉夹馍，肉香味也是格外的特别，不知道用了什么样的烹饪方法才能做出这样的美味。    “路德，你想吃甜豆腐脑，还是咸豆腐脑？”罗伯特看着路德问道。    “大人先选，我都可以的。”既然罗伯特都已经点了，路德也就不继续矫情了，不过还是笑着说道。    “行，那我就选这碗咸豆腐脑了。”罗伯特笑着端过那碗浇着橙红色酱汁，撒上榨菜、蒜泥、葱花的豆腐脑，相比于甜的，他更喜欢咸的口味一些。    路德的目光则是完全被面前的肉夹馍吸引去了，卤肉的香味源源不断的向着鼻子里涌来，这是他从未体验过的美妙滋味。    亚丁广场上的餐厅不敢说全都吃遍，但至少每一家都逛过了，可从来没有哪家餐厅能让他升起这种强烈的食欲，本来排队的时候看着其他客人享受美食的场景，肚子已经在咕噜噜叫，现在更是有些躁动起来。    “我觉得……或许并没有那么好吃……”路德坚持着最后的倔强，然后双手有些不受控制的捧起了肉夹馍，放到嘴边咬了一口。    两层酥软香甜的白吉馍夹着软烂的卤肉，一口咬开，美味的肉汁溢出，舌尖上的每一颗味蕾似乎都在狂欢。    那一瞬间，路德觉得自己的人生似乎都升华了一般，一下子陷入了无穷无尽美味的卤肉的陷阱中，美妙的滋味在舌尖上跳跃。    “这……根本就是不可能存在于这个世界上的美味！他该有着怎样出神入化的烹饪技巧，才能做出这样美味的食物！这是光！一道照亮亚丁广场的光！这样美味的食物就应该排在亚丁广场美食排行榜的第一位才对！”路德的内心在咆哮。    300铜币小小一个肉夹馍值不值？    超值！    什么刷票、雇托、找人造势，这些东西现在全都抛到脑后了，现在脑子里只剩下了肉夹馍！肉夹馍！肉夹馍！！！

正文卷 第二百七十七章 太好吃！太美味了！ 
    “咕噜。”路德喉咙动了一下，肉夹馍被咽了下去，唇齿间满满的肉香味，而在咽下之后，竟是化作了一道狂暴的暖流在血液中流窜起来，血液在加速，整个人的精神像是一下子焕发了年轻的活力一般。    “啊！”路德忍不住张口发出了一声满足的赞叹，美味已经到了极致，没想到竟然还能给身体带来这样特别而舒服的享受，这样美味而又特别的食物，他这辈子都没有吃过。    “看你这个样子，一定很好吃吧？”正夹起一块鸡肉的罗伯特看着神情动作有些夸张的路德问道，他一开始的态度可是十分笃定的认为餐厅作弊，可现在却一副完全沦陷的模样，这样的反差实在有些滑稽。    “唔……嗯。”路德点着头，嘴里塞满了肉夹馍，好吃的根本停不下来。    “那我也来试试这黄焖鸡米饭到底有什么独到之处。”罗伯特鸡肉喂到嘴里，轻轻一咬，香嫩的鸡肉和表面那浓稠的鸡汤一起在嘴里化开，极致鲜美的鸡汤，香嫩爽口的鸡肉，完全颠覆了他对黄焖鸡的所有理解。    能够从城主府调到美食协会，罗伯特对于美食也是有着极高的评价水准，早年就吃遍了亚丁广场上大大小小的餐厅，是不少餐厅的熟客。    “这鸡肉虽然是火烈鸡，可和一般的火烈鸡却又有些不同，鸡肉更加紧致一些，可却丝毫没有鸡过老入口如柴的感觉，恰到好处的火候保证了鸡肉香嫩的口感。而鸡汤的味道更是鲜美到了极致，从未品尝过这样美味的鸡汤，浓而不腻，绝对上品的美食！”罗伯特的眼睛完全亮了起来，忍不住出声评价道。    “你可不知道，这黄焖鸡米饭不光是鸡肉美味，这其中加的香菇更是珍贵无比，鸡汤能够有这样无与伦比的鲜味，最最重要的就是加入了这在外边要卖一百金币一个的香菇，而这一碗之中，麦老板竟然放了足足有四个香菇。”先前和他们搭话的吉米和他们同桌，笑着接口道，把早上从卡尔大爷那里学到的东西拿出来搬弄一番。    “香菇？”罗伯特有些好奇的在碗里看了看，夹起了一片香菇，这是一种从未见过的蘑菇，特殊的香味徐徐飘来，黄焖鸡中那种特别的味道正是从这上面传出来的，让人印象深刻的芳香气息。    “一百金币一个的香菇？”罗伯特抱着些许怀疑的心态把香菇喂到嘴里，轻轻一咬，被吸收的满满的鸡汤一下子溢了出来，鲜味的极致在两种香味的交融中得到了最好的诠释。    “这种味道，胜过千万种调料，没有任何一种蘑菇能有这样鲜美的味道，足以称为蘑菇之王！”罗伯特赞叹道，这样鲜美的味道，可他却从未听说过，可见这香菇的珍惜程度，奇货可居，一百金币一个也不为过！    学着之前艾米的做法，罗伯特也舀了几勺鸡汤浇在米饭上，然后舀起一勺被染成金红色的米饭喂到嘴里，细嚼之下，美味的鸡汤和香甜的可口的米饭完美交融，一口咽下，忍不住又舀了一勺喂到嘴里，这种味道美味的根本停不下来！    “800铜币，怎么感觉这个价格定低了？”感受着一道温热的暖流在胃部流转，罗伯特在心里想着，所有关于价格的质疑在亲口品尝到这样的美味之后，已经完全消失，甚至觉得应该再贵点才合理，毕竟这可是别人口中一百金币一个的香菇。    “太好吃！太美味了！”路德有些意犹未尽的放下手里的袋子，脸色因为血液冲击有着些许红润，忍不住赞叹道。    罗伯特这会已经顾不上和他说话了，一口接着一口的将黄焖鸡米饭喂到嘴里，脸上满是愉悦而享受的表情。    路德也不多言，端起豆腐脑吃了一口，瞬间又陷入了美味的豆腐脑中不能自拔，甜滋滋的味道一下子包裹全身，这种感觉让人沉醉，从未觉得糖竟然能够这样美味。    “再给我加一碗饭吧。”不知不觉中吃完了一碗饭的罗伯特看着还有大半的黄焖鸡，看着亚北米娅说道。    “好的，加饭一碗。”亚北米娅点头，后边半句是看莎莉说的。    莎莉看了罗伯特和路德两人一眼，微微点头表示记下了，早上的那种失误她可不想犯第二次。    带着质疑而来，想要当场揭穿麦米餐厅卖票舞弊内幕的两人，这会已经完全忘记了自己的来意，沉醉于美食之中无法自拔。    “这样的话，应该就没问题了吧？”麦格看着一脸享受的罗伯特和路德，脸上露出了一丝笑容，这种感觉莫名有点爽。    然后目光落到了一个人坐在角落里的那个披着黑纱的姑娘，只有餐厅开门，她都会早早过来排队，然后一个人安安静静的坐在角落里吃一份豆腐脑和一份扬州炒饭，让他不禁有点好奇这黑纱之后到底是一个什么样的人。    不过这姑娘虽然每天都戴着盖住整个头的纱帽，但是可以看得出她的衣服颜色和款式正在变得清新明快起来，麦格觉得这是一种好的方向和变化。    歌洛璃娅突然觉得似乎有人在注视着自己，下意识的抬头看去，视线穿越了餐厅中的众人，和麦格的目光隔着一层黑纱对上了。    “他在看我？”歌洛璃娅突然觉得心跳似乎加速了几分，莫名的有点紧张，不过很快又是否定了自己的想法，“或许他只是随便向这边看了一眼，那么多客人，一定不会看一个连脸都不敢露出来的人。”    麦格收回目光，继续炒菜，对他来说，许多客人都很有趣，毕竟有许多种族他还是第一次见到呢，所以并没有太放在心上。    “应该不是在看我。”歌洛璃娅松了口气，却莫名觉得有点失落，继续低头吃着豆腐脑。    “哇，好漂亮的小姐姐，小姐姐，你也是精灵吗？还是花仙子呢？”吃完饭的艾米不知道什么时候抱着丑小鸭溜达到了鹿鹿和熙熙那一桌附近，看着熙熙，两眼发亮的问道。

正文卷 第二百七十八章 我觉得我还能再吃十碗！ 
    “哈哈，好可爱的小精灵，竟然叫我小姐姐呢。”熙熙开心的看着艾米，然后摇摇头道：“不是哦，姐姐不是精灵，也不是花仙子，不过在一百年前或许可以算是一个精灵吧。”    鹿鹿坐在对面，看着熙熙和艾米，笑容满是宠溺和憨厚。    “一百年前吗？哇哦，小姐姐已经一百多岁了吗？”艾米一脸吃惊的看着熙熙，“可是你看起来明明还那么年轻，那么漂亮呢。”    “是吗？好久没有人这样夸我了呢，我还以为自己已经老了。”熙熙眉开眼笑，笑着伸手摸了摸艾米的头发，笑着说道：“小可爱的小嘴可真甜，你叫什么名字呢？”    “我叫艾米，这是丑小鸭。”艾米也不抗拒熙熙的轻抚，反而觉得十分亲切和温柔，顺便把丑小鸭也一起介绍了。    “艾米，好好听的名字，和你一样可爱呢，你可以叫我熙熙姐姐，不过这个小家伙看起来像个小猫咪，为什么要叫他丑小鸭呢？”熙熙好奇的看着艾米问道。    “因为它是从鸭蛋里边孵出来的，所以它一定是一只小鸭子，但是长得太丑了，所以我就教它丑小鸭。不过别看它现在丑，以后春天到了，他就会长大变成白天鹅呢，到时候……到时候……”艾米认真的解释道，不过说道最后，低头看着丑小鸭的目光却是变得有些热切起来，和刚刚看着面前的美食的表情差不多。    “喵喵~”丑小鸭莫名有点慌，总觉得艾米的笑容和目光中藏着了不得的秘密。    “好可爱的小家伙，可以让我抱一下吗？”熙熙看着艾米笑着说道。    “丑小鸭吗？”艾米抬头问道。    “不，你比它可爱，姐姐想抱的是小艾米。”熙熙摇头，看着艾米的目光满是喜爱。    “嗯……好吧，就让你抱一下吧。”艾米犹豫了三秒钟，看着熙熙很快选择了点头，这个小姐姐看起来好温柔，好亲切，好想被她抱一下。    “那我就抱了哦。”熙熙轻轻抱起怀里还抱着丑小鸭的艾米坐在自己腿上，伸手轻轻揉了揉丑小鸭的脑袋，满是羡慕的说道：“小家伙也可爱，好羡慕老板啊，有个那么可爱的女儿。”    向来对谁都一副不理不睬高冷模样的丑小鸭，这会被熙熙揉着脑袋，却没有半点生气，脸上却露出了一脸享受的表情，甚至还自己主动的用小脑袋蹭了蹭她的手。    “我觉得你应该羡慕我才对，我可是有一个超级帅，有能做超好吃的美食的父亲大人，这世上没有比父亲大人更好的人了。”艾米认真的说道。    “哈哈，是啊，超羡慕的，每天在床上醒来都可以这样坐在餐厅里吃着美味的食物，这种感觉一定超幸福。”熙熙点头，满是羡慕的说道。    听着熙熙的话，坐在对面的鹿鹿不由的握紧了拳头，看着熙熙抱着艾米，柔声细语的和两个小家伙开心的说着话，逗她们开心的样子，目光有些心疼，可话到了嘴边又都咽了回去，安静的看着。    “你们的黄焖鸡米饭。”这时，亚北米娅端着一份黄焖鸡米饭走了过啦，轻放到熙熙的面前，看着被熙熙抱在怀里的艾米，表情同样有些讶异，艾米平时除了麦格，可是一点都不黏别人的。    “熙熙姐姐，你先吃饭吧，黄焖鸡米饭真的超好吃的呢。”艾米乖巧的从熙熙的腿上下来，看着熙熙认真推荐道。    “好啊，味道真的超诱人呢！而且这个米饭里边竟然有小月亮，好可爱啊！”熙熙看着砂锅碗里黄焖鸡和面前的米饭，眼睛完全亮了起来，像是看到了不可思议的东西一般，不过还是没有忘了和亚北米娅说了一声谢谢。    “鹿鹿，你也吃吧。”熙熙看着鹿鹿说道。    “不用，我想看着你吃，等你吃好了，我再吃剩下的。”鹿鹿的眼睛里温柔满满，摇了摇头轻声道。    “鹿鹿？大熊熊，你为什么要叫这么可爱的名字呢？”艾米有些不解的看着鹿鹿问道，小脸上满是好奇之色。    “哈哈，大熊熊，这个外号好可爱，小艾米真棒。”熙熙开心的笑了起来，从碗里夹起一块鸡肉向着鹿鹿递去，认真的说道：“鹿鹿，你先吃一块吧，要是太好吃的话，你可能会没得吃的。”    “你可吃不了那么多。”鹿鹿看了一眼一大碗的黄焖鸡笑着说道，张嘴接过了那块鸡肉，嚼了几下，眼睛顿时亮起，美味在嘴里扩散，这是他从未品尝过的美味。    因为熙熙喜欢吃东西，所以这一百多年来他们走过了许多地方，每到一个地方都要停下来把当地的好吃全部吃一遍，然后才会继续上路。虽然因为这个经常导致被追上或者埋伏，但熙熙喜欢吃，那有什么办法呢。    可是吃过那么多地方的美食，却从来没有感受过这样浓烈的美味，香嫩的肌肉，鲜美的鸡汤，这是完全处于另一个层次才美食，和以往吃的那些所谓的美食都不一样，让他想要赞美的味道。    “鹿鹿，真的有那么好吃吗？”熙熙看着鹿鹿的表情满是期待的问道，毕竟鹿鹿吃东西向来是面无表情的，可现在的表情却是完全亮了起来，脸上享受的表情更是从未出现过。    “嗯，很好吃，你赶紧吃吧。”鹿鹿笑着点头道，把砂锅碗往熙熙那边移了一点。    “鹿鹿，那你也一起吃吧。”熙熙抬头看着鹿鹿笑眯眯的说道。    “你先吃，我看着你吃就好了。”鹿鹿摇头，满是宠溺的伸手摸了一下熙熙的头，“吃吧，你肯定会喜欢的。”    “那我开动了哦。”熙熙看着面前的黄焖鸡，眼睛在发亮，夹起一块鸡肉喂到嘴里，鲜嫩可口的鸡肉口感好到爆！火烈鸡在山林间是他们经常食用的，可她从未想过火烈鸡竟然能做的那么好吃，完全颠覆了她对火烈鸡的印象。    然后她夹起了一块香菇，轻轻咬开，美味的鸡汤瞬间溢满了嘴巴，极致鲜美的味道让人迷醉。    接着她把鸡汤浇入米饭中，舀了一大勺喂到嘴里，鲜美的鸡汤融入香甜的月光香米之中，鸡肉、香菇、配菜，一大勺的秘法，美味根本停不下来！    “好好吃！我觉得我还能再吃十碗！”熙熙看着在不觉间已经吃完的米饭，意犹未尽的看着鹿鹿激动道。    “好，那咱们就多吃点。”鹿鹿笑着点头，伸出大手轻轻捏起熙熙嘴角的一颗米饭，喂到了自己的嘴里，向着亚北米娅说道：“你好，这里加一份黄焖鸡饭，还有十碗米饭。”

正文卷 【奶爸餐厅第一届书评大赛】 
    一晃又过年了，首先十分感谢诸位正版读者童鞋们一路来对奶爸餐厅的支持，明天过年，今天先给大家拜个早年，明天会努力爆更，至少五更起！！！（多了也更不出来~~）    然后划重点，鉴于书评区的活跃度有待提高，说话好听的大兄弟现在都喜欢混本章说了，所以趁着大过年的，举办奶爸的异界餐厅第一届书评大赛。    本次书评大赛仅限于【起点中文网】和【QQ阅读】的书评区，双边书评区都会进行统计，规则如下：    按照有效回复数量设置三项奖：    一等奖――1名，200元红包或者20000起点币任选；    二等奖――2名，100元红包或者10000起点币任选；    三等奖――3名，50元红包或者5000起点币任选；    注：有效回复是指一个书友在帖子里回复只算一票，就是一人刷多楼，最后也只计算一票，最后计票以总票数作为唯一标准。    以上奖金，由作者轻语江湖从吃土银两中挤出来！    书评内容不限，只要和奶爸餐厅相关即可，打赏盖楼贴不计入其中，给大家提供一点思路：    1、餐厅中出现的人物小故事和小传；（当年我就是写凡人番外出山的，想写，又没有那么多精力和笔力写长篇的，拿这个练手其实挺不错的。）    2、剧情实力分析预测贴；    3、美食帖――推荐美食或者描写一些能让人流口水的美食~~这也是极好的；    4、大家只要是觉得有趣的东西都行……只要不出现什么**之类的东西，都没问题~~    这次书评大赛针对的是所有正版读者，没有其他限制，只要在书评最前边加上【参赛】两个字就算自动报名。    书评大赛的参赛时间是：2018.2.14（情人节）――2018.3.2晚上六点止！（元宵节！）    情人节到元宵节，两个节日的中间，奖励统计会在元宵节当天公布，到时候获奖的书友请加奶爸的异界餐厅vip全订群：306，599，267（进群先给管理截全订图）    希望大家能够踊跃参加吧~~得奖的童鞋，如果写的是人物小传或者故事，轻语会择优发布在公众章节里，让更多的人看到。    如果写的比我好的~那我可不客气的抄袭了（笑~）    据说有些书书评比书好看~~啧啧，现在笔给你们了，就看你们自己发挥了~~    没有写的童鞋也多去支持一下哦，有些老哥说话还真是超好听的~    这是第一届，如果举办成功，效果不错的话，以后也可以定期举办~~（这里可以拉点奖励赞助商吗？^_^）

正文卷 第二百七十九章 世界树
    “好的。”亚北米娅点头，但还是有点犹豫着问道：“不过十碗米饭……你确定要这么多吗？你们还有不少菜没有上。”    “那就先上四碗和一份黄焖鸡米饭吧，不够再加。”鹿鹿想了想，点头道。    “好的，请稍候。”亚北米娅点头，转身向着厨房走去。    “真的好好吃啊，小艾米，现在我真的超羡慕你有这样一个会做饭的父亲大人，这是我吃过最美味的食物！”吃了一碗米饭和半份黄焖鸡的熙熙表情变得更加明媚了，有些激动的看着艾米说道，吃过了各种美食，但依旧被这道黄焖鸡米饭给俘获了，和它相比，以前吃过的所谓美食已经自动降了一个层次，根本没有丝毫的可比性。    “对呀，父亲大人做的菜是天底下最好吃的。”艾米的小脸上满是骄傲和理所当然，有人夸麦格比夸她还要开心。    熙熙还想说话，脸上表情突然一愣，有些难以置信的低头看着自己小腹的位置，先前吃饭的时候就觉得小腹暖暖的，本来以为只是吃了火烈鸡的正常现象，但是这种温暖的感觉现在却越来越清晰，似乎在修复着当年的伤势。    熙熙手掌环作一个心形，轻轻覆在自己的小腹上，嘴里轻念了几声温柔却又晦涩难懂的咒语，一道淡绿色的光芒从那心形之上亮起，将小腹的位置盖住，一棵十厘米左右高的枯黄小树苗从爱心之中缓缓长了出来。    枝叶已经枯萎像是死去，可现在在那最顶端之上的那片最小的枯叶，却有了一丝嫩绿色，虽然只有小半片叶子，可在这样枯黄的一棵树苗上显得格外显眼。    “这……世界树……是活过来了吗？”熙熙看着那棵小树苗上的那一抹嫩绿，表情满是震惊和惊喜，甚至连眼角一瞬间就泪湿了，看着双手之间的那颗小树苗，像是看着自己久违的孩子一般。    “真的……真的活过来了！”鹿鹿霍然起身，看着熙熙双手之间的那棵枯黄小树上的那抹绿色，激动的双手都忍不住颤抖起来，两步走到熙熙身前，蹲下看着那有了一抹绿色的小树，两人的脸上的都有欣喜之色。    “鹿鹿……唔唔……”熙熙抬眼看着鹿鹿，眼泪已经止不住了，吧嗒吧嗒顺着脸颊落下。    “这是好事，有了世界树，我们就可以重新振兴德鲁伊，你也重新可以怀上孩子了，只有我们还在，我们就可以生好多的宝宝，重新创造这个种族。”鹿鹿伸手把熙熙搂住，大手轻轻拍着她的后背，任由她把脸埋在他的胸口，泪水打湿了衣裳。    “哭吧，哭出来就好了。”鹿鹿轻声在她耳边说道，百年前经历了灭族之难，他们俩带着一棵世界树的种子，相依为命在诺兰大陆上被追杀了近百年，数次身陷绝境。    三十年前熙熙本来已经怀孕，就在他们在一片山岭湖边找到了一出休憩之地，想要安稳的等待小生命的降生，那些可恶的家伙却突然出现。    怀着孩子的熙熙行动已经不再敏捷，虽然最后他们突出了重围，可小腹中了毒箭的熙熙肚子里的孩子还是没有保住，而且身受重伤。    刚刚长成小树苗的世界树将所有的生命之源注入熙熙的身体中，勉强将熙熙从死亡的边沿救了回来。    可作为复族希望的世界树就此枯萎，他们这数十年来尝试了无数的办法想要让它复活，甚至冒险高价买了一份生命之泉，却依旧没能让它有丝毫变好的迹象。    而因为这伤势，熙熙也失去了生育能力。    一个那么喜欢孩子的姑娘，却失去了当一个母亲的可能，这该是一件多残忍的事情。    虽然鹿鹿这数十年来一直小心呵护着他，可每次看到她呆呆的看着别人的孩子，像个母亲一样开心的和他们玩耍的时候，还是心疼无比。    可现在世界树有了复活的迹象，一旦世界树复活，那就可以给熙熙提供源源不断的能量和修复能力，失去的生育能力和隔一段时间就要发作一次的后遗症都不再是问题。    希望和曙光重新落到了两人的身上，百年来为了活下来没有目的和方向的奔波，在这一刻似乎找到了目的地。    他最能理解熙熙的心情，因为这种心情同样在他的心尖涌动，但他是一个男人，这个时候更应该成为她的依靠。    艾米抱着丑小鸭站在一旁，看着突然抱在一起哭的两人，脸上有着不解之色，不过看看场面和气氛，也没有急着问话，只是抱着丑小鸭安静的站在一旁。    而一旁的客人们看着突然喜极而泣的两人，也是一脸懵逼，不知道那姑娘怎么突然哭了起来，刚刚吃的时候不是挺开心的吗？    “难道是因为好吃哭了？看来这姑娘对于美食在心中还是有着极高的地位的。”一旁一个客人小声猜测道。    “是啊，本来没觉得，但看到这姑娘哭，想想这辈子都快过去一半了，我竟然才品尝到麦老板做的美食，以后吃一天少一天，可真是一件让人伤感的事情，眼泪在眼里忍不住就要向外涌来。”旁边一位中年大叔擦拭了一下眼角，感慨道。    “父亲，您就别跟着伤感了，一把年纪了，丢人。”坐在对面十七八岁的儿子默默端起碗，别过脸去，有点嫌弃道。    “臭小子，敢说你老子丢人，是你飘了，还是老子拿不动鞭子了？”大叔把筷子往桌上一放，恼火道。    “我错了，您好好吃饭，有什么事咱们出门说，我可不想因为被你抽一顿被列入餐厅黑名单。”那儿子连忙服软道。    “这还差不多。”大叔闻言也是先看了一眼没有注意这边的艾米一眼，重新拿起筷子点点头，继续吃黄焖鸡。    熙熙并没有嚎啕大哭，只有一点微微的抽泣声，而且被鹿鹿轻柔的搂在怀里，所以对旁边的客人影响并不大，看了两眼，也就各自继续吃饭了。    “鹿鹿，世界树好像是因为这份黄焖鸡才重新生长出来的，我们终于找到复活它的办法了。”熙熙看着鹿鹿，眼眶微红，但是已经止住了眼泪，然后认真道：“所以，我决定要为了世界树再吃一份黄焖鸡米饭。”

正文卷 第二百八十章 大熊熊，你变了（为里普利加更14/20）
    “嗯，吃吧，只要你吃得下，吃多少份都行。”鹿鹿微笑着点头，伸出大手轻轻揩去她脸上的泪痕，眼睛中满是宠溺之色。    “可是一直吃的话，那我会不会变得很胖呢？那样你会不会不要我了？”熙熙又是有点担心的看着鹿鹿问道。    “傻瓜，你那么瘦的时候住进我的心里，等你吃胖了，就卡在里边出不去了。”鹿鹿笑着摸了摸熙熙的头，笑着说道。    “嘻嘻，鹿鹿你真好。”熙熙顿时破涕而笑，脸上露出了幸福的笑容。    “啊，好羡慕这种爱情，要是有一个男人这样对我说，我一定嫁给他！”旁边桌的一个微胖少女双手捧脸，一脸羡慕的表情。    “那你得先能住进人家的心里才行，你会被卡在外边的。”坐在她对面的母亲看了她一眼，淡定道。    “妈，你这样说话，我……我可是会有小脾气的。”少女顿时丧气，气鼓鼓的看着那女人说道。    “气就气吧，吃不下刚好把这份豆腐脑给我，这些天吃下来，你父亲都直夸我皮肤变嫩，变好看了。”女人一点都不慌，看着少女面前的那份甜豆腐脑说道。    “不行！我要吃点美味的甜豆腐脑平复一下我忧伤的心情。”少女连忙伸手护住了自己的豆腐脑，然后拿起勺子表情严肃的吃了起来，越吃越开心。    “大熊熊，你这个骗子，你的心那么小，熙熙姐姐怎么可能住的进去呢。”艾米看着鹿鹿，义正言辞的说道。    “额……”鹿鹿看着表情严肃认真的艾米，一时间有点不知道该怎么解释好。    “熙熙姐姐，我听大娘们说，会说谎的男人靠不住，大熊熊看起来老实，可是他在骗你呢。”艾米接着又是看着熙熙语重心长的说道：“还有呢，熙熙姐姐这个模样最好看了，要是变胖了的话，就没有那么好看了哦，女人最不应该相信的就是男人了，要做最好的自己才能保证没有这个男人依旧依旧可以活的很好，这样男人才懂得珍惜你。这些都是大娘们说的。”    客人们听着艾米小大人一样的告诫那姑娘，脸上都露出了善意的笑容，同时对艾米的这种行为表示严重认可，毕竟这小两口可真是无时不刻不再秀恩爱，虽然甜，但是……在旁边怎么都觉得有点不是滋味。    想说点什么吧，可又不知道用什么立场说什么话，而艾米的这一席话倒是把众人想要一吐而快的话都给说出来了，以小朋友的口吻说出来，发表了他们的意见的同时，也不至于对人家如胶似蜜的小两口造成什么不好的影响。    “对哦，还是不能吃的太胖才行，不然以后就不能穿漂亮的裙子了。”熙熙脸上笑容依旧，不过也是跟着点点头，伸手摸了一下艾米的头发，笑着道：“小艾米懂得可真多呢。”    “我都是听大娘们说的。”艾米被夸奖，脸上也有着开心的笑容，点着头说道。    “嗯，大娘们的话还是要相信的。”熙熙点点头，抬眼看着鹿鹿道：“鹿鹿，你以后要对我更好才行哦，不许变了。”    “嗯，你就是我在这个世界上的全部。”鹿鹿认真的点头，表情诚挚。    “大熊熊，你变了。”艾米仰头看着鹿鹿，指着他脚边的竹箱子道：“你看，你明明还有这个箱子的，我看着你背进门来的。”    “我……”鹿鹿张了张嘴，看了一眼脚边的箱子，竟是无言以对。    “嗯，这下吃起来感觉更有味道了。”客人们满意的点头，吃的更香了。    “哈哈哈……”熙熙在旁边笑得前俯后仰，心情似乎已经完全变好了。    “嘿嘿。”鹿鹿看着表情开心的熙熙，脸上也是露出了憨厚的笑容，摸了摸头，重新坐了下来，也不敢随便接话了，但只要熙熙开心就好了，其他都不重要。    “这两位倒是有趣的人，不过‘世界树’听起来好像有点耳熟？难道说这两位是德鲁伊？”麦格饶有兴趣的回头看着鹿鹿和熙熙夫妇，也是忍不住在心里想着。    在麦格・亚历克斯的记忆中没有关于德鲁伊回忆，不过麦格前些天在亚丁广场上的书店里弄到了一本很破的诺兰大陆通史，也不知道是谁编制的，老板说是将近百年前的文物了，一番砍价之后，用一个金币买回来，这些天空闲的时候就当故事书看，对于曾经混乱的诺兰大陆也是有了一些大概的了解。    那通史十分粗略，关于德鲁伊也就提到寥寥几句，大概意思就是德鲁伊当年也算是精灵族的一支，不过他们都自称暗夜精灵，并没有将风之森林视作圣地，也不信仰生命之树，而是有了自己的圣树――世界树。    而在百年前那场混乱到极致的种族战争中，德鲁伊一族虽然强大，但最后却被攻破了圣地，数千米高的世界树被推倒，德鲁伊族灭，世上再无德鲁伊。    诺兰大陆上有无数种族在战争中被灭族，德鲁伊的族灭也只是其中一个，虽然记载简单，不过那位著作者在最后猜测了一下德鲁伊族灭的原因，背后可能有精灵族的影响，因为德鲁伊向来被精灵族视为异端。    当然，具体的缘由麦格自然是无从考证，但如果这两位真的是百年前幸存下来的德鲁伊，那可真是珍惜种族，估计是诺兰大陆上仅存的德鲁伊了。    “你们的四碗米饭和一份黄焖鸡，其他菜是稍微晚点上呢，还是现在就上。”亚北米娅端着米饭和黄焖鸡放到桌上，看着两人问道。    “等吃完了再上吧。”鹿鹿看着端起一碗米饭准备开吃的熙熙，笑着说道。    “好的。”亚北米娅点头，转身向着下一个客人走去。    “熙熙姐姐那你慢慢吃吧。”艾米笑着说道，也是抱着丑小鸭向着一个结账的客人走去，在忙的时候，艾米还是会帮莎莉结账一些客人，分担一点她的工作。    “好哒。”熙熙点头，开心的吃着黄焖鸡米饭，很快就完全沉浸在美食中。

正文卷 第二百八十一章 这将是一把尖刀（新年快乐！）
    温暖的感觉滋润着身体中的那棵世界树，熙熙可以明显的感觉到断掉了三十年的联系重新建立起来。    虽然十分微弱，脆弱的仿佛一下子就会死去，但就像是一个小生命在她的身体里重新孕育一般，让她想到了当年肚子里的孩子，心里有了一丝幸福的感觉。    世界树当年就是在她的体内孕育的，就像一个孩子一样陪伴了她数十年的时间，后来她受了重伤将死，也是世界树主动将所有的生命之源输入她的体内，留住了她的性命。    现在，这个孩子重新活过来了，对她而言，是一种十分特别的感觉，心底深处的那到缺口也随着世界树的复苏开始慢慢愈合。    鹿鹿就坐在对面安静的看着，不时拿起筷子给熙熙夹菜，等她吃完了给她换一碗米饭，自己却一点都没有吃。    “鹿鹿，你也吃嘛，反正有好多饭呢。”熙熙嘴里满满的饭，看着鹿鹿说道。    “没事，你先好好吃，我不饿呢，多吃点，对身体有好处。”鹿鹿微笑着摇头，向着厨房的方向看去，看着麦格忙碌的背影有点感慨道：“这个老板真的好厉害，能把一道菜做的这么美味的同时，还有着这样神奇的效果，如果世界树能靠着吃黄焖鸡米饭成长的话，那等以后我们有了孩子，天天带他们来吃黄焖鸡米饭，修炼和成长速度肯定都会提高许多。”    “是啊，太好吃了，而且吃起来浑身都觉得暖洋洋的，超级舒服，我觉得我还能再吃十碗！”熙熙把嘴里的饭咽下，开心的说道，然后低头继续开心的吃着。    鹿鹿看着熙熙脸上的笑容，回头向着餐厅外看去，带着几分警惕和担忧，那些家伙……不知道什么时候会出现。    “嗝……”    罗伯特和路德同时打了个饱嗝，看着面前像是被舔过一样干净的碗，又是抬眼看看对方，脸上表情都有一丝尴尬。    “大人，这……甜豆腐脑实在太好吃了，和肉夹馍完全是一个层次的美食，我觉得这两道菜就算是排在第一第二位完全没有问题，让人吃了还恋恋不舍的味道，200铜币、300铜币，简直超值！”路德看着罗伯特认真的说道，先前进餐厅前的各种猜测和怀疑，这会已经全都被他自己抛到脑后去了，不过表情多少有点尴尬，毕竟打脸自己可是需要勇气的。    不过作为一个自认正直的人，路德在亲口尝过美味的肉夹馍和豆腐脑之后，也是没有办法违心的说这美味的食物不好吃，这比打他自己的脸还要让他觉得膈应。    “你对肉夹馍的评价我还是认同的，不过要说一二名，我认为咸豆腐脑和黄焖鸡米饭会更合适一些，豆腐脑这样细腻柔软的美食，当然是要咸口味食用起来更佳。”罗伯特摇摇头道。    “大人，那是你没有品尝过这甜入心中，却不带半分腻味的甜豆腐脑，如果这种味道换成咸的，我不敢想象那是一种什么古怪的味道。”路德这次倒是没有丝毫退让的意思，据理力争。    “你这么说就不对了，这豆腐脑本身就带有黄豆的清香和甘甜，淋上爽口的酱汁，配上切碎的榨菜和那小小的虾，味道鲜美，是一道绝对的美食。”罗伯特摇头，也是依旧坚持，不过毕竟是当领导的人，自然不可能在这餐厅里和路德争辩，抬手笑着道：“行了，你吃你的甜的，我吃我的咸的，不要在餐厅里争辩。”    路德也不是不知进退的人，听到这话也就偃旗息鼓，不过看表情对于豆腐脑这道菜的口味，还是并没有因为罗伯特的身份而有让步的意思。    “服务员，结账，两个人。”罗伯特出声道。    “你吃了一份黄焖鸡米饭加饭、两份豆腐脑、一份肉夹馍，一共是……1550铜币。”艾米抱着丑小鸭走过来，清点了一下桌上的碗，有点奶声奶气的伸出小手道。    “好的。”罗伯特有点意外的看着艾米，从钱袋里拿出一个龙币和五个金币、五个硬币放到了的她的小手上，没想到小姑娘不光会吃，小小年纪算数就很厉害了，才一会功夫就算出了要多少钱，一般成年人都没她那么快。    “嗯呢。”艾米点点头，把丑小鸭放到地上，双手捧着钱向着柜台走去，十多个硬币对她来说可是一大把。    罗伯特准备起身的时候翻了一下手边的菜单，突然发现了菜单后边写了不少字，目光一扫，不由露出了感兴趣之色。    菜单后边赫然罗列着一条条规矩：1、餐厅内严禁大声喧哗；    2、餐厅内一律现金交易，绝不赊欠；    3、严禁在餐厅里斗殴，威胁老板及员工，否则将会被列入黑名单，永远禁入餐厅……    一条条规矩用烫金的字迹写在后边，新奇之余也是让他眼睛一亮。    餐厅有规矩并不稀奇，但是亚丁广场的餐厅规矩一般是禁入某种种族，或者不允许外带酒水饮料之类的，像麦米餐厅这样对客人立规矩的，罗伯特还是第一次见。    “一个敢用半种族服务员的老板，一家敢对客人提出自己的要求的餐厅，一个能做出没味到极致，还有着调理身体效果的美食的厨师，这样的一家餐厅，才是美食排行榜应该排在最前面的餐厅。”罗伯特放下手里的菜单，看了眼厨房里忙碌的麦格，在心里想着，起身向着门外走去，出了门又是停下脚步回头看着麦米餐厅，嘴角带着几分笑意道：“路德，你说要是有一天，一家不属于亚丁商会的餐厅独占美食排行榜前五名，是不是一件非常有趣的事情。”    “如果这样美味的食物都不能排在前五，我觉得我们的美食排行榜已经完全失去了公信力。”路德同样看着麦米餐厅的招牌，认真的说道。    “对，客人们是否还愿意按照美食排行榜来选择餐厅，最重要的就是公信力，而现在我们正在失去这样东西。”罗伯特表情凝重的点点头，目光从餐厅收回，脸上却露出了一丝笑意道：“不过现在不同了，麦米餐厅横空出世，或许是一个打破僵局的办法，客人的眼睛可是雪亮的，如果愤怒的客人们用脚投票，协会或许也要掀起一轮新的改革了，一场和亚丁商会的战争，或许这将是一把尖刀。”    “一场战争吗？”路德看着大步走去的罗伯特，眼睛也是渐渐变得狂热起来，同样快步跟上。

正文卷 第二百八十二章 全五星！
    两份黄焖鸡米饭，六碗米饭下肚，熙熙把舔的一干二净的砂锅碗往桌上轻轻一放，满足的打了个饱嗝，摸着圆鼓鼓的小肚子，头往椅子后边一靠，看着鹿鹿开心的笑着道：“太爽了，鹿鹿，我这辈子第一次吃到那么好吃的东西，第一次吃的那么开心。”    同桌准备走的客人看着熙熙面前的一摞碗，表情都有点古怪，这姑娘看起来瘦瘦小小的，没想到还是个大胃王，一个人竟然吃下了那么多东西。    “那以后我们还来。”鹿鹿笑着点头道，脸上表情也是颇为开心。    “可是你还没吃呢。”熙熙突然想起了什么，冲着刚好走到身边的亚北米娅说道：“那个……可以把剩下的菜给我们上来吗？”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，把桌上的碗收了，向着厨房走去，虽然同样有些讶异于熙熙的饭量，不过没哟丝毫表现在脸上，倒是有点羡慕这样被宠溺着的爱情，多让人安心。    剩下的扬州炒饭、肉夹馍还有两份甜豆腐脑很快就上来了，诱人的香味铺面而来，熙熙看着桌上新上来的菜，目光又是渐渐明亮起来，不过肚子实在是撑着了，感觉挪动一下身体都有负担，嘟着嘴可怜巴巴道：“鹿鹿，我想吃一口那个彩虹一样的饭。”    “好，那就吃一口。”鹿鹿拿起勺子舀了一勺满满喂到她嘴里。    “唔……好好吃哦，而且……”熙熙后边的话硬生生的停住了，有些不可思议，又是有点警惕，细嚼了几下，感受着从那米饭中溢出的淡淡清香，和多年前喝过的那份生命之泉的味道似乎有些像，咽下之后，身体得到了丝丝缕缕的滋润，虽然效果不是非常明显，但和那生命之泉带来的感觉同样十分相似。    也就是说，这老板做这道菜的时候，很有可能往里边加了一点生命之泉，可生命之泉可是精灵族的圣泉，就算是在精灵族中也只有王族和权势最为尊贵的几个家族才能得到，他又是怎么得到的？难道说他和精灵族有关系？    “怎么了？”鹿鹿立马发现了熙熙的表情变化，连忙问道。    “没什么，太好吃了，不过我真的好饱啊，你把他们都吃完吧。”熙熙脸上重新露出笑容，摇摇头道，不过目光落到面前的那碗浇着橙红色糖汁的甜豆腐脑上，很快又是露出了跃跃欲试的表情，拿起勺子道：“不过我觉得这份甜豆腐脑我还是可以解决掉的！”    “慢点吃，别撑着。”鹿鹿笑着说道，拿着勺子开始吃扬州炒饭，不同于黄焖鸡的味道，可美味却丝毫不差，让看着熙熙吃了许久，肚子早就饿的咕噜噜叫的他根本停不下来。    “甜豆腐脑真的超好吃！”熙熙拿起勺子舀了一口豆腐脑，眼睛也是一下子亮了起来，虽然已经吃饱了，还是重新坐直了身体，开始全心全意的对付面前的豆腐脑。    现在正是餐厅最忙碌的时候，一个个客人点餐吃饭然后结账离开，走出门的时候脸上都带着愉悦的笑容，手里还拿着一张票，除了甜咸党互刷1星之外，其他的基本给了全五星。    罗伯特和路德回到了计票处，几个负责计票的餐饮协会工作人员也刚从对面的餐厅吃完饭回来，正准备开始继续计票的工作。    “副会长、路德你们回来了，那家餐厅是不是很恶劣的请了许多托，弄虚作假？今天中午我们可是吃了那个排行榜上六十八名的德鲁斯烤羊排”阿尔文看着向着这边走来的两人，连忙出声问道。    “是啊，副会长要是查实了的话，那我们就可以把这家餐厅下榜了。”    众人也是一脸期待的表情，虽然心里都清楚现在的美食排行榜并不算公平，可这样无视规则，扰乱秩序的餐厅，绝对不能姑息！    “肉夹馍一个，甜豆腐脑一份，全五星。”路德扬了扬手里出门前那个精灵服务员递给他的票，递给了阿尔文。    “嗯？”阿尔文看着手里已经填好的票楞了一下，吃惊道：“卧槽，路德，你他娘的不会也被那老板收买了吧？”    “这你就大错特错了。”路德摇摇头，也不恼火，而是看向了一旁还没说话的罗伯特。    “一份黄焖鸡米饭，一份咸豆腐脑，全五星。”罗伯特把手上的那张票递了过去，淡定道。    “嗯？”众人脸上的表情皆是齐刷刷一变，如果说路德被收买大家还有点怀疑，可要说到罗伯特副会长被收买，在场的人可是没一个人会相信。    堂堂副会长会被架空到没有一点实权，甚至亲自跑到这里来盯着验票，亲自上门验证可能有问题的餐厅，这一切正是因为他看不惯餐饮协会的现状，不能被收买。    作为餐饮协会的人，他们自然很清楚这一点。    而罗伯特现在的态度已经说明了一切，这家餐厅的票并没有问题，而两道菜全五星的评价，对于向来严谨的罗伯特来说简直是不可思议的评价。    “我和路德已经去那家餐厅看过，生意火爆，并无明显的托，同时也亲自点餐品尝过，完全不同于其他餐厅的菜式，颠覆性的美味，舒适的用餐环境，优质的服务，都足以给五星评价，而且顾客受众消费能力较高，对于这个价格的接受度较高，所以票也完全没有问题。”罗伯特看着众人说道，表情颇为严肃认真。    “既然副会长都这样说了，看来这家餐厅还真是这次美食排行榜争夺战的一匹大黑马。”一个工作人员笑着点头，又是有些好期待：“不过我倒是有些好奇能让副会长都给出五星的美食，到底是怎么样的？”    “那自然是十分美味，用言语已经无法描述，有时间还是你们自己去尝尝吧，强烈推荐甜豆腐脑。”路德一脸诚挚的推荐道。    “我觉得咸豆腐脑会更美味一些。”罗伯特说了一声，转身离去。    “我的天，我刚刚听到了什么？向来刚正不阿，从来不随意评价餐厅美食的罗伯特副会长，竟然推荐了咸豆腐脑？”安静了一会，一个年轻的工作人员轻呼道。    众人皆是一脸不可思议的看着罗伯特的背影，这种情况还真是从来没有出现过。    ……    六个猎人打扮的男人牵马而行，机警的打量着周围，似乎在寻找着什么。    “这位大娘，这亚丁广场上那里有最好吃的东西？”其中最年轻的那个猎人伸手拦住了一个看起来三十来岁的女子，出言问道。    “你才是大娘，你全家都是大娘，人家还是黄花大闺女！”那女子一脸嫌弃的翻了个白眼，扭身一脚踩在了那个年轻猎人的脚上，气鼓鼓的走了。    “这臭娘们！”那年轻猎人吃痛，抬手露出了手臂上的袖箭，对准了那个女人的后心。    “没找到他们之前，不要惹事。”先前那络腮胡大汉抓住了他的手，带着几分警告道。

正文卷 第二百八十三章 我觉得那老板不像坏人（第三更！） 
    “吃饱了吗？”鹿鹿放下手里的勺子，面前的食物已经吃的一干二净，微笑着看着正捧着装豆腐脑的瓷碗舔着的熙熙问道。    “嗯，吃的好饱，超满足。”熙熙放下碗，嘴角挂着一丝橙红色的糖浆，开心而又满足的说道。    鹿鹿伸出大手想要帮她抹去嘴角的糖浆。    “等等！”熙熙却是突然伸手拦住了他的手，然后自己伸出舌头舔了一下嘴角，一副得逞的表情道：“鹿鹿，你可不许偷吃我的糖浆。”    “你喜欢吃的话，下次点两份都给你吃。”鹿鹿笑着收回手道。    “嗯，不行，我们要遵守老板的规矩才行，一人只能点一份，说明一个人就只能吃一份，怎么能就我一个人吃两份呢，我们可不能被列入黑名单。”熙熙认真的摇头道。    “嗯，我们是该遵守规则。”鹿鹿脸上也是露出了郑重之色，有着复活世界树作用的黄焖鸡对于他们来说就像是黑暗中突然出现的一道光，重新点亮了他们的信仰和希望，所以连带着对于做出这样美味的麦格也是带着敬意。    “这里结账。”鹿鹿出声道。    “大熊熊，一共是……25个金币哦。”艾米走了过来，想了一下，向着鹿鹿伸出了双手。    “哇，小艾米好聪明啊，一下子就算出来了，如果换成我的话，可是要算好久呢。”熙熙一脸赞叹的看着艾米，小姑娘不光长得可爱，性格也很有趣，而且还超级聪明，这是一个讨人喜欢的孩子。    “这些都是父亲大人教我的哦。”艾米一脸自豪，然后又是好奇的看着熙熙道：“熙熙姐姐，那你晚上还回来吗？”    “当然会来的，不过中午吃得好饱啊，晚上可能要晚点再过来了，然后再把所有的美食都吃一遍！”熙熙理所当然的点头，表情虔诚而认真。    “好哒。”艾米开心的点头，虽然今天是第一次见熙熙，但是只觉得这个姐姐好亲切，而且吃饭好厉害，一个人能吃下两份黄焖鸡、六碗米饭、一份甜豆腐脑，这在她看来是超厉害的能力。    “二十五个金币。”鹿鹿小心的把二十五个金币放在艾米捧着的双手上，堆成了一座小山，虽然今天被艾米怼了好多次，不过看着艾米依旧满脸笑容，目光善意满满，因为这个小姑娘和老板，熙熙今天脸上的笑容都多了好多，而且还给了他们希望。    “再见小艾米，还有丑小鸭。”熙熙摸了一下艾米的头，又伸手捏了一下丑小鸭的脸。    “再见熙熙姐姐，大熊熊。”艾米也是礼貌的说道，看着两人出门去。    “德鲁伊亲和自然，所以对孩子和动物也更容易亲近吗？”麦格看着牵手向着门外走去的两人，在心里有些疑惑的想着，对于这对极有可能是仅存的德鲁伊，他还是挺感兴趣的。    “鹿鹿，这个票是拿来做什么的呢？”出了门，熙熙看着手里两张票看着鹿鹿问道。    “刚刚那个精灵说是用来投票的。”鹿鹿侧头看了一眼餐厅中正忙着给客人们结账的莎莉，眼中带着几分敌意。    “她还是个孩子，当年的事情她可能都不知道，而且她是一个很厉害的魔法师，我们不一定能打得过她。”熙熙握住了鹿鹿的手，微微摇头道，然后直接牵着他的手向前走去，一边轻声道：“不过这个老板和精灵族的关系恐怕不浅，他有一个半精灵的女儿，说明孩子的母亲是一个精灵，而在那扬州炒饭之中，我尝到了生命之泉的味道。”    “生命之泉？”鹿鹿闻言面色微变。    “对，二十五年前我们曾经买到过一份生命之泉，那个味道我现在还记得，我可以完全肯定，那就是生命之泉的味道。”熙熙点点头。    “这样的话，那我们以后说话要小心一些了，虽然事情已经过去一百多年，其他人应该早已经忘了诺兰大陆上曾经有一个叫做德鲁伊的种族，但是现在精灵族如此势大，那些恶狗又在后边步步紧追，如果身份暴露，我们恐怕又要离开混乱之城了。”鹿鹿的表情变得格外凝重，才刚刚看到希望和曙光，怎么甘心就此离开。    “那我们还是不要去投票了吧，我隐约有种不太好的预感。”熙熙突然伸手握住了鹿鹿的手，看着亚丁广场中部的位置说道。    “好，那我们就不去了。”鹿鹿点头，左右看了看，牵起熙熙的手径直向着广场里走去。    “鹿鹿，我觉得那老板不像坏人，一个坏人是教不出一个这么可爱又懂事的孩子的。”    “嗯，但我们还是要小心一点才行，能够让一个精灵族的高阶魔法师在餐厅里当服务员，这个老板的实力和身份绝对不简单。”    “对啊，不过如果可以免费蹭吃蹭喝的话，不管是谁都忍受不住这样的美食诱惑吧？或许她只是为了吃的来的。”    “一个高阶魔法师，为了吃的留在一家餐厅里当服务员吗？”    “对啊，人家漂漂亮亮的小姑娘，能靠自己的本事吃上好吃的，干嘛要像男人一样到处去做佣兵任务呢，你看人家做服务员做的多优雅高贵，一点都不掉分。”    两人渐行渐远，很快就走入了亚丁广场的深处，各种雕像和树木掩映之下，谁也没有发现他们的踪迹。    ……    “老大，这里有那么多餐厅，我们应该要从哪一家开始找？”    六个猎人站在大半的人站在数排魔法屏前，仰头看着上边密密麻麻记载着的餐厅名字，脸上都露出了为难之色。    “如果这个是排名的话，那我们应该从第一家开始找才对。”络腮胡大汉指着第一块魔法屏上第一道菜――杜卡斯餐厅烤全羊。    “老大英明，他们肯定也是按着这个排名来找餐厅的，只要我们一家家找过去，肯定能找到他们。”众人闻言纷纷应和起来。    “我好像闻到了他们的味道。”就在这时，旁边一个中年的猎人突然嗅了嗅鼻子，黑色的眼睛之中泛起了一丝血红色，探着头左右看了看。

正文卷 第二百八十四章 那对父女？（第四更！）
    “黑子，你闻到在哪个方向？”安塞姆看着那中年猎人问道，神情略显激动，其他几个猎人脸上表情也是差不多，满是期待的看着他。    “这边，这边，还有这边……都有。”那被叫做黑子的猎人指了指左边，又是指了指右边，最后指了指广场里边，认真的说道。    “废话，那你还不如说他们在天上。”安塞姆一个一巴掌拍在了他的头上，有些恼火道。    “老大，真的到处都有，而且根据残留的气息来看，时间应该不会太久，说明他们现在极有可能还在这附近。”黑子有些委屈道。    “对，你们谁把这个榜单记一下，我们直接按着上边的排名一家家找去。”安塞姆点点头说道。    “这个……”众人脸上顿时露出了为难之色，让他们记这些东西，简直是为难人嘛。    “老大，这个好像是榜单前100的餐厅，和这上边的顺序一抹一样，我们可以按着这个一家家找过去，我觉得他们很有可能也按着这上边吃的。”这时，最年轻的那个猎人从一旁的投票箱旁拿了一张金红色的纸，上边罗列着一家家餐厅的名单，而且后边还详细标注了地址。    “好，那咱们就按着这个来找，都给我瞪大眼睛了。”安塞姆点头，大手一挥，向着第一家杜卡斯餐厅走去。    “队长，那几个家伙看起来好像有点可疑。”不远处，猴子看着那牵着马快步走去的猎人们，小声和巴泽尔说道。    “是的，刚刚那个家伙对一个女人起了杀意。”巴泽尔的表情也是有些凝重，刚刚那些家伙让他本能的感受到了一丝嗜血的威胁，这种情况只会出现在常年在刀口舔血的人身上。    而且这些家伙的实力绝对不弱，特别是那个络腮胡大汉，实力恐怕还在他之上，应该是刚刚来到混乱之城。    这些第一次来混乱之城的人是灰神殿的监控对象，因为混乱之城的秩序和整个诺兰大陆还是有区别的，就算在洛都这样号称秩序井然的城市，犯罪率也是混乱之城的十倍以上，杀人不过寻常事。    可在混乱之城就不同了，只要你违反了混乱之城的法规，不管你是什么身份的人，混乱之城绝对不会置之不理。    刚刚那些家伙有当街杀人的意向，这是一个危险的信号，需要警惕。    “猴子，你去麦米餐厅那边守着，等布兰德利大人出来，把这件事情上报给他，虽然他们现在还没有做什么出格之事，但足以被列为危险目标，需要进行监控。”巴泽尔面色凝重道。    “是！”猴子应了一声，向着麦米餐厅的方向小跑而去，危险目标的话，说明这些人的实力已经达到了五级以上，而且具有强烈的不稳定性，这种目标出现在亚丁广场这样人群密集的地方，这可不是一件小事。    ……    “麦老板，晚上记得早点过来接艾米。”克拉苏结了账，冲着麦格说道。    “好的。”麦格点头，早上的时候克拉苏就说了他有事情不能送艾米回来。    “再见半胡子师父。”艾米冲着克拉苏挥了挥手道。    “再见，小艾米。”克拉苏笑着点头，转身出了餐厅。    中午的营业时间在忙碌中度过，送走了最后一个客人，麦格看着莎莉笑着问道：“中午发出去多少张票？”    “中午发出了380张。”莎莉清点了一下手里剩余的票数，回答道，表情淡定，不过目光还是有些雀跃的，毕竟这可是一张张从她的手里发出去的票，而这将决定了餐厅的美食是否能够上美食排行榜。    “果然两千张并不够用，今天估计就能发出去一半多了。”麦格没有太意外的点点头，中午的营业时间比早上长半个小时，所以客人会多一些，而晚上则会更多。    “老板，我觉得您做的美食，应该全都进前十才对，没有比您做的更好吃的了。”亚北米娅看着麦格由衷的说道。    “前十可不容易。”麦格笑着摇摇头，亚丁广场的客流量比节假日的成都春熙路还要夸张，能够在榜上前十的餐厅规模都不小，一天发出几千张票绝对不是什么难事，而且高档餐厅的有些菜品单价比麦米餐厅还要贵，想要进入前十绝非易事。    不过麦格对此倒是不怎么在意，毕竟系统的任务也就是一道菜进入前三十，按照现在的进度，这应该是可以完成的，麦格隐约觉得系统以后还会发布有关美食排行榜的任务，所以他现在要控制着名次，要是第一次就窜的太前边，说不定那坑爹系统直接丢个排行榜第一的任务出来，那可就不太好玩了。    “我觉得父亲大人做的菜，应该排在第一名才对，实在是太美味了。”艾米看着麦格认真的说道。    “早晚有一天会的。”麦格笑着摸了一下艾米的头，然后把她抱了起来，笑着道：“好了，去午睡一会，父亲送你去上课。”    “好的。”艾米乖巧的趴在麦格的肩上，直接就闭上了眼睛。    “喵喵。”丑小鸭挠了挠麦格的裤腿，可怜巴巴的看着麦格，生怕自己被丢下。    “那你也跟着去睡吧。”麦格蹲下把丑小鸭捞了起来，看着亚北米娅和莎莉笑着道：“那收尾工作就麻烦你们了，如果累了的话，可以先休息会再工作。”    “好的。”莎莉和亚北米娅同时点头，目送麦格上楼去。    “爱莎，你中午做的更好了，进步好快。”亚北米娅看着莎莉笑着说道，竖起了一个大拇指。    “你做的比我好多了，我还要继续学习。”爱莎谦虚道，不过眼中还是有着开心之色。    麦格带着艾米下楼的时候，餐厅已经焕然一新，莎莉已经走了，亚北米娅正趴在桌上睡觉。    “嘘，让米娅再睡会，我们小声点出门，她工作很辛苦的。”麦格轻声说道，提着自行车带着艾米出门去。    “嗯呢。”艾米乖巧的点头，用目光警告了一下丑小鸭，没有吵醒莎莉。    麦格骑着自行车带着艾米向着混乱学园的方向骑去，这会过了饭点，路上行人稍微少了一点，骑慢一点，自行车可以顺利通过，只是一路上回头率极高。    “那对父女？”远处一座茶楼的二楼，依旧穿着一身雪白立领长裙的伊丽莎白看着骑着自行车从下方经过的麦格父女，脸上露出了几分意外之色，那日在城门口见过一面，她还有些印象。

正文卷 第二百八十五章 戒指与盒子（第五更！）
    伊丽莎白的目光一直随着麦格和艾米消失在弯道处，这对父女给她的感觉有些奇怪，明明看起来只是普通人，但却莫名觉得有点熟悉和危险的感觉。    “伊丽莎白，你在想什么？”就在这时，一个同样穿着一件如冰霜雕刻出来一般的雪白长衫的中年男人推门进来，看着站在窗边的伊丽莎白笑着问道。    “没什么，只是两个路人。”伊丽莎白收回目光，回头看着那男人有些期待的问道：“叔父，你说你发现了当年父亲大人留下的一些东西，这是真的吗？当年和亚历克斯一战之后，他失踪了那么多年，一直没有任何消息。”    “我也是无意中在一个拍卖会上发现的，可以确定是大哥的东西，不过在里边有一道血脉封印，只有你才能打开，所以才传信让你赶来。”那男人点点头，右手伸出，一个冰蓝色的小盒子出现在他的手上，然后凭空向着伊丽莎白飞去。    伊丽莎白冷冰冰的脸上有了几分激动之色，双手微微颤抖的接住小盒子，深吸了一口气，轻轻打开了盖子。    在那盒子的中间，有着一个中间镶着一颗宝蓝色圆润玉石的戒指。    “这是父亲大人的戒指！”伊丽莎白轻呼道，一下子拿起了那颗戒指，脸上满是激动之色，不过很快又露出了紧张的表情：“这是父亲大人最喜欢的空间戒指，一直随身带着，如果没有发生什么事的话，绝对不可能遗失的，您是从哪里得到这个戒指的。”    “这是一个佣兵在在荒野中捡到的，被当做普通的宝石戒指在拍卖会上贩卖，我刚好和朋友参加了，感受到了大哥的气息，所以才买回来的，或许里边会有大哥失踪的线索，你解开看看吧。”那男人微微点头道，神情同样有些严肃。    “好的。”伊丽莎白点点头，凭空变出了一根冰针，轻轻扎了一下自己的指尖，一滴蓝银色的鲜血滴落在那蓝宝石之上，瞬间被吸收，戒指之上升起了一道光，出现了一个有着一头雪白长发的中年男人的镜像画面，看着伊丽莎白微笑道：“伊丽莎白，大概也就只有你能找到这颗戒指吧，其他人估计都恨不得我早些死了才对。”    “父亲……”伊丽莎白看着那衣着略显脏乱的男人，冰霜巨龙一族曾经的王者――兰克斯特，现在竟然连随身的空间戒指都丢在了荒野之外，在他身上到底发生了什么事？    “事情很复杂，我也不想说太多，不过你可以放心的是，我还没有死，戒指是我故意丢掉的，你只要知道这一点就够了，戒指里什么东西都没有，所以你身边不管有谁都不用太担心，除了傻子，没有人会为了一个空戒指对你做什么。”兰克斯特语气轻松的说道，带着几分嘲讽。    画面一闪，投影画面消散，戒指又重新恢复了先前的模样。    “父亲！”伊丽莎白愣愣的伸出了手，却什么都抓不到，有些失落的垂下了手。    “伊丽莎白，你快看看戒指里边是否还有什么东西。”福克斯的表情略显紧张的看着伊丽莎白说道。    “空的。”伊丽莎白看了一眼戒指，眼底闪过一丝讶色，不过并没有表现出分毫，而是略显失望的把戒指重新放回了盒子里，一副怅然若失的表情。    “空的。”福克斯也是一脸失望，看了看伊丽莎白手里的戒指，收回了目光，伊丽莎白不擅长隐藏情绪，看她的表情就能知道里边是否有东西。    “叔父，我可以拿走这颗戒指当做纪念吗？”伊丽莎白抬头看着福克斯问道，脸上表情依旧哀伤。    “当然，这是你父亲留下来的东西，你留着吧。”福克斯的表情很快恢复了淡定，点点头，然后说道：“我还有点事要去一趟城外，你难得到混乱之城来，多待几天再走吧。”    “嗯。”伊丽莎白点了点头，收起了手中的小盒子，目送福克斯的脚下出现一缕蓝银色的光芒，转眼消失在房间中。    “父亲怎么知道会有人在我身边？这里边留下来的东西又到底是什么？”伊丽莎白挥手关上了窗户，重新拿出了那个盒子，有些疑惑的轻声自语道……

正文卷 第二百八十六章 你的妹妹（新年快乐！） 
    盒子缓缓打开，重新露出了里边的戒指，伊丽莎白轻轻一挥手，一道冰霜结界出现在房间中，将整个房间笼罩其中。    这是冰霜巨龙的天赋能力之一，除了能够封闭他人的查探之外，在这结界之中，本身实力也能够得到一些提升。    确定就算是福克斯反身回来，也无法悄无声息的查探她的举动之后，伊丽莎白才拿起了盒子里的戒指。    先前父亲说的话，还有福克斯前后的态度变化，伊丽莎白已经能够看出一些猫腻，福克斯恐怕并不是在真的那么关心她父亲的下落，而是想要得到什么。    伊丽莎白走到桌边，手里捏着那枚戒指，对着桌面轻轻一拂，一封信和两个巴掌大小、一金一银两个盒子出现在桌面上。    随之掉出来的还有一张白色长幅，上边用有些潦草的黑色笔迹写着：“孩子，露出失望之色，说里面没有任何东西。”    这是伊丽莎白心生警惕，决定瞒过福克斯的真正原因，而在她说戒指里什么都没有的时候，她看到了福克斯指尖散去的一抹寒光。    福克斯有着九阶的实力，如果他要对她出手，她几乎没有还手之力，甚至打不破他的冰霜结界。    在她的记忆中，这位最小的叔父从小对她百般宠溺，是她在父亲之外觉得最亲近的亲人之一，可今天为了父亲留下的一件遗物，竟然想要出手对付她？父亲大人消失的真相到底是什么？他又留下了什么值得让福克斯想要对她出手的东西。    看着那镶满了宝石的两个盒子，伊丽莎白伸手拿起了一旁的那封信，入手像是一块坚硬的寒冰。    银白色的信封之上银色光芒一闪，笼罩伊丽莎白的全身，然后瞬间敛回信封之中，一层冰霜从信封上飘落到了地上，露出了真正的信封。    “亲爱的伊丽莎白，我的女儿，很高兴你能看到这封信，原谅我的不辞而别……”伊丽莎白拿着拆开的信纸，看着上边熟悉的潦草字迹，眼眶渐渐红了。    “找到这个信封之后，你就不用再来找我了，因为我也在找人，你跟着我找，显然是一件愚蠢而浪费时间的事情，我兰克斯特的女儿，应该站在龙族顶端才行。外界关于我的消失，多半是在传言我败在亚历克斯后重伤将死吧？其实并非如此，这次我的离开，除了要做那件重要的事情之外，就是想要找到亚历克斯，我觉得，他不可能会死。”    “还有，我现在要交给你一件事，十七年前，在这混乱之城之中，我曾经爱上一个名为吉莉安的人类女人，不过当年我因为族中的事情不得不离开混乱之城，走的时候她的肚子里已经怀了我的孩子，按时间算，现在应该已经十四岁了。如果当年我没有看错的话，她觉醒的应该是我的黄金血脉，来自你祖母的黄金龙族的血脉。”    “这样和你说很抱歉，当年你母亲的死对我打击很大，而在吉莉安的身上，我得到了安宁和安慰，只是我不想让她们母女俩卷入龙族的纷争之中，所以从未去探望过他们，心里一直很抱歉。这里有两份龙源，是我为你和她准备的成人礼，你在二十岁生日那天将冰霜龙源吸收，血脉将会彻底被激发，成为冰霜巨龙一族的第一顺位继承人，他们必须拥护你成为王。”    “而在此之前，我希望你能够帮我找到她们，一个黄金巨龙族的半龙人，在混乱之城应该不会太多，在她十八岁那天，将这份黄金龙源交给她，让她彻底激活黄金血脉，成为真正的龙族。记住，除了她，在这世上不要相信任何人，包括你的族人。当年我是踩着无数龙骨登上的王座，他们的心中只有仇恨，而你要做的只有一点――比他们更强，继续踩在他们的头上，他们就会学会谦卑。”    “黄金巨龙……妹妹？”伊丽莎白神情有些复杂的看着手中的信纸，纸张突然就碎了，化作丝丝缕缕的碎屑飘落在地。    “父亲，母亲当年是因为您死的，虽然一直到最后她都对您没有半分怨言，但您怎么可以说您爱上了其他女人……”伊丽莎白缓缓握紧了拳头，脸色略显发白，目光看着桌面上的两份龙源，又是陷入了沉默中。    “在一个女人怀孕最脆弱的时候离开，父亲，您的王位就真的如此重要吗？宁愿去追寻一个对手，却没时间去找自己的亲生女儿，又是两个可怜的女人，怎么会都遇见了你呢……”伊丽莎白眼中的愤怒渐渐散去，看着那份金色盒子装着的黄金龙源呢喃道。    ……    麦格送艾米到学校之后，顺便又去逛了一趟书店，装满了一车篮子有关这个世界历史的书籍。    因为没有哪个种族曾经完全统治这个世界，所以没有什么正史野史之说，大都是一些游吟诗人所记录的资料，可信度如何麦格也不清楚，反正就当做是悠闲读物，麦格主要是拿来长见识的。    可能因为精灵公主的原因，麦格・亚历克斯的记忆中有着许多的断层，所以他对诺兰大陆的了解其实并不全面。    比如龙岛、亡灵群岛……有关的信息很少，看来去这些地方的时候，伊丽娜应该在他身边，所以记忆被完全消除了，所以他只能自己弄一些资料来慢慢填充自己的世界观，构建一个完全属于自己的世界观。    ……    回去看了一个下午的书，四点多的时候麦格去学校把艾米接回家，吃过晚餐之后，开始正式营业，门外的队伍更长了，百人长队直接排进了广场里边，大老远就能看到，广告效果比起站在门口吆喝可是好了不知道多少。    艾米当着客人们吃完了一份黄焖鸡米饭，中午已经受到众人疯狂追捧的黄焖鸡米饭订单再次飞涨。    “系统，再给我来一个砂锅。”麦格听着亚北米娅报上来的黄焖鸡订单数，直接在心里说道。    “请宿主注意，宿主现在的权限等级过低，所以不……”系统严肃的声音响起。    “黄焖鸡营业额翻倍的话，提升餐厅等级的速度至少能加快三分之一吧？”麦格淡定道。    “叮！砂锅已投放至第三个橱柜中，请宿主查收！”    “叮！此次订单价格10金币，扣费已成功！”    麦格打开第三格橱柜一看，拿出了一个一模一样的大砂锅，满意的点点头，黄焖鸡最费时间的就是炖的那半个小时，增加砂锅数量是提高效率最简单的办法。    ……    “老大，我们还要继续吃……找下去吗？”一家烤肉店，六个猎人挺着肚子走出门来，黑子看着安塞姆问道。    “嗝……当然要吃……找！我们已经找了88家了，现在放弃的话，岂不是白吃了！”安塞姆摸了摸肚子，大手一挥向前走去。    “我已经吃不下了，不过这都要晚上了，我觉得他们可能已经走了。”黑子有点担忧道，不过众人还是连忙跟上。

正文卷 第二百八十七章 他们就在那家餐厅里！
    “熙熙姐姐和大熊熊怎么还不来呢？”艾米抱着丑小鸭坐在高脚凳上，下巴搭在柜台上看着门口的方向，外边天色已经黑了，但是鹿鹿、熙熙夫妇还是没有来。    “看来艾米确实很喜欢那个德鲁伊姑娘。”麦格也注意到了艾米期待的神情，小家伙除了对他很依赖之外，可是很少对其他人有多少期待。    “多半是想母亲了吧？”麦格在心里叹了口气，虽然他已经很用心的想要给艾米全部的爱，但是随着小家伙长大，肯定会越来越渴望母爱。    “精灵族……看来得努力做菜才行，没有实力，可找不会小米的母亲。”麦格在心里想着，手上的菜刀速度越来越快，现在提升实力最快的方法自然是从系统那里买身体素质点，不过晚上也很有必要去适应和锻炼现在的身体了。    “鹿鹿，我今天晚上想要吃两份黄焖鸡米饭，再加一份甜豆腐脑，一份扬州炒饭，你说好不好！”熙熙面对着鹿鹿倒退着走着，脸上满是开心和期待的表情。    “好，那就少吃两碗米饭，这样就能吃完了。”鹿鹿满是宠溺的点点头，身后的竹箱不知道放在了哪里，抬手拨开了熙熙身后的柳枝，不紧不慢的跟着她走，目光左右扫视着，似乎时刻在提防着什么。    “晚上我们可能要吃的更快一点，如果那些家伙跟着我们来到混乱之城的话，现在很有可能已经在找我们了。”鹿鹿轻声道。    “嗯，我会的。”熙熙认真的点点头，对于这件事倒是没有丝毫的敷衍。    时间已经快八点钟，所以麦米餐厅门口的长队已经不见了，餐厅里还有在等座位的客人，不过客人来来去去，也就不用耗费许多时间等待了。    “熙熙姐姐，你们终于来了！”艾米看着推门进来的熙熙，脸上一下子露出了开心之色，抱着丑小鸭溜下高脚凳，迈着小短腿迎上前来。    “小艾米真乖，那么好吃的美食，我们当然会来。”熙熙笑着伸手轻轻摸了摸艾米的头，蹲下身理所当然的说道。    “嗯，父亲大人做的美食可是天底下最好吃的。”艾米点点头，和丑小鸭开心的围在熙熙身边玩耍着。    “没想到小老板还有这样的一面？不过好可爱！”客人们看着这一幕，脸上皆是露出了讶异之色，毕竟在不少人的眼中，这小姑娘可是敢用火球术烧熔岩恶魔的。    ……    “诺梵，那这件事可说好了，过两天我让尤利安那死老头过来，你用空间魔法配合我们，做出一把三合一的魔法棒来。”混乱学园校长办公室，克拉苏挥手收起了桌面上的那张繁复的图纸，看着坐在桌子后面的诺梵说道。    “这个自然没有问题，不过你答应每个月给混乱学园的学生讲解半个小时的近战魔法，可也要算数才行。”诺梵看着克拉苏认真的说道。    “你真要让那些小崽子们学？不怕背负上误人子弟的骂名？”克拉苏看着诺梵的眼睛，同样认真的问道。    “如果说跟着火焰之神克拉苏学习近战魔法也是误人子弟的话，我诺梵岂不误了混乱学园的几千学生？”诺梵笑着反问道。    克拉苏只是继续看着诺梵的眼睛，没有接话。    “我认为近战魔法是魔法师的一条新路，您作为先导者，已经成功的走了出来，同时用一百多年的时间证明，近战魔法同样可以屠龙灭神，只凭这一点，近战魔法就应该得到足够的重视。孩子们是选择近战魔法还是远程魔法，我觉得这个决定权应该落在他们自己的手中，或许以后有一天，魔法师可以彻底抛去被近身之后全无还手之力的尴尬局面。”诺梵也是敛去了脸上的笑容，看着克拉苏平静道。    “如果换一个人跟我说这些话，我只会当个笑话听听，不过你诺梵讲的话，我信。”克拉苏脸上露出了一丝笑容，点点头道：“不过我可说好了，有些东西我只教我徒弟，那些小家伙可以来听课，也可以学近战魔法，但不是我的徒弟，我只收一个徒弟。”    “好，不过艾米小朋友也是我们混乱学园的学生。”诺梵同样笑着点头。    “我还有一个条件，给我一块地，我要建一个魔法室。”克拉苏接着说道。    “要多大？”诺梵直接问道。    “比现在这个要大。”克拉苏一点都不客气道。    “十倍够了？”诺梵眼睛里泛起了一丝亮光。    “要那么大做什么，难道你以为我真能把法师塔给搬来。”克拉苏撇嘴道。    “如果说这世上有谁能做到，估计也只有你了。”诺梵也是笑了，点点头道：“要多大你自己定，魔法学院外的那些临街的房子随便拆，都是校产。”    “行，有你小子这话就够了。”克拉苏满意的点头，抬手道：“走，今天我请你吃晚饭，让你见识一下什么是真正的美味。”    “混乱之城，又有什么美味是我没尝过的。”诺梵虽然表现的兴趣寥寥，不过还是起身从桌后走了出来。    “小子，别这么有自信，绝对是你从未体验过的美味。”克拉苏老神在在道，也不生气，当先向外走去。    “真有那么好吃？”诺梵看着克拉苏的背影，露出了一丝疑惑之色，跟着出门去了。    ……    “嗝……嗝……嗝……”    一连串的打嗝声从众猎人口中传出，一个个肚子都鼓鼓的，不觉间已经走到了广场靠西的地方。    “老大，从刚刚那些老板的描述来看，他们今天确实在这里，不过我们把榜单上的100加餐厅全都找完了，还是没有找到他们，现在怎么办？”最年轻的那个猎人看着安塞姆有点无奈道。    “咦，这个味道好香！和之前吃的那些东西都不一样。”就在这时，黑子突然嗅了嗅鼻子，左右看了看，目光定在了不远处招牌明亮的麦米餐厅上，眼睛之中突然爆发出了一抹猩红之色，手一指道：“他们就在那家餐厅里！”

正文卷 第二百八十八章 好多年没打狗了
    “黑子，你确定？”安塞姆的眼睛顿时一瞪，络腮胡颤了颤，看着黑子问道，马背上的长弓已然握在了手中。    一轮圆月当空高挂，众猎人闻言脸上皆是露出喜色，纷纷盯着黑子。    “对，我确定，他们的味道我追寻了数十年，不可能出错！新鲜的的味道，熟悉的气息，就在那家餐厅里！”黑子的眼睛已经变成了血红色，笃定点头。    “兄弟们，这一次，我们绝对不能让他们再从我们手里逃掉，留给我们的时间已经不多了。”安塞姆脸上露出了有些残忍的笑容，一手握着长弓，另一只手已经搭住了一根羽箭，语气低沉的说道：“狩猎开始了！”    “嘿嘿。”众猎人也都取下了马背上的长弓，脸上笑容同样寒冷，一抹红云从月亮前飘过，似乎蒙上了一层淡淡的血色。    嗜血和血腥的气息出现，众人的身边出现了丝丝缕缕的血光，手臂之上出现了灰黑色的毛发，尖锐的利爪和尖牙出现，眼睛已经变成了血红色，放开手中的马匹，呈扇形向着餐厅包围而去。    “不好！这些人果然要动手！而且目标竟是麦米餐厅！”原本站在不远处靠着一棵树打着哈欠的猴子面色一变，看了一眼麦米餐厅的方向，转身狂奔而去。    从中午开始他就跟了这伙人一个下午，不过除了一开始对那个女人表现出杀意之外，接下来他们就按着美食排行榜的顺序把亚丁广场上的排名高的餐厅全都逛了一遍，一路吃吃喝喝喝，表现的就像是一群从未进过城的乡下人一般，所以布兰德利看过之后，将危险目标降级为潜在危险目标，让他跟着，有情况随时汇报。    猴子本能的觉得他们是在找人，只是一直没有找到，但是现在他们似乎已经发现了目标，而且就在麦米餐厅中。    不管他们找的是客人还是麦老板，麦米餐厅都绝对不能出事，这是布兰德利的命令，也是巴泽尔的命令，所以他必须把情况通报给巴泽尔。    尖锐的哨声响起，穿破了夜空。    “猴子？不好！”巴泽尔回头看向了麦米餐厅的方向，面色骤然一变。    “队长，怎么了？”鲍勃看着巴泽尔问道。    “猴子示警，看来我的猜测没有错，他们确实在找人，而且现在已经发现了目标，你骑马回去汇报，七级以上战斗力！”巴泽尔语速极快的说道，握着腰间长剑向着麦米餐厅的方向快速跑去，上次的事情他打心底感激麦格，所以必须保护餐厅的安全。    “是！”鲍勃闻言连忙跑向系在一旁的马匹，表情也是极其凝重，七级可是高阶战力，布兰德利大人就是一位七级魔法师，而就算是巴泽尔队长也不过五级骑士。    ……    “老大，这燃烧军团的名字听起来可真带劲！果然出去了一趟，老大变得更厉害了！”    “是啊，为了燃烧军团而战！叫起来也是朗朗上口。”    “不过老大，你今天准备带我们去哪里吃好吃的啊？我可是好久没有喝酒了。”    五个熔岩恶魔围在沙格拉斯的身边，除了基尔和蒙德之外，还有三个生面孔，身材壮硕的熔岩恶魔，这会皆是一脸兴奋的看着萨格拉斯说着话，目光之中满是狂热的崇拜。    “燃烧军团的名字不是我取的，而且我们燃烧军团的口号也不是那个。”萨格拉斯爽朗的笑着摇摇头，第二批来混乱之城投靠他的熔岩战士终于到了，燃烧军团的人数开始正式扩张，虽然现在只有六个，但是接下去陆续还会有得到通知的熔岩战士分批赶来。    “不是老大取的那是谁取的？”穿着一身红色铠甲，缺了一只耳朵的科苏斯满是好奇的问道。    “对啊，那咱们的口号又是什么？”额头上一道十字刀疤的马克扎同样好奇道。    “我还是比较好奇咱们一会到底要去吃什么？”卡尔扎克憨笑着说道。    “今天晚上带你们去吃能够改变我们熔岩一族命运的食物――神圣肉夹馍！燃烧军团的名号，正是那位做出肉夹馍、才华横溢的老板取的，而我们的口号……”萨格拉斯的目光也是渐渐变的狂热起来，声音低沉道：“为了肉夹馍！”    “为了肉夹馍！”基尔和蒙德同样跟着叫道！    周遭路人有些疑惑的看了看他们，不知道他们在叫什么。    “为了肉夹馍？难道老大你这次让我们来混乱之城就是因为这个？”科苏斯三人都有点疑惑。    “正是。”萨格拉斯点头，看着三人认真叮嘱道：“一会你就知道了，不过有几点你们必须要记在心里，那家餐厅是我们熔岩一族重新崛起的希望，以后就是我们熔岩巨魔的圣地，无论发生什么事情都必须要保证老板和小老板的安全，还有餐厅里的规矩……”    “老大，既然那个老板只是个普通人，那我们直接把他抓走不就好了吗？以后让他天天给我们免费做肉夹馍。”卡尔扎克有点不解的问道。    “你要是能打得过两个十级大魔法师，然后把这个老板抓走，那以后熔岩一族的共主就是你了。”萨格拉斯笑道，继续向前走去。    “这个……还真打不过！”卡尔扎克，摸了一把大光光头，讪讪笑道，一行人继续向前走去，六个熔岩巨魔结伴而行，路上行人下意识的避让，纷纷侧目。    ……    “狼人？”魔法药水铺中，正在调配魔法药水的尤利安有些意外的向着门口看了一眼，鼻子嗅了嗅，眉毛挑起，驼着背向着门口的方向缓步走去，声音沙哑的自语道：“好多年没打狗了……”    “狗狗，六只！六只！”黑炭在笼子里有些兴奋的叫着。    ……    餐厅里，鹿鹿和熙熙刚坐下不久，上了一份黄焖鸡米饭和一份肉夹馍，熙熙正一脸享受的吃着黄焖鸡米饭，鹿鹿拿起肉夹馍咬了一口，憨厚的脸庞上露出了开心的表情。    就在这时，熙熙猛然抬起头来，看向了餐厅门口的方向，惊声道：“鹿鹿，他们来了！”    “砰！”    熙熙的话音刚落，一根黑色的箭矢已然穿透木门，向着坐在柜台前桌背对着门口方向的鹿鹿飞来。

正文卷 第二百八十九章 警告！警告！餐厅受到攻击！
    木门破开了一道脑袋大小的豁口，一根黑色羽箭破门而入，箭尾急速颤动着，锋利的箭头泛着寒光，直刺鹿鹿的后心。    鹿鹿的身形虽然庞大，不过速度和反应却是丝毫不慢，听到熙熙预警的瞬间已经一手按着桌面腾空而起，另一只手则是抓住了熙熙的手臂，将她一把拉起，箭矢从他的身下穿过，刺破了后背的衣服，从熙熙的手边险险擦过，钉在了两人身后的柜台上，半只箭矢没入柜台中，箭尾犹在微微颤抖。    “警告！警告！餐厅受到攻击！攻击等级――七级！攻击超过餐厅防御等级上限！”就在这时，麦格的脑海里突然响起了刺耳的警报声。    与此同时，麦格也听到木门碎裂的声音，脑子里瞬间恐怖，提着那把金边菜刀就冲出了厨房，把坐在高脚凳上的艾米护在了身后，见她没有受伤之后，这才松了一口，看着刺透柜台一半的箭矢，面色有些难看。    “咦？”坐在高脚凳上的艾米低头看了一眼那箭矢，从麦格的身后探出个小脑袋，满是好奇的问道：“父亲大人，又有坏人来闹事吗？”    “对，小米，你躲在我身后不许乱跑，这次的坏人很厉害。”麦格点点头，表情有些凝重，艾米的魔法对付三级的对手或许没问题，但这次来犯之敌已经不是艾米能对付的。    “系统，你就不怕我被人这么一箭射死了吗？”麦格没好气的在心里说道。    “虽然超出了餐厅防御等级，但是本系统依旧对这根箭矢的运行轨迹进行了微调，没有让它伤到客人，而且对大门破损的木屑进行了块状处理，不对客人的用餐造成影响，宿主，你应该感谢我才对。”系统淡定道。    麦格心里稍稍安定，系统这话的意思至少证明它还是能够起到一定防御效果，而且也不想他被人弄死，不过这种程度的防御现在看来还是太弱了一点，提升餐厅等级，提高餐厅的防御能力迫在眉睫。    鹿鹿拉着熙熙的手重重落地，脚步一错，身形已然站住，右手轻轻揽着熙熙的腰，看着门口的方向，面色难看。    “那些家伙果然还是来了。”熙熙轻声道，握紧了拳头，丝丝缕缕的绿光从她的身上升腾而起，像是一根细线一般与鹿鹿连在了一起，像是在两人之间系起了一条绿色的丝带一般。    “啊！”    “怎么回事？”    餐厅里安静了一瞬之后，客人们看着木门上的那道豁口和钉在柜台上的那根羽箭，这才回过神来到底发生了什么事情，有胆小的客人发出了一声尖叫，更多的则是有些慌乱的左右看着，不知道到底发生了什么，只是本能的感受到了危险。    餐厅里顿时陷入了混乱之中，不过这暗箭不知是从何处而来的，所以也没有人轻举妄动，有些躲到了桌子下，大都依旧坐在原位上。    “这一箭，很强，米娅，到这边来。”莎莉不知何时站到了麦格的身边，往前站了半个身位，看着那根羽箭，表情依旧清冷，但是目光略微有点凝重。    作为一个七级魔法师，同时还是一位神箭手，她清楚隔着一扇木门瞄准目标，而且打算一箭双雕是一件多难的事情。    而且这箭矢之上没有丝毫的魔法波动，而从破门而入的力道来看，出手的人实力在七级以上。    不到逼不得已的情况，莎莉并不准备出手，在麦米餐厅当服务员已经十分冒险，如果还被人知道她是一个七级魔法师，恐怕要不了几天族人就该找上门来了。    但是麦格、艾米还有米娅对她那么好，自然不可能让他们受到危险，对方的目标显然是那对夫妇，只要小心不被误伤就可以了。    一道淡蓝色的光在她的指尖亮起，以她的实力做到这件事并不困难，而如果那些人的目标是麦格和艾米，她不相信就在不远处的冰霜之主会坐视不管，而她要做的只是撑到他出手而已。    亚北米娅看了眼木门上的豁口，表情有点害怕的走了过来，却是站到了莎莉的身前，手里的托盘立在身前，鼓足了勇气道：“我会挡住这箭矢的。”    莎莉看着挡在身前的亚北米娅，眼中露出了一丝意外之色，明明在众人当中她是最弱的，现在却选择站在了她的面前，这种感觉让她觉得有些微妙，难道说……这就是朋友吗？    “那精灵族的小家伙还不错。”不知何时站在魔法药水铺外的尤利安看了一眼餐厅的方向，微微点头，黑色的法师袍像是和黑暗融为一体。    “狼人，真是好多年没有见过了呢，当年那条老狗也不知道是否还活着。”尤利安的目光转而落在了拉满弓，呈扇形围在餐厅外的那些猎人身上，箭尖都对着餐厅的方向，淡淡的红色光芒从他们身上散发出来，空气中弥漫着丝丝血腥味，虽然还维持着人的模样，但是血红色的眼睛之中已经满是血腥之色。    ……    “布兰德利，你们为何如此慌张？”亚丁广场入口处，一辆黑色马车掀起帘子，诺梵看着骑马跟着一个巡检司的队员就要错身而过的布兰德利出声问道。    “校长！”布兰德利听到声音，看到熟悉的黑色马车，连忙勒住马，有点惊喜又是有点着急道：“巡检司上报，有人要在混乱之城闹事，目标极度危险。”    “闹事？在哪？”克拉苏也是侧头看了一眼，看着布兰德利问道。    “克拉苏大人您也在，根据回报，他们的目标似乎就是麦米餐厅。”布兰德利听到克拉苏的声音微微一惊，不过还是连忙说道，他之所以这么着急赶来，最重要的原因就是麦米餐厅。    要是小老板出了点什么事，谁也不知道混乱之城要承受冰霜之主和火焰之神怎样的怒火。    “走！麦米餐厅！”克拉苏的声音一下子变得有些冷，还带着几分担心。    猴子垂着眼帘，一句话也没敢说，这辆马车里边可是坐着两位连布兰德利大人都要尊敬说话的大人物，乖乖在前边带路。    两匹马和一辆黑色马车向着麦米餐厅的方向驶去。    ……    “大熊、白猫，如果你们不想让这里的人像二十年前那座小村庄一样为你们陪葬，那就乖乖出来吧。”安塞姆手中长弓被他随意丢到了地上，拳头一握，五道三十厘米长的利爪冲出，在月光下泛着寒冷的光，眼睛在黑暗中散发着红光，伸出舌头舔了一下嘴唇，嗜血的气息让空气变得有些寒冷。

正文卷 第二百九十章 当然可以（为里普利加更15/20）
    餐厅里顿时一片安静，众人的目光都落到了鹿鹿和熙熙的身上，餐厅中到也不全是完全没有实力的普通人，但是刚刚那一箭足以让他们投鼠忌器坐在原位。    为了两个陌生人，不知道缘由的情况下，就算是骑士也不会鲁莽出手。    但是从刚刚那一箭和先前的话来看，外边那些敢在混乱之城当街动手，甚至威胁要杀死餐厅里所有人的家伙，绝对不是什么良善之辈。    既然是来找他们的，那如何解决问题还是得靠他们，小艾米可是有两个大魔法师师父，知道这件事的人都不怎么担心真的有人敢血洗麦米餐厅，这种事情，恐怕就连灰神殿都不敢做。    “杀光？真是好大的口气。”麦格挑眉，威胁客人，这对餐厅的名声打击很严重，也让他很生气，直接下心里问道：“系统，巴雷特M82A1狙击步枪多少钱一把？”    “你买不起。”系统的回复很快。    “……”麦格竟是无言以对，不过还是有些不死心的说道：“我要贷款！”    “本系统不提供贷款服务，宿主的大象食呗额度现在为100金币，同样买不起。”系统淡定回复道。    “算你狠。”麦格有点无奈，看来从系统这里弄枪的思路根本行不通，对于这种可以列为大杀器的东西，系统的定价估计不会低，为了维护这个世界的稳定，还真是尽心尽力，连钱都不赚了。    “尤利安应该到位了吧？这两个人又是怎么惹上外边那些家伙的？从几十年前就开始追杀，难道和当年的德鲁伊灭族之事有关？”麦格看着鹿鹿、熙熙这对德鲁伊夫妇，脑子里闪过了几个问题，不过并没有急着出声。    现在情况不明，而且不确定尤利安是否到位，低调的站在莎莉的身后才是最正确的选择。    莎莉是七级魔法师这点他是知道的，不过亚北米娅这丫头挡在最前边让他无奈之余也是有些感动，把别人看得比自己重要的人似乎有点傻，但确实很可爱。    “二十年前……”熙熙的脸上露出了一丝痛苦之色，下意识的握紧了拳头，当年只是因为他们在那个村庄留宿了一晚，整个村庄就被那些家伙屠戮一空，甚至连刚出生的孩子都没有放过。    听着那一声声绝望的惨叫声在背后响起，那些善良的村民一个个死去，他们两人一度在山林之间呆了三年多，一个人都没有见过。    而现在，同样的选择再次摆在他们的面前，仿佛二十年前被那些红眼睛的狼人堵在村子里的时候一般。    他们敢说出这话，他们就敢做，这是一群没有感情的刽子手。    “别担心，同样的事情，这次不会再发生了。”鹿鹿紧紧握住了熙熙的手，笃定的说道。    “熙熙姐姐，坏人是来找你们麻烦的吗？”艾米爬到高脚凳上，把丑小鸭放在麦格的另个一肩膀上，自己的小脑袋则是从另一个肩膀探了出来，看着熙熙问道，小脸上没有半点担心之色。    “喵~”倒是站在麦格肩膀上的丑小鸭有点恐高的叫唤了一声，四只脚并在一起，努力的往麦格头的方向凑过来，表情略显害怕。    被鹿鹿握住手，熙熙似乎重新得到了力量，回头有些不舍的看着艾米点点头道：“对，小艾米，可能我们要很久以后才能再见了，我会想你的。”    “为什么呢？熙熙姐姐那么喜欢吃父亲大人做的美食，不如就在混乱之城住下吧，这样就可以天天来吃了。”艾米有些不解的看着熙熙，然后看了一眼餐厅外的，认真道：“至于坏人的话，艾米可以用火球把他们赶跑的。”    “这次……恐怕不行了。”熙熙有点哀伤的摇摇头，世界树重生的机会就在眼前，可偏偏他们只能就此离去，否则只会给在场的人带来灭顶之灾，当年的不幸，他们不想在看到第二次。    “走吧！”鹿鹿轻轻摸了一下熙熙的头发，一步跨出，身上的衣服尽数撕裂，瞬间化作一只将近三米高的黑色巨熊，浑身毛发乌黑，一步跨出两米多，一巴掌就拍飞了残破的餐厅大门，一个侧身冲了出去，高高跃起，向着站在正中央的安塞姆扑了过去，宽厚如铁锤的熊掌向着他的脑袋恨恨拍下。    “抱歉，再见。”熙熙说了一声，身上绿光一闪，也是瞬间化作了一只没有丝毫杂毛的半米长白猫，青绿色的光芒从她的脚上升起，跟在大熊的身后向着餐厅外冲去，修长矫健的身姿，速度同样极快。    一条淡绿色的丝线依旧连着两人，只是刚刚还狂秀恩爱的小情侣，现在转眼间变成了一只黑熊和一只白猫，这种变化让餐厅里的客人们不由的睁大了眼睛，一脸震惊的看着这一幕。    “系统，你应该还有门备着吧？”麦格看着空荡荡的大门，眼皮不由跳了跳，这才几天的时间，大门就被弄坏了两扇，还让不让人好好开门做生意！    “备货充足。”系统淡定回复。    “你倒是有先见之明……”麦格撇嘴，总觉得系统这话听起来有点猫腻，仿佛他早已知道这门还得继续碎。    “哇哦~大熊熊真的是大熊熊，熙熙姐姐变成了漂亮的猫猫，不过为什么和丑小鸭有点像呢？”艾米看着这一幕，同样睁大了眼睛，双手搂住麦格的脖子，有些着急道：“父亲大人，我们快去帮忙吧，艾米要打坏人，不能让坏人欺负熙熙姐姐。”    “不行，太危险了。”麦格摇头，解开艾米环在脖子上的双手，回身看着她的眼睛认真的说道：“艾米你要记住，帮助别人的前提是自己不会受到危险，我不想看到你受到任何伤害。”    “可是……”艾米看着麦格的眼睛又是看看门口的方向，湛蓝色的眼睛澄澈明亮，认真的问道：“父亲大人，我们不是应该要保护我们喜欢的人吗？我喜欢熙熙姐姐，也不想她受到伤害，所以，我们可以帮助她吗？”    “当然可以。”麦格看着艾米期待的目光，沉默了一会，脸上露出了笑容，一把抱起艾米，一手提着那把金边菜刀向着餐厅门口走去。    连喜欢的人都不能保护的话，又谈什么喜欢呢？

正文卷 第二百九十一章 进食吧，狼人族英勇的战士们！
    黑色巨熊拍门而出，砰的一脚踏在地上，高高跃起一掌拍向安塞姆，黑影垂下，硕大的熊掌带着呼啸的风，压迫力十足。    “嗷呜！”    安塞姆仰头发出了一声狼嚎，眼中没有半分惊慌，血红之色愈发浓郁，不退反进，一步向前跨出，身形拔高，衣衫绽裂，原本正常的脸一整扭曲之后，变成了一颗硕大的黑色狼头，竟是在一瞬间化作了一个狼头人身，足有三米高的狼人。    灰黑色的狼毛覆盖全身，双爪之上，利爪森然，狼人一脚重重踏在地上，地面上的青石石板瞬间粉碎，高高跃起向着那巨熊撞去，利爪抬起，一抹血红之色在上边流转，向着巨熊的胸膛抓去。    “砰！”    两个三米多高的巨兽在半空中碰撞，发出一声沉重的闷响，血红利爪撕裂了巨熊宽厚的胸膛，留下了一道血肉模糊的伤口，而那硕大的熊掌同样狠狠拍在了狼人的脸上，半张脸扭曲变形，还有一颗牙齿崩飞而出。    大熊和狼人同时落地向后退了几步，然后再次猛然碰撞在一起，利爪在巨熊的身上留下了一道道伤口，而熊掌每一次拍出同样在狼人的身上留下了一处处凹陷。    “砰砰砰！”    一次次的分开之后再次碰撞，攻击狂暴到了极致，很难想象两个身形如此庞大的大家伙竟是有着这样恐怖的速度。    餐厅外地面上的石板在两人脚下粉碎，一人环抱粗的大树一撞就断，拳拳到肉，血肉横飞的场面更是看呆了餐厅里的客人们，在混乱之城可是很少能看到这样的场面，惊险刺激已经不足以形容。    而就在这时，一只脚踏青绿色光芒的白猫从餐厅中跃出，青绿色光芒一闪，白猫的眉心上出现了一道嫩绿的三叶草印记，连在两人身上的绿色丝带一下子变得明亮起来。    大熊的身体瞬间笼罩上了一层绿光，不断向着他身上的伤口涌去，鲜血止住，伤口以肉眼可见的速度愈合起来，身形一下子又暴涨了一圈，一掌拍飞了安塞姆。    “抓住她！”安塞姆的利爪在地上带出了一道触目惊心的裂痕，侧头吐了一口血，看了一眼那灵巧的闪动着身形的白猫叫道。    众狼人手中的弓弩齐发，数道箭矢同时封死了白猫的去路，数十年的狩猎配合，让他们之间有着强大的默契。    “嗷呜！”    其中三个狼人仰头发出一声狼嚎，身形拔高到两米多，也是化身半狼半人的狼人，四肢着地，同时向着熙熙所化的白猫扑去。    团战可以输，奶妈必须死！    白猫淡金色的眼睛中有着一丝惊慌，脚下的青绿色光芒一闪，速度骤然提升了一截，险险避开那连发而来的一道道箭矢，几颗黑色的种子落到了地上，绿光扫过，瞬间萌芽生长变成一道道绿色的藤蔓，向着飞扑而来的三个狼人缠绕而去，自己则是攀着一旁的墙壁向上蛇形跑动，一道道箭矢险险钉在它的身边。    “竟然是两个德鲁伊？”尤利安看着一个淡绿色丝线牵连在一起的大熊和白猫，脸上露出了几分意外之色，目光顺着在墙壁上灵活闪动的白猫看去，轻声自语道：“如果没记错的话，当年那棵世界树之心是不见了的，难道说……”    得到了熙熙支援的鹿鹿气势上瞬间盖过安塞姆，双腿在地上一蹬，再次向他冲去，一掌把他的脑袋拍进了地面之下，硕大的狼头整个陷入地面之中，一道道裂纹从身下向着四面散去。    “老大！”    众狼人看到这一幕皆是一惊，没想到这大狗熊有段时间不见，实力竟然有所上涨，现在更是压制了安塞姆，只是现在的情况到底如何还不清楚。    三个狼人撕碎了那些不断生长的藤蔓，没有急着去追逐在墙壁上躲避箭矢的熙熙，而是呈掎角之势围住了鹿鹿。    猎杀追逐了几十年，没有人比他们更了解他们两人，白猫速度快，身形灵巧，但是能力更偏向于治疗和帮助他人提升战斗力，想要追到它可不容易。    而大熊的实力足够强大，但是灵活性和速度有所欠缺，在这种地形之中想要逃出他们的包围，几乎是没有可能的事情。    只要留住这大熊，白猫就不会走远，没有白猫的辅助魔法，他连安塞姆都打不过，他们向来同生共死，这就是他们的致命弱点。    安塞姆被一拳拳砸入地面之下，每一道声音都显得格外沉闷，看起来鹿鹿似乎已经占尽优势。    就在这时，一片红云飘过天上那轮明月，浅红色的月光落在众人的身上，众狼人的身上的嗜血气息瞬间暴涨。    而一直被大熊压制在身下没有还手之力的狼人身上突然爆发出了一道红光，锋利的爪子向上一抬，染着嗜血的红色直接将大熊的胸口破开了一道血口，然后抬腿一脚踹在了大熊的腹部，直接把他踹飞了五六米，撞到了一排树。    “血月，赐予我无尽力量。”    安塞姆按着地面缓缓站起身来，红色月光撒在他的身上，完全变形的脑袋以肉眼可见的速度开始恢复，灰黑色的狼毛变长了几分，最外层染上了一层红色，看起来就像是着火了一般。    “进食吧，狼人族英勇的战士们，敌人的血肉才是最鲜美的食物！”安塞姆的脸上露出了残忍的笑容，身上的气势已经提升到极致，比起之前更加恐怖，右手之上的三道利爪伸长足有半米长，迈着大步向着鹿鹿冲去。    “嗷呜！”    剩下的狼人也是瞬间完成化身，四肢着地向着鹿鹿冲过去，看样子是准备先将他分而食之。    “走！”    鹿鹿冲着熙熙的方向发出了一声怒吼，胸口的伤口深可见骨，伤口上的红光侵蚀着有着疗伤效果的绿光，但是鹿鹿却没有半分退却的意思，抱着一颗一人环抱粗的大树站了起来，向着露出森然尖牙和红眼的六个狼人横扫而去。    “不要！”熙熙发出了一声凄厉的尖叫，从餐厅二楼顶直接向着战团之中扑去，一把种子冲天而降，绿光闪过，直接在半空中孵化成型，化作了一张藤蔓大网向着六个狼人罩下，身形越过众人，试图接近鹿鹿。

正文卷 第二百九十二章 保护麦老板！
    “咦？什么动静？”    “难道是有人在打架？老大你不是说混乱之城不能随便打架吗？”    科苏斯和卡尔扎克伸长了脖子向着麦米餐厅的方向看去，有些好奇和不解的问道。    “不应该啊？”萨格拉斯也是挑了挑眉，就算是他也不敢在混乱之城随便闹事，毕竟灰神殿和城主府可都是有着十级战力的。    “不好！看来是有人到麦老板那里闹事了！保护麦老板的安危是我们熔岩一族的使命，准备战斗！”萨格拉斯很快就看清了发生战斗的地方，表情顿时变得无比凝重，迈着大步向着麦米餐厅的方向快步走去。    “战斗！”基尔、蒙德等人的眼睛顿时一亮，跟着萨格拉斯快步走去，他们已经不知道多少年没有并肩作战了，而这一次是为了‘神圣肉夹馍’而战！    ……    “呵呵，你终于肯下来了。”安塞姆的声音从藤蔓大网下响起，锋利的红色爪子瞬间撕碎了藤蔓，身形高高跃起，利爪向着飞到半空中的熙熙挥斩而下。    “小心！”鹿鹿惊呼道，手中大树向着安塞姆怒劈而下。    熙熙的目光之中也是闪过了一抹惊慌，青绿色的光芒在脚下升起，同时在身下出现了一道碧绿色的小盾。    “咔嚓！”    那小盾几乎瞬间碎裂，熙熙的速度虽然有所提升，却依旧没能逃出利爪的范围，锋利的爪子撕裂了她的腹部，倒飞着砸落在了餐厅门口，鲜血瞬间染红了雪白的毛发，再也保持不住白猫形态，重新化成了人形，侧躺在地上，鲜血从小腹上的伤口潺潺流出，脸色煞白，动弹不得。    “啊！”鹿鹿的眼睛之中满是血红之色，怀中抱着的大树向着安塞姆砸下。    安塞姆双手交错挡在头顶之上，被一棒从半空中砸了下来，双脚陷入地面半米深，锋利的爪子交错一划，粗壮的木头直接化成漫天的碎屑，一步步向着鹿鹿走去，声音冰冷道：“杀了她。”    众狼人的目光齐刷刷转向了熙熙，咧嘴露出了残忍的笑容，森然的利爪互相摩擦发出让人牙酸的声音，为了这一刻，他们已经等待了多少年，只要杀了他们，一切就都结束了，享受敌人的血肉是最好的庆祝方式！    “熙熙！”鹿鹿绝望的吼道，疯狂的想要向着向着门口冲去，却被安塞姆一爪拍了回去，血红色的利爪又在他的身上留下了几个血洞，没有了绿光的辅助治疗，他的气势在急剧下降。    “鹿鹿……你走……”熙熙抬眼看着鹿鹿，眼中满是心疼和不舍，但还是用尽了全身力气叫道。    “今天你们谁也走不了。”安塞姆的利爪再次挥斩而出，一把抓下了鹿鹿的半块肩膀，鲜血澎涌而出，整条手臂几乎要被撕裂下来。    众狼人向着熙熙走去，鹿鹿在安塞姆的利爪之下已经毫无反抗之力，血月的嗜血加成让他的手里比起以往更加强大。    餐厅里的客人和周遭围观的群众看着这一幕都有些不忍，但是面对这样恐怖而嗜血的狼人，一时间却没有人敢上前帮助这对可怜的夫妇，还有人别过脸去，不想看到接下来的残忍画面。    “目标极度危险，怜悯、英勇、牺牲……”巴泽尔看着那些向着熙熙走去的狼人，缓缓拔出了腰间的长剑。    五个四级、五级的狼人，实力远在他之上，但是作为一个骑士，作为灰神殿巡检司的一员，他的使命就是逆行而上！    “确实是世界树之心，而且已经孕育出了新的世界树，可惜已经枯死了。”尤利安看着熙熙小腹的位置，眼睛微微眯起，有点可惜的自语道：“德鲁伊的自然魔法可是能与精灵族的生命魔法媲美，可如果没有世界树就没有办法修行，德鲁伊一族也是没有丝毫再次崛起的希望，也罢，当年那个老家伙让我帮他找两个小家伙，看来就是这两个吧。”    尤利安看着那些向着熙熙走去的狼人，向前踏出了半步，漆黑的黑暗之中一道道冰霜出现在他的脚下。    狼人的利爪已经抬起，面对一个没有丝毫还手之力的熙熙，只要一爪子就可以将她粉碎，让他们沐浴在新鲜的血液之中。    “住手！”就在这时，一道厉喝从餐厅中响起。    当头的狼人楞了一下，抬眼向着餐厅里看去，一个人类男人一手抱着一个小孩，一手提着一把金边菜刀站在门口，先前的声音正是从他口中发出的。    餐厅里的客人们和外边围观的路人的目光也是齐刷刷落到了麦格的身上，眼中皆有着惊异之色，面对已经杀红了眼的狼人，竟然还有人敢跑出来。    “麦老板……这是疯了吧！两位大魔法师今天可都不在呢！”    “麦老板果然是性情中人，竟然提着一把菜刀就冲出去了，这种勇气和胆量让我等汗颜。”    “小老板虽然厉害，但是实力和那些狼人相比还是差了许多吧？这要是受伤了可怎么办呢？”    众人看着这一幕，忍不住轻声紧张讨论起来，对于麦格父女，他们还是很稀罕的，毕竟除了麦米餐厅，在其他地方可是品尝不到这样的美食了，不少本来准备束手旁观的客人这会也都开始悄然积聚魔法或者握住了身边的刀剑。    “熙熙姐姐！”艾米看着趴在血泊中的熙熙，挣扎着从麦格的手里跳到了地上，两步跑到了她的身边，看着她的目光满是心疼和担心。    “小艾米……走……走开……”熙熙抬眼看着艾米，惨白如纸的脸上满是担心的摇着头，如果今天注定要死在这里，她不想再看到有无辜的人因为他们死去，特别是可爱的小艾米。    “坏人！笨狗狗！不许你们欺负熙熙姐姐和大熊熊！”艾米张开双手拦在了熙熙的身前，两团蓝紫色的火焰从她的小手上升起。    “小家伙，胆量倒是一点都不小，拥有一颗强者之心是成为真正的强者的基础，果然没有看走眼。”尤利安满是看着艾米，一下子停住了脚步，不过一根黑色魔法棒已然出现在指尖之上，尖端之上似乎有着一点寒光微微闪动。    “好久没有品尝小孩的味道，还真是有些怀念呢，不如今天就再尝尝吧，这个小家伙尝起来味道一定很不错。”带头的狼人看着艾米，有些垂涎的舔了一下嘴唇，有些嗜血的说道。    “说这种话，我会想要用一百种办法弄死你。”麦格眼角余光从魔法药水铺的方向收回，提着菜刀站到了艾米的面前，表情冰冷无比，在这一瞬间，他对于实力的渴望变得无比强烈，如果实力足够的话，现在这把菜刀应该在那狼人的脑袋上才对。    “弄死我？”狼人看着在他眼中瘦弱的麦格和他手中的菜刀，仰头哈哈笑了起来，抬起锋利的爪子向着麦格挥斩而下，冷笑道：“愚蠢而懦弱的人类，也敢威胁我吗？”    锋利的爪子之上有着红光闪动，这要是落到麦格的身上，恐怕一击毙命。    尤利安抬了一下手，巴泽尔已经提剑冲出人群，不少路人别过脸或者闭上了眼睛，不想看这样一对善良的父女因为保护陌生人而就此丧命。    “保护麦老板！为了肉夹馍！”就在这时，一声中气十足的吼声突然从身后响起，一道浑身燃烧着火焰的身影如一颗陨石般冲来，转眼之间便到了餐厅门口，一把黑色的铁椅呼啸着砸在了那个抬起利爪的狼人脸上，瞬间拍飞！    “为了肉夹馍！”    一道震耳欲聋的齐声吼叫同时响起，五个浑身升腾着火焰的熔岩恶魔狂奔而来！

正文卷 第二百九十三章 敌人，得死才行！
    巴泽尔拔剑已经冲到一半，站在麦格身后的莎莉手上蓝光亮起已经准备出手，站在后边的亚北米娅手中的托盘更是直接越过了众人的头顶，向着那狼人砸了过去。    “砰！”    向着麦格抬起利爪的狼人，却被一把呼啸而来的黑色折叠椅砸在脸上，渗人的狼头变形，然后被瞬间拍飞，在半空中被横飞而来的托盘砸掉了半颗獠牙，轰然砸落在十米外。    “有我在，谁敢伤害麦老板！”    那如火焰陨石般来到的身影火焰稍敛，露出了单手提着一把黑色折叠椅，挡在麦格身前的萨格拉斯，霸气十足道。    红色的熔岩在裂纹中流动，空气被烧灼出淡淡的白雾，身形高大的萨格拉斯在黑暗之中仿佛一道熊熊燃烧的火炬一般，让人眼睛一亮。    “嗯？”麦格看着挡在身前的萨格拉斯，眼中也是有着几分意外和古怪，先前会让任由艾米挡在熙熙身前，最重要的原因就是他已经看到尤利安在场，而且莎莉就站在身后，这些实力明显只有四五级的狼人对他们造不成什么危险。    但没想到第一个出手的却是突然出现的萨格拉斯，一折叠椅拍飞那狼人的场面，让麦格有点感动，但是想起他们先前喊出的口号，嘴角又是忍不住有点抽搐。    “为了肉夹馍？这又是什么鬼口号！”麦格的心里跑过一万只草泥马，一时间不知道该从哪里吐槽好。    不过既然萨格拉斯出手了，又有尤利安在一旁掠阵，今天这场突然爆发的战斗也就是有惊无险了，心里顿时安定了许多。    “竟……竟然被拍飞了！”    “那不是每天都回来餐厅吃肉夹馍的那个熔岩恶魔吗？没想到他的实力如此恐怖！”    “难怪麦老板一点都不慌张，根本没有把那些狼人放在心里，原来还藏着这样的王牌打手。”    餐厅里客人们看着这一幕，不由得张大了嘴巴，一脸吃惊之色。    对于熟客来说，萨格拉斯可是一点都不陌生，毕竟每次来吃饭都自己带椅子，而且只点肉夹馍，一边吃，一边浑身冒着火，想要记不住都有点难。    只是平时他在餐厅里表现的很是憨厚老实，只坐在餐厅门口的位置，还经常教育同来的那两个熔岩恶魔要安静吃饭。    没想到进入战斗状态之后实力如此强大，出手更是干净利落，拍在狼人脸上的那一椅，像是一下子把积聚在众人心头上的那股气都发泄出来了，舒坦的酣畅淋漓。    “麦老板果然不简单。”众人的目光最后又都落到了提着菜刀，一脸淡然的站在餐厅门口的麦格。    这种山崩于前而面不改色的心态，可不是谁都有的。    “七级巅峰的熔岩恶魔。”莎莉看着萨格拉斯的背影，手中的蓝色光芒散去，在心里已经有了一个明确的判断，这样的话，她就没有出手的必要了，目光转向躺在门口的熙熙，嘴里默念了几声咒语，一道淡蓝色的光芒落在了她的小腹上，伤口上沾染的红光迅速褪去，鲜血也是渐渐止住了。    “好……好厉害。”亚北米娅看着萨格拉斯的背影，不由的张大了嘴巴，没想到这个平时给他感觉十分友好的恶魔，竟然这么厉害，只是一下子就把那狼人拍飞了。    “哇哦，大光头，你好棒棒哦。”艾米从麦格的身后探出个小脑袋，有些开心的说道。    “嘿嘿，对付几个小狼狗，不成问题。”萨格拉斯回头憨厚一笑，有点受宠若惊，好像这还是小老板第一次夸他，目光扫过那几个下意识的向后退了几步的狼人，咧嘴一笑，冲着浑身燃烧着火焰直冲而来的基尔等人一挥手道：“燃烧军团，出击！”    “为了肉夹馍！”    基尔等人齐声吼道，挥舞着手中的狼牙棒、黑铁棍等武器向着众狼人冲去。    “嗷呜！”    众狼人也不惧怕，嗷叫了一声，同样挥舞着利爪向着燃烧军团冲去，轰然相撞。    利爪和兵器碰撞发出了一声声尖利刺耳的声响，鲜血和熔岩挥洒四溅，伴着一声声沉闷的声响，瞬间陷入了混战之中。    “这个地方，多管闲事的人可真不少，是谁给你的勇气挑衅我狼人族的战士？”安塞姆一爪子拍飞了鹿鹿所化的大熊。    飞出数米的鹿鹿重新变成了人形，鲜血染红的全身，到处都是坑坑洼洼的恐怖伤口，仰面躺在地上，喉咙中发出嗬嗬的声响，扭头看着餐厅门口的方向，试图找到熙熙的身影。    “大概是……肉夹馍吧。”萨格拉斯咧嘴一笑，单手提着铁椅，迈着大步向着安塞姆冲去，每一步踏出都在地面上踩出一个熔岩坑。    “找死！”安塞姆冷哼一声，同样迈着大步向着萨格拉斯冲去，双手向外张开，半米长的红色利爪在月光之下显得有些妖异，交错向着萨格拉斯的脖子斩来。    “滚！”萨格拉斯喝到，手中提着的折叠椅毫无花哨的直接冲着埃塞姆的脸上砸去，带起了一阵呼啸的破空声。    红色利爪当先和铁椅相碰，可以轻松破开大熊厚实的皮肤的利爪，却只能在椅子上带起一串火星，伴着一串叮当乱响，折叠椅面去势不减的拍在了安塞姆的脸上。    “砰！”    三米多高的狼人，仿佛被卡车迎面撞上了一般，直接仰面向后飞了出去，重重砸在了五米之外，在地上砸出了一个大坑。    “是谁给你的勇气对麦老板出手？”萨格拉斯提着椅子向着挣扎着爬起身来的安塞姆走去，声音中带着浓浓的嘲讽之意。    虽然都是七级，不过他在七级可是呆了几十年了，而且最近吃了那么多肉夹馍，距离突破八级估计也就是一两百个肉夹馍的事情。    这也是萨格拉斯将肉夹馍称为‘神圣肉夹馍’的原因，只要吃肉夹馍就可以变强，难道还有比这更简单的方法吗？    而这个世界上，只有麦格才能做出这样的肉夹馍，所以他的安危关系到熔岩一族复兴的希望。    这些家伙对麦老板出手，那就是想要断绝熔岩一族的希望。    敌人，得死才行！    萨格拉斯的神情变得格外冷。

正文卷 第二百九十四章 校长、克拉苏大人，我们到了！
    “熔岩恶魔，很多年没有出现过八级以上的吧？死老头当年刚开始玩近战魔法，模板似乎就是熔岩恶魔吧？”尤利安也是收回了手，看着萨格拉斯的背影露出了几分意外之色。    强壮的体魄让他们可以选择近战交手，而对于火焰的近乎妖孽的亲和又让他们拥有着无与伦比的火系魔法天赋。    可以说，每一个熔岩恶魔都是天生的火系魔法师，强大的近战能力和恐怖的火系魔法天赋，让这个种族在诺兰大陆的历史上也曾经留下赫赫威名，甚至曾经位列十大恶魔种族之一。    但是从数百年前开始，熔岩恶魔一族不知遭受了什么变故，像是受到了诅咒一般，年轻的族人连三阶封印都无法突破，能达到六级以上的都成了凤毛麟角般的天才。    熔岩一族的实力呈断崖式下降，在族中强大的战士渐渐凋亡之后，被卷入种族战争之中，曾经@赫一时的强大恶魔种族几乎族灭，现在不知道隐居在恶魔岛上的什么地方，已经很少能看到他们在大陆上行走。    这个恶魔的实力倒是让他有些意外，七级巅峰，应该已经十分接近三阶封印，多半已经是熔岩一族现在的最强战力。    “一个十级熔岩恶魔，那可真是一个战争机器。”尤利安收回了目光，在心里想着，比起单纯的战士或者魔法师，这种自带双属性的大家伙，而且拥有着大范围攻击能力的家伙，有着改变一场战争的能力。    安塞姆看着提着椅子走来的萨格拉斯，血红色的眼睛之中第一次有了一丝慌乱，先前的那次碰撞已经让他感受到了对方的恐怖力量，身上升腾着的火焰更是直接破除了他的所有嗜血气息。    现在的情况几乎是被全方位的压制，哪怕是在血月之下，他的实力已经被提升到极致，可对上这个浑身冒着火的大家伙，还是有种无力感。    “和我狼人族作对，将是你这辈子做的最愚蠢的决定，不论你以后身在何处，都准备随时接受狼人战士的猎杀吧，永远生活在……”安塞姆声音阴冷的说道，红色利爪之上红光越来越明亮，看上去试图协商。    “嘭！！！”    回应他的是拍面而来的一折叠椅。    明明已经看到了萨格拉斯抬手的动作，可以清晰的看到那折叠椅的运行轨迹，甚至可以感受到那椅子上带起的风，可却有种避无可避的感觉，利爪抬起交错挡在身前，可还是被一椅子拍回了先前刚站起来的那个大坑里。    “要打架，少废话。”萨格拉斯两步走了过去，双手握住椅脚，冲着晕头转向的想要爬起来的安塞姆又是一椅。    “嘭！嘭！嘭！”    一声声沉闷的碰撞声响起，众人看着先前似乎掌控一切，要大杀四方的安塞姆，现在却被萨格拉斯用椅子拍在坑里没有丝毫的还手之力，一个个不由得张大了嘴巴。    如此强大的一个狼人，最后竟然被一把折叠椅制裁了，这个场面看起来震撼之余，也是让人觉得有些滑稽，先前积聚的紧张感顿消。    与此同时，基尔和蒙德他们五对四，也是成功对剩下的四个狼人完成了围剿，这会全都打趴在地上，手上的兵器毫不客气的冲着他们招呼而去，没有半点还手之力。    如果在山林中猎杀，狼人的速度和潜行天赋或许会更有优势一些，可在这样面对面的战斗中，在亡灵群岛上出生入死的他们，正面战斗的实力可是不弱于任何同阶，这还是先前在萨格拉斯的要求不要使用魔法的前提下。    “不过，他们出手保护麦老板，就是因为肉夹馍吗？”餐厅里有个客人面色有些古怪的问道。    “不光如此，他们的口号似乎就是‘为了肉夹馍！’”旁边一人跟着点点头。    “这大概就是麦老板做的美食魅力所在了吧，刚刚想到以后可能再也吃不到这样美味的豆腐脑，我都想抄着筷筒去跟那狼人拼命了。”一个干瘦的年轻人有些激动道。    众人看了看他的小胳膊细腿，倒是没有露出丝毫嘲讽之色，反而有些赞同的点了点头，刚刚的情况下，想出手的人可不止他一个。    “原来熔岩恶魔如此强大，不过这样的话，相对于慢慢提升餐厅等级，靠着客人的力量，倒也不失为一个提升餐厅安全性的办法。”麦格也是眼睛一亮，同时脑子里蹦出了一个构想。    当然，这种自发性的打抱不平不确定性太高，所以提高本身的实力，提升餐厅防御等级都颇为迫切。    “这次的坏人都被大光头和二光头他们打趴下了，原来大光头还是挺厉害的。”站在麦格身后的艾米睁大了眼睛看着这一幕，突然想起了什么，连忙转身蹲下满是担心的看着脸色苍白的熙熙问道：“熙熙姐姐，你还好吗？”    “救……救救鹿鹿。”熙熙的脸色已然苍白如纸，目光却是死死的看着那边躺在地上的鹿鹿，声音极其虚弱，伤口上还有红色的荧光残留，鲜血到现在还没有止住。    “爱莎姐姐，你可以救救熙熙姐姐和大熊熊吗？只有你能救他们了。”艾米抬头看着爱莎，有些着急和恳切的说道，爱莎姐姐可以治好父亲大人的手，那也一定可以救下熙熙姐姐和大熊熊的。    麦格也是看向了莎莉，在场的人当中，确实只有她有这个能力，可如果她不想暴露身份的话，这个时候应该选择束手旁观，明哲保身。    莎莉的脸上确实有着一丝犹豫，生命魔法和一般的治疗魔法有些不同，稍有见识之人可以轻易认出来她用的是生命魔法，这样她暴露身份的可能性极大。    “校长、克拉苏大人，我们到了！”布兰德利的声音从马车外响起，看着一片狼藉的餐厅门口面色变了变，原本贴着一块块方石板的地面这会全碎了，一个个深浅不一的坑洞看起来触目惊心。

正文卷 第二百九十五章 我是来吃饭的（为里普利盟主加更16/20！）
    靠近餐厅方向的广场里的大小树木像是经历一场龙卷风的肆虐，一人环抱粗的大树折断了数根，到处都是战斗留下的痕迹。    能够造成这样破坏性的战斗，至少是七级以上的战斗，这在亚丁广场上已经有些时日没见过了。    “还好我的宝贝徒儿没事。”马车停下，克拉苏掀帘而出，看着完好站在餐厅门口的艾米，板着的脸这才变得好看了一些，目光略过尤利安，看向了那被萨格拉斯提着一把折叠椅狂殴的狼人，眼睛微微眯起，看来战斗似乎已经结束了。    所有人的注意力都集中在餐厅门口，没人注意到后边来了一辆黑色马车。    听到克拉苏的话，布兰德利也是松了口气，他最担心的就是艾米出事，要是艾米出事，克拉苏和尤利安发火，两个十级大魔法师造成的损害可就不是这亚丁广场一角可以衡量的了。    “嗷呜！！！”    就在这时，安塞姆突然发出了一声凄厉的狼嚎，身上的狼毛几乎一瞬间全部变成了血红色，伴着一阵骨骼交错的脆响，本就三米多高的身形竟是再次拔高了半米，抬手一爪拍在了萨格拉斯挥舞而来的折叠椅上，火花四溅，而萨格拉斯也是被那突然加强的力量逼退了数步。    “既然这是混乱之城，那就应该混乱一点才配得上这个名字，既然你们都想死，那我就成全你们吧。”安塞姆站起身来，一道道红色的尖刺从他的后背穿透而出，像是在背后背了两排旗帜一般，鲜血从身体中丝丝缕缕的溢出，在身体之外似乎形成了一层红色血雾，血腥味四溢而开，空气中弥漫着浓郁的血腥味。    “嗷呜！”    原本被压制着狂殴的其余的狼人眼睛也是一下子变成了血红色，气势陡然提升，全都挣扎着跳了起来，有些疯狂的拍开了周遭的熔岩恶魔，猩红的目光直勾勾的盯着餐厅里的客人们。    “狼人战士们，杀光他们，用他们的鲜血来弥补狂化的伤害！”安塞姆向着餐厅的方向一挥手，冷冷道：“杀！！！”    话音一落，一步跨出，竟是直接化身成一匹后背有着尖刺的血红色巨狼，向着餐厅的那扇落地玻璃扑去，脚下的岩石瞬间粉碎，如同一辆瞬间加速到极致的重卡一般。    “杀！！！”    众狼人的口中也是生生挤出了一个字，同时化身巨狼向着餐厅门口和餐厅里扑去，燃烧精血来狂化身体，对于身体有着不可逆的伤害，所以这些人都该死，要用他们的鲜血来补充狂化之后的虚弱。    “这这这！！！”    餐厅里的客人本来以为所有事情已经尘埃落定，可现在看着那突然挣脱了压制，张着血盆大口向着餐厅扑来的血色巨狼，透明的落地玻璃可以清晰看到那狰狞的利齿，面色皆是剧变，一些胆小的客人已经尖叫出声，完全被吓呆在原地。    “不好！”萨格拉斯也是面色一变，提着折叠椅试图追上前去，没想到这狼人竟然还能进入更高级的狂化状态，在短暂时间内将实力提升到极致，速度比他要快上许多，怕是来不及阻拦了。    “危险！”莎莉亦是轻呼出声，一手抱起艾米，另一只手已是揽住亚北米娅的腰，脚下轻点向着一旁飘出，进入狂化状态之后的血红巨狼，就算是她也没有正面接住它的攻击的自信。    六头血红色的巨狼，同时向着餐厅和周围围观的群众发起攻击，空气中散发着的血腥味带来了绝望的气息，在场的大部分都是普通人，或者实力远弱于这些巨狼的人，连逃跑都没有半分希望。    尖叫声从混乱的人群中响起，惊惧的人群转向试图逃跑，哪怕知道自己没有可能跑赢那数米长的红色巨狼，场面瞬间陷入了混乱之中。    “弱小的种族，就应该被淘汰，成为食物才对！”血色巨狼残忍道。    “真是一群不撞南墙不死心的家伙呢。”麦格叹了口气，转头看向了站在不远处的魔法药水铺门口的尤利安，看来最后还是得麻烦他出手了。    向着落地玻璃扑来的四米血色巨狼，餐厅里的人已经可以清晰的看到他的每一颗森然利齿，绝望的等待着死亡的降临。    “混乱之城的混乱二字，可不是这个意思。”就在这时，一道浑厚的声音传来，像是一声炸雷般在众人的耳中响起，一道高瘦的身影从黑色马车中掀帘而出，向着餐厅门口的方向伸出了手。    “砰！”    安塞姆所化的血色巨狼仿佛一下子撞在了空气壁上，锋锐的利爪，庞大身形携带着恐怖的速度和力量，硬生生的撞了上去，在离落地玻璃还有不到十厘米的地方生生止住。    明明看上去空无一物，却仿佛挡着一座无可撼动的铁山一般，整个脑袋和身体被强大的惯性直接挤压在了一起，瞪大的血红色眼睛满是不甘的看着餐厅里表情惊惧的客人们，明明只要它再伸一下爪子，这些懦弱胆小的家伙就可以全部去死了。    “砰！砰！砰！砰！砰！”    又是接连五声沉闷的声音响起，每一匹巨狼的身前都凭空出现了一道空气壁，众巨狼狠狠撞了上去，没有一匹能够撼动分毫，更不用说对其他人造成什么伤害。    “我是诺梵，没事了，你们安全了。”站在马车上的诺梵轻轻一抬手，声音温厚的说道，惊慌中跌倒在地的人像是被一双无形的手搀扶而起，就要碰撞踩踏在一起的人们被温柔分开，所有人都安全的分离开来，竟是没有一个人受伤的。    人群有些惊魂未定，不过听到声音皆是向着黑色马车看去，在看清楚站在马车上的诺梵之后，有人惊喜出声道：“是校长！是诺梵校长！”    “校长！”    “真的是诺梵校长！”    这话一出，顿时人心大定，众人看着诺梵，脸上满是惊喜之色，同时还有几分劫后余生的庆幸，不过在看到诺梵之后，心中已经完全没了惊慌的感觉。    “校长来了，那我们就没事了！”    餐厅里也是爆发出了一阵欢呼声，众人看着那整张脸被挤压在落地窗外，丝毫动弹不得的狼人，恐惧感瞬间散去。    诺梵是谁？    混乱学园的校长！    也是混乱之城的校长！    在混乱之城，能够和灰神殿殿主和城主并肩的男人，而在绝多数人的眼中，这位一手建立起混乱学园的校长，在他们心目中的地位更为崇高和尊敬。    十级大魔法师超绝的实力，温厚教育每一个学生态度，平等秩序建立的规划者，混乱之城的守护者诺梵。    既然他来了，那一切就都没有问题了。    “这几个违反了混乱之城律令的家伙，你们灰神殿带回去吧，按照律法来定罪执行。”诺梵看着布兰德利说道，手轻轻一握，那六个像是被一双无形的手禁锢住的血色巨狼身上发出了一阵脆响，竟是从狂化状态硬生生被压回了人形。    浑身鲜血淋漓的狼人被丢到了刚好赶到的巡检司队员面前，全部奄奄一息，动弹不得。    “嗬嗬……”安塞姆趴在地上，满是不甘的看着侧躺在餐厅门口的熙熙，只差一点……只差一点点，笼罩在狼人族头顶之上的诅咒就可以彻底解开，那个该死的厨师，该死的厨师……    “带回巴斯蒂监狱！”布兰德利亲自施法，给众狼人束缚上一道道魔法绳，让巡检司的队员直接带走那些狼人。    “我是来吃饭的，听说这里有家餐厅很不错。”诺梵听着众人的欢呼声，面带微笑的从马车上走下来，长街之上，一颗颗沙石簌簌颤抖起来，向着那一个个大坑小坑中归拢而去，转眼之间，餐厅外的地面已是变得平坦而干净，仿佛先前什么事情都没有发生过一般。    “看来，应该就是这家吧。”人群让开一条道路，诺梵的目光也是落到了麦米餐厅上。

正文卷 第二百九十六章 他们，我罩了
    突然被一双无形的手制裁的狼人，人群爆发出的欢呼声，转眼间复原的地面，场间局势瞬间变化，快到还等着尤利安出手的麦格都有点没回过神来。    先前离他最近的那匹血色巨狼的利爪已经离他的头不足半米，血腥味扑鼻而来，却撞上了一道突然出现的空气壁，而且直接被一把按在墙上，就像被老鹰抓住的小鸡，连一丝挣扎都做不到。    恐惧的感觉麦格倒是没有多少，毕竟融合了麦格・亚历克斯的记忆，这种程度的狼人和一般的小狗并没有太大的差别。    不过主观的恐惧没有，客观的来说，现在这样一只狼人还是能够对他造成极大威胁的，哪怕他手里提着菜刀，多半也打不过它，所以该有的警惕和防备并没有减少。    “十级空间大魔法师，实力果然不同凡响。”麦格看着那个挥手间便控制了局面，只是说出自己的名字就将在场的人安抚住的男人，在这混乱之城，恐怕也只有混乱学园校长能做到了。    对此，麦格自然乐见其成，毕竟在餐厅门口发生这种事情，对于餐厅的形象来说并不是一件什么好事，如果给客人留下了心理阴影那就更不好了。    看他和克拉苏从同一辆马车上下来，麦格嘴角微微翘起，虽然直接和这样的大人物接触可能会提升他的身份被发现的可能性，但如果能够先入为主在这些大人物的心中树立起另一个形象，等以后有人怀疑的时候，这些人反倒可能成为最大的庇护。    谁也不会想到当年一剑惊天下的麦格・亚历克斯，竟然变成了一个能够烹饪出各种美食的大厨，一个可能会弄出蒸汽机推动整个大陆进入工业革命的设计师，一个普及十进制的天才数学家。    麦格的心中其实早有一张蓝图，既然出名不可避免，那这一次就换一种方式让这个世界认识他麦格，而不是屠龙骑士――亚历克斯。    至于战斗力的恢复，那是他最大的底牌，在没有确定自己可以保护好艾米不受任何人伤害的时候，低调一点才是好好活下去的正确做法。    当然，如果有人碰了他的底线，麦格觉得杀人也并不是一件难事。    单手提着折叠椅的萨格拉斯看着那些被压缩回原形绑走的狼人，嘴巴张的有些大。    如果说在洛都外看着克拉苏一个火球术击退巨龙是一种实打实的强大，那诺梵抬手间让瞬间实力已经突破八级的狼人解除狂化状态，这种甚至不知道他做了什么的实力让人感受到的是未知的敬畏。    “老大？”基尔、蒙德他们也是有些没有回过神来，不知道那些突然发疯的家伙怎么又突然全都废了，身上升腾着火焰，有些不解的看向萨格拉斯。    “收了收了，战斗结束。”萨格拉斯第一个回过神来，身上的火焰一收，同时把手里的折叠椅藏到了身后，脸上露出憨厚无害的笑容，很难想象他刚刚还拿着一把折叠椅拍的一个七级狼人怀疑人生，直接进入暴走模式。    “是！”众熔岩恶魔闻言也是纷纷敛了身上的火焰，站到了萨格拉斯的身后，虽然不清楚刚刚到底发生了什么，但是能够让那些发疯的家伙一下子全废，那个从人群后走出来的人类老头肯定不简单。    铁匠铺门口，莎莉把艾米和亚北米娅放到地上，先前第一反应她就是带着艾米和亚北米娅先脱离危险范围，只是没想到场间局面瞬间就被控制住了。    “诺梵校长，空间掌控者，诺兰大陆第一空间大魔法师果然名不虚传。”莎莉看着诺梵，眼中满是敬畏之色。    诺兰大陆十级大魔法师数量虽然不多，但每一族当中至少都有那么几位，可能闻名整个大陆的并不多，除了魔法师界持续数十年的冰火之争的火焰之神克拉苏、冰霜之主尤利安之外，空间掌控者诺梵亦是公认的空间魔法第一人。    莎莉从小就是听着他们的传说长大的，没想到来到混乱之城之后，不仅见到了克拉苏和尤利安，现在连诺梵也见到了，对于一个魔法师来说，就是见到了自己的偶像，心情自然有些激动。    “对，就是这家。”克拉苏走了过来，看着麦米餐厅笑着点点头道。    “校长，那这些人……”布兰德利指着还躺在地上的熙熙和鹿鹿，还有这会正一个个四十五度角仰望天空，一副我什么都没干的表情的萨格拉斯他们问道，按照规矩，就算他们不是过错方，还是要带回去了解一下情况。    “先给伤者疗伤，剩下的按照你们的规矩来。”诺梵看了一眼躺在地上的熙熙，木管在她的小腹上微微一凝，露出了一丝讶异之色，微微点头道。    “是。”布兰德利点头，带着鲍勃上前，他并不擅长治疗魔法，而鲍勃的实力也只能简单处理一下伤口。    “他们，我罩了。”就在这时，一道沙哑的声音从人群后响起，一条半米宽的冰霜之路从尤利安的脚下出现，向着餐厅门口延展而来，将熙熙和鹿鹿都包裹其中，路人连忙向着两旁退让，瞪眼惊奇的看着这一幕。    雪白的冰霜瞬间凝固了地上的鲜血，同时也冰封了伤口，不过并没有将他们完全冻僵，只是两人失血过多，这会已经虚弱的几近昏迷，目光隔空相碰，有泪花在眼睛之中闪动。    “这？”布兰德利看着这一幕，不禁停住了脚步，看着驼着背沿着冰霜之路缓步走来的尤利安，有点头疼。    “他们，我罩了。”克拉苏也是抬手指着萨格拉斯等人，笑着道：“我很欣赏知道保护我家徒弟的家伙。”    带队向着萨格拉斯等人走去的巴泽尔也是停下了脚步，亲眼目睹了全过程的巴泽尔对于萨格拉斯他们也是十分欣赏，如果之前不是他们出手，现场局面恐怕等不到诺梵校长来控制。    餐厅外顿时陷入了安静之中，局面已经被完全掌控，但收尾似乎并不是非常的顺利。    “半胡子师父！龟壳师父！你们可以先救救熙熙姐姐和大熊熊吗？”    就在这时，一道奶声奶气的声音从一旁响起，带着几分着急。

正文卷 第二百九十七章 校长好
    “好强大的空间魔法波动，那个人就是传说中的空间掌控者吗？”一旁一棵大树的树桠上，伊丽莎白看着诺梵，眼中带着几分敬畏。    冰霜巨龙的冰霜领域也算是空间魔法的一种，所以他对于空间魔法的波动十分敏感，先前诺梵随手所展示出来的魔法，已经远远超出了她的认知，甚至觉得就算是她父亲当年巅峰之时也不一定有这样的高度。    “咦？”伊丽莎白的目光向着旁边扫去，一下子定在了亚北米娅身上，看着她头顶之上的龙角眼睛一亮，不由得发出了一声轻咦声。    在诺兰大陆上，半龙人并不常见，对于生命短暂的人类，有着千年以上寿命的巨龙一般很少会将他们选择作为伴侣。    而且因为人类身体的脆弱性，半龙人的身体之中即便有一半的龙族血脉，也根本没有办法进行龙化。    像这个半龙人姑娘长着龙角的模样，是半龙人当中最常见的，除此之外，他们和普通人类并没有太大的区别，永远不可能成为真正的巨龙。    如果是往日，伊丽莎白不会对一个半龙人提起什么兴致，骄傲的龙族从不认可半龙人属于龙族。    但是在看过父亲留下的东西之后，伊丽莎白的想法改变了一些，无论如何，那个姑娘的身上流淌着和她一样的血脉，算得上她同父异母的妹妹，甚至在出生之后从未见过父亲一面。    “父亲大人的信里说她十四岁，信是三年前写的，那现在应该是十七岁左右，她……看起来年纪上似乎挺接近的。”伊丽莎白看着亚北米娅陷入了思索中。    ……    “拜托了。”艾米从铁匠铺门口迈着小短腿跑了过来，看着地上面色惨白的熙熙，再看克拉苏和尤利安，小脸上满是担心和着急之色。    “小艾米，我不会什么治疗魔法啊。”克拉苏看着艾米，有点不好意思的说道。    “我现在也只能把他们的伤口止住血，然后回去给他们调配治疗的魔法药水。”尤利安看着地上的两人，冲着萨格拉斯他们招了招手道：“你们把他们抬到我店里来。”    诺梵满是欣赏的看着艾米，这位在克拉苏口中天赋绝佳的宝贝徒儿，他还是第一次见，确实灵性十足，而且富有爱心。    “好。”萨格拉斯连忙出声应道，抱起像冰块一样僵硬的鹿鹿走来。    “熙熙姑娘我来抱吧。”一旁的亚北米娅看着那两个向着熙熙走来的熔岩恶魔，快步走上前来，弯腰把熙熙轻轻抱了起来，跟着尤利安向着魔法药水铺走去。    “老板，我去帮忙一下。”莎莉看着亚北米娅的背影，握了一下拳头，像是下定了决心一般，和麦格说了一声，跟着进了魔法药水铺。    “父亲大人，我想去看看熙熙姐姐他们。”艾米回身看着麦格担心道。    “去吧，小米今天很勇敢，也做的很好。”麦格微笑着摸了摸艾米的头发，夸奖道。    “嗯。”艾米脸上露出了一丝笑容，向着魔法药水铺小跑而去，丑小鸭蹦跳着跟上。    “先把那几个家伙带回去，等伤者伤势稳定之后再询问，六个熔岩巨魔见义勇为，无需审问。”受伤的两人和几个熔岩恶魔都被尤利安带走了，布兰德利也是听巴泽尔简单讲了事情经过，作为一个经常处理灰神殿事务的人，自然很快就有了自己的判断和解决办法。    鹿鹿和熙熙和这件事肯定脱不了干系，但他们属于被动反击，而且为了不牵连他人而主动出击，除了毁坏建筑需要负一定责任之外，其余并无太大过错。    现在他们是身受重伤，尤利安又亲自点名要罩着他们，灰神殿的面子不能太难看，所以只能自己给个台阶下，把这件事情先带过去。    “让大家受惊了，如果不介意餐厅没有大门，想要用餐的话，请进。”麦格看着餐厅外的客人们微笑道。    他也有点担心德鲁伊夫妇的伤势，不过今天发生这样的事情，如何安抚好客人的情绪，不在他们的心里留下阴影十分重要。    “吃当然是要吃的，麦老板，给我来一份黄焖鸡米饭加一份甜豆腐脑。”克拉苏当先向着餐厅里走去。    “我就是来吃饭的。”诺梵同样微笑着说道，看了麦格一眼，这个老板看着年纪不大，不过胆识倒是颇为过人，先前巨狼要扑向他的时候，连眼睛都没有眨一下。    麦格同样面带微笑的直视诺梵的眼睛，对于麦格・亚历克斯来说，诺梵是可以平视的对手，而对于麦格来说，从现代穿越过来，对于校长会心怀敬意，但要说敬畏，还真没有多少，所以他的目光很平静。    “这双眼睛，似乎在哪里见过？”错身而过的时候，诺梵的脑海中突然闪过一个个名字，不过最后都被他否认了，或许有趣的年轻人都有差不多的目光。    就像当年那个说能一剑劈开他的空间领域的年轻人。    可惜了。    麦格看了一眼魔法药水铺的方向，转身向着餐厅里走去，看来他暂时要一人撑起一家餐厅。    先前的战斗对于餐厅的唯一损害就是最开始被一箭射穿，接着被鹿鹿一巴掌拍飞的大门，而一些撒了的饭菜，掉到地上的勺子，都是先前惊慌的客人们不小心造成的，总体来看，还算能够接受的范围。    “校长好。”    “诺梵校长也来麦米餐厅吃饭了，看来麦米餐厅的名声已经越来越大了。”    客人们看着进门来的诺梵，纷纷尊敬的打起招呼来，有诺梵在，心里已然大定，重新落座。    “卧槽！我都肉夹馍肉掉了一块！好心痛！！！”    “这勺子多少钱一个啊？这种意外情况下造成的损失，应该不用我们赔偿吧？当然，如果可以再来一份甜豆腐脑的话，那我还是很愿意赔偿的。”    “老板，我这碗豆腐脑不小心倒掉了，可以重新卖我一份吗？吃不到豆腐脑的感觉实在是太痛苦了。”

正文卷 第二百九十八章 你还在，真好（为里普利盟主加更17/20！） 
    餐厅里顿时哀鸿遍野，本来好好在享受美食，突然来那么一遭惊险刺激的事情，虽然最后有惊无险，但是美食被打翻可真是一件让人无法释怀的事情。    “豆腐脑还是只能供应一份，不过损坏的餐具就算我的吧，要说惨，你们家的大门不都还好好的安在门口吗。”麦格站在餐厅中间，有些无奈的指着空荡荡的餐厅门口说道，今天遭受的可真是无妄之灾。    客人们闻言都哄笑了起来，也对，麦老板同样没有招谁惹谁，餐厅的大门都被拍飞了。    而且刚刚麦老板和小老板无畏的站在餐厅门口保护那个白裙姑娘的一幕，也是让众人有些感动，可不是谁都会为了一个只是来餐厅吃了两次饭的客人仗义相助，更别说是这样有危险的情况了。    “好吧，既然麦老板都说到这个份上了，那我要再来一个肉夹馍压压惊。”    “我的黄焖鸡汤洒了，我要再来一份黄焖鸡米饭！”    “头可断，血可流，一看你们就不是真爱，我躲在桌下豆腐脑都一滴没洒，不过这里还有一份扬州炒饭没有上来。”    客人们因为诺梵出现而安定下来的心，因为麦格的一席话重新变得轻松起来，在混乱之城，什么情况都有可能发生，毕竟之前克拉苏和尤利安两个十级大魔法师之战都能引起吃瓜群众的围观，所以没几个会矫情到被吓一下就茶饭不思想要回家了。    “好的，请稍候。”麦格一一记下众客人们的需求，走到刚在一条桌边坐下诺梵和克拉苏身边微笑道：“请问要点什么？”    “餐厅布置的很别致，看来你去过很多地方。”诺梵没有急着点餐，目光在餐厅里环视了一圈，看着麦格的眼睛微笑道，深邃的目光似乎想要从麦格的身上看到一些什么。    “花了大价钱，自然是会别致一些的，那画师自称周游大陆，无所不通，不过这话一听就是吹牛，在行家眼里，怕是要贻笑大方。”麦格表情自然的笑道，这种程度的试探他可是一点都不慌。    “宿主！请注意你的言辞！本系统从不吹牛！！！”系统有些愤怒的声音响起。    “那你这道是冤枉他了，这些地方画的还真没差多少，就是那法师塔画的难看了一点。”克拉苏摇摇头道。    “混乱之城倒是画的规规矩矩，不过少了点意境，什么都画上去了，那就和什么都没画差不多，这是巧活，但算不上高超。”诺梵也是点头评价道。    “看吧，这话可不是我说的。”麦格在心里说道，忍不住有点想笑。    “这法师塔就是他设计的，自己设计的丑怎么能怪我画的丑！这根本就是一比一实物照片转化渐变过来的！”    “混乱之城这一幅，本来就是卫星地图按照比例缩放的，除了没有标注之外，你可以直接拿来当地图用，和一副地图也要讲意境吗？”    系统满是不服气的声音响起，一副恨不得跳出来抗议的感觉。    麦格只是微笑着不说话，听着系统气急败坏的声音，莫名觉得还挺爽。    诺梵的目光从麦格身上收回，看来是他想多了，翻开菜单，看到菜单上的价格微微有点讶异，不过并没有表现出来，看了一会，合上菜单温和道：“我要一份黄焖鸡米饭，一份咸豆腐脑。”    “好的，请稍候。”麦格微笑点头，转身向着厨房走去，在心里暗自松了一口气，只要过了诺梵这一关，在混乱之城就没有问题了。    而且之后如果蒸汽机之类的东西想要捣鼓出来的话，那还是免不了和他接触，海德尔副院长虽然专研于此，但提条件什么的，级别终究还是差了些。    “这个年轻人，有点意思。”诺梵看着麦格的背影，笑着说道。    “是非常有意思，我觉得他可以改变这个世界……”克拉苏也是笑着点头，停顿了一下，继续道：“关于美食的定义和烹饪方法，他是个天才。”    “改变世界可不是一件简单的事情。”诺梵摇摇头。    “诺梵小子，当年这种大话你可也没少在我跟前说的。”克拉苏撇嘴。    “因为说了大话，所以我这一辈子都在做这件事，不过现在看来，在躺进棺材之前，混乱之城都不一定能够达到我想要看到的模样。”诺梵笑着摇了摇头，有几分自豪，又有几分落寞。    “你所做的事情已经改变世界了，一百年前，没有人会相信诺兰大陆上会出现一座能让所有种族和平共处的城市，没有人想过从小就会接受各族平等的教育，而这一切出现在了混乱之城，出现在混乱学园里。”克拉苏脸上的笑容敛去，认真的点点头道：“要说改变世界，你做的已经够多了，和我们两个老头子小打小闹不一样。”    “刚刚我不太相信他能改变世界，但现在我觉得或许可以期待一下，能让一个精灵和一个恶魔坐在同一张吃饭，这样的美食一定有着特别的魅力，比我这几十年做的更有效率，值得期待。”诺梵的目光落到了一旁的桌上对坐的一个精灵和一个恶魔的身上，脸上带着几分讶异和期待。    ……    “龟壳师父，他们会好吗？”艾米跟着进了魔法药水铺，看着被并排平躺在货柜上的熙熙和鹿鹿，满是担心的问道。    “放心吧，不会死的，不过也没有那么快就能恢复。”尤利安背着手向着摆满了各种颜色的魔法药剂的架子走去，声音嘶哑道：“那些大个子，你们出去吧，太热。”    “好的。”萨格拉斯连忙点头，乖乖领着众熔岩恶魔出门去。    鹿鹿有些艰难的侧头看着熙熙，手指在柜台上慢慢，轻轻握住了熙熙的手，咧嘴露出了一丝宠溺的笑容。    脸色惨白的熙熙已经几近昏迷，不过被鹿鹿握住手之后像是重新提起了一口气，嘴角动了动，同样露出了一丝笑容。    劫后余生，你还在，真好。    看着这一幕，站在一旁沉默了一会的莎莉上前一步，看着尤利安说道：“或许，我可以帮忙一下。”

正文卷 第二百九十九章 软软的？
    “那就试试吧。”尤利安头也没回的应道，手里拿着一个长颈水晶瓶，往里边添加各种颜色奇特的魔法药水，然后轻轻摇晃起来。    “爱莎姐姐，你一定可以的。”艾米满是期待的看着莎莉，又是踮着脚尖看着熙熙和鹿鹿安慰道：“熙熙姐姐、大熊熊，你们放心，爱莎姐姐和我龟壳师父都超厉害的，一定能让你们好起来的。”    “一定要好起来才行，这样的爱情，太让人感动了。”亚北米娅站在一旁，看着手指搭在一起的两人，脸上同样满是焦急之色。    “先……救她……”断续沙哑的声音从鹿鹿的口中传出，恳切的目光看着站在柜台边的莎莉，眼底深处有着一丝复杂之色。    “好。”莎莉点了一下头，指尖不知何时捏住了一根筷子，一抹绿光出现，筷子以肉眼可见的速度化成了一棵小翠竹。    “咦？”尤利安停下了手，有点意外的回头看着莎莉手上的的嫩绿翠竹，氤氲的生机从小树上散发出来，再抬眼看着莎莉，微微眯起了眼睛，在心里想道：“没想到还会生命魔法，看来在精灵族的身份应该不一般吧，这种程度的生命魔法，比起魔法药水确实要见效快许多，倒是小瞧了她。不过自然魔法与生命魔法之间，是否会出现不太好的反应？”    熙熙努力睁开眼睛看着莎莉手中的那颗嫩绿翠竹，眼中也是有着几分诧异和紧张，生命魔法的气息让她觉得十分熟悉，又有着一种和自然魔法截然不同的感觉，就像是原本同根的一棵树，在某个地方突然分开变成了两根枝桠，在不同的环境之中生长，最终变成了两个模样。    “伟大的生命之树，请赐予我生命之力，涤荡一切污浊……”莎莉口中轻声默念着咒语，握着嫩绿翠竹的右手轻轻点在熙熙小腹伤口的位置。    淡绿色的光芒慢慢将她的小腹笼罩，止血的冰霜层碎裂消散，几乎横贯了整个小腹的伤口上还有黑红色的污浊沾染在上边，鲜血又要向外溢出，那是狼人利爪之上的毒素，也是伤口无法止血的原因。    “嘤……”熙熙的眉头皱起，发出了一声痛苦的轻咛，身体下意识的想要蜷曲在一起，额头上瞬间布满冷汗。    鹿鹿握着熙熙的手，目光之中尽是温柔和担忧。    熙熙的目光同样对上了鹿鹿的目光，痛苦似乎一下子消失了大半。    莎莉另一只手在伤口上方轻轻拂过，一道碧蓝色的水流出现，从伤口上轻轻冲刷而过，那些黑红色的污浊像是遇到了克星一般，一下子就被水流带走了，伤口恢复了正常的颜色，鲜血在莎莉的控制之下也是不再向外涌出。    “呼……”熙熙轻呼了一口气，伤口上传来的刺痛感一下子减少了许多，水流在伤口上流淌而过，凉凉的，很舒服，就像是有着一双灵巧的小手在轻轻抚摸着一般。    “咦？她的身体之中似乎有着某种东西在自动修复着伤口，虽然很缓慢，但效果和生命魔法却有着几分相似的。”莎莉手中的小翠竹刚想点下，看着熙熙伤口上出现的一抹青绿色的光芒，不禁露出了几分讶异之色，这光芒在她先前战斗的时候也出现过，与自然很亲和的魔法波动。    “或许是一种自愈的天赋能力吧。”莎莉没有多想，小翠竹在伤口上轻轻一点，绿色光芒源源不断的注入伤口之中，那道几乎可以看到内脏的伤口竟是开始自动愈合结痂。    这个过程持续了三分钟左右，嫩绿的翠竹变成了一棵枯竹，然后直接在莎莉的手中变成了一抹飞灰，飘落在了地上。    嫩绿色的光芒笼罩着熙熙全身，伤口已经完全愈合，只是在表面还有一层淡淡的痂，生命魔法所带来的勃勃生机全部被她吸收，惨白的脸色重新有了几分血色，看起来伤势是没有什么问题了。    莎莉也是松了口气，熙熙的伤势不同于上次麦格手上的那点小伤口，而且她很少用生命魔法救人，但是从目前来看，效果似乎不错，只要她把剩下的生命能量吸收，就不会有生命危险了。    莎莉不知从哪里拿出了第二根筷子，准备救治鹿鹿。    而就在这时，熙熙的小腹上突然冒出了一颗枯萎的小树苗，最顶端那半片绿叶这会又枯萎了，只剩下最顶尖上还有一丝绿色，然后开始疯狂吸收熙熙身体表面的生命之能，转眼之间就全部吸收完毕，重新隐入熙熙的小腹之中。    “这是？”莎莉有点愣神，那小树从出现到消失只持续了三秒钟不到的时间，但是吸收生命能量的一幕她看的清清楚楚，不过小树重新没入熙熙的身体之后，她的呼吸似乎变得更加平缓了，除了虚弱之外，应该没有大碍。    “果然是世界树，不够看起来已经快要枯萎了，只剩下最后一口气续着，看来德鲁伊想要重现辉煌，多半是有些难了。”尤利安的目光从熙熙的小腹处收回，在心里叹了口气道。    “爱莎姐姐好厉害。”艾米睁大了眼睛看着这一幕，轻声的说道。    “拜托了，求你救救他。”熙熙依旧虚弱的爬不起身来，侧头看着莎莉恳求道，小手轻轻反握住了鹿鹿的大手，眼中满是心疼之色。    “好的。”莎莉点头，虽然心里对于先前那一幕有点不解，不过还是马上开始救治鹿鹿。    相比于熙熙，鹿鹿身上的伤更触目惊心，全身上下几乎没有一块地方是完整的。    蓝色的水流冲刷着伤口，绿色的光芒笼罩他全身，伤口止血，然后开始愈合结痂，他脸上的痛苦之色也是慢慢减少，呼吸渐渐平缓下来，看了一眼熙熙，头一歪直接昏迷了过去。    “伤口已经止住血，不要剧烈运动伤口就不会撕裂，但是他的伤势太严重了，失血过多，需要一段时间的静养，现在是睡着了。”莎莉放开手中已经化作飞灰的翠竹，看着满脸担忧的熙熙说道。    “谢谢，谢谢你们。”熙熙强撑着坐起身来，看着众人感激道。    “你们没事就好了。”亚北米娅脸上露出了开心的笑容，突然眼睛一瞪，一边转身向着门外跑去，一边叫道：“我要回去工作了，老板一个人肯定忙坏了！”    “我也去工作了。”莎莉也是一慌，餐厅里还有那么多客人，麦格一个人可忙不过来。    亚北米娅跑的太着急，一冲出门，直接撞进了一个人的怀里，冰冷的气息让她的身体几乎瞬间冰冻，只是脑袋顶着的地方似乎有点……软软的？

正文卷 第三百章 简直不可思议的味道！
    魔法药水铺门口，一身黑色女仆装的亚北米娅，一头扎进了穿着一袭蓝色长裙的伊丽莎白的宽广胸怀里。    伊丽莎白的双手下意识的举起，而亚北米娅的整张脸都埋在了她的胸口，时间仿佛瞬间停止了一般，寂静无声。    “抱……抱歉。”亚北米娅的脸贴着伊丽莎白的胸缓缓抬起，看着她的脸上带着几分窘迫和满满的不好意思的道歉道。    “可以把你的脸从我身上拿开了吗？”伊丽莎白冰冷的脸上闪过了一丝羞红和懊恼，如果不是看清楚了扑来的人是谁，敢这样碰到她的……人，现在绝对已经变成一地冰渣。    可看着面前这个身材娇小，把脸搭在她胸前，仰着头表情窘迫的半龙人姑娘，释放到一半的魔法又是硬生生的止住了，看着她的样子，莫名觉得傻的有点可爱。    “抱歉，抱歉，真的十分抱歉。”亚北米娅这才从柔软温暖中回过神来，连忙退后两步，四十五度鞠躬道歉，连耳根都红了，心里窘迫的想着：“怎么办！竟然做出了这样不礼貌的事情，啊啊啊！我的天呢！不过……真的好大……好软……好舒服。”    伊丽莎白看着慌忙道歉的亚北米娅，心里的一丝不快倒是消散了，而且先前也是她自己在想事情所以没有注意到跑出来的亚北米娅。    而伊丽莎白所想的事情刚好和她有关，虽然觉得才得到消息的第一天就找到同父异母的妹妹这种事情几乎没有可能发生，但在混乱之城找一个人本来就是大海捞针一般的事情，能够遇到一个年纪符合的半龙人姑娘，自然不能轻易放过。    “我没事。”伊丽莎白声音冰冷道，目光打量起亚北米娅。    亚北米娅的身材有些娇小，四肢纤瘦，身上样式有些奇怪的黑白色长裙将她的身材完美衬托出来，胸部倒是……有点大。    头顶上有着一对淡金色的小龙角，头发戴着一个白色发箍，金色的头发绑着侧马尾垂在右边，而让伊丽莎白在意的是亚北米娅的异色双瞳。    金色的左眸，黑色的右眸！    伊丽莎白深蓝色的眼眸之中升起了一丝惊疑，虽然不能确定金色眼眸就是黄金巨龙血脉，但无疑又加了几分可能性。    “好……好美！”亚北米娅也在偷偷打量着伊丽莎白，这姑娘皮肤如雪一般白皙，二十岁左右，容貌极美，身上长裙犹如冰霜刻成的一般，就像是那天上降下的神女。    只是随意站着，那冰冷高傲的气质让人有种想要低头的冲动，不同于莎莉的高贵清冷，这个姑娘的冷是纯粹的冰冷，不带一丝烟火气息。    自己冲冲忙忙跑出门来，竟然直接撞到人家身上，虽然她说了没事，可亚北米娅的心里还是有些紧张，微微垂着眼帘，不知道该怎么说话。    “米娅，怎么了？”就在这时莎莉的声音响起，看着垂着手像是犯了错一样站在一旁的亚北米娅，从魔法药水铺里走出来，这才注意到站在一旁的伊丽莎白，眼中同样闪过一丝惊艳。    “是巨龙？”莎莉的心中有了一丝猜测，虽然她现在是人类的模样，但是巨龙的气息还是有些不太一样，而且这种与生俱来的高傲气质，更是印证了这一点，只是不知道亚北米娅怎么招惹这位巨龙姑娘？    “我……我不小心撞到了这位姑娘。”亚北米娅听到莎莉的声音稍稍有了一些底气，有点不好意思的说道。    “我说了，我没事。”伊丽莎白微微蹙眉，看了莎莉一眼，眼中同样有着一丝意外之色，心中暗道：“这个精灵不简单，从她身上的魔法波动来看，实力或许不在我之下，不知道她和她之间又是什么关系？”    “咦，是漂亮的白龙姐姐。”艾米惊喜的声音传来，抱着丑小鸭走出门来，仰头看着伊丽莎白。    “艾米你认识她吗？”亚北米娅有点讶异道。    “前些天我和父亲大人在城门口见过白龙姐姐，因为她太漂亮了，所以我就记住了。”艾米点点头，冲着伊丽莎白挥了一下小手道：“白龙姐姐你好呀。”    “喵！”艾米怀里的丑小鸭却是有些敌视的看着伊丽莎白，探了探自己的小爪子，试图彰显一下自己的爪牙。    “嗯。”伊丽莎白看了一眼艾米，点了一下头算是打招呼，中午的时候看到那那男人带着这个小姑娘骑着一辆奇怪的车子，没想到晚上又见面了，而且看样子她们几人还都认识。    “真的十分抱歉，我叫亚北米娅，但是我现在要去工作了，再见。”亚北米娅看着餐厅门口进进出出的客人，有点着急的再向伊丽莎白道歉了一声，快步向着餐厅走去。    “小米，我们也进去吧。”莎莉看了伊丽莎白一眼，牵起艾米的小手向着餐厅走去，巨龙的性格普遍易怒，而且行为准则素来顺心意，所以她不放心让艾米一个人呆在这里。    “白龙姐姐，我家餐厅的美食超好吃的，一定要来尝尝哦。”艾米虽然乖巧的任由莎莉牵着走，不过还是不忘回头看着伊丽莎白说道。    “麦米餐厅……”伊丽莎白的目光在餐厅招牌上停留了一会，向着餐厅走去。    “你的黄焖鸡米饭和咸豆腐脑，请慢用。”麦格端着托盘走到诺梵身边，一样样轻放在他面前，微笑道。    “好的。”诺梵微微点头，目光已是被面前的两份美食吸引去了。    金黄色的鸡块，诱人的鸡汤香味，各种配菜烹煮成在一锅之中，看起来却丝毫不显杂乱，浓浓的金红色鸡汤包裹着鸡块，让他都忍不住咽了一下口水。    “虽然你在这混乱之城住了几十年，不过要说美食，那还得我带你来吃最好吃的。”克拉苏拿起筷子，夹起一块也是刚到的黄焖鸡喂到嘴里，慢慢嚼着，脸上露出了愉悦而享受的表情。    “那我尝尝？”诺梵也是拿起了筷子，夹起一块鸡肉，金红色的鸡汤完美包裹在鸡肉外，喂到嘴里，鲜美的鸡汤当先在嘴里化开，浓而不腻，鲜味和香味不知被什么香料提升到了极致，轻轻咬开鸡肉，肉质鲜嫩爽口，细细嚼过之后咽下，唇齿留香。    “这……简直是不可思议的味道！”诺梵看着面前的黄焖鸡，忍不住赞叹道，拿起筷子又夹了一块鸡肉喂到嘴里，感受着美味在嘴里释放，无与伦比的享受。

正文卷 第三百零一章 好气哦！
    “嗯？”伊丽莎白走到餐厅门口，突然停住了脚步，微微侧头向着斜后方看了一眼，一道黑影隐入一旁的树丛之中，迟疑了一下，收回了踏进餐厅的脚步，转身离去，脚下出现了一道蓝色的冰霜，转眼消失在长街上。    “不见了？”过了一会，一旁的树丛里钻出一个穿着一身黑色紧身衣的男人，有些着急的左右看着，一跺脚，重新隐入黑暗之中，穿行于黑暗之中。    “福克斯在监视我？”就在旁边的大树树桠上，伊丽莎白看着那消失在黑暗中的身影，眉头微蹙，脸上露出了几分沉思之色。    “看来父亲大人说的没错，那些人并不值得信任，今天要去那个地方一趟了。”伊丽莎白轻轻摩挲着右手拇指上戴着的那颗戒指，回头看了一眼麦米餐厅的方向，树桠之上留下了一道晶莹的冰霜，人已是消失无踪。    ……    “二少爷，德沃酒馆的德沃理事和古迪钟表的古迪尼亚理事的事情封锁的很严格，我们花了不少钱打点也只得到一个大概的消息。”一间有些昏暗的房间里，马尔斯恭敬的看着坐在对面书桌后的西里尔说道，就像他往日在亚丁商会里恭敬站在杰弗里会长身边时一般，甚至连脸上谦卑的笑容都一般无二。    “说说是怎么回事？怎么说他们两个也是我们亚丁商会的理事，也是混乱之城有头有脸的人物，就这样不明不白的被抓走，也太不给我们亚丁商会面子了吧？”西里尔翘着二郎腿，手里握着一个精致的红色烟斗在桌面上轻轻点着，皱眉看着马尔斯说道。    “根据传回来的消息来看，他们可能牵扯进了一件4级事件，同时参与了一件3级事件。”马尔斯的表情有些凝重，看着西里尔郑重建议道：“二少爷，四级事件在灰神殿的事件等级中已经是保密级，我们最好不要参与太深。”    “四级事件？”西里尔撇撇嘴，往身后的皮椅上一靠，有些无所谓道：“四级事件又怎么样，你不是说德沃酒馆和古迪钟表店的人已经把钱送来了吗？拿出一半去灰神殿和城主府那边打点一下，先把他们两个从巴斯蒂监狱捞出来，不然大家又该说我们亚丁商会好欺负，连理事都保护不了。然后花钱把剩下的事情都摆平了，钱不够就让他们自己两家想办法。”    “这……”马尔斯欲言又止。    “行了，今晚西妮尔小姐还在等着我呢，这次的钱还是直接兑换成巴菲特钱庄的存单再给我。”西里尔把手里的烟斗往胸前口袋一插，起身吹着口哨向着门外走去。    “四级事件可不是靠钱就能解决的，这潭水，可比想象中要深很多，二少爷……”马尔斯看着门口的方向，有些无奈的自语，站在昏暗的房间里陷入了沉思。    ……    亚北米娅和莎莉重新回到餐厅里，很快进入工作状态，餐厅又恢复了高效的运行，除了消失的大门看起来有点突兀，广场一角原本郁郁葱葱的树木消失了一片之外，似乎和之前并没有什么两样。    客人们的情绪被美食渐渐安抚下来，沉浸在美食的享受中，很快就忘却了先前的惊吓和不快。    “父亲大人，爱莎姐姐的治疗下，熙熙姐姐和大熊熊已经睡着了，龟壳师父说他们没事了，只要睡一觉就能好了。”艾米抱着丑小鸭站在厨房门口看着麦格说道，小脸上也是重新有了笑容。    “嗯，你们都很棒，做了很好的事情呢。”麦格笑着点点头，满是赞赏的看着艾米她们，莎莉能够不顾暴露的风险出手救治德鲁伊夫妇，亚北米娅明明没有什么实力还是冲在了最前边，艾米从始至终都表示要帮助他们。    三个小家伙都是心存善良的人，这点让他颇为欣慰，在力所能及的范围内帮助别人，麦格并不反对。    艾米和亚北米娅的脸上都露出了开心的笑容，莎莉收拾着餐具，脸上也是有着一丝笑容，以前好像从来没有听到过这样的夸奖。    “不得不承认，这是我吃过的最好吃的美食。”第二碗米饭下肚，把碗里最后一块香菇夹到嘴里细嚼咽下，诺梵一脸满足的放下筷子，由衷的说道。    “够改变世界了吗？”克拉苏也差不多同时吃完了一份黄焖鸡米饭，看着诺梵校长说道。    “如果普通人家也能做出这样的美味，那绝对重新定义诺兰大陆的烹饪方式。”诺梵点点头。    “要是普通人家都能做出来，那就不要800铜币一份了。”克拉苏撇撇嘴。    “所以想要改变世界，这种程度的话，大概还是不够的。”诺梵也是笑了。    “这可不一定，哪怕做不出一模一样的美味，但如果能够让原本普通的食物变得更美味一些，想必还是有很多人愿意去尝试。”克拉苏却是摇了摇头，指了指面前的碗，笑道：“这是个方向，改变世界从来就不是一个人的事情，他或许能给出一个让人信服的方向。”    诺梵陷入了沉默，看着面前的碗眼睛却是越来越明亮，突然起身转身向着门口的方向走去，一边说道：“我有一件重要的事情要去做，今天的晚餐我很满意，多谢招待。”    “我说，你的咸豆腐脑还没……”克拉苏抬手看着已经消失在门口的诺梵，收回手，看了一眼对面一口都没有动的那份咸豆腐脑，有些无所谓的耸了耸肩，拿起自己的勺子舀了一勺甜豆腐脑喂到嘴里，摇摇头道：“反正咸豆腐脑也没什么好吃的，没吃也不算可惜。”    旁边几桌顿时有一道道目光投注过来，落在桌上那碗没有动过一口的咸豆腐脑上，一个个欲言又止，想到克拉苏的身份又都忍住了。    “半胡子师父，小米是不是打不过那些大狗狗？好气哦！”艾米爬到克拉苏对面的椅子上，看着克拉苏板着小脸，有些生气的说道。

正文卷 第三百零二章 神圣肉夹馍！
    “谁说的，那些小狗狗，我们小艾米只需要一个火球术就可以全部解决了。”克拉苏看着气鼓鼓的艾米，心里有点想笑，不过还是一本正经的说道。    “真的吗？”艾米有点不太相信的看着克拉苏，虽然刚刚她没有出手，但是那些大狗狗看起来好像真的很厉害的样子，一个火球过去，不知道是不是真的能够把他们全部解决。    “当然是真的，不过不是现在，只要小艾米跟着我好好学魔法，不需要多久，像今天晚上这样的小狗狗，来多少个都只需要一个火球术就够了。”克拉苏认真的点点头，又是笑着道：“当然，如果艾米想拿着魔法杖去敲狗头，也是完全没有问题的，一敲一个准。”    “好，我会认真学习的，到时候他们再来的话，那我就敲他们的狗头。”艾米小脸上满是认真的点了点头，然后目光落在了面前那份没有动过的豆腐脑上，眼睛顿时一亮，看着克拉苏开心的问道：“师父，这是你给小米点的吗？”    “虽然没有吃过，不过你不是已经吃饱了吗……”克拉苏表情有点古怪道。    “本来是吃饱了的，但是好气哦，就气饿了，所以我还是把它吃了吧，我晚上都没有吃咸豆腐脑呢。”艾米已经伸手抓起了勺子，开心的吃了起来。    “……”克拉苏有点无奈的笑着摇了摇头，不过看着小家伙开心吃东西的模样，心情也是十分不错，同样拿起勺子开始继续吃甜豆腐脑。    “小艾米，这是一个可以使用三次的魔法防护罩，如果出现危险情况，那就用小火球烧一下那颗红色的小珠子，防护罩就会自动打开，保护你的安全。”吃完饭，克拉苏从怀里拿出了一条精致的蓝色水晶小手链，给艾米戴到了手上，在中央的位置有着一颗小拇指大小的红色圆珠，上边用极小的字迹刻画着一些繁复的符文，看起来十分神奇。    客人们看着艾米手里的手链，都有几分羡慕，大魔法师送的魔法防护罩，效果肯定不用质疑，而且还这般小巧方便，有个这样的师父还真是让人羡慕。    “这么厉害吗？那我现在可以试一下吗？”艾米的眼睛亮起，看着手链，表情跃跃欲试。    “现在可不行，要等遇到危险的时候才可以用，三次机会，浪费了就可惜了，师父要等材料从洛都运来才能给你做新的。”克拉苏连忙制止道，这个魔法防护罩可以免疫九级一下的所有攻击，持续时间三分钟，可以激活三次，所用的材料和制作过程十分复杂。    “好吧，谢谢半胡子师父。”艾米点点头，收回了手，看着克拉苏感谢道。    “不用谢，不用谢。”克拉苏笑眯眯的摆着手，脸上的笑容如何也藏不住，果然宠着自家徒儿都会觉得很开心。    克拉苏吃完豆腐脑结账离开，刚刚不知道跑哪里去转悠了一圈的萨格拉斯带着燃烧军团重新来到餐厅外，不过只有萨格拉斯提着椅子进门来，刚好坐在餐厅门口那桌的客人结账要走，直接打开自己的折叠椅在桌前坐下。    “请问要点什么？”亚北米娅面带微笑的走上前来，看着萨格拉斯微笑问道，先前萨格拉斯一椅拍飞狼人，带着众熔岩恶魔暴打狼人的一幕让她对于这些长相凶猛，但是心地善良的恶魔们的印象很好。    目光向向着餐厅外站着的其他恶魔看了看，亚北米娅的心里有点疑惑，餐厅里现在还有空位，他们为什么不进来坐着？    “我要30个肉夹馍。”萨格拉斯憨笑着说道。    萨格拉斯这话一出，餐厅里众人的目光齐刷刷都落到了他的身上，30个肉夹馍！还从来没有见过谁这么买肉夹馍的。    “30个吗？”亚北米娅也是有点讶异，萨格拉斯平时点餐一般也就是11个肉夹馍。    “是的，按照熔岩一族的传统，战斗之后要好好款待我们最英勇的战士，今天他们做的都很不错。”萨格拉斯笑着点点头，看了一眼餐厅外的熔岩恶魔，表现的十分满意。    “好的，请稍候，不过他们如果一起用餐的话，餐厅里现在有座位了，可以落座的。”亚北米娅没有再多问，微笑着提示道。    “没事，就让他们在外面吃吧，以免吓到其他客人。”萨格拉斯憨笑着摇摇头，吓到别人是一个原因，其实萨格拉斯更担心的是要是那些家伙一不小心把餐厅给点了，那他们可真是赔不起。    “好吧。”亚北米娅闻言也没有勉强，反正肉夹馍也没有规定要在餐厅里吃，转身向着厨房走去。    “给三十六个吧，一人多加一个，算是我对他们的一点谢意。”厨房里，麦格听了亚北米娅说的点餐之后，笑着说道。    对于这群熔岩恶魔，麦格的印象也是十分不错，特别是今天晚上仗义出手，喊出‘为了肉夹馍！’的口号，更是让他有点感动。    “基尔，老大说的神圣肉夹馍真有那么好吃？”马克扎探着脑袋向着餐厅里看着，有些期待的看着基尔问道。    “不光光是好吃那么简单，一会你就知道了，那是让你欲罢不能的美味。”基尔卖了个关子，有点神秘的笑着道。    “这么神秘，看来今天晚上真的有好东西吃。”科苏斯摸了一把大光头，满是期待的憨笑着。    “大光头、二光头、三光头、四光头……”艾米不知道什么时候抱着丑小鸭搬着一条小凳子坐在餐厅门口，看着众熔岩恶魔开始点人头，取外号。    基尔等人的表情都有些古怪，不过连老大都欣然接受了大光头这个外号，他们还能怎么办？    “你们的肉夹馍。”没过多久，亚北米娅就端着一托盘堆叠成小山的肉夹馍出来，微笑道：“老板说为了感谢你们先前的仗义出手，为每一个人免费赠送一个肉夹馍。”    “那就谢谢麦老板了。”萨格拉斯眼睛一亮，伸出大手从托盘里拿了六个肉夹馍放在面前。    亚北米娅端着托盘走出门，把剩下的肉夹馍分发给了站在门口的熔岩恶魔们。    “好香的肉味，这就是传说中的神圣肉夹馍吗？”卡尔扎克看着手里的肉夹馍，眼睛完全亮了起来。    “看起来不错，不过好像有点小，我两口就能吃一个了。”科苏斯撕开一个纸袋，直接一口咬下了半个肉夹馍。    其他恶魔也是纷纷拿起肉夹馍咬了一大口，补充一下先前战斗损耗的体力。    “好美味！而且，这种感觉！好像有什么东西要从身体里钻出来一般！”    一口肉夹馍下肚，第一次吃肉夹馍的恶魔的眼睛都瞪圆了。    “吼！”    众恶魔几乎同时张口发出了一声低吼，一团团火焰从他们身上升起，像是在餐厅门口点燃了一团团火炬一般。    “哇哦，好厉害的样子……”艾米微微张着嘴巴，有些呆萌的仰头看着这一幕。

正文卷 第三百零三章 先赚他一个亿！
    齐声的低吼伴着升腾起将近一米高的火焰，站在餐厅门口的熔岩恶魔们成功引起了餐厅里的客人们和路人们的注意，毕竟这样壮观的场面不是经常都能见到的。    “这……这怎么可能！我的二级封印好像直接突破了，卡在四级二十多年没有变过的实力直接跳到了五级！”    “我也明显感受到封印松动了，虽然没有直接突破，但现在出现了缺口，应该要不了多久就可以冲破了！”    “一口五级！我也突破了！”    科苏斯、马克扎和卡尔扎克的脸上都露出了狂喜之色，有些难以置信的看着手中的肉夹馍，困扰了熔岩一族数百年的封印，竟然因为吃了一口肉夹馍突破了。    这种神奇的效果带来震撼让他们不由张大了嘴巴，如果不是真切的出现在自己身上，他们绝对不会相信会发生这样的事情。    “神圣肉夹馍！果然是我们熔岩一族复兴的希望！”科苏斯一口把剩下的半个肉夹馍一口咬下，感受着血液在身体里狂奔，熔岩在身体表面流淌，难以言诉的感觉，像是一下子引爆了身体中沉寂多年的热血，让他们看到了当年熔岩恶魔一族屹立在诺兰大陆顶尖位置的风采。    “让他们在外面吃果然是个正确的选择。”萨格拉斯看了一眼门外，脸上同样有着笑容，让更多的族人能够吃上肉夹馍，这是他现在最大的追求，也是燃烧军团的奋斗目标。    “感觉麦老板收了一群很强大的打手？”    “这些都不重要，刚刚他们出手帮麦老板解决问题，然后麦老板给他们一个人送了一个肉夹馍，下次再有这种机会，我一定不能错过了！”    “要是可以奖励一份甜豆腐脑，我连命都敢拼！”    客人们看着餐厅外的熔岩恶魔们，也是议论纷纷起来，当然，更多的还是在意那奖励。    麦格看着餐厅外的熔岩恶魔们，脸上也是露出了一丝笑容，能够在给客人带来美味的同时，给他们带来更多一点的好处，又何乐而不为呢。    客人们来来去去，晚来的客人对于餐厅大门消失这件事有着极大的兴趣，好在热心的客人也不少。    “我听说啊，今天晚上的时候有一条十级的黄金巨龙想要再吃一份豆腐脑，结果被麦老板拒绝了，恼羞成怒之下要砸店，然后就被两位大魔法师制裁了，这一架打的那叫一个天昏地暗，最后还是诺梵校长出手才镇压住场面，而那扇木门就是在混战中被一掌拍飞的。”    麦格听着一段越来越光怪陆离的故事在客人间传播，也是有些无奈的摇了摇头，    “营业时间已经结束，准备的食材也已经用完，大家明天早点过来吧。”餐厅门口，麦格微笑着拒绝了晚来的客人们的进店请求，大门空荡荡的，看起来有点奇怪。    “好吧，不过麦老板，我听说有一条十级巨龙盯上了你的餐厅，你可一定要小心，实在不行的话就向灰神殿申请庇护吧，我还想经常能来餐厅吃的东西呢。”一个客人看着麦格认真的说道。    “这个……我会注意的。”麦格有点无奈的点头，对于客人们的善意，还真是不好拒绝，只是这十级巨龙也不知道是从谁口中传出来的，现在应该还没有这种程度的大佬盯上餐厅才对。    “老板，需要我去帮忙找人修门吗？只是不知道现在还有没有木匠会来。”亚北米娅上前来，看着空荡荡的大门说道。    “这个不用担心，我一会去找个奸商，他会帮忙装好的。”麦格笑着摇头，看着亚北米娅和莎莉道：“你们收拾一下就准备下班吧，明天早上还要上班，早点回去休息。”    “宿主，请注意你的用词！本系统出品的木门质量绝对上佳！价格公道，童叟无欺！”系统不服气的声音响起。    “对了，爱莎，今天一共发出多少张票？还有营业额是多少？”麦格忽略了系统的声音，又是看着莎莉问道。    “今天一共卖出了136份扬州炒饭，650个肉夹馍，820份豆腐脑，416份黄焖鸡米饭，512份加饭，总共收入……799000铜币，一共发出1022张票。”莎莉走到柜台边拿出一个本子认真算了一会，报出了一串数字。    “哇塞，好多钱钱啊！”艾米的眼睛一下子亮了起来，像是有小星星在里边闪动一般。    “799000……那是多少钱呢……”亚北米娅仰头认真想着，以前在她看来，一个月600铜币已经是她的全部工资，而餐厅一天的营业额是她以前一个月工资的1000多倍，如果全部换成铜币，一定可以叠成一座小山了吧？    “好的。”麦格笑着点点头，脸上同样有着惊喜之色，799000铜币的营业额，除去食材成本之后，应该有将近500000铜币的利润！    日收五十万是什么概念？如果保持这个营业额，这小小一家餐厅一年可以赚到18000万铜币，年入两个亿不是梦！    “开餐厅年入两亿……赚钱这件事，什么时候变得那么简单了？”麦格自己也有点发愣。    如果说餐厅刚开始营业的时候，麦格还想着如何靠餐厅让他们父女俩在这个世界活下去，到了现在，餐厅已经开始走上正轨，一道道菜推出，客人数量不断增加，营业额也是一翻再翻，发展速度已经远超出了他的预想。    “很好，继续保持，我们定个小目标，先赚他一个亿！下个月可以给你们涨工资了。”麦格看着莎莉和亚北米娅笑着说道，餐厅的营业额能够如此快的增加，离不开亚北米娅和莎莉高效准确的工作，她们值得更高的工资，享受餐厅发展的红利。    “老板，我觉得工资现在就很高了，米娅很满足了。”亚北米娅连忙摆手道。    “我也够了。”莎莉同样点头，每天都能吃到两份豆腐脑和一份扬州炒饭，这样的生活让她觉得很满足。    “你们值得更好。”麦格笑着说道，不过也没有急着说服她们。    “父亲大人，我可以去看一下熙熙姐姐和大熊熊再去睡觉吗？他们刚刚连饭都没有吃完，会不会饿了呢？”艾米抱着丑小鸭，仰头看着麦格有些担心的说道。

正文卷 第三百零四章 10个铜币和面子，哪个重要？
    “因为失血过多，所以他们现在很虚弱，魔法药水可以一定程度恢复他们的身体，但想要恢复的话，还需要更多的营养和休养。”莎莉点点头道，先前是她对两人进行救治，所以情况她比较清楚。    “嗯，那你们先去看看吧，我给他们熬点鸡汤，估计他们现在也吃不下什么东西，剩下的一会咱们当宵夜，庆祝一下今天的营业额。”麦格点点头，今天的营业额让他心情不错。    按照这样的进度，下一份身体素质点要不了多久就可以购买了，而且餐厅等级也可以随之提升。    系统闹腾了那么久，其实他也有点想知道升级为lv2之后的餐厅到底有什么变化，又会开放一些什么样的新权限。    当然，麦格比较在意的还是餐厅防御等级的提升，今天晚上发生的事情给了他一些紧迫感，这里毕竟是异世界，有着无数强大的而危险的存在，现在甚至连一头四级的狼人都可以轻易突破餐厅的防御，对他们父女造成威胁。    这种潜在的危险让他心里有些不舒服，而系统对餐厅提供的全方位防御体系，如果能够随着餐厅等级的提升不断提高，那绝对是这个世界上最安全的堡垒。    想象一下，如果餐厅的防御等级提升到十级满级，就算当年的事情重现，他也只需要搬着小板凳和艾米坐在餐厅里看戏就可以了。    这种场景，麦格有点小期待。    “父亲大人，今天晚上睡觉前真的可以吃东西吗？”艾米眼睛一亮，父亲大人每次睡觉前都不许她吃东西的。    “嗯，今天特许了。”麦格笑着点头，又是看着莎莉和亚北米娅道：“你们也吃了再走吧。”    “真的可以吗？”亚北米娅眼睛一亮。    莎莉的脸上同样有着几分期待。    “当然，你们要是担心他们的话，就先去看看吧，刚好看看他们能不能吃东西，我去给你们做宵夜。”麦格点点头，转身向着厨房走去。    “那我们去了哦。”艾米说了一声，和莎莉她们出门去了。    “系统，把门给我装上。”麦格回头看了一眼餐厅外空荡荡的街道，直接在心里说道。    “本系统拒绝给污蔑本系统信用的客户提供服务。”系统有点傲娇的声音传来。    “这样啊，那看来明天要请假一天去修门了，本来我想着以现在的营业额，攒个十天半个月的，差不多也可以升级一下餐厅等级了，现在看来这种事情还是急不得，慢慢再做打算吧。”麦格一脸淡定道，打开冰箱拿出了一只火烈鸡腿，不骄不躁的开始剔骨剁鸡块。    “经过本系统的重新评估，宿主的信用值较高，虽然有侮辱系统的行为，但是念在初犯，这次可以宽大处理……”系统沉默了一会，声音响起。    “这次的安装费就免了吧，十个铜币你能拿来干嘛，你可是要赚大钱的人，拘泥于十个铜币，成不了大器的。”没等系统的话说完，麦格已经淡定接话，抓了一把香菇放到一旁泡发，开始煸炒鸡肉。    “宿主，本系统严重警告：请不要在本系统说话的时候打断我说话！我也是有人格的！也是有尊严的！也是要面子的！”系统愤怒的声音响起。    “那我问你，10个铜币和面子，哪个重要？”麦格放下手中的菜刀，认真的问道。    系统陷入了长久的沉默。    “叮！10铜币安装费扣除成功！”    “叮！木门定制成功！”    “叮！20金币木门定制费用扣除成功！木门安装中！”    系统欢快的提示音响起，转眼功夫，餐厅的大门就被重新安装好了。    “算你狠。”麦格看着已经提示安装成功的餐厅大门，张了张嘴，还是把那口气咽了回去，这系统的节操果然已经没有下限了。    夜宵的话，当然是属性温和的黄焖鸡米饭和扬州炒饭比较配，毕竟一个肉夹馍下肚，大晚上的可能容易睡不着觉。豆腐脑现做太麻烦，而且每天的摄入量需要控制。    麦格直接用两个锅分开做了两份黄焖鸡，给德鲁伊夫妇那锅没有放其他配菜，只加了鸡肉和香菇，汤放的多一些，主要是熬鸡汤给他们喝，鸡汤可是大补，特别是加了香菇的战斗鸡，对他们恢复伤势应该有着不错的效果。    另一锅则是严格按照黄焖鸡的标准来的，晚饭吃得早，晚上四个小时的高强度工作让麦格其实也有点饿了，一直在餐厅里连轴转的莎莉和亚北米娅估计也差不多，这也是麦格决定要给大家做一份夜宵的原因。    “夜宵什么的，要麻辣小龙虾、烤羊肉串、烤腰子，再来三两瓶冰啤，这样才比较有滋味嘛，系统，给弄份烤串的菜谱呗，那些年被我吐槽的烤串店没有一百家也有九十九家了吧？”麦格把大砂锅盖子盖上，在心里说道，这样佛系养生的吃法可不是夜宵的正确打开方式。    “菜谱将会陆续解锁，请宿主坚定厨神之心，对于厨神来说，没有什么菜是做不出来的。”系统声音激昂的说道。    “尽说废话。”麦格撇嘴，对于系统这种打太极式的回答已经完全摸透，可也不能拿他如何。    “咦？父亲大人，您这么快就让那奸商把大门换好了吗？”艾米推门进来，小脸上满是神奇之色。    “是啊，我们都没有看到有人来安装呢。”亚北米娅也是一脸好奇，伸手摸了摸木门，和之前的那扇几乎一模一样，是用相同的材质的木头做的。    “嗯，那个家伙虽然不要脸，但是效率还是挺高的，自己带门过来，五分钟就装好了。”麦格笑着应道，拿了一个大盅把一大锅鸡汤全都倒了进去，接着问道：“他们两个的情况怎么样？鸡汤可以喝吗？”    “还是很虚弱，吃东西恐怕有点困难，但是喝鸡汤没问题。”莎莉回答道，刚刚他们过去看的时候，鹿鹿和熙熙已经清醒过来，身上的伤势应该还有些痛苦，所以都没睡着。    “那先把鸡汤给他们端过去吧。”麦格拿了两个小碗和两个勺子连同那以大盅的鸡汤放在托盘上，端起向着门口走去。    德鲁伊消亡之谜，麦格挺感兴趣的。

正文卷 第三百零五章 鸡汤灌溉世界树
    只在角落里点了一盏昏黄油灯的魔法药水铺看起来有些昏暗，宽敞空荡的大厅，两边墙壁前立着两排摆满了各种魔法药水的架子，门口挂着的鸟笼外边罩着一层黑布，黑炭和绿豆似乎已经睡下。    “尤利安师父，我给他们送点鸡汤过来。”麦格端着鸡汤进门来，看到正站在柜台前调配魔法药水的尤利安笑着说道。    “嗯，里边。”尤利安头也没抬的说了一声，声音依旧低沉沙哑。    “龟壳师父，我们今天晚上有吃夜宵哦，你要不要一起吃呢？”艾米跟着进门来，看着尤利安微笑着问道。    “夜宵？”尤利安的鼻翼微微煽动，诱人的鸡汤鲜味钻进了他的鼻子，让他的喉咙忍不住滚动了一下，目光也是不由的落到了麦格手里的鸡汤上。    “这是给他们准备的，您要是不介意的话，等会和我们去餐厅吃一点吧，也忙活了一个晚上了。”麦格连忙说道。    “去吧，再晚点他们也该睡着了。”尤利安收回目光，继续不紧不慢的晃动着手里的长颈水晶瓶，蓝紫色的溶液在玻璃瓶中渐渐融合在一起。    麦格端着鸡汤走入柜台后边的门，里边是一个小房间，原本应该是用来摆放魔法药剂的宽柜台上现在躺着一大一小两道身影，角落里依旧点着一盏昏黄的油灯，落在两人苍白的脸上和紧紧牵在一起的手上。    “麦老板……”听到声音，熙熙侧头向着门口的方向看来，目光落到麦格手上的鸡汤上，琼鼻动了动，眼睛顿时一亮，虽然虚弱，还是满是期待的问道：“难道说……您是给我们送吃的来了吗？”    “是的哦，熙熙姐姐，父亲大人说你们太虚弱了，晚餐又没有吃，所以给你和大熊熊送宵夜过来，吃饱了才睡得着觉呢。”艾米紧跟着进门来，抢先回答道。    “炖了点鸡汤，你们多少喝一点吧。”麦格笑着把托盘放在旁边的小桌子上，打开那大盅的盖子，美味诱人的鸡汤香味一下子充满了整个房间。    “好香啊，最喜欢黄焖鸡米饭了，麦老板，你太好了。”熙熙的眼睛一下子亮了起来，挣扎着想要坐起身来。    “小心。”亚北米娅上前把她搀扶着坐起身来，小腹上的伤口经过莎莉之前治疗之后已经没有大碍，只是因为失血过多而显得有些虚弱。    “因为担心你们吃不下东西，所以只是熬了鸡汤，不算黄焖鸡米饭。”麦格盛了两小碗澄澈透明的鸡汤，端着走到床边，一碗递给亚北米娅，另一碗则是自己拿在手，看着全身上下布满伤口的鹿鹿，看来只能喂他喝了。    “麦老板，您真好。”熙熙满是感动的说道，不过目光已经完全被亚北米娅手里的鸡汤吸引去了，突然扭头看向了鹿鹿，带着几分恳切道：“但是，你们可以先喂鹿鹿喝一点鸡汤吗？他流了好多血，现在一定很口渴了。”    “不……先给你喝，我不渴，只要看着你，就一点都不渴。”鹿鹿轻轻摇了摇头，看着熙熙的目光满是温柔。    “行了，别客气了，一起喝。”麦格翻了个白眼，只是来送个鸡汤还要被喂狗粮，还有没有天理了？    这份鸡汤比起黄焖鸡的鸡汤要清淡一些，亚北米娅用勺子舀起一勺吹了吹，慢慢喂到熙熙的嘴里。    “好鲜美的鸡汤，虽然没有黄焖鸡的鸡汤那么浓稠，可鲜味却丝毫没有因为稀释而变淡，少了一些配菜的味道，鸡汤的鲜美更加纯粹，直透心扉。”熙熙的眼睛一下子亮了起来。    美味的鸡汤顺着喉咙滑了下去，化作一股暖流向着小腹涌去，虚弱的感觉顿时消失了许多，可以明显的感受到之前为了护住她的性命再次枯萎的世界树开始吸收这股奇特的能量，仿佛久旱逢甘露，喜悦的情绪连她都被感染了。    原本还有点胀痛的伤口变得暖洋洋的，带着几分酥麻的感觉，痛苦的感觉正在快速消失。    “用鸡汤灌溉世界树，这样的世界树长大了，会不会变得奇怪呢？”熙熙感受着身体里雀跃吸收着鸡汤中的能量的世界树，表情略微有点古怪。    另一边麦格也是用勺子给鹿鹿喂鸡汤，相比于身体之中有着一颗世界树的熙熙，受伤更严重的鹿鹿的伤势明显没有那么快能够恢复。    不过一口鸡汤入口，因为失血过多像是要着火一般的喉咙立马得到了滋润，暖洋洋的感觉遍布全身，疼痛感大减，让他皱起的眉毛也是渐渐松开，比之前尤利安给他喝的止疼魔法药水效果还要显著。    两小碗鸡汤很快就喝完了，麦格起身准备给两人再盛一碗。    “麦老板，我可以吃点肉吗？”熙熙有些可怜兮兮的看着麦格问道，看着一旁桌上的大盅，眼中满是渴望之色。    “你确定可以吃肉了吗？”麦格有点意外的看着熙熙，看她刚刚连动弹一下都费劲，现在竟然想吃肉了。    “吃肉的话，当然没有问题！”熙熙的眼睛顿时亮起，精神似乎都一下子变好了许多，笃定的点头道。    “那好吧。”麦格看着一碗鸡汤下肚，状态确实变好了不少的熙熙，往她的小碗里盛了几块鸡肉，再递给亚北米娅，然后再给鹿鹿盛了一碗鸡汤。    “我饱了，不喝了，剩下的都给她喝吧，谢谢。”鹿鹿看着麦格感激的摇了摇头，语气坚决道。    “好。”麦格看着脸上表情没有半点商量意思的鹿鹿，收回了手里的碗，对于这个宠妻狂魔，麦格还是挺欣赏的。    毕竟这个世界上嘴上说得好听的男人比比皆是，而能够在生死之间选择让对方活下去，这样的男人值得尊重。    “扶我起来，我还能再来三碗！”喝完了第二碗鸡汤，熙熙已经恢复了一定的活动能力，把嘴里的鸡肉咽下，满是雀跃和兴奋的说道，世界树不断恢复着她的身体，同时补充她的体力，修复效率极高。    “熙熙姐姐你是雪白的猫咪，那以后和大熊熊生一个小宝宝的话，那会长成什么模样呢？”艾米看着自己端着第三碗鸡汤准备开始喝的熙熙满是好奇的问道。

正文卷 第三百零六章 被神灵遗弃的堕落者
    黑森森的巴斯蒂监狱仿佛一头蛰伏在地底之下的巨兽，在黑暗中伸出一只形状古怪的犄角，镇守着混乱之城的西南一角，震慑着混乱之城无序的黑夜。    “布兰德利大人，加百列黑十字连环虐杀案的案情已经明了，第一起案件为三年前的骑士测试副考官满门屠杀案，一家四口被虐杀，两年前城南下水道发现一具残尸，手臂上被用刀刻了一个十字，沉寂两年之后，三个月前，混乱之城里接连发生三起虐杀案，其中包括两个不到十岁的孩子，现场均留下了一个黑十字。”    “经过详细对比，从加百列身上发现的黑十字与现场留下的黑十字为同一材质和规格，手工打制，而且在加百列的住处，我们发现了更多的黑十字，还有之前一位受害者的残肢，可以断定他就是连环杀人案的凶手。”一处略显昏暗的房间里，一个穿着一身黑色劲装，脸上蒙着一块黑布，只能看到一双眼睛的男人微微低着头，恭敬向站在对面的布兰德利汇报道。    “那德沃和古迪尼亚和此事可有关联？他们为何会对麦米餐厅出手，有何企图？”布兰德利点点头，又是问道。    “他们二人对于联环虐杀案应该不知情，基本可以从这个案子中摘除，不过德沃酒馆的老板德沃手底下也不干净，两年前为了一笔酒款，曾经指使加百列对酒庄老板进行毒打，导致后者落下终身残疾，霸占了他的酒庄，这类靠着豢养打手，暴力夺取他人财物的事情数量较多，其中有一人重伤不治身亡。    古迪尼亚的情况稍微好一点，与麦米餐厅之间的争端起于一碗豆腐脑，因为觉得在餐厅丢了面子，所以找了德沃一起去找回场子，没想到就发生了后边的事情。”那人连忙应道。    “既然德沃酒馆的行为如此恶劣，我们灰神殿之前怎么没有采取任何措施？重伤致死这可不是小事。”布兰德利的眉头皱起。    “此事……”那人欲言又止。    “说。”布兰德利目光变得有些敏锐起来。    “德沃酒馆这件事在我们此次查探之前，应该已经多次上报灰神殿，但因为不知名的原因都被压了下去，所以一直被压着，最早一次可以追溯到三年前。”那人的声音压低了几分。    “有内鬼？”布兰德利沉吟问道。    “大人，此事不是我们的权限能够进行调查的。”那人微微摇头，并没有顺势接下去说。    “好，此事我会上报。”布兰德利点点头，也是没有再多问，灰神殿的权限等级分明，没有获得对应权限不可以进行越级查案，这样的规定有效限制了各级工作人员的权限，但有些时候也让办案变得繁复起来。    “而且，这段时间有人试图保释德沃和古迪尼亚，有非分管本案的人员多次打探消息，四级案件的保密极有可能已经泄露。”那人沉默了一会，又是说道。    “是谁在试图保释他们？”布兰德利的眉头皱的更深了。    “亚丁商会。”那人轻声道。    “看来他们的触角伸的越来越长了，恐怕都忘了自己是什么身份了吧。”布兰德利缓缓握紧了拳头，转身向着门口的方向走去，一边说道：“转告乔纳森副典狱长，罗兰殿主的目光一直注视着巴斯蒂。”    “是。”那人深深垂下了头，表达自己最深的敬意。    ……    一座十数米高的黑暗大殿中，点点亮光点缀在大殿的上部，仿佛高低错落着一颗颗繁星    最中央处有着一座两米多高到底圆台，一个穿着一身深蓝色法师袍的精灵正轻轻挥舞着手中的魔法棒，点点蓝光从魔法棒的顶端飘出，落到那些星辰之上，星辰便会变得更耀眼几分。    那是一个看不出年纪的精灵，容貌只是普通，可却让人觉得尊贵无比，她的脸上无喜无悲，微微仰头看着上方的无数星辰，像是看着自己播种下的种子。    在那最中央的位置，有着一颗最大最明亮的星星，在它身边没有任何一颗星星敢靠近，更不用说与它争辉。    而稍远的地方有着一颗稍大的星星，似乎正在冉冉升起，虽然明亮不及那颗最大的星星，但比起周遭的那些星星同样显得耀眼而明亮。    “海伦娜大人，伊琳娜那个贱人竟然敢威胁您挑选出来的精灵族的未来，罪该万死！她一个被神灵遗弃的堕落者，被普通人类玷污了身体的精灵，一个生下了杂种的贱人！怎敢如此嚣张！如此狂妄！”高台下，身材佝偻、长着鹰钩鼻的老女人声音尖利的叫道，神情愤怒的仿佛要跳起来一般。    “闭嘴，公主岂是你能侮辱的。”高台上的精灵淡然道，一根黑色的皮鞭不知从何处伸来，重重的抽在了老女人的脸上，在大殿中响起了一声清脆的声响。    身材佝偻的老女人飞了出去，撞在了石柱上才停下来，有些战战兢兢的扶着石柱站起身来，原本就肿了半边的脸这下完全肿了，惊恐而又不解的看着台上的海伦娜声音颤抖道：“海伦娜大人，难道我说错了吗？如果族人们知道她做出了那样的事情，她又有什么颜面继续活在这世上，继续霸占生命之树，继续理所当然的被当做精灵公主？”    “你说的没错，伊琳娜确实做了让我们精灵族蒙羞的事情，被人类玷污，被神灵抛弃。”海伦娜的目光看向了海蒂，先前那根黑色长鞭瞬间卷上了她的脖子，将她悬空提起，一直到和她平视的高度，摇摇头道：“但是，这件事如果传出去，败坏的是我精灵族的名声，诺兰大陆笑话的是我精灵族，所以，知道这件事情的人只能是那么几个，多一个都不行。你知道了，就好好的守在心里，否则，我会觉得死人比较可靠。”    抓着脖子的海蒂看着海伦娜，眼中满是惊恐和敬畏，脖子上收缩的鞭子让她感受到了死亡的气息，而且这一切竟是她服侍了数百年，狂热爱戴的海伦娜大人带给她的，连忙在脖子被扭断之前用力的点着头。    “记住了，在精灵族没有出现新的公主之前，伊琳娜就是精灵族唯一的公主，你要认清自己的身份。”海伦娜抬了一下手指，卷在海蒂脖子上的鞭子一下子收了回去，噗通一声直接掉到了地上。    “是……是……”海蒂趴伏在地上，脸紧紧贴着地面。    “就按她的意思，让斯纳尔安然回来。”海伦娜仰头向着大殿中央最耀眼的那颗星星看去，嘴角露出了一丝笑容，轻声道：“如果他们真的没有死的话，那我倒是很好奇那个小家伙会变成什么模样……给我找到他们。”

正文卷 欠更整理以及接下去几天更新说明
    首先给大家说声抱歉，这个月虽然更新量依旧是二次元频道所有原创（上千本）的第一，但和上个月相比还是稍微少了点，一个是身体原因有心无力，另一个是大过年的琐事确实有点多，招待不周，说声抱歉了。    然后在这里和大家先解释一下，2.28号轻语要去成都定居，把家从浙江搬过去，人生地不熟的，要找房子、租房子、置办各种生活用品，然后定下来，这里可能要花几天的时间。    而且到那边之后要先去一趟女朋友家里，第一次去……紧张肯定是免不了的，更不敢抱着个电脑跑女朋友家里，当着她爸妈去码字吧（不敢作……）    所以出门前轻语要存三五张稿子，以免连续断更~~    但是，轻语会保证每天至少两章的保底更新，等到了那边稳定下来，大概三月6、7号稳定下来之后，轻语就会开始给大家继续爆更，让大家看个爽了。    更新态度，轻语自觉还是十分端正的，这个月先是胃溃疡跑医院胃镜拿药各种跑了三四趟，然后拔智齿发炎又跑了好几趟，脸肿了半个月，更新都保持着两更以上，还爆更了好多次。    让大家看的开心，看的爽快，是轻语想要做的。    现在牙齿已经不怎么疼了，胃不乱吃东西也没什么问题，所以到了成都稳定下来之后，和上个月一样，更新量会慢慢提升上来，让大家看的舒服爽快。    别人家两更是日常……我两更了还要特意请个假（摔~）    然后是整理了一下欠更，如下：    1、里普利盟主17/20    2、典玮盟主6/9    3、隐夜天魔盟主5    4、风吹叶落水荡漾盟主5    5、人心叵测i盟主5    6、MIKot盟主5    7、书友201708……宗师4    8、倾逸掌门3    9、苍羽猫长老2    10、护法：浮梦君山、仙剑乾坤、乌龙铁观音……4.5    11、堂主：吃货鹰、冰之龙语者、昔年情深今何寻、没人爱的小猪、扯了蛋疼、枫萧然、白云已消……合计7    12、舵主合计39位，折算19.5    13、五百月票加更，合计5000票，欠10更。    合计总共欠更76章。    嗯……大家很给力，请继续，下个月开始我会拼命还的！！！    最后……如果你们在其他地方看的童鞋，如果喜欢奶爸餐厅这本书，请到起点读书或者QQ阅读支持正版订阅，你一章几分钱的订阅就是轻语的更新原动力。

正文卷 第三百零七章 你这是强系统所难！
    听到艾米的问话，白猫加黑熊，麦格脑海里第一时间跳出来的自然就是――滚滚。    那每天靠着卖萌都能养活自己的萌物，可以说是世界上活的最悠哉的动物了。    不过鹿鹿和熙熙从本质上来说还是德鲁伊，只是变形之后变成了大熊和白猫，至于他们生下来的宝宝变形之后会不会变成大熊猫，麦格也不敢肯定。    但从字面上来看，先决条件已经足够了，至于他们的基因是否能够强大到生出一只大熊猫出来，还是挺值得期待一下的。    熙熙也愣了一下，看着鹿鹿，脸上露出了幸福的笑容，“鹿鹿说要和我生好多宝宝，那以后可以有熊熊，也可以有猫猫，这样就不用纠结了。”    “那……等你们生了宝宝，可以给我玩吗？”艾米满是期待的看着熙熙问道。    “当然可以和小艾米一起玩，以后你就是小姐姐了。”熙熙笑着点头，脸上同样有着期待之色。    熙熙很快就吃完了第三碗鸡汤，连带着小半碗的鸡肉也吃完了，小腹处有着淡淡的青绿色光芒开始出现，她的脸色也是重新恢复了正常的血色。    “麦老板，小艾米，还有爱莎和亚北米娅姑娘，真的十分感谢你们救了我和鹿鹿。”熙熙手撑着下了柜台，冲着麦格他们鞠了一躬，感激道。    “举手之劳，不必客气。”麦格微笑摇头。    “熙熙姐姐不用怕，以后再有坏人来，艾米就赶跑他们。”艾米握着小拳头说道。    “对啊，我觉得你们是好人，那些狼人都是坏人，所以帮你们是应该的。”亚北米娅跟着点头道。    莎莉只是微微点头，没有说话，看着熙熙小腹的位置，眼中有着几分讶异之色。    先前医治熙熙的时候她就发现了，熙熙的身体之中似乎有着某种能够吸收生命魔法的东西，那种与生命魔法有些相似，又完全不同的感觉让她觉得很神奇，甚至觉得自己出现了幻觉。    但现在在这青绿色的光芒之中，她感受到了同样的气息，受了如此重伤，能够这么快痊愈下床，这种奇异的魔法能量应该起到了至关重要的作用。    黄焖鸡的鸡汤虽然美味滋补，但离疗伤圣药还是有些距离的。    “鹿鹿，我喂你和鸡汤吧，必须要多喝一点才能快快好起来。”熙熙慢慢走到桌边，盛了一碗鸡汤向着鹿鹿走去。    “你喝，我看着你喝就够了。”鹿鹿看着面色好看了许多的熙熙，悬着的心也是完全放下了，满是宠溺的摇着头道。    “不嘛，你不喝，我也不喝。”熙熙嘟着嘴巴摇了摇头，舀起一勺鸡汤在嘴边吹了吹，慢慢喂到他嘴边，笑眯眯的说道：“你喝鸡汤，我吃鸡肉，这样我们就能吃完这以大盅鸡汤了。”    “走吧，我们吃夜宵去，不然一会都撑着了。”麦格抱起艾米，转身向着门外走去，大半夜的，吃太甜不好。    亚北米娅和莎莉也是默默跟着出门去，劫后余生，应该给他们多留一点空间。    “熙熙，是我没用，没有能够好好保护你。”鹿鹿看着熙熙，慢慢抬起手碰了一下她的脸，有点自责的说道。    “谁说的！鹿鹿是我的大英雄！天底下没有比鹿鹿更厉害的人，也没有比鹿鹿更把我放在心上，宠着我的人了。”熙熙摇着头，淡金色的眸子里只有只他一个人。    愿你宠爱我像个孩子，我崇拜你像个英雄。    ……    请尤利安一起吃了个夜宵，莎莉用魔法清洗了餐厅之后和亚北米娅结伴下班回家，忙碌的一天也算是告一段落了。    麦格反锁上门，降下百叶窗，看着正督促着丑小鸭绕餐厅跑步的艾米，脸上露出了温柔的笑容，也不急着上楼，拉开一条椅子坐下静静看着。    “喵~”丑小鸭求助的向着麦格叫唤了一声，刚刚只是随便吃了两口黄焖鸡，竟然就被逼着跑十圈餐厅，这……这简直是体罚啊！    对此麦格选择无视，笑眯眯的看着挥舞着小皮鞭跟在丑小鸭身后的艾米，当然是小姑娘玩的开心比较重要。    十圈跑完，艾米抱起精疲力尽的趴在地上的丑小鸭，轻轻揉了揉它的小脑袋道：“丑小鸭真乖，跑完了十圈，那明天也要加油哦。”    听到这话，丑小鸭翻了个白眼，昏迷在艾米的怀里。    “走吧，该上楼睡觉咯，明天还要去尤利安老师那里上课，七点半上课，可以多睡一会。”麦格关了灯，抱起两个小家伙上楼去。    “父亲大人，校长爷爷好厉害，小米以后也能变得像他一样厉害的魔法师吗？”艾米洗漱好躺在床上，侧头看着麦格问道。    “当然，只要艾米好好跟着克拉苏和尤利安师父学习魔法，以后就可以变成一个比诺梵校长还要厉害的魔法师。”麦格笑着点点头，继承了十级骑士和十级精灵魔法师的血脉，跟着两个十级大魔法师学习魔法，对于艾米的未来，麦格觉得无限可期。    “超级大魔法师……”艾米开心的闭上了眼睛，很快就睡着了。    “小家伙，在你成为超级大魔法师之前，就让我来守护你吧。”麦格走到床边，俯身亲了一下她额前的头发，掖好被角，转身向着门口走去，一边在心里说道：“系统，我要买一把剑。”    “本系统可提供千万种选择，长剑、短剑、重剑、软剑……只要是顾客需要的，我这里全都有……”系统的声音响起，标准的推销员口气。    “上次那把就够了，不过我有一个条件。”麦格淡定打断道。    “宿主请讲。”    “随着我的身体素质点提升，剑肯定需要不断更换，那些淘汰了的剑，你要回收才行。”麦格认真道。    “宿主，你这是强系统所难！本系统出品的每一把剑都是为使用者量身定做的，只有一个人能和这把剑完美契合，我回收之后就是废品，根本没有办法再卖出去，这种亏本生意我可不做！”系统恼火的声音响起。

正文卷 第三百零八章 一剑斩龙天下知！
    “回收抵原价的1/2，相信我，以我的进阶速度，你还是稳赚不赔的。”麦格嘴角带笑，有些无所谓道：“你要知道，我旁边可就有着一家兵器铺，1000金币，我同样可以定制一把不错的制式长剑，到时候转手500金币卖掉并不是什么难事。”    所谓买方市场是指供大于求，买方在交易上处于有利地位的市场趋势，在和系统的交易中，麦格习惯性的让交易处于买方市场，这样在交易中就可以占据主动地位，从经验上来看，这是一种很有效率的讲价方式。    “成交！”    “叮！1000金币扣除成功！长剑已经准备完成，随时可送达。”    系统有些不甘的声音响起。    “就现在吧，把剑放在阳台门口。”麦格嘴角微微挑起，从衣柜里拿了一套宽松而不显累赘的衣服换上，向着阳台走去。    打开阳台门，一把长剑已经摆在门口，正是上次去荆棘谷做任务的时候用的那把。    有了上次差点被系统一把从天而降的长剑坑死的经历，麦格心里对于系统物流已经毫无信心，耍帅这种事情还是烧灼为妙，系统不配合的话，容易扑街。    麦格伸手捡起长剑，剑柄入手微凉，大约五斤左右重量，入手有点沉，但又丝毫不显累赘，在手中转了个剑花，剑锋在清冷的月光下泛着寒光，锋利无双。    轻轻关上阳台门，深吸了一口气，麦格的心境变得无比平和，表情也是变得认真而严肃。    如果说这段时间每日重复不断的做菜给麦格带来了许多改变，其中最为明显的应该有心境这一项，如何专注的去做一件事，如何让自己在短时间内进入状态。    铅华洗尽之后的沉淀，在经历过一次死亡之后，他开始明白什么东西对于自己来说是重要的。    寂静的夜，黑色的长剑被他握在手中，在夜色之中仿佛与黑暗融为一体，然后猛然向前一剑刺出。    很简单的一剑，没有丝毫多余华丽的剑招，仿佛只是随意刺出的一剑。    但这一剑很直，笔直。    剑尖、剑身、剑柄、手腕、小臂……竟是全都在一条直线之上，仿佛是用最精准的尺子量出来的一般，没有一丝一毫的偏差。    直的理所当然，快的无可避让。    麦格收剑，面无表情又是一剑刺出，依旧是笔直的一剑，角度、速度，甚至连抬手的高度都没有半分变化。    三楼阳台，月光下，麦格站在原地，抬手无声的刺出一剑又一剑，每一剑似乎都一样，但每一剑似乎又都不一样。    单调而又枯燥的出剑，看起来似乎毫不费力，但没过多久麦格的额头上已经布满细密的汗珠，后背的衣服被汗水打湿，但是每一剑依旧笔直，刺出的角度和速度无可挑剔。    “98、99、100……”麦格刺出最后一剑，缓缓收回有些发麻的手，长长出了一口气，酥麻的感觉从指间一直向上传递到整个右肩膀，但是他的眼睛却显得格外明亮，看着手中的长剑，似乎在回味着什么。    “暗影十三式，简单无华的杀人技，第一式――直刺，练到极致，以不变应万变，这才是真正的剑。”麦格轻声自语。    这是麦格・亚历克斯坚持练了十多年的剑法，前五式是最简单的剑法招式：刺、点、抹、崩、斩，每一式麦格亚历克斯都练习过数以万次，招式动作早已深深印刻在身体之中。    而麦格的身体已经恢复了一部分，现在他要做的就是重新开发自己的身体，把现阶段他能够做到的极限激发出来，彻底掌控身体的能力。    实力的进阶是一个循序渐进的过程，而麦格想要变强和一般人努力修炼练习有些不同，系统给了他一副曾经达到人类巅峰的身体，然后用身体素质点慢慢激活这具身体的潜能，而且在他的记忆中有着强大的剑技和战斗技巧。    这一切只是给了麦格一个很高的起步点和无限的潜力，但他依旧是麦格，而不是亚历克斯。    就像是系统给他准备了最好的厨房和食材，往他脑子里丢了一份最顶级的菜谱和经验包，但要想做出一份最完美的菜，他同样需要在厨神试炼场中进行无数次的练习，将他人的经验转化成自己熟练掌握的东西，用最顶尖的食材做出最完美的菜。    现在麦格在实力提升面前所面对的问题也是相同的，他有最顶级的身体，脑子里有着最适合他的功法和经验，差的就是如何将这些东西彻底变成他的东西。    当然，现在的麦格很擅长做这件事。    可以靠不断努力做到的事情，麦格觉得都不是问题，在厨神试炼场里不分昼夜，不眠不休的练习都没有让他有丝毫退怯，以后每天晚上抽出一两个小时练剑已经提上了他的日程。    转了转手腕，麦格把手中长剑换一只手，左手使剑继续向前刺去，动作同样的标准而迅速，甚至还要更快一点。    诺兰大陆上，大家都知道麦格・亚历克斯的右手剑很快，但也有很多死人知道，他的左手剑更快。    三年前那一夜，在被六位十级高手伏击的情况下，反杀三人，亚历克斯用的正是左手剑。    “五级之前还不能使用源力，有点可惜。”麦格一边认真的练剑，一边在心里想着，翻阅着脑海中那些厉害的不行的剑技，多少有点心痒痒。    所谓源力，和武侠中的内力有着几分异曲同工之妙。    先天实力弱小的人类能够在当年的种族战争中笑到最后，与八大种族平分大陆，最为关键的就是千年前人类觉醒了源力的修炼方法，让天生弱小的人类有了和巨龙、恶魔正面对抗的资本。    源力的修炼提升了人类的身体上限，无论是力量还是速度都可以随着源力的提升而提高。    而达到五级之后，配合相应的战技，更是可以将源力外放，战斗力直线提升。    五十米长的刀气可能有点夸张，但要说三五米的剑气，那可真不是吹的。    当年麦格・亚历克斯十级巅峰，剑气纵横十二米，一剑斩龙天下惊！    一剑劈开火球术，光是想象都觉得莫名有点嗨。    这才是麦格心目中真正的剑与魔法的世界。

正文卷 第三百零九章 警告，餐厅受到冲击！
    当然，现在麦格身体里连源力都没有，更别说什么剑气纵横了。    不过随着身体素质点的提升，源力应该也能够慢慢恢复，有着源力支撑，人类就可以做到许多原本做不到的事情。    当年亚历克斯能够屠龙，那头紫纹狮鹫是一个重要原因，源力强化之下本身强大的实力才是真正的关键所在。    源力在强大的剑技配合之下，有着恐怖的威力，能够轻易破开巨龙坚硬的鳞片，对他们造成致命的威胁。    当年那头紫纹狮鹫和那个单手持剑的男人，让巨龙这样支配天空的王者都感受到了威胁和恐惧，甚至有过一段时间洛都上空再见不到任何一条巨龙。    而所谓的战技，其实就是源力在战斗中的使用方法，勉强可以当做武林秘籍吧，只有战技可以将源力最大程度发挥出来，明显提升实力。    暗影十三式的最后五式其实就是剑技，必须要等到五级之后才可以用的出来。    麦格摇摇头，把脑子里杂乱的想法丢出去，继续专注练剑。    他现在连一级骑士都还没有达到，想剑技什么的太过遥远，目前最应该做的是练习剑法，让自己做到同阶之中的极致，为以后实力的提升打好基础。    这一练就是一个小时，麦格伸手抹了一把额头上的汗，转了转有点酸涨的手腕，把长剑放到了一旁小房间的隔板下边，这才下楼洗漱。    躺在注满热水的浴缸里，麦格舒服的闭着眼睛，一个小时，左右手各两百次的直刺练习让他对自己的身体有了更多的了解和控制能力，极限疲劳之后，也是更清楚的认识到了自己身体的韧性和强大的可塑性。    当然，一个小时的时间绝对是不够的，麦格在心里已经给自己制定好了一份渐进式的训练计划，时间和强度逐渐提升，每天晚上等艾米睡着之后开始练习。    “小家伙修炼上速度那么快，我捡了个大号重练，总不能比她还慢吧，这样可有点没面子。”麦格轻声自语，缓缓握紧了拳头，心里有着前所未有的动力。    这一晚，麦格睡得很香，不过第二天一早不是被闹钟吵醒的，而是被一声闷响和微微摇晃的床弄醒的。    “嗯？”麦格有点迷糊的睁开眼睛，看着挂在床头晃动着的那幅画，一下子就清醒了，一把掀开被子，一个鲤鱼打挺就爬起身，直接向着艾米的小床飞扑过去，这他娘的是地震了啊！    “滴滴滴！警告，餐厅受到冲击！能量等级3，未冲破餐厅防御。”    就在这时，系统的声音突然响起。    “3级冲击？”麦格一下子停住了脚步，震动已经停止了，除了桌上的闹钟斜了，还有床头那副画像有点歪之外，似乎并没有造成什么多余的伤害，但是之前餐厅受到三级攻击的时候可是巍然不动，不由奇怪道：“系统，是又有人来闹事了？”    “入侵者身份不明，攻击手段不明。”系统淡定回复。    麦格看了一眼桌上的闹钟，才刚刚五点钟，再看小床上搂着丑小鸭睡的正香的艾米，批了件衣服就轻手轻脚的出门下楼去。    虽然三级攻击突破不了餐厅的防御，但是莫名受到攻击，麦格还是准备去看看情况，不然心里都不安心。    麦格先掀起一角百叶窗帘向外看去，外边天刚蒙蒙亮，路上并没有行人，昨天晚上门口的那场混战毁了餐厅门口那一片灌木和几颗数十年树龄的大树，估计白天灰神殿的要派人过来重新种植。    “没人？难道是恶作剧？”麦格的视线左右看了看，确定不远处的灌木丛里也没藏着人，脸上的疑惑之色愈发浓郁，犹豫了一下，伸手拉开门，双脚还站在餐厅里，探头出去左右看了一下，目光落到一旁的铁匠铺，眼睛一瞪，不由讶异出声道：“墨白老板，你这是怎么了？”    原本挺正常的铁匠铺这会已经变成了一堆废墟，墨白一手提着一个大铁锤，灰头土脸的坐在铁匠铺的门口，乱糟糟的大胡子被烧焦了大半，整张脸上全是硝烟黑炭，乍一看以为是刚从煤矿下边上来的矿工，十分狼狈。    “嘿嘿，麦老板这么早就醒了啊，我这……我这就是不小心炸了一下，没事的，没事的。”墨白听到声音抬眼向着麦格，表情有点尴尬的笑了笑。    “炸了一下？”麦格走出门来，看了一眼几乎被夷为平地的铁匠铺，各种兵器散落在废墟之中，连带着旁边那座没人住的商铺也都被夷为平地，就连隔了一幢的商铺也塌了小半，现场完全可以用惨烈至极来形容了。    可以想象，之前发生了如何一场恐怖的爆炸。    麦格的表情变得无比古怪，这是炸一下？这她娘的简直是恐怖.袭击啊！    皮这一下，就能很开心？    麦格看着坐在废墟上憨笑的墨白，突然知道这位总想搞点大事情的邻居消失了两天跑哪里去了，他喵的这是在搞秘密地下核.爆试验啊？    如果麦格没猜错的话，刚刚那一声闷响和房子的震动摇晃感就是刚刚的爆炸引起的，三级攻击的程度，如果不是系统启动自动防御，麦米餐厅多半也会和旁边那座商铺一样被震塌，那时候他们还在睡梦中，后果不敢想象。    “墨白老板，你这样做事有点不厚道，如果爆炸把餐厅震塌了，那怎么办？就算你要做实验，至少也要先通知一下街坊邻居吧？”麦格表情有点不太好的看着墨白，直白道。    对于墨白父亲被巨龙吞食的事情他表示同情和遗憾，但这并不能成为他可以随便在在家做爆炸试验的理由。    而且在爆破之前墨白根本没有提前通知他们住在旁边的人，这种完全没有把他们的性命放在心上的态度让他有些不舒服。    “抱歉麦老板，我之前也完全没有想过这次的爆炸威力会那么大，我之前用了相同的剂量做过很多次，每次爆炸的威力也就只能炸穿第一层魔法罩，没想到这次只是往里边丢了一点魔兽晶核粉末，就……就变成了现在这个样子，三层魔法防护罩根本没有起到一点作用。”墨白站起身来，看着麦格满脸歉意道。

正文卷 第三百一十章 爆破鬼才
    麦格看着墨白的脸，道歉的态度倒是十分诚恳，而且听他话里的意思应该也是做了三重的防护，剂量和往常相同，只是往里边丢了一点……魔兽晶核粉末？    这种程度的爆炸，没有足够当量的炸药根本无法造成，从铁匠铺中间塌陷的大坑来看，墨白至少在五米以下的地下做的实验。    这种深度还能造成这种程度的损害，爆炸的威力可想而知，墨白粗制滥造的炸药显然不可能做到，那么他所说的往里边加的那点魔兽晶核粉末绝对起到了至关重要的作用。    “即便是这样，我还是希望你以后能够避免直接在家里做爆破试验，我要对艾米和客人们的安全负责。”麦格看着墨白微微点头道，他可以接受墨白的理由，但绝对不能接受他继续在身边做连他自己都没有办法控制和预估后果的试验。    “嗯，出了今天这种情况，我也不敢在家里做了，要是吓到小老板就不好了。”墨白有些不好意思的点点头，又是搓搓手有些兴奋道：“不过麦老板，我好像发现了增加那种能量的办法了，往里边加一定量的魔兽晶核粉末，威力成百上千倍提升，如果量足够多的话，是不是就有可能对巨龙造成威胁了？”    得到墨白的承诺之后，麦格的表情变好了不少，只要不在家里搞事情，墨白随便怎么搞麦格都不在意。    而且他对于这种直线提升炸药威力方法也挺感兴趣的，毕竟这个世界那么危险，从系统那里弄不来意大利炮，或许可以自力更生，弄点防身的热武器出来。    在餐厅门口架两门意大利炮镇场子，想想都觉得莫名热血。    能够在黑火药都没有出现的异世界弄出威力比TNT还要恐怖的炸药，这种跨越，麦格都不禁有些佩服墨白，难道说这就是传说中的爆破鬼才？    “如果数量足够，而且能量可以压缩叠加的话，应该是有希望干掉一条巨龙。”麦格点点头，沉吟了一会，又是说道：“不过如果目标是巨龙的话，相对于单纯对于量的增加，我更建议依靠压缩来提高密度，然后利用某种东西将它发射出去，让爆炸发生在巨龙的身边。”    “什么东西可以把他们发射出去？”墨白的眼睛顿时一亮，看着麦格有些期待和紧张的问道，这正是他一直困扰和想要解决的问题。    “炮。”麦格笃定道。    “炮？”墨白一脸不解之色。    “对，就是炮，一种能够把那东西送到巨龙是身边的东西。”麦格点点头。    “警告！宿主，你这种行为十分危险！极有可能会加速诺兰大陆的进程，导致这个世界非正常发展！”系统严肃的声音响起。    “系统，黑火药发明于唐朝，虽然后边陆续在战争中被使用，但是真正完全取代了弓箭已经是千年以后，改变世界这种大帽子，你就不要随便扣在我头上了，我可承受不起。”麦格撇撇嘴，继续说道：“而且这个世界的火药可不是我发明的，人家上手可是直接出TNT了，这种鬼才，我都只能望而生叹。”    系统陷入了沉默中。    “真的有这种东西吗，这炮到底是什么东西？”墨白忍不住上前两步，看着麦格神情有些激动，麦格的话可是句句都戳在他的心窝了。    “炮，你可以把他当做一种投射装置，不过这个东西它现在还只存在于我的构思之中，是否能用在实际中还不确定。”麦格微笑道摇摇头道。    “那麦老板你可以跟我说说吗？我真的十分迫切需要这种东西，如果真的可以使用的话，我可以支付你一笔费用。”墨白目光灼灼的看着麦格。    “我不用钱，只是最近总是有一些乱七八糟的家伙来餐厅找茬闹事，如果墨白老板真能做出能够干掉巨龙的宝贝，到时候是否能往餐厅门口摆一个，震慑一下宵小之辈。”麦格笑着摆摆手道。    “如果真的能够做出来，当然没有问题。”墨白楞了一下，点点头道。    “我的思路可能不是很成熟，不过你或许可以参考一下，先进餐厅坐会吧。”麦格点点头，转身向着餐厅走去。    “我……现在就算了吧，我已经让他们过来修理房子了，身上那么脏，餐厅一会就要开始营业了，可不能耽搁麦老板做生意。”墨白低头看了一眼自己满是灰尘的衣服和黑乎乎的双手，摇摇头道。    “没关系，进来吧，一会服务员上班前会清扫一下，有些东西我要画给你看你才能明白。”麦格直接推门进去，头也不回的说道。    墨白犹豫了一下，还是跟着推门进了餐厅。    “先洗把手和脸吧。”麦格从厨房里走出来，手里端着一盆水轻放在桌上。    “谢谢。”墨白看着麦格的眼睛，虽然之前麦格一直在压抑着愤怒，但现在他感受到的是尊重。    麦格端走变成黑色的水，端着一杯水出来轻放在墨白的面前，然后把手里的纸笔也一同放在桌上，拉开椅子坐下，看着墨白微笑道：“喝点水吧，我说的东西可能有点复杂，你随便听着就行，反正在你没有掌控炸药的稳定性之前，做火炮其实为时过早。”    “炸药？”墨白坐下，喝了一口水，有些不解的看着麦格。    麦格立马回过神来这个世界上还没有炸药这种称呼，笑着问道：“你打算称呼你今天弄出来的那个会爆炸的东西为什么？”    “这么一说的话，好像叫做炸药似乎也不错。”墨白认真想了想，点点头道。    “好，那我们暂且称它为炸药，而所谓火炮，就是利用火药在密闭空间中燃烧产生巨大推力，然后推动压缩的炸药得到动能，从而抛射出炮管，最后发生爆炸这样一个过程。”麦格提笔在纸上刷刷画了几下，指着那两个圆圈中间夹着的一根炮管，认真道：“你看，大概就是这个样子的。”

正文卷 第三百一十一章 你还活着吗？
    “这就是传说中的炮吗？”墨白盯着纸上的画看了好一会，表情略显古怪的看着麦格，无论怎么想，他都觉得这东西看起来不太正经，也没有办法想象怎么利用这个东西把东西抛出去。    麦格闻言自己也盯着那张纸看了一会，多年没提笔画图纸，已经退化成灵魂画手了，这炮话的确实有点那什么……不好说。    “这张是草图，我给你画详细一点的原理图吧。”麦格表情淡定的翻了一页，正襟危坐，拿着手里的铅笔在纸上认真画了起来。    麦格给墨白画的是原理最简单的火炮，差不多清末红衣大炮的那种水准，大炮筒，前装式的填装方式，原理简单，制造也相对容易。    当然，最重要的是更高级的火炮麦格也不太懂，让他画原理图实在是为难他。    如果让他画枪械的原理图倒不是问题，那东西他熟悉。    不过枪械的制造难度可不是普通火炮能比的，各种工艺要求极高，想要做出一把杀伤力较强的枪械比做一门简易火炮难度高太多，从简单的上手才是正确的打开方式。    毕竟是科班出身，当年能徒手画内燃机图纸的男人，认真起来，画一幅简易火炮原理图自然不是问题。    “火炮的原理其实很简单，但是杀伤力主要还得依靠封闭在密闭铁球里的炸药，爆炸瞬间所释放的能量，这决定了这发炸弹是否能够炸死一条巨龙，具体的原理的话……”麦格一边画，一边给墨白深入浅出的讲解了火炮将炮弹抛射出去的原理。    墨白也是从一开始的有所怀疑慢慢变得相信，眼睛越来越明亮，表情越来越崇拜，像是被打开了新世界的大门一般。    “具体的原理大概就是这样的了，制造火炮，最核心和最关键的就是炮身的强度，这决定了这门火炮的有效射程，你是铁匠，对这个应该比我了解。”麦格放下手中的笔，纸上已经出现了三幅标准火**纸，连制造工艺都进行了详细的标注。    “麦老板，你一定是天才。”墨白盯着图纸看了一会，抬头看着麦格，眼中满是赞叹之色。    麦格的厨艺已经征服了他的胃，那他现在所展露出来的天才构思则是让他完全折服。    如果说他无意间试验出来的炸药是一种新奇的发现，那麦格现在所作出的设想就是将这种新奇的东西直接进行具有可行性的利用。    利用火药剧烈燃烧时产生的巨大能量推动弹丸状的炸药飞出，用半封闭的长管状炮筒创造了密闭空间，同时使得炮弹具有了可控的运行方向，这是多么天才的想法！    “我不是天才，我只是懂的稍微多一点点。”麦格微笑着摇摇头，看样子墨白应该是理解他的意思了，至于他能弄出什么程度的火炮来就不是麦格需要担心的了，如何弄出符合标准的炮筒估计就要废不少时间。    而且在没有解决火药稳定性这个问题之前，一切都没有办法进行。    作为能够自己做子弹的男人，麦格对于火药的配比其实挺有研究的，但是墨白这种往火药里加魔兽晶核粉末提升炸药威力的方法，简直是黑科技。    这让麦格生生止住了提建议的冲动，没有固定思维的限制，他说不定真的可以弄出一种威力恐怖的炸药。    这里毕竟是异世界，普通火药做出来的子弹怕是连破防普通魔兽都很难，这也是麦格觉得就算热武器出现在这个世界上也很难改变世界格局，毕竟一个强大的火系魔法师可比一台火炮好用。    但之前墨白弄出来的魔晶火药让麦格看到了某种可能，不管是威力巨大的炸弹，还是将他们运用在枪械之中，巨大的能量集中爆发之后，或许真的可以对巨龙产生威胁。    “整体铸造，而且需要能够承受先前那种程度的爆炸，要做出这样的炮身确实不是一件简单的事情，不过我会好好去研究研究的。”墨白收起桌上的两张纸，起身看着麦格郑重感激道。    “客气了，不过我还是希望以后有关爆炸的试验不要在家里做，不然在旁边住着有点没安全感。”麦格微笑着摇摇头，不忘再次提醒一声。    按照作死渐进原理，作死程度会随着每一次作死而逐渐提升，麦格可不想在某天在睡梦中被炸上天。    “不会了，以后都不会了。”墨白连忙摆手道。    “墨白老板？你还活着吗？”就在这时，外边出来了一道中气十足的呼唤声。    “修房子的人来了，麦老板，我先去了，今天的事情实在抱歉。”墨白向着门口看了一眼，有些抱歉道。    “好的。”麦格点点头，也是没有再多说什么，怎么说也是邻居，而且墨白还是餐厅的第一个客人。    “魔法炮的话，或许会很有趣吧。”麦格看着墨白出门去的背影，嘴角微微挑起，突然有点期待墨白拉着一门大炮，一炮把天空中的巨龙轰下来的场面。    收起桌上的本子和杯子，麦格转身向着厨房走去，系上围裙，开始准备早餐所需要的各种食材。    握住菜刀的时候，麦格觉得整只右手从指间一直到肩膀都有点酥麻的感觉，昨晚的高强度练习对身体多少还是有点影响，不过好处也显而易见，身体的灵敏度和反应都有所提高。    砍了两刀，麦格突然停下手，看看手里的菜刀，又看看砧板上的鸡腿，在心里想着：“现在每天不断重复最多的事情就是切菜、做菜，每一个动作重复成千上万次，如果能把练剑融入其中，不就可以一举两得了？”    “斩。”麦格向后退了半步，嘴里轻念一声，手中菜刀挥斩而下，鸡腿应刀而断，切口平整，只是在砧板上留下了一道浅浅的刀痕。    “还行，就是力道的控制需要加强一点。”麦格微微点头，手中菜刀再次挥斩而出，速度越来越快，鸡肉在刀下变成一块块的菱形小方块。    出刀的角度和力度和以往有些不同，不过随着时间的流逝，从一开始的刻意慢慢变得熟练起来，速度反倒是越来越快，几乎只能看到一道金光在闪动，一整个鸡腿就变成了均匀的小块。

正文卷 第三百一十二章 放榜！
    “今天是美食排行榜打榜第一天，不知道这个月亚丁广场上有没有新出现什么不错的餐厅。”    “这东西也就是骗骗那些不常来的食客，榜单前十都三年没变了，前三十也永远都是那几家餐厅，每个月也就是走个过场，根本没有什么参考的价值。”    “可不是嘛，别说前十了，前三十都几个月没变过了，亏我还按着榜单把前三十的餐厅全吃了一遍，很多还不如排在五十名后边的呢。”    “一年不如一年咯，要说二十几年前，这亚丁广场美食排行榜还真是美食指向标，只要是能上榜的，那颗都值得一试，要是能进前十的，绝对是一等一的美味，至少是能让绝大部分人满意的美食。可现在……唉……”    亚丁广场中央魔法屏前已经有不少人在等待着七点的排行榜榜单更新，其中有想要看看有没有什么新餐厅的客人，也有各家餐厅的老板和奉命来守着的小伙计。    “老板，这次咱们里奇烤肉店肯定还能排在前三十吧？”一个小二打扮的青年谄笑着看着身边那个身材肥壮，穿着一身五花肉颜色大长袍的中年男人说道。    “废话，咱们里奇烤肉店的绝味烤肉上次可是在美食排行榜上高居第三十名，而且已经是连续三个月雄踞第三十名，受到了客人们的极大赞誉和喜爱，这一次咱们的目标可不是三十名这么简单，而是那更加尊贵的第二十九名。”里奇有些得意的说道，声音有意无意的提高了几分，感受到从周边投注过来的几道羡慕的目光，脸上的笑容愈发得意。    作为亚丁商会的会员，这次的前三十保底名单之中依旧有着里奇烤肉店的一席之位，虽然为此他花了不少钱，但是和前三十所带来的广告效果相比，拿出一个月的利润并不是一件亏本生意。    连着两个月进入前三十，烤肉店的营业额已经上涨了将近一倍，这个月只要再往前冲一位，营业额肯定还能继续上涨，到时候直接把旁边那家店也盘下来，扩大餐厅的规模，已经十多年没有进展的生意也就可以更进一步了。    这就是生意，在亚丁广场上开餐厅，光靠好吃已经很难突出重围，美食排行榜的作用虽然没有以前那么明显，但只要能进前三十名，广告效果还是十分明显的。    当然，这个榜单现在已经差不多变成了亚丁商会的私榜，除了那么几家老字号，其他能够进入榜单前五十的都是亚丁商会的会员，每个月的榜单排名竞价都很激烈，这同样也是生意。    “这些傻子，每一票都投的那么认真，可又有什么用呢？难道好吃就真的能有高排名吗？现在的排行榜可不是二十年前的排行榜了。”里奇的目光从那些期待的客人们身上扫过，嘴角露出了几分嘲讽的笑容，看着那些正在紧张调控数据的工作人员，扬起了有些高傲的下巴，信心满满。    “路德，你说那家餐厅能排到第几名？”阿尔文站在一旁，用手肘轻轻捅了一下身边的路德问道。    “在我心里，前四应该都是麦米餐厅的。”路德轻声道，停顿了一下，又是说道：“但现实恐怕有点难，餐厅的规模和对美食的态度限制了他的票数，或许有一两道菜有希望能够进入前五十吧。”    “第一天就前五十吗？真有那么厉害？”阿尔文有些讶异道，虽然他们是工作人员，不过在计票结果出来之前，就算是会长也不知道结果如何。    “我十分建议你去尝尝他们家的肉夹馍和甜豆腐脑，虽然贵了点，但那种美味值得起这个价。”路德笑着说道，并没有过多解释。    “好，等这个月工资发了，我一定去尝尝能让你和副会长赞不绝口的味道。”阿尔文点点头，同样表现的有些期待起来，要知道罗布特副会长可是很少主观评价一家餐厅的好坏，但昨天可是给推荐了咸豆腐脑。    “杰尔吉，你说麦老板家菜，能排到第几名啊？”人群中，哈里森努力睁大那被肥肉挤压成一条小缝的眼睛，试图在榜单上找到麦米餐厅。    “单从美味上来说，前五应该全包才对，但是这个榜单水分有点多，还真不好说能排到第几，或许可以进入前三十。”杰尔吉沉吟道。    作为亚丁广场上的资深吃货，他们早就已经摆脱了靠着榜单来找美食的阶段。    不过这次麦米餐厅参加榜单争夺战，昨天他们还给投过票，所以今天特意停下来看一会，反正餐厅要七点半才开门，看完榜单颁布，一会去排队也能多个话题可以聊。    有着这样想法的客人不止他们两个，连他们自己也不太明白为什么会因为一家餐厅的排名这么在意。    “三十？没有前十的话，我可要用脚给这排行榜投票了！”杰尔吉有些恼火道：“这些年的榜单越来越没法看了，想找点有味道的餐厅就得从五十名往后选，不过现在有了麦米餐厅也就够了，真让我去别的餐厅吃，还真不一定能吃得下。”    “你这话可别被其他人老板听到了，不然非削你不可。”杰尔吉笑着说道，看着榜单上那一家家餐厅，也是忍不住摇了摇头。    除了几家老字号确实不错之外，很多排名靠前的餐厅也就是这几年靠着一些噱头和排行榜的榜单加成才变成火爆餐厅，味道还不如排名在五十名之后的那些餐厅。    “要到时间了。”这时，人群中有人叫了一声。    众人下意识的都抬起头，伸长了脖子向着第一块魔法屏看去，前三十名的美食和所属餐厅会出现在第一块屏幕上，而当月排行榜前三十的美食价将会被印在美食协会印制的美食推荐第一页。    里奇的脸上满是自信的笑容，保三十冲二十九是他这个月的目标，钱已经到位，接下来只需要享受别人羡慕的目光和祝贺就可以了，这也是他专程起了个大早来这里的原因。    一个工作人员表情肃然的把一块方形的魔法水晶轻轻轻轻按在了魔法屏前的一根黑色立柱中央的凹槽之中。    蓝色的光芒亮起，一块块魔法屏上的文字闪动了几下，一下子陷入了黑屏状态，紧接着红色的字迹慢慢亮了起来。    “二十九名，麦米餐厅！黄焖鸡米饭！”    “三十名，麦米餐厅！腊汁肉夹馍！”    人群中响起了两声惊呼。    里奇脸上的笑容瞬间凝固。

正文卷 第三百一十三章 祝你们好运 
    “这……这……这不可能！”    里奇看着第一块魔法屏上最底下那两排字，手在微微颤抖，情绪有些激动的叫道。    梦寐以求的二十九没了，现在连三十都丢了！    而且接二连三给了他致命打击的，竟然是同一家餐厅！一家从未听说过的餐厅！    就在昨天，他甚至得到了马尔斯秘书长的亲自确认，这次的前三十必定有里奇烤肉店的一席之位。    可现在的情况又是什么鬼？一家名不经传的餐厅横空出世，而且一下子占据了前三十的两席，直接把里奇烤肉店挤到了第三十一名！    这种落差感让里奇一时间难以接受，觉得之前那一道道羡慕的目光这会都变成了嘲笑，表情变得格外难看。    “老板……这……这是怎么回事？”那小伙计看着排在第二块面魔法屏上第一位的里奇烤肉店，同样一脸懵逼。    周遭的人也是有些幸灾乐祸的看着里奇，其中不乏一些餐厅的老板，之前听里奇在这里N瑟着要进前三十，现在看他吃瘪，心里都觉得颇为畅快。    在亚丁广场上开餐厅，对于亚丁商会操控榜单这件事多少都有所耳闻，心里早有怨气，只是对方财大气粗，又和餐饮协会沆瀣一气，所以敢怒不敢言。    现在这个叫做麦米餐厅的餐厅横空出世，竟然有两道菜直接杀进前三十，成功入侵到了亚丁商会的自留地，不管对方是不是刷的，只要不是亚丁商会旗下的餐厅，都有种让他们出了一口恶气的感觉。    “哼，不用看也知道肯定是有些家伙用了不干净的手段，故意把名次刷到我们前边去了，这种让人不齿的行为，我相信餐饮协会会给我们一个公道的解释的。”里奇冷哼了一声，尽量让自己的心情平复下来，看着那醒目刺眼的排名，表情更加笃定道：“一家名不经传的餐厅，我甚至从来没有听受过这个名字，之前也从来没有出现在美食排行榜上，莫名奇妙就有两道菜冲到了前三十，这排名要是真实有效的，我裸奔绕亚丁广场跑一圈！”    “卧槽！竟然才二十九名，那么好吃的黄焖鸡米饭竟然没有登顶？这什么狗屁美食排行榜啊！”    “第一明明应该是肉夹馍好吗！饼中之王腊汁肉夹馍，一口让你体验到人生的真谛，重新找回热血澎湃的感觉！竟然只排在第三十名？”    “那好歹都进了前三十了，甜到让人忘记呼吸的甜豆腐脑竟然排在第99名，这才是最不能容忍的好吗！这简直是在侮辱我的信仰！”    “甜豆腐脑那种异端就不应该上榜！你们这些异端给我挚爱的咸豆腐脑刷一星，直接给我刷到了100名去了，前边哪一道菜能比得上美味爽口的咸豆腐脑？这简直是在逼我用脚投票！”    “对于我最爱吃的扬州炒饭只排名72这点我很不开心，排行榜上的餐厅我全部吃过了，根本没有一道菜能够达到扬州炒饭的高度，这个排名简直不知所谓！”    排名一出，魔法屏前站着的人群瞬间炸锅了，除了没有上榜的餐厅老板唉声叹气之外，吵闹的最欢的基本都是麦米餐厅的客人，看着榜单上的排名就没一个满意的。    特别是看到排在99、100的甜、咸豆腐脑后，现场气氛更是一下子变得火药味十足，只是现在甜党咸党散落分布，敌我难分，所以这会都在压抑着愤怒。    “榜单前三十和上个月基本没有变化，不过最后两名杀入了一家从未听说过的餐厅，既然能够通过餐饮协会的计票，说明票应该没有问题，那这家餐厅极有可能是这一次的排行榜争夺战的最大黑马。”    “这可不一定，说不定明天榜单上就看不到这家餐厅的名字了，虽然大家都知道这榜单有钱就能上，可要是做的太过明显，餐饮协会的脸上也挂不住。”    “餐饮协会还有脸这种东西吗？大概从十五年前开始就没了吧。”    人群外围，几个餐厅老板冷眼看着这一幕，略带嘲讽的轻声说着话。    “如果我没有听错的话，他们争论的似乎就是那家麦米餐厅，能够让客人如此在意餐厅的排名，有着这样强烈的荣誉感，这家餐厅绝对不简单，我更相信这会是一匹黑马，一匹搅局这届美食排行榜的大黑马。”众人当中，一个一头红发随意扎在脑后，露出一张清秀脸庞的青年笑着说道。    众人闻言皆陷入了沉默，侧耳听着那些人争论着的话语，脸上表情渐渐变得精彩起来。    虽然不太清楚他们争论的咸、甜豆腐脑是什么东西，但他们争论的确实是麦米餐厅。    而且即便争的火药味十足，可有一点双方的观点却出奇的一致――排名低了！    一家第一次上美食排行榜的餐厅，五道美食全部进入前100，其中两道更是进入前三十！这些人竟然嫌名次太低了？    要知道即便是以烤全羊排在第一的杜卡斯餐厅，选出来的第二道美食也只排在第三十八名，只有三道菜进入前100。    “难道说那家餐厅连这种制造舆论的托都找了？”众人心里第一时间闪过了一个念头。    “不对！那边那位是亚丁广场最大的布匹店的老板，那边那个面红耳赤的是金店老板，那边那个撸袖子的是灰神殿，那边还有一位城主府的大人……这些人，怎们可能是托！”    很快，众人认出了这些客人的身份，非富即贵，根本不是一家小小的餐厅能请得起的托，除非那家餐厅是城主大人女婿开的。    一家能让这些身份尊贵的客人为之疯狂的餐厅，成为这次排行榜争夺战的黑马，似乎也并没有什么不妥的。    “哼，我倒是要去看看这家餐厅到底有什么后台，竟然敢这么嚣张的刷榜，看我不当场揭穿他的底细，让客人们看看，不是什么货色都能上美食排行榜的，更不要说前三十这样的高的名次！”里奇黑着脸从人群里挤出来，左右看了看，一把揪过自家小伙计的领子，有些气急道：“那什么麦米餐厅在哪里？”    “这个……小的也不知道啊。”小伙计一脸无辜道。    “亚丁广场一直往西走到底，如果你们是打算去闹事的话，祝你们好运。”哈里森微笑着指着远处说道。

正文卷 第三百一十四章 冰霜之主尤利安！
    “老板，我们来的时候美食排行榜已经更新了，只是……”亚北米娅一进餐厅就说道，不过说到后边话音又是一顿，看着麦格欲言又止。    “怎么样？咱们餐厅的美食有拿到一个不错的名次吗？”正端着四份豆腐脑出来的麦格眼睛一亮，满是期待的看着亚北米娅问道。    虽然这才是榜单争夺战的第一天，但榜单名次基本就可以定下基调了，昨天的营业额是餐厅的巅峰，在没有新菜推出或者他的实力提升之前，短时间内应该很难再有突破。    “父亲大人做的美食一定排在最前面吧！一定是最好吃的！”艾米抱着丑小鸭信心满满的说道。    “那个……我觉得那排名肯定是出错了，明明麦老板做的美食那么好吃，比他们的要好吃一百倍，但是……但是……”亚北米娅看着麦格满是期待的表情，脸上表情更加纠结了，双手绞在一起，看着麦格有些着急想要劝慰他，却又不知道该怎么组织语言，脸蛋一下子就红了，后边的话却一时间不知道该怎么说下去。    “黄焖鸡米饭第二十九名，腊汁肉夹馍第三十名，扬州炒饭第七十二名，甜豆腐脑99名，咸豆腐脑100名，这是我们餐厅五道菜在美食排行榜上的排名。”跟着进门来的莎莉看了一眼一脸纠结的亚北米娅，看着麦格说道。    莎莉的表情同样有些复杂，在她看来，麦格做的美食是这个世界上最好吃的，这样美味的食物就应该占据美食排行榜的前五才对，哪怕是她从未尝过的咸豆腐脑，也绝对可以排在第五名。    亚北米娅和莎莉都有点担心的看着麦格，连她们都觉得可惜，麦格的心情一定更失落吧？做出了这样美味的食物，却没有得到该有的认可和尊重，这种感觉一定很难受。    “父亲大人，您还好吗？”艾米也是有些担心的看着麦格。    “黄焖鸡米饭真的排在二十九吗？肉夹馍也进了前三十？而且五道菜全都进了前一百？”麦格听到莎莉的话却是眼睛一亮，露出了几分惊喜之色。    “嗯？”    亚北米娅和莎莉有些不解和讶异的看着麦格，本来以为他会很伤心，但现在看他的表情却一副意外而又惊喜的表情，似乎对于这个名次颇为满意。    “是的，这是今天的榜单名次，下一次更新时间应该是明天早上的七点钟。”莎莉点点头道。    “很好，既然第一天就取得了这样的好成绩，接下来我们需要继续保持才行，至少要让黄焖鸡米饭或肉夹馍留在前三十。”麦格满意的点点头，他的惊喜确实不是装的。    对于美食排行榜，他比莎莉他们要了解的更多一些，这种靠着各项数据综合来评比的排名，光是美味可不够，没有足够的客人基础，就算所有的客人给你打五星好评也很难让名次进入前列。    麦米餐厅和那些大餐厅相比，每天能够提供的食物和能够接待的客人终究还是少了许多，能够有两道菜进入排行榜前三十已经超出了他的预料，虽然刚好压线跨过，但对于麦格来说只要能够完成系统的前三十任务就可以了，其他并不强求。    亚北米娅和莎莉张了张嘴，还是不太能理解麦格怎么不但没有生气，反倒一脸惊喜的感觉。    “坐下吃早餐吧，鉴于你们在工作上的优异表现，从今天开始，每天早上额外提供一份豆腐脑作为工作餐。”麦格也没有多解释，把手里的豆腐脑一一放到桌上，看着两人微笑道：“早上还想来点什么？”    “我想吃一个肉夹馍。”亚北米娅举手道。    “我想吃一份扬州炒饭。”莎莉期待道。    “好的，请稍候。”麦格笑着点头，转身向着厨房走去。    莎莉和亚北米娅对视一眼，眼中都有幸福之色，没有什么比一大清早就能够吃到美味的豆腐脑和喜欢的美食更幸福的事情了。    ……    “屋子后边有水，要洗漱自己弄。”魔法药水铺门口，尤利安手里抓着一把谷子正在逗弄着黑炭，听到后边响起的脚步声，头也没有回的说道，声音嘶哑的像是刚从地狱里爬出来的恶魔。    “谢谢您救了我们。”熙熙和鹿鹿站定，同时向着尤利安深深鞠了一躬。    “你们是德鲁伊。”尤利安缓缓转过身来，深邃的目光看着两人，声音低沉而笃定的说道。    熙熙和鹿鹿的面色同时一变，鹿鹿下意识的向前踏出半步将熙熙挡在了侧后方，略显紧张的看着尤利安。    “小家伙们，别紧张，我虽然不是好人，但也不算坏人。”尤利安把手里的谷子重新丢回小罐子，在一旁的躺椅上坐下，看着两人微微眯眼道：“法里奥丁和你们是什么关系？”    “大德鲁伊？您认识法里奥丁大人吗？”熙熙的眼睛顿时一亮，从鹿鹿的身后走了出来，有些惊喜的问道。    鹿鹿脸上也有惊讶之色，不过看着尤利安的目光还是带着几分戒备，整个诺兰大陆上只剩下他们两个德鲁伊，能够直接认出他们的身份，甚至知道大德鲁伊名字的人更是少之又少。    “对，当年那个老家伙要死的时候托我帮他找两个小家伙，说复兴德鲁伊的希望就在那两个小家伙身上，既然世界树在你身上，看来那两个小家伙就是你们了吧。”尤利安微微点头，目光则是看着熙熙。    熙熙和鹿鹿的面色又是微变，被认出是德鲁伊已经让他们足够讶异，世界树是暗夜精灵一族复兴的唯一希望，他们也从未和别人提过半句。    “这是法里奥丁交给我的东西，让我转交给你们。”尤利安伸手从一旁的架子上拿过一个巴掌大小的绿色小方盒，示意熙熙接过，淡然道：“我是尤利安，你们或许听过我的名字。”    “冰霜之主尤利安！”    鹿鹿和熙熙几乎同时瞪大了眼睛看着有些佝偻的躺在躺椅中的老头。

正文卷 第三百一十五章 传承 
    熙熙和鹿鹿眼中的震惊之色久久难以散去，虽然在大陆上东躲西藏了百余年，但是作为一名魔法师，对于魔法师界赫赫有名的那几位大人物自然是还是有所耳闻的，特别是那备受瞩目的冰火之争。    而现在，传说中的冰霜之主竟然就坐在他们面前。    虽然昨天晚上已经感受到了尤利安恐怖的冰系魔法，可他们也都没有往那位传奇魔法师上联想。    不过两人的目光现在都被尤利安手中那个绿色的小方盒吸引去了，熙熙迟疑了一下，上前两步接过了小方盒，眼眶一下子就红了。    巴掌大小的方盒已经有些陈旧，表面布满了一些排列顺序奇特的符文，看起来有些杂乱，但是看在熙熙和鹿鹿的眼中却是那样的熟悉。    这是德鲁伊的文字，是专属于他们的符号，已经有一百多年了，自从离开暗夜森林之后，他们就没有再回去过，也没有再见过德文。    “真的是大德鲁伊大人。”熙熙翻转手里盒子，手指轻轻摩挲着右下角的签名，神情有些激动又是有些哀伤的说道。    “东西是一百多年前他转交给我的，上面应该有你们德鲁伊特有的封印，没有打开过。”尤利安出声道。    “嗯。”熙熙点头应了一声，目光很快扫过盒子上的字迹，左手掌心向上抬起，一棵只有顶端那一片叶子有几分嫩绿的小树苗从掌心出现，慢慢向着右手拿着的小盒子飞去，枝叶倾斜，哪一点嫩绿的树叶轻轻点在盒子上。    仿佛往平静的湖水之中丢下了一颗小石子，原本古朴陈旧的绿色小盒子表面上的符文一个个接连亮起，盒子脱离了熙熙的手缓缓升起，一束束七彩的光从盒子里透射出来，漫天的流沙在盒子表面流转，在七彩光芒的照耀下显得无比绚丽。    “这是……大德鲁伊的流沙世界！”熙熙看着那盒子，忍不住掩嘴轻呼道。    “是的，就是流沙世界。”鹿鹿也是难掩激动，嘴唇微微颤抖，有种想要伏拜的冲动。    “流沙世界？老东西也是心大，就不怕我拿了东西独吞吗？”尤利安不知何时坐直了身子，抬头看着半空中的那个流光四溢的小盒子，眼中也是有着讶异之色，店铺的大门缓缓关闭。    流沙世界，那就是一方独立的小世界。    暗夜精灵一族供奉世界树，而世界树因能够孕育出一方真正的小世界而闻名，而流沙世界正是上一棵世界树所孕育出来的小世界，由德高望重的大德鲁伊掌管。    德鲁伊族灭，世界树被推倒，流沙世界亦是不知所踪。    流沙世界只有大德鲁伊才知道在何处，其他族人甚至不知道它到底是以什么模样存在于这个世上，只有在每次祭祀的时候才能够跪拜瞻仰，每一次出现的模样都不同，千变万化。    唯一不变的就是那七彩的霞光和漫天流沙。    熙熙手里那颗小世界树在那光芒出现之后也是显得颇为兴奋，枝叶微微摇晃，沐浴在七色光芒之下，最顶上那片叶子绿色的面积似乎都随之扩大了一些，变得更有活力了。    就在这时，沙盒光芒一闪，一道虚化的人影出现在沙盒的上方，那是一个穿着一身青绿色法师袍的白发老头，容貌看起来颇为慈祥，目光温和的注视着鹿鹿和熙熙，微笑道：“熙熙、鹿鹿，你们长大了。”    “大德鲁伊大人。”熙熙和鹿鹿满是尊敬的行礼，下意识的向前一步，可看着身体虚化的老人，又都停住了脚步，压抑着自己哀伤的情绪。    “孩子们，不要悲伤，前路已经只有你们两个能够同行，我很欣慰能够再次看到你们，还有新的世界树，这说明当初我把世界树之心交给你们并没有选错人。”法里奥丁有些欣慰的看着那棵小世界树。    “可是……大德鲁伊大人，熙熙没有保护好世界树，它已经快要枯萎了，我没有能够让它健康的长大。”熙熙看着身前的小世界树，自责的说道。    “不，你能够让世界树重新孵化出来就已经完成了当初我交给你的任务，这些年为了躲避狼人族的追杀和精灵族的寻找，你们肯定吃了不少苦，能够做到这种程度，已经是德鲁伊的英雄。”法里奥丁摇摇头，赞美道。    “现在，我把流沙世界交给你们，当年那场大战中，流沙世界几乎崩溃，我耗尽最后的自然之力重聚了流沙世界，但是世界的内部已经不在稳定，无法进入。”法里奥丁身前的小方盒向着熙熙飘来，他的目光之中泛着微光，看着熙熙道：“你把世界树种在里面，利用世界树的法则力量重聚流沙世界，在流沙世界的废墟之上重新建立一个新的世界。既然这个世界容不下我们德鲁伊，那我们就重新开辟一个新的世界，让德鲁伊的光辉和文明再次重现，而这一切，就交给你们了。”    熙熙伸手轻轻握住了那个散发着七色光芒的小方盒，细腻的流沙覆盖了她的右手，然后顺着手臂旋转着向上涌来，几乎转眼间就将她的身体完全覆盖住了，只剩下脖子以上和双手露在外边，像是在在身上穿上了一件色彩斑斓的长裙一般。    熙熙闭上了眼睛，能够清晰地感受到自己和那流沙世界之间有着一种联系正在缓慢缔结，世界树慢慢向着那个盒子飞去，然后在盒子上扎根，树根以肉眼可见的速度生长，就像一根根触手一般紧紧抓住了盒子。    枝叶枯黄的小树，扎根在了一个陈旧的绿色木盒之上，七彩的流沙环绕周围，一切看起来诡异中透着奇异的和谐感。    鹿鹿在一旁有点紧张的看着熙熙，不过还是忍住了一言未发。    这是一种传承，大德鲁伊的传承。    继承一个世界，这是暗夜精灵一族特有的传承，只有身份最为尊贵的大德鲁伊才能够得到的传承。    这个过程差不多持续了半个小时左右。    熙熙缓缓睁开眼睛，淡金色的眼眸之中有着无数符文明暗闪过，围绕在她身体周围的流沙盘旋而起，仿佛在她的身体之外升起了一道屏障。

正文卷 第三百一十六章 拔剑吧异端！！！
    “散。”    熙熙轻念一声。    风沙顿时止住，簌簌退去，尽数缩回了那个小盒子之中，小盒子上的七彩光芒也是渐渐敛去，青绿色的光芒从她的手上亮起，一闪间，盒子连同那世界树已是消失无踪。    “很好，从今天开始，你就是大德鲁伊熙熙。”法里奥丁看着熙熙，满是赞赏和欣慰的说道。    “熙熙……熙熙怎么有资格成为尊贵的大德鲁伊呢，不行的，熙熙不行的。”熙熙的脑袋摇的像拨浪鼓一般，有点慌乱道。    “世界树的认可是成为大德鲁伊的唯一标准，你现在做的比当年的我更好。”法里奥丁笑着道：“而且，相对于脑子一根筋的鹿鹿，显然你要更适合一些。”    熙熙抬眼看向鹿鹿，鹿鹿也正满是鼓励的看着她傻笑，本来一点都没底的心一下子有了信心，感受着身体之中雀跃兴奋的世界树，抬眼看着法里奥丁郑重的点了一下头，“我会让它好好成长，重新长成一棵参天世界树的。”    “我相信你可以做到，也相信你们终有一天能够让暗夜精灵一族重现诺兰大陆，然德鲁伊继续繁衍下去。”法里奥丁微笑着点点头，身体开始变得越来越虚幻，转身看向了尤利安，笑着道：“尤利安，看吧，当年我说你也会老的，你还不信，现在也到了被别人叫做老东西的年纪了吧？”    “那至少我还活着，老东西，你可都死了一百多年了。”尤利安撇撇嘴，有些不爽道。    “说起这个，还真是有点羡慕你们年轻人呢，不过死了就死了吧，反正几百年也活腻了，死了反倒清静呢。”法里奥丁也不恼火，停顿了一会，看着尤利安郑重道：“那在死前，就替我看着他们一点吧，我德鲁伊一族不能灭亡。”    “能生多少，这得看他们自己的本事。”尤利安撇撇嘴。    “哈哈哈，小鬼，还是和当年一样皮。”法里奥丁哈哈笑道，彻底消散。    魔法药水铺里一下子陷入了沉默。    熙熙呆呆的仰头看着天花板，鹿鹿把手轻轻放在她的肩头，同样没有说话。    尤利安慢慢向后靠回了躺椅，面无表情，眼神却像是在回溯着过往，那时候还年轻，喜欢到处去流浪，还没有成为传说，见到了许多有趣的人，做了许多有趣的事。    “你可以在我店里调魔法药水，只要不嫌工资低。”沉默持续了许久，尤利安抬眼看向了熙熙。    “真的可以吗？”熙熙楞了一下，脸上旋即露出了惊喜之色，有些激动的说道。    虽然昨天那些狼人已经被抓走，在将来的很长一段时间内应该都出不来，可是狼人族势大，族中强者远不止那些，肯定还会继续追踪他们，那他们就不能继续留在混乱之城。    可现在熙熙他们刚找到恢复世界树，修复身体，重新获得生育能力的办法，如果要离开混乱之城，那以后就再也吃不到麦老板做的黄焖鸡米饭，这对他们来说是无法接受的事情。    但如果尤利安收留他们在店里帮忙的话，这就意味着他将会庇护他们，来自传奇魔法师、冰霜之主尤利安的庇护，意味着在混乱之城的绝对安全。    “那……鹿鹿呢，他可以留下吗？”熙熙迟疑了一下，又是有点紧张的问道。    “太笨手笨脚的人我不用。”尤利安摇摇头，看着表情一垮的熙熙，接着不紧不慢道：“楼上里边那间房间给你住，几个人住随你自己，你的男人，你自己赚钱养。”    “谢谢尤利安大人。”熙熙面色顿时一喜，又冲着尤利安鞠了一躬。    “谢谢。”鹿鹿脸上也是露出了笑容，同样满是感激的向着尤利安深深鞠了一躬。    在诺兰大陆上流浪了一百多年，从两个孩子慢慢长大，他们经历了太多生死离别，内心深处最渴望的并不是如何复仇，而是能够有一个地方让他们停下来歇歇，真正的生活下来。    他们只是想要生许多的孩子，让德鲁伊的传承在他们这里继续延续下去，重新创造出那个伟大的种族。    昨天他们看到了希望，然后陷入死亡的绝望，最后在麦格他们的帮忙之下活了下来，本以为还要继续面对未知的未来，继续无休止的逃跑和被追杀，没想到这一切竟然就这样结束了。    “店里只卖魔法药水，治疗药水、恢复药水……只要是架子上有的，每卖出一瓶你就调配一瓶放上去，每天的工作就是这些，卖出去的钱扣除成本之后，你拿一半，没有保底工资。”尤利安抬手指了指一旁货架上的各种魔法药水，起身从柜台里边拿出了一本积了灰的黑色魔法书，随意丢在柜台上道：“这是一本魔法药水调配指南，要是碰到不会的就自己翻，反正只要调配出来的东西喝不死人就行了，效果怎么样都无所谓。”    “可是……一半的话，会不会太多了，大人，这毕竟是您的店铺啊。”熙熙有点不好意思道。    “不要以为会很多，一半的话，也就够你们两个每天吃个半饱而已。”尤利安撇撇嘴，向着店外走去，一边说道：“既然你们已经没什么大碍，那就今天开始上班，早上这一顿我请客。”    “是麦米餐厅吗？谢谢尤利安大人！”听到吃的，熙熙的表情顿时一亮，对于提成也就没有再多说什么，快步跟上出门。    ……    餐厅外这会已经排起了长队，而且相比前些日子，今天早上甜咸两党之间的火药味显得格外浓烈，不少人争得面红耳赤，连袖子都卷起来了，似乎随便一点就会炸一般。    “吃甜豆腐脑的异端们！我警告你们，尽快停止对咸豆腐脑刷1星的行为！做这种事情，你们的良心难道不会痛吗？”    “哼！是你们咸党应该要好好反省一下！甜豆腐脑的尊严不容侮辱，99的排名让人震惊！女人听了会流泪，男人听了全沉默！”    “拔剑吧异端！！！”    人群中不知是谁发出了一声怒吼。    铮！铮！铮！    然后，餐厅们门口顿时响起了一阵拔剑的声响！

正文卷 第三百一十七章 砸了这狗日的餐厅！
    整齐的拔剑声让刚出门的尤利安三人停下了脚步声，都有些意外的向着餐厅门口的长队看去。    而带着小伙计气势汹汹的赶来，打算当场揭穿这家名不经传的餐厅的真面目，好让自己出口恶气，让自家烤肉店的排名回归本该属于他的第二十九名的里奇则是被吓了一跳，一下子停住了脚步。    喧闹的争吵声在拔剑之后，一下子陷入了死寂之中，长队中不少普通人看到那明晃晃的刀剑多少有点害怕，但是对于豆腐脑口味的坚持让他们倔强的站在原地一动不动，瞪眼看着对方，没有半分退却的意思。    “丑小鸭，你说他们终于要打起来了吗？我们每天都在等，这次真的拔剑了呢。”艾米搬着一条小板凳，抱着丑小鸭坐在门口，一只小手托着下巴，眼睛睁得大大的，满满都是期待之色。    “怎么那么多人排队？而且一言不合还拔剑了？难道说和我一样想法的人不止一个，这会都来砸场子了？”里奇有些惊疑不定的看着那门前排着的两条长队，还有这会长队中纷纷拔出长剑的骑士、剑客们，心里的想法一下子就转开了。    “老板，我们现在该怎么办？”跟着身后的小二轻声问道，同样被这种场面吓住。    “这种时候，当然需要一个能够振臂高呼的人，我们里奇烤肉店作为此次舞弊行为的最大受害者，我身为餐厅老板，这种事情当然当仁不让！”里奇感觉自己的心脏一下子剧烈跳动起来，热血从胸腔中涌出直冲脑子，脸噌的一下就涨红了，甩手迈着大步向着两条长队走去，振臂一挥，大声叫道：“打倒舞弊餐厅！抵制刷榜美食！砸了这狗日的餐厅！”    餐厅门口局势紧张，安静的连一根针掉到地上都能听到，所以里奇这一声振臂高呼无比清晰的传入了每一个客人的耳中。    “嗯？”    客人们齐刷刷的向着里奇看了过来，目光中带着几分意外和关爱智障儿童的意味。    甜咸党争归争，但要说舞弊和刷榜，还要砸这狗日的餐厅，那可没人同意！    这票是他们一张张投出来，这榜单上的名次那么低他们还不满意呢，这个家伙放出这种厥词，这不是故意来打他们的脸吗？    而且，他还想要砸餐厅？    不少人想到了昨天得到了肉夹馍奖励的燃烧军团，要是见义勇为，提前帮麦老板修理好这个来闹事的家伙，说不定麦老板一高兴，也一人给发一份肉夹馍呢？    想到这里，手里长剑已经拔出鞘的客人看着里奇的目光顿时变得有些不善起来，昨天的狼人太厉害，但是对付这样一个看起来肥壮的普通人还是很轻松的。    “坏人吗？父亲大人换大门太麻烦了，这次就不要让他进门好了。”艾米的目光也是落到了里奇身上，在心里思索着，小手从下巴上拿下来，一天蓝紫色的火光在指尖上跳跃。    一道道投注过来的目光让里奇心跳加速的更快了，这种被众人瞩目的感觉让他相当享受，脑子充血的感觉让他没能察觉到众人脸上的表情隐藏的信息。    他满脑子只有自己已经成为了打假斗士，就要领导着愤怒的人群冲破餐厅的大门，把这家靠着刷票上榜的餐厅给砸了，把那个可耻的老板揪出来暴打一顿，让他在众目睽睽之下亲口承认自己刷票舞弊的行为。    这种热血在心头翻涌的感觉，他已经很多年没有出现过了，实在是太让人兴奋了！    “打倒舞弊餐厅！砸了这狗日的刷榜餐厅！”    里奇已经开始不自觉的踢正步，握着拳头，涨红了脸竭力高呼，红着眼睛一步步向着餐厅门口走去，看架势是打算动手了。    “砸了！砸了！”    那小伙计在自家老板的感染下，也是面红耳赤的跟在里奇身后振臂高呼，没想到老板还是这样一个有血性的人，要是能够带着客人砸了这样一家刷票餐厅，想想都觉得热血沸腾！    “这两个……难道是一大早就假酒喝多了吗？”熙熙看着在众人注视下，神情激动的向着餐厅门口走去的两人，表情有些呆萌的问道。    “总有一些人喜欢作死。”尤利安撇撇嘴，看了一眼那肥壮的里奇，丝毫提不起兴致。    里奇迈着大步很快就到了餐厅门口，这才有点疑惑的回头看了一眼突然诡异安静的两条长队，原本以为自己振臂一挥，早就群情激奋的人群会一呼百应，然后簇拥着他砸开大门，随着他冲入餐厅。    但是现在这样诡异到极点的安静又是怎么回事？    “看来大家都是文明人，还是需要一个有血性的人来带队，这种事情我自然是当仁不让！”里奇看着人群，感受到了一道道投注在自己身上的目光，那些都是殷切的期望和看待英雄的目光，让他的底气更足了，浑身上下都充满了力量和激情。    “大家不要慌！我是里奇烤肉店的老板里奇・贝尔曼，公正和正义的化身！今天的美食排行榜公布之后，想必大家都看到了这家餐厅在榜单上的异常排名！”    “没错，大家的愤怒是对的！这样一家开在边角落里的小餐厅，在这之前我甚至从未听说过，竟然第一次参加美食排行榜争夺战，就有两道菜进了前三十，五道菜全部进入前一百！这是开了几十年的老牌餐厅都做不到的事情！”    “所以，我敢笃定，这家餐厅在美食排行榜上的名次绝对是有问题的！什么垃圾黄焖鸡饭？腊汁肉夹馍？这种一听就让人倒胃口的菜名，怎么配进入前三十？这种刷票舞弊的行为实在可耻！”    “作为一个美食排行榜的忠实拥趸，我是绝对没有办法容忍这种事情发生在我的眼皮底下发生！我们要宣泄心中的愤怒，用行动告诉那些试图用刷榜来操控美食排行榜的家伙，我们不是傻子！”    “砸了这家刷榜的餐厅，还美食排行榜一片净土！”    里奇越说越激动，最后挥臂吼了一声口号，直接迈着大步侧肩向着餐厅大门撞去。    “怎么今天那么热闹？”就在这时，餐厅里铃铛响了一下，门向外开来。

正文卷 第三百一十八章 打死人了！打死人了…… 
    《奶爸的异界餐厅》第三百一十八章 打死人了！打死人了……  正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百一十九章 老板，你的铁匠铺还招人吗？ 
    “麦老板，隔壁铁匠铺昨晚发生了什么？房子怎么都塌了？”哈里森踹了几脚就被人挤出来了，喘了几口粗气，看着麦格有些好奇的问道。    餐厅旁的铁匠铺这会还是一片废墟，一群矮人石匠正在清理废墟，捡出一把把兵器，然后效率极高开始重盖房屋，只是中间一个大坑看起来有些引人注目，像是经历了一场惨烈的大战一般。    连带着旁边两幢房屋都倒塌了，    “可能是下边突然出现一个坑吧。”麦格耸了耸肩，大爆炸这种事情还是不要说出去为妙，要是被灰神殿或者城主府知道墨白弄出了这样一个大杀器，估计他们的关注度不会比蒸汽机低多少。    一种普通人就能掌控，威力却能威胁道强大的巨龙的武器一旦面世，对于诺兰大陆绝对会造成不可预计的影响。    墨白一个人慢慢研究估计要很久之后才能弄出一个大概的东西，但如果让灰神殿和城主府，集混乱之城一城资源，估计要不了多久就能弄出一样大杀器。    这样改变世界的方式，麦格不太喜欢，太快，他就无法掌控和预计会发生什么。    “这样啊，那餐厅的运气还真不错。”哈里森点点头，旁边三座店铺都有所损害，反倒是就在隔壁的餐厅一点事情都没有。    “尤利安老师，艾米今天早上的上课时间是什么时候？”麦格看着向着这边走来的尤利安微笑着问道。    目光在鹿鹿和熙熙身上停留了一会，鹿鹿的脸色还略显苍白，不过看起来已经没有大碍，而熙熙看起来则像是完全痊愈了一般，本身擅长治疗魔法的她，自愈能力似乎也十分不错。    “八点，饭吃好了再上课。”尤利安看着艾米，脸上露出了几分笑容道：“小艾米，早。”    “早啊龟壳老师。”艾米也是抱着丑小鸭起身和尤利安打了声招呼，然后看着跟在尤利安身后的熙熙和鹿鹿惊喜的问道：“熙熙姐姐，大熊熊，你们已经好了吗？”    “是啊，昨天吃了小艾米父亲大人做的美味的鸡汤之后，我们就都好了呢。”熙熙脸上也是露出了开心的笑容，伸手摸了摸艾米的头。    “嗯呢，我就知道父亲大人做的鸡汤是最棒的。”艾米理所当然的点点头道，小脸上满是骄傲之色。    “谢谢麦老板，还有两位姑娘。”熙熙冲着麦格还有站在后边的亚北米娅和莎莉鞠了一躬，满是感激的说道。    “不客气。”麦格微笑着摇摇头，艾米太喜欢这姑娘了，所以连带着他对这位对小孩和动物有着十足亲和力的德鲁伊姑娘的观感也十分不错。    “没关系的。”亚北米娅也是连忙摆手，看起来有点不好意思。    “嗯。”莎莉只是微微点了一下头，她的想法很简单，昨天他们确实帮助了他们，所以现在接受感激并没有什么不妥。    “营业时间到了，欢迎光临。”麦格回头看了一眼表，冲着客人们微笑道，把餐厅大门完全打开。    至于那两个被愤怒的客人们狂殴的家伙，则是被他忽略了，既然他们是上门寻衅滋事的，那就应该要做好被怼的准备，现在后悔可来不及了。    莎莉和亚北米娅分别站在两侧，一个面带微笑，一个表情清冷，开始一天的工作。    客人们鱼贯而入，也就没人再管那里奇和小伙计，只是有些客人经过的还不忘再补一脚，很快餐厅门口就没人了。    “我……一定会回来的……”里奇仰头看了一眼麦米餐厅的招牌，脸都被踹肿了，有些艰难的向着远处爬去……这个世界太疯狂了，这些家伙根本不是来砸店的，下手可真黑。    “老板，你等等我……”那小伙计也跟着艰难的爬去，这都算什么事，只是跟着喊了几句口号，就这么不明不白的被揍了一顿。    早上的榜单发布像是一枚重磅炸弹在甜党和咸党之间炸开，不过本来快要激烈化的冲突，在联手揍了上门闹事的里奇和那小伙计之后，反倒是一下得到了缓解，甚至因此达成了共识――互相伤害不如互相帮助！    对此，麦格自然乐见其成，虽然现在黄焖鸡米饭和腊汁肉夹馍已经成功进入前三十的行列，但如果其他菜也能够提高排名，对于餐厅的名气提升还是有着不小帮助的。    系统的目的很明显，就是想要提升餐厅的知名度，这次是前三十，那下一次呢？前二十，甚至是前十？这些都是麦格需要考虑的。    早上的营业时间就在忙碌中度过了，艾米等尤利安吃完早餐之后，直接跟着他去上课。    让麦格有些意外的是，尤利安竟然收留了熙熙和鹿鹿，虽然昨天晚上他选择站出来罩他们两个的行为已经让他觉得有些讶异，毕竟性格有些古怪的尤利安可不是什么慈祥的老爷爷，到底是出于什么原因才会收留这对德鲁伊夫妇呢？    “好了，我给甜豆腐脑也填了五星，但是这绝对不会动摇我对咸豆腐脑的坚持和热爱！”    “哼，那我也勉为其难的给咸豆腐脑填个五星吧，让豆腐脑登上美食排行榜的前列才是我们的最终目标！”    餐厅门口，有客人互相傲娇的说道。    “老板，他们明明只吃了一份豆腐脑，却把两种口味的豆腐脑都填上了，这样算不算我们刷榜呢？”亚北米娅有点担心的看着麦格问道。    “这个……还真不好说，虽然不是我们主导的，但如果真的细究起来，确实有些问题。”麦格闻言思索了一会，也是觉得有点头疼，刷票这种事情他是不屑去做的，靠自己实力进的前三十那才是真本事。    但是现在甜咸两党互相达成口头协议之后，这样自主刷票的行为，麦格也不太确定是否违反了规定，反正黄焖鸡米饭和肉夹馍的票是没问题，只要保持在三十名以内，麦格就一点都不慌。    “老板，你的铁匠铺还招人吗？我虽然有点笨，但是力气大，可以给你帮忙打铁的。”铁匠铺外，鹿鹿挠挠头，看着正指挥着矮人工匠们搬运铁匠铺里的工具墨白憨笑着说道。

正文卷 第三百二十章 一次选择的机会
    “招人？”墨白拍了拍手里的灰，仰头看着差不多有两个自己高的鹿鹿，仔细端量了一会，摇摇头道：“你这底子打铁倒是块好料子，不过要是太笨的话，那也打不出什么好铁来，而且我从来没有收过什么学徒，也没有招过什么伙计。”    “老板，其实他就是嘴笨，脑子可好了呢，什么东西都一学就会，只要您收他当学徒，要不了多久他就可以给你打下手，做好多事情，这样你就可以打制更多的兵器，赚更多的钱了。”熙熙向前一步，掐了一下鹿鹿的腰让他不要说话，笑眯眯的看着墨白，看了一眼还在清理中的铁匠铺，接着说道：“如果你不相信的话，可以让鹿鹿帮忙清理铁匠铺，他干活可利索了。”    “这个……”墨白听了熙熙的话，脸上露出了几分思索之色，看看鹿鹿，又是看看熙熙，最后还是点了点头道：“好吧，那就让他先干活试试，不过我不保证会收他当伙计，小本生意，养不起闲人。”    “谢谢老板，我相信鹿鹿会让你满意的。”熙熙的脸上露出了开心的笑容，握着小拳头看着鹿鹿满是鼓励的说道：“鹿鹿加油哦，我相信你是最棒的，一定可以通过老板的考核。”    “嗯，我会尽力的。”鹿鹿脸上也是露出了笑容，熙熙在魔法药水铺里工作，他当然不能当一个靠自己女人养活的男人，而就在隔壁的铁匠铺找到工作的话，当然是最好不过的了。    麦格刚好从餐厅里出来，看到这一幕脸上也是露出了一丝笑容，看来这对德鲁伊夫妇是真的打算在混乱之城定居，享受着来之不易的安定。    这样也挺好的，艾米多了一个可以一起玩的人，熙熙对她还是十分友好的。    “这样吧，你先帮忙清理一下这些倒塌的房屋，他们让你做什么，你就做什么。”墨白对着鹿鹿吩咐道，然后径直向着麦格走去。    “好。”鹿鹿应了一声，迈着大步向着废墟中走去，虽然伤势还没有痊愈，不过以他的体格和恢复能力，帮忙清理一下废墟这种事情做起来自然是没有问题的，而熙熙则是回了魔法药水铺，也开始了自己的第一天工作。    “麦老板，你的餐厅生意那么好，需要扩建吗？”墨白走上前来，看着麦格直接问道。    “嗯？”只是打算出门来呼吸一下新鲜空气的麦格愣了一下，扩建餐厅这件事他倒是想过，毕竟以餐厅现在的客人数量，64个座位确实有些少了，而餐厅在不压缩每个客人的用餐空间的前提下，扩建显然是唯一的选择。    只是餐厅的扩建麦格可没有什么选择权，毕竟餐厅就是系统建的，想要保持风格的一贯，扩建自然也只能系统来做。    以系统的尿性，扩建这种事情绝对是没得商量，多半要和餐厅等级挂钩。    让麦格头疼的其实还不是系统，而是餐厅所处的位置，本来就在亚丁广场的西北角，再往西边就是一墙之隔的巴斯蒂监狱，拆了围墙把餐厅开到巴斯蒂监狱里这种事情麦格可不敢想，而往东边紧靠着的就是墨白的铁匠铺。    墨白在这里开了几十年的铁匠铺，肯定不会随便把铁匠铺转让给他扩建餐厅，只是他现在主动问起这话，不知道是什么意思。    “是这样的，其实这连在一起的四个商铺当年都被我买下来了，原本是想着生意好的话就扩建铁匠铺，一晃都四五十年过去了，一直懒得操弄这事。”墨白笑了笑，指着靠近尤利安的那间商铺道：“今天早上的事情有些抱歉，而且你给我提了一个十分重要的意见，所以我打算把铁匠铺重建在魔法药水铺的旁边，这边三间商铺留着，如果麦老板需要扩建餐厅的话，直接按市场价卖你就行了。”    “没想到墨白老板还是一个有着庞大不动产的男人。”麦格有些讶异道，没想到铁匠铺旁边的几个商铺一直荒废的原因竟然是被墨白闲置了，然后直接在心里问道：“系统，餐厅现在可以扩建吗？”    “餐厅等级过低，宿主无扩建餐厅和增添餐桌权限，请宿主尽快提升餐厅等级，可解锁更多权限。”系统的声音响起。    “果然……”麦格并没有太多意外，不过听系统的意思，随着餐厅等级的提高，餐厅应该可以随之扩建，容纳更多的客人同时用餐，这样的话，只能选择向右扩建，那么墨白提出的将三个商铺留给他当做扩建空间的提议将变得至关重要。    毕竟整个亚丁广场是在城主府的规划下建设的，往广场里扩建可是属于违规建筑，建了估计第二天就要被拆，这个险麦格可不想冒。    “因为资金和人手的缘故，餐厅目前可能还不能扩建，不过墨白老板的提议其实我也想过，如果真的能够把这三间商铺预留一段时间的话，真的十分感谢。”麦格面带微笑的看着墨白说道，同样耿直的表达了自己对这三个商铺用来扩建的兴趣，但现在确实拿不出闲钱来购买商铺，反正现在餐厅也还不能进行扩建。    “行，只要麦老板你确定要就行，那这三间商铺一会我就让他们随便搭个空壳上去糊弄一下检查的人，你什么时候要跟我说一声，钱什么的都不着急，反正我都放在这里空闲几十年了。”墨白笑着点点头，又和麦格闲聊了两句，重新回到废墟中，和那些矮人工匠们开始商量新建一个铁匠铺的事宜。    “一座友好的城市。”麦格看着废墟中干的热火朝天的矮人工匠们，嘴角翘起，如果餐厅扩建成四个商铺的面积，那就可以同时容纳两三百人用餐，配合上随着实力提升加快的做菜效率，餐厅的营业额肯定还有上升空间。    “系统，你厨神进阶大转盘到底定下来没有？这都过去五天了。”麦格转身进了餐厅，同时在心里问道。    “转盘中的选项已经有六项定下来了，鉴于宿主成功完成了本系统颁布的所有任务，所以本系统决定奖励宿主一次决定第七选项的权利，宿主可选择一道菜的菜谱当做第七选项。”系统的声音响起。

正文卷 第三百二十一章 没有事是钱不能解决的（为里普利盟主加更18/20！）
    “安德鲁，听说了吗，今天的美食排行榜争榜第一天，麦米餐厅五道菜全进了前一百名，而且还有两道菜进了前三十。”麦尔斯站在安德鲁的猪排店外，看着正握着一把杀猪刀砍着猪骨头的安德鲁略显激动道。    “早上伙计就和我说过了，我意外的是竟然有三道没有进前五十，明明是都可以进入前五的菜。”安德鲁停下手中的刀，有点失望道。    “排行榜的情况你又不是不知道，以麦米餐厅的规模，而且还是第一次争榜的情况下，能够有两道菜进入前三十已经非常厉害了。”麦尔斯叹了口气道：“那可是亚丁商会的自留地，你看你这次不就被挤出了前二十，按照这种趋势，早晚有一天你也得被挤出前三十。”    “是啊，咱们的餐厅都开了一二十年了，老招牌，而且招牌菜一天都能卖出上千份，就这样都进不了前十，那些家伙可真是越来越不要脸了。”柏妮丝不知道什么时候也来了，有些不忿道。    “我觉得这次的美食排行榜有趣了，麦老板以这种蛮不讲理的方式冲入榜单前三十，而且一下子就占据了两席，那些花钱买了榜单的家伙估计要气疯了，亚丁商会估计也会变得很被动，这种情况可是从来没有出现过的。”毕夏普老头也是背着手走过来，嘿嘿笑道，他们家的小葱饼这次还是没有能够进入前一百，他对此也是不怎么执着了。    “是啊，好多年没有出现过这样搅局的黑马了，只是树大招风，麦老板毕竟孤身一人，如果真惹恼了亚丁商会那个庞然大物，怕是不好收场。”柏妮丝有点担心道。    众人聚在一起闲聊着，为出现能够让被亚丁商会控制的美食排行榜的搅局者出现而开心的同时，也是为麦米餐厅感到担心。    ……    “二少爷，今天早上里奇烤肉店的老板里奇被打了，这件事需要上报会长大人吗？”亚丁商会大楼一个大房间里，马尔斯看着坐在书桌后的皮质椅子中正把玩着一条斑斓小蛇的西里尔恭敬问道。    “里奇？那又是谁？他被打干嘛要上报会长？”西里尔头也没抬的问道。    “里奇烤肉店是亚丁商会的会员，已经连续三个月缴纳美食排行榜第三十名保证金，而今天是这个月的美食排行榜争夺战第一天，里奇烤肉店排名第三十一名，把他挤下前三十的是一家名为‘麦米餐厅’的餐厅，他就是被那餐厅的老板打的。”马尔斯顿了一下，继续说道：“德沃和古迪尼亚就是因为那家餐厅被抓走的，据说德沃酒馆的一个打手被那老板杀了。”    “这麦米餐厅的老板什么来路？这是故意和我们亚丁商会对着干吗？”西里尔闻言终于抬起了头，面色有些不善的看着马尔斯问道。    “我已经让他们查过了，这个老板名为麦格，查不到他以前的背景，一般客人称他为麦老板，一个月前在亚丁广场的西北角开了这家麦米餐厅，短短一个月的时间便吸引了许多客人用餐，餐厅菜品价格极其昂贵，最便宜的一道菜也要200铜币。之前与古迪尼亚的冲突……”马尔斯调理清晰的给西里尔介绍了麦格的身份和古迪尼亚与麦格的冲突始末。    “不过是一个自大的跳梁小丑，一个小小的餐厅老板，竟然敢大放厥词要我们亚丁商会倒闭。”西里尔听完，有些不屑的撇了撇嘴，“这种小事就不用上报给会长了，你直接和餐饮协会那边说一声，让他们把这家餐厅直接从榜单上下了，然后经常去餐厅找找麻烦，让他在亚丁广场上混不下去，我倒要看看是咱们亚丁商会先倒闭，还是他的小餐厅先开不下去。”    “可是他的女儿拜了两位大魔法师为师，我们这样做的话……”马尔斯有些担心道。    “这有什么关系，我们又没有直接对他们出手，难道那两个大魔法师在混乱之城还能随便对我们出手吗？花点钱打点餐饮协会那些死胖子，他们会比我们更积极。”西里尔咧嘴笑了笑：“这个世界上，没有什么事情是钱不能解决的。”    马尔斯张了张嘴，欲言又止。    “行了，马尔斯，你可真是越来越胆小了，你父亲当年跟着会长大人的时候，可就是因为有着出色的决断能力而受到会长重用的。”西里尔看了马尔斯一眼，把手里的花蛇缠绕在手上，起身向着门外走去，走到门口的时候停了一下，“有些时候，人是要做出选择的，摇摆不定的人只会被最先放弃。”    “二少爷，让人把所有的筹码压在你身上，还真是一个让人难以抉择的选择。而且，父亲当年教会我的第一个道理就是：不要把鸡蛋放在同一个篮子里。”马尔斯看着门口的方向，摇了摇头，拿起桌上的资料向着门外走去。    ……    “系统，你刚刚说什么？”麦格听着系统的话愣了一下，反问道。    “宿主可自主选择一道菜当做转盘选项之一，宿主完成豆腐脑任务之后，将有机会转出这道菜的菜谱。”系统认真回复道。    “系统，你的良心今天怎么突然回来了？”麦格挑眉。    “作为一个良心系统，本系统拒绝宿主的这种问题。”系统有些不开心道。    “真的什么菜都可以？”麦格还是不太相信的问道。    “只要是地球上有的菜，都可以。”系统确认道。    “那让我好好想想。”麦格想了一下，鲁菜、川菜、粤菜、苏菜、浙菜、闽菜、湘菜、徽菜……各大菜系，各种名菜小吃从他的脑子里闪过。    因为吃过的好吃的实在太多了，所以这会反倒是有了选择困难症，好奇那一道道菜来到这异世界，用系统提供的特殊食材，配上最顶级的烹饪技巧做出来，到底会变成什么样的美味。    这一想，就从早上到了中午，都要准备开始营业了，麦格还是没有想好该选一道什么菜。    “父亲大人，我回来了！”艾米欢快的声音从门外响起，麦格的眼睛顿时一亮，对啊，既然自己不好选择，那让艾米来选不就行了！

正文卷 第三百二十二章 别跑哦，丑小鸭
    麦格把门一开，穿着黑色法师袍的艾米就扑了过来，被他一把抱起，原地转了一个圈，然后轻轻搂在怀里，看着咯咯笑着的艾米也是笑着问道：“什么事情让我们的小米那么开心呢？”    “每天可以被父亲大人抱着，小米就超开心啊。”艾米仰着头看着麦格，小脸上的表情满是理所当然。    “小嘴可真甜。”麦格看着艾米的小脸，脸上的笑容也是愈发灿烂，这辈子得到的最珍贵的东西，大概就是艾米了。    “真羡慕麦老板，有个这么可爱的小女儿！”    “是啊！天天看他们父女在这秀，我都想去生一个女儿了！”    “你就得了吧，连老婆都没有，我现在就等着我老婆肚子里的是个女儿了。”    餐厅门口排着长队的客人们看着这一幕，脸上皆是露出了善意的笑容，每天都能看到麦老板和小老板之间有爱的互动，脸上写满了羡慕和嫉妒，但是心情也确实在不自觉中变好了。    “小米，现在父亲大人可以满足你一个关于吃的愿望，除了餐厅里的菜，你还想要吃什么东西？父亲大人都可以给你做哦。”麦格没有理会那些羡慕的目光，抱着艾米进了餐厅，笑着看着怀里软软的小人问道。    “真的吗？什么都可以吗？”艾米的眼睛亮起，看着麦格重复道。    “嗯，什么都可以。”麦格笑着点点头，反正系统承诺什么菜都可以，只要艾米说得出来的自然都可以。    “那……”艾米想了一会，握着小拳头满是期待的看着麦格叫道：“小米想吃满汉全席！”    “额……”麦格的表情顿时一僵，突然意识到自己好像有点夸口了，而且当初给了艾米的承诺，没想到小家伙到现在还是没有忘掉。    “父亲大人说满汉全席超好吃，那现在可以给艾米做了吗？”艾米似乎没有看出麦格表情的窘迫，继续期待的问道。    “这个……现在父亲还不能做，因为满汉全席不止是一道菜，父亲现在还没有学会做那么多菜，而且也没有那么多食材……”麦格有点宓母艾米解释着。    “所以……现在艾米还是不能吃到满汉全席吗？”艾米的表情略显失望，不过抬眼看了看麦格有点窘迫的表情，又是很快露出了笑容，摇着头道：“没事的，父亲大人不用难过，小米现在一点都不想吃满汉全席，只要是父亲大人做的东西艾米都超喜欢吃。”    “真乖。”麦格看着小家伙脸上暖心的笑容，心里一暖，真是个懂事的小家伙，不过这样可不行，把她轻轻搂在怀里，在她耳边轻声道：“相信父亲，以后我一定会给你做一大桌的满汉全席，吃三天三夜都吃不完的那种。”    “嗯，小米相信父亲大人一定会做到的，父亲大人从来没有欺骗过小米。”艾米点点头，仰起小脸看着麦格问道：“如果吃不完的话，那小米可以邀请杰西卡、熙熙姐姐、大熊熊、龟壳师父、半胡子师父他们一起来吃吗？吃不完的话浪费了好可惜啊。”    “当然可以，还有爱莎、米娅，小米的所有朋友都可以来吃。”麦格笑着点头，小家伙还真是好客。    “父亲大人你真好。”艾米搂着麦格的脖子亲了他的脸颊一下，脸上满是开心的笑容。    “那么，现在艾米有没有什么特别想吃的东西呢？烤牛肉、烤羊排……这些都可以。”麦格轻轻揉了一下艾米的头发，看着她问道。    “我……我想吃鱼，就是那种在水里游的那种，我听达芙妮说鱼肉超好吃，嫩嫩的，就是里边有好多刺，上次她还把鱼刺带给我看了呢，晶莹透明的，好漂亮，就像一根针一样。”艾米想了一下，满是期待的说道。    麦格看着艾米，心里却有种被刺了一下的感觉，吃过最好最贵的食物就是甜脆饼的艾米，四岁了还从来没有吃过鱼，这种只能算是家常菜的东西，在她的眼中却像是遥不可及的宝贝。    “好，那几天父亲就给你做鱼，做天底下最好吃的烤鱼。”麦格看着艾米认真的说道，他心里已经定好了该选一道什么菜了――麻辣烤鱼。    “烤鱼？就是把鱼放到火上烤吗？就像烤牛肉，烤羊排一样？”艾米小脸上满是好奇之色。    “嗯，差不多，但又有些不同，等到时候艾米就知道了。”麦格买了个关子，四川烤鱼讲究一个先烤后炖，和烤牛排那些还真是有些不同。    “嗯呢，反正只要是父亲大人做的，一定都超好吃，这样小米也可以吃到超好吃的鱼了，我也要把鱼骨头带给达芙妮看。”艾米乖巧的点点头，眼睛里满满都是期待之色。    “艾米今天去尤利安老师那里学会了什么新的魔法呢？”麦格又是看着艾米有点好奇问道。    “喵喵~”丑小鸭不知道什么时候已经来到麦格的脚下，仰着头有些兴奋的看着艾米叫道。    “父亲大人放我下来，小米展示给你看哦。”艾米动了一下，从麦格的怀里下来，伸出了左手，小脸上的表情变得格外诚挚。    麦格和丑小鸭都向后退了半步，对于艾米的魔法天赋他没有半点怀疑，但是这早上才学会的魔法，他还是有点担心艾米的控制能力，要是一个不小心失误了，被自家闺女误伤了，那可真是没地方说理。    莎莉和亚北米娅也都满是好奇的看着艾米，跟着两位传奇大魔法师学习魔法，以艾米的超高天赋，只是一个上午的时间她能够从尤利安那里学会什么魔法呢？    “以吾之名，召唤极寒之焰。”艾米软糯糯的说道，左手掌心之上呲的一声，突然冒出了一团蓝白色的小火苗，虽然看起来是火焰的模样，但随着这火焰的出现，周遭的空气瞬间降低了许多，甚至连呼气都可以看到白雾。    “极寒之焰？”麦格有些讶异的看着艾米手中散发着冰冷气息的蓝白色火焰，仿佛一束冰霜火焰一般。    “对的哦，而且父亲大人你别看它小小的一个，但其实也是超厉害的哦，我演示给你看看吧……”艾米的目光左右看着，最后定在了丑小鸭的身上。    丑小鸭似乎感受到了危险的气息，腰背弓起，身上软踏踏的毛发也是一下子立了起来，转身准备跑。    “别跑哦，丑小鸭。”艾米认真的说道，然后把手里的小冰焰向着丑小鸭丢了出去。

正文卷 第三百二十三章 多半是要真的熟了
    蓝白色的冰焰飘飘摇摇的向着迈着小短腿准备跑路的丑小鸭飞去，速度看着不快，但是比丑小鸭还是快了许多，噗的一下砸在它的身上，瞬间散开，直接把丑小鸭包裹进了冰焰之中。    丑小鸭的身形瞬间僵硬，包裹着它的蓝白色火焰延展开来，变成了一个方正的大冰块，丑小鸭还保持着炸毛和惊悚的表情状态。    “这……”麦格伸手想要去抓丑小鸭，但是速度显然没有那火球快，他也没料到艾米会突然用丑小鸭当做展示新魔法的对象，小家伙才不到一个月大，艾米这一个极寒冰焰丢过去，真的可能会死的。    “好纯粹的冰焰。”莎莉有些惊讶的看着艾米啊，这才一个早上的时间，从未学习过冰系魔法的艾米竟然已经掌握了这样纯粹的冰焰，让她对于艾米的天赋更加感到惊叹。    “丑小鸭不会被冻死了吧？”亚北米娅则是在心里有点担心的想着，虽然丑小鸭平时对她爱理不理的，但是艾米去上课不在的时候，她还是挺喜欢逗它玩的。    “父亲大人，你看，这就是我早上学的新法术‘极寒之焰’，看起来是不是超厉害的？”艾米有些满意的收回了手，看着麦格开心的问道。    “嗯，超厉害，但是丑小鸭……”麦格点点头，一个早上能够学会这样的法术，艾米的天赋自然没得说，只是现在丑小鸭一副为魔法事业献身的模样，还是让他有点担心。    “丑小鸭没关系的，尤利安老师说了，被极寒之焰冻住的话，还是有机会能够活下来的。”艾米似乎看出了麦格的担心，安慰道。    “有机会吗……”麦格的表情更加古怪了，这妮子这话说的可真是一点都不负责，丑小鸭要是就这么去了，还真是比窦娥还冤。    “嗯，很大的机会。”艾米认真的点头。    “那我们还是先想办法把它从冰块里弄出来吧。”麦格有些无奈道，转身准备去厨房拿菜刀，这冰块不小，估计要花些时间。    “这样就可以了。”麦格刚转身，艾米的手里已是出现了一团蓝紫色的小火球，然后被她随手向着丑小鸭丢了过去。    “这下……多半是要真的熟了。”麦格这一次也是没来得及阻止艾米出手，只能眼睁睁的看着那火球向着丑小鸭飞去。    这可是能把三级剑客和魔法师直接砸飞的火球，落在丑小鸭身上，怕是连灰都找不到了。    出乎预料的是，那小火球落在冰块上并没有直接爆开，而是包裹住方正的冰块，厚实的冰块瞬间溶解气化，蓝白色的冰焰和蓝紫色的火焰互相消融抵消，同时消耗殆尽，而包裹在丑小鸭身体之外的冰块和火焰也是同时消失。    丑小鸭还保持着弓着背的炸毛姿势，在身体外的冰块消失之后僵硬了一秒，然后打了个寒颤，直接一下子跳出了一米多远，蹭蹭两下爬上了一米多高的柜台，一脸懵逼的看着艾米和麦格，似乎有点不太明白刚刚发生了什么事情。    “竟然一点事情都没有吗？”麦格看着除了有点受到惊吓之外毫发无损的丑小鸭，脸上难掩讶异之色，这速冻技术还真是不简单，解冻技术也是超一流。    “哇哦，丑小鸭，你竟然自己爬上去了，那以后都不许让我抱了哦，明明你自己都可以的。”艾米同样一脸讶异的看着丑小鸭。    “喵喵~”丑小鸭闻言探头向着柜子下边看了一眼，有点怕怕的向后退了两步，一脸委屈的看着艾米摇了摇头。    “我不管，反正我看到了你自己上去了。”艾米摇头，理直气壮的说道。    “小米，虽然丑小鸭没有事，但是以后试验魔法的时候不可以直接在人和动物的身上进行，如果出事的话，那我们是没有办法和机会弥补的。”麦格走上前来，蹲下身看着艾米的眼睛认真的说道。    “可是，我是已经确定了不会对丑小鸭造成伤害才那样做的。”艾米看着麦格，有点委屈嘟了嘟嘴。    “嗯，那是我错怪你了。”看着艾米可怜兮兮的模样，麦格的心一下子就软了，也是，小家伙那么善良，肯定是尤利安已经告诉她冰冻不会对人造成伤害吧。    “我已经在黑炭身上试验过好多遍了，一点事都没有。”艾米点点头，有些自豪的说道。    “……”麦格挑眉，突然有点心疼那只嘴贱的黑乌鸦，没想到当初还一口一个本殿下的家伙，现在变成了艾米的魔法试验对象，而且这种行为肯定是尤利安默许的，那连他都不好多说什么，说不定这是人家上课的一个环节呢。    “好了，先吃饭吧，今天也要好好上课哦，后天不用上课了，我带你去放风筝。”麦格起身，笑着摸了一下艾米的头发，把她抱到了一旁的椅子上。    “真的吗？父亲大人真的要带艾米去放风筝吗？就是可以在天上飞的很高很高的那种风筝吗？”艾米惊喜的问道。    “对，要放的比他们所有人都高。”麦格笑着点头，现在正是秋高气爽的天气，这两天风大，不少人带着孩子在亚丁广场上放风筝，刚好后天餐厅休息日，艾米也不用上课，带着艾米去放风筝是个不错的选择。    “好耶！父亲大人你真好！”艾米握着小拳头举起双手，开心的叫道。    “爱莎、米娅你们也坐吧，吃完就该开始营业了。”麦格微笑着说道，小家伙就是这么容易满足，转身向着厨房走去，一边在心里说道：“系统，可不可以把转盘奖励直接换成麻辣烤鱼的菜谱？其他东西我也不想要了，现在我就想要一份麻辣烤鱼的菜谱。”    “不行！厨神进阶大转盘是本系统的颠覆创造，不可随意更改！宿主可以将麻辣烤鱼当做此次大转盘的第七个选项，完成任务之后，宿主将有1/7的机会抽取到麻辣烤鱼菜谱。”系统严肃的声音响起，没有半点商量的意思。

正文卷 第三百二十四章 找个人，然后杀了他
    一间素雅而不失豪华的书房里，一张墨绿色的信纸在修长的手指间化为灰烬，坐在红木椅中的乔修指间夹着的一个高脚水晶杯，杯中琥珀色的酒微微摇晃，那张平日温和儒雅的俊脸之上，这会却如冰霜一般寒冷。    “亚历克斯，你果然没死，不过你现在会躲在哪里呢？龙岛？不对，那些愚蠢的庞然大物比谁都恨不得杀了你。暮光森林？也不对，边境战争之中不知多少兽人死在你手里。风之森林也不可能，虽然你足够自信和疯狂，但是带着一个半精灵的女儿出现在风之森林里，和找死并没有什么区别……”低沉的自语在房间里响起，压在桌上的纸张微微起伏。    “如果不是在洛斯帝国的话，那最有可能的大概就是混乱之城了吧？所有种族共存的一座城，不管出现什么样的人都不会让人感觉显眼，亚历克斯虽然没有什么脑子，但不失机警，知道什么样的地方是危险，什么样的地方是安全的，不过要在混乱之城里找一个刻意隐藏的人可不容易。”乔修缓缓端起手中的酒杯，快放到嘴边的时候却突然停住，猛然往地上一摔。    琥珀色的酒水和晶莹的水晶碎片撒了一地，乔修面色有些狰狞的站起身来，握着拳头嘶哑低吼：“亚历克斯，最好别让我找到你，这么多年过去了，伊琳娜还是没有忘掉你，那就只能彻底杀掉你和那个小杂种才行，当年的我，还是太心软了。”    “二皇子殿下，您还好吗？”门外传来了管家有些紧张的声音。    “我没事，让修斯过来一趟。”乔修脸上的表情瞬间恢复平静，淡然道。    “是。”管家的声音响起，随之响起的还有快步离去的脚步声。    乔修转身从书柜的最上边一排抽出了一张地图，平摊在书桌上，棕色的眸子在上边慢慢扫视着，眉头皱着，似乎在思索着什么。    “殿下，修斯到了。”没过多久，门外传来了管家的声音。    “让他进来。”乔修头也没抬的说道。    厚重的木门被推开，一个身材高瘦，金色短发，穿着一身黑色法师袍的青年走进门来，在胸口的位置绣着一把红色的死亡镰刀。    这魔法师看上去三十来岁的年纪，脸色带着几分病态的白皙，眉心到左眼处有着一道伤疤，眸子是少见的浅灰色，看起来有点像死鱼眼，整个身体都笼罩在黑色的法师袍之中，带着几分阴冷的气息。    黑色皮靴踩在水晶碎片上，发出咔嚓的声响，却没有让他的表情有丝毫变化，目光有些狂热的看着乔修，低头行礼，满是尊敬的说道：“修斯，见过殿下。”    “我要你们阿修罗去找个人，然后杀了他。”乔修的目光从桌上的地图移开，轻声说道。    “殿下请吩咐。”修斯低头，恭敬道。    “麦格・亚历克斯。”乔修看着修斯平静道。    “亚历克斯！”修斯一下子抬起头来，看着乔修的目光满是震惊和难以置信，有些迟疑道：“殿下，亚历克斯当年不是已经死了吗？而且这么多年来我们也一直在寻找他是否真正死亡的证据，可没有任何东西能够证明他还活着。”    “不，他还活着，而且已经有人证明了这一点，所以你们要赶在所有人之前找到他，然后杀了他，提着他的头来见我。”乔修微微摇了一下头，看着修斯认真的说道。    “如果亚历克斯还活着的话，那我一定杀了他，一雪当年之耻！”修斯的表情一下子变得狰狞起来，眉心那道伤疤像是一条难看的蜈蚣。    “记住，不管当年你们之间有着什么样的恩怨，找到他之后，先杀了他，要是失手的话，你就提头来见我。”乔修表情微冷道。    “是！”修斯神色一凛，连忙恭敬的低头道，作为帝国最年轻的九级魔法师，阿修罗的首领，在面对乔修的时候，他依旧有种如履薄冰的感觉。    不仅仅是因为他是帝国王位的继承者之一，更多的恐怕还是当年他敢设局将如日中天的亚历克斯从云巅之上弄下来，那个曾经让他感受过被支配的恐惧的男人，那个将他这个曾经被视为洛斯帝国最有潜力登顶法师塔天才魔法师踩在脚底下的男人。    当年两人同时进入九级，所谓巅峰一战，却成了他的终身耻辱。    一剑，他只用了一剑。    然后他就输了。    如果不是剑尖刺破眉心的瞬间，让他感受到了无可闪避的死亡恐惧，他甚至不敢相信自己竟然连亚历克斯的一剑都接不住。    从此，法师塔之子从云巅跌落凡尘，成了一个笑话。    而那之后，亚历克斯一步步踏上了强者之路，败十级，斩巨龙，进阶之快，实力之强，让年轻一辈难以望其项背，就连他这个所谓的年轻一辈的翘楚，也只有绝望。    所以法师塔少了一位每天不落课的魔法师，洛都的黑夜多了一位阿修罗统领，死亡的镰刀无声的收割着一条条性命。    “虽然知道他没有死，但我也不能确定他现在会在哪里，但要说最有可能的，或许是这混乱之城。”乔修手指一点，书桌上的地图向着修斯的方向滑去，声音微沉道：“记住，这个消息要严格保密，除了阿修罗的人，其他人一律不许走漏半点消息。”    “是，我这就派人去混乱之城打探消息。”修斯收起桌上的地图，恭敬道。    “还有，杀他的时候，把他身边亲近的人也全杀了，不管是什么人。”乔修沉默了一会，吩咐道。    “是。”修斯眼中闪过一丝意外之色，不过并没有说什么。    “下去吧。”乔修重新坐回椅子，闭上了眼睛。    修斯低着头向后退了两步，这才转身出门，缓缓带上书房门。    “麦格・亚历克斯，你不死，果然很多人都睡不好呢，所以，你还是去死吧……”乔修的声音在书房里悠悠回荡。    ……    “大皇子，西蒙的庄园就在这里。”洛都城郊，一座占地颇为宽阔的庄园外，一辆黑色马车停靠在路旁，奎因轻声说道。

正文卷 第三百二十五章 人都是会死的
    “进去吧，我相信西蒙还是愿意见见我这位老朋友的。”身材高大的肖恩直接掀帘出了马车，身上虽然没有穿盔甲，但是笔挺的身姿和行走间带着的肃杀感觉，还是能够让人一眼就看出这是一位驰骋沙场多年的将军。    大庄园的门紧紧闭着，肖恩身边随行的也只有奎因一人，此时恐怕所有人都以为大皇子殿下还在远在千里之外的西南边境上指挥战斗，没有人知道他什么时候回到了洛都。    门被敲开，开门的是个老仆，有些警惕的打量着门外的两人，虽然不认得肖恩，但看得出这位绝对不是普通人，问道：“你们找谁？”    “这里是西蒙将军的庄园吧？老伯，你就说肖恩前来拜访。”肖恩抬手止住了想要说话的奎因，向前一步，颇为爽朗的笑道。    “好的，两位请稍候，我这就去禀报老爷。”老仆闻言点点头，关上门转身向里走去，只觉得肖恩这个名字似乎有点熟悉，可一时间又想不起到底在哪里听过，但对方直接报出了老爷的名字，可能是老爷在军队之时的朋友，那可不能懈怠。    “老爷，外边有个自称肖恩的客人找您，您看？”老仆转过几重院落，来到后院，看着花园里正挥舞着一把锄头翻着地的一个络腮胡大汉说道。    “肖恩？”西蒙手里的锄头一下子停住，汗水顺着他那古铜色健壮胸膛流淌而下，脸上露出了几分意外之色。    “他不是您的朋友吗？”老仆见西蒙这般神色，问道。    “我可不敢和他做朋友，克兰登，你让所有人都道后院去，没有我的允许，谁都不许到前院来。”西蒙迈着大步从花园里出来，把手里的锄头随意搁在一旁的树桠上，拿过一旁树桠上挂着的毛巾抹了一把汗，拍了拍裤腿和鞋子上的泥土，径直向外走去。    “是，可是老爷，需要上茶吗？”老仆应道，又是问道。    “人家可看不上咱们自己采的茶叶。”西蒙笑道，话语中却带着几分嘲讽。    大门咯吱一声打开，正端详着门上刻着的一只振翅飞翔的狮鹫的肖恩笑着道：“西蒙，没想到你还有这种手艺，这木雕刻的可真不错。”    “大皇子殿下过奖了，不过是一个无用的老兵，回家无所事事随便乱刻的玩意罢了。”西蒙看着肖恩平静道。    “西蒙，看来你还在恨我。”肖恩的目光转向西蒙，看着他的眼睛说道。    “不敢，西蒙不过是个普通人，怎敢恨大皇子殿下。”西蒙同样看着肖恩的眼睛，依旧平静。    “不敢，不是不恨，我知道，当年你们这些同时离开军伍的人，心里都在恨我，恨我当年为什么没有能够救下亚历克斯，没有能够为他报仇。”肖恩摇头，脸上露出了几分歉疚，叹了口气道：“此事，我也无法原谅自己，如果我能早些得到消息，如果能对危险多一点警惕，他也就不会身陷重围，力竭而死了。”    “大将军常说，人都是会死的。”西蒙的表情并没有因为肖恩的话有所变化，同样的话，他已经听过不止一遍。    “是啊，人都是会死的，你和我，也一样。”肖恩有些感慨的点点头，看着西蒙笑着道：“怎们，西蒙不准备让我进去坐坐吗？”    “大皇子殿下要坐，小人自然不敢不让。”西蒙把门完全打开，侧身让到一旁。    “虽然我也舍不得你们这些百战老兵就这样离开，不过不得不说，你们当初的选择并不糟糕，离开了边境，才能有这样悠闲的生活吧，连我都有些羡慕你了。”肖恩看着院子栽种的花草，笑着说道。    “或许吧。”西蒙看着那些花草，握了一下拳头。    “看来这里也就只有我们了，我这次来的目的很简单，想问你一件事。”肖恩的目光环视一圈，转身看着西蒙说道。    “大皇子殿下有什么问题请直说，小人要是知道，自然知无不言。”西蒙的目光并没有丝毫闪避。    “当年发生那件事的那晚，你在哪？”肖恩看着西蒙的眼睛，认真的问道。    奎因不知何时已经站到了西蒙的身后，藏在宽袖之中手上，一抹寒光微微闪动，目光微微眯着，盯着西蒙的后心。    “回家，给我母亲扫墓，那日是她的忌日。”西蒙平静答道，眼中却升腾起了愤怒之色。    肖恩深棕色的眸子盯着西蒙的眼睛，似乎想要从里边看到一些不一样的东西。    “如果那时候我在大将军身边的话，至少能为他挡下一两根暗箭吧，那些无耻的家伙，他们都该死！”西蒙一下子握紧了拳头，脸上也是露出了痛苦之色，几乎是低吼的说道，握着拳头的双手在微微颤抖，似乎在竭力控制着自己的情绪。    “是啊，那些人都该死，而且他们也都死了。”肖恩点点头，把目光从西蒙身上收回，迈步向着旁边一间虚掩的屋子走去，轻轻推开房门，遍地摆放着的都是一些完成和半成品的木雕，一旁还磊着一堆没有动过的木头。    雕刻的大都是一些人，骑士、魔法师、兽人、恶魔、精灵……各种不同的种族，他们在互相战斗，互相攻击，雕刻的栩栩如生。    肖恩的目光从那一个个木雕上扫过，一直走到最里边，伸手轻轻扣了一下，那摆在架子上最大的那个狮鹫雕刻，笑着道：“西蒙，要是三皇子殿下知道你有这等本事，肯定很喜欢你。    “三皇子殿下才是醉心于木雕之人，而小人不过只是瞎玩而已。”西蒙摇摇头道。    “有趣，有趣。”肖恩哈哈笑道，直接转身向着门外走去，一边说道：“西蒙，以前我就觉得你是个有趣的人，现在看来，你比我想象的还要更有趣，不过有句话你得听一听：藏人和藏东西不一样，藏不好，被找到的话，是会死人的。”    “小人听不懂殿下说的是什么。”西蒙眼底闪过一丝异色，但脸上表情依旧没有多少变化。    “看来今天连一口茶都喝不到了，那么，告辞。”肖恩并未解释，出了屋子，径直向着大门外走去，走到门口的时候停了一下脚步，看着门上的那只狮鹫，笑道：“这里好像还少了个人。”    “恭送大皇子殿下。”西蒙站在门口并未多言，规矩行礼，目送那辆黑色马车远去，然后转身进门，大门缓缓关上，握着拳头轻声自语：“人都是会死的，但大将军也说过，但绝不能死的不明不白……”    “大皇子殿下，我们就这么回去吗？”奎因赶着马车，有些不解的回头问道。    “西蒙的表现已经说明了一切，三年前他可不是一个会隐忍的人，说明他想要隐藏一些什么。屋子里的雕塑什么都有，可偏偏没有亚历克斯，如果他死了的话，那屋子里只会有他。”肖恩嘴角挑起，“接下去，你只要盯着他就可以了，他是找到亚历克斯的捷径。”

正文卷 第三百二十六章 圆桌会议
    洛都，雄伟的王宫西侧，一座九层法师塔巍峨耸立。    黑色的九重塔浑然一体，宛如一头盘踞着的巨兽，只有在黑夜中的时候，这座巍峨的巨塔才会散发出银色的光芒，彰显它洛都第一高塔的姿态，也展现着它作为诺兰大陆魔法师圣地的地位。    而此时在这九重塔的最高一层，圆形会议室中，十个年龄苍老的魔法师正围坐在一条红木圆桌前，进行着法师塔一个月一度的圆桌会议。    能够参与这项会议的只有法师塔的长老团成员，角落里还有一条椅子空缺着没有人坐，显得有些突兀。    “这个月的事项差不多就是这样了，西南战事最近得到了一些缓和，暂时不需要我们法师塔增援，恶龙的活动最近也有所减少，没有对平民造成太大伤害，没有需要立即围剿的恶龙。”坐在首位上，白发黑胡子的老头声音有些沧桑的说道。    作为法师塔长老会的大长老，理查德已经主持圆桌会议四十多年。    众长老点点头，脸上表情皆是颇为轻松，这说明在接下来的一段时间，不需要他们这些老家伙亲自奔波去对付恶龙，年纪大了之后，可就没有几个人愿意到处跑了，哪怕是乘坐狮鹫也一样。    “我听说克拉苏最近在混乱之城收了个小徒弟，而且还是个半精灵的小姑娘？老家伙选了几十年的徒弟，这是准备自暴自弃了吗？”身材有些臃肿，将法师袍撑得像是要爆开了一般的布伦特笑着说道，话语中带着几分嘲讽。    “这可不一定，不是说尤利安那个家伙也出现了吗，而且因为和他抢徒弟还在混乱之城打了一架，最后两人收了同一个徒弟。”    “哦？还有这种事？这两个老家伙可是打了近百年，谁也不服气谁，现在半只脚踩在土里了，竟然还能收同一个徒弟？而且还是个半精灵的小姑娘？”    “不是说半种族的天赋都很差吗？而且他们俩的魔法完全就是近战和远攻的极端，如果有人同时学习他们的魔法，最有可能的大概是变成疯子吧？”    众人闻言也是纷纷议论起来，能够坐在这圆桌之前，代表了洛斯帝国魔法师界的巅峰，就算不是十级大魔法师，也是九级魔法师中的翘楚和某种魔法的扛鼎之人。    正是如此，他们对克拉苏和尤利安，还有那场在魔法师界被人津津乐道的冰火之争了解的更多，更清楚两人同时收同一个徒弟的可能性几乎为零。    如果一定要说有可能的话，那大概就是十多年前那位惊艳了整个诺兰大陆的精灵公主吧？天才绝伦都不足以形容她，也只有这样的人，才有可能同时掌握极致的冰火魔法，学会远攻和近战魔法吧？    可惜了当年她拒绝了克拉苏和尤利安的收徒请求，专精于生命魔法，以让人瞠目结舌的速度成长为整个大陆上最年轻的十级大魔法师，横压整个大陆所有天才。    如果不是麦格・亚历克斯的光芒太过耀眼，那个时代应该是属于她的，一项项在魔法师界大概无人可以打破的记录，将让她的名字永远留在历史上。    “这件事是真的，克拉苏已经让亚瑟回来，要把所有的家当都搬到混乱之城去了，包括他那装满了几个房间的金币，看来是准备在混乱之城养老教徒弟了。”一旁干瘦的艾略特笑着说道：“克拉苏副会长做事可是向来顺心意，就算是收一个半兽人当徒弟，我们也不应该感觉有什么奇怪的地方吧？”    众人闻言也是纷纷笑了起来，笑容中多少带着几分嘲笑。    “这个家伙，还是一如既往的没有把我们法师塔放在眼里。”理查德的表情却显得有点不太好看，声音也是略显低沉。    这些年不知多少天才被送到他面前，让他挑选当徒弟，可他愣是一个都没有看上，结果自己跑到混乱之城去找了一个半精灵小姑娘，现在更是连法师塔都懒得回了，派个仆人就打算把东西全部搬走。    众人脸上的笑意都敛去，神情各异，不过这会都没有再说什么。    理查德和克拉苏之间的矛盾，法师塔的老人都知道。    可以说，法师塔能够有现在的地位，这两人都做出了至关重要的作用。    前五十年，克拉苏让法师塔得到了洛斯帝国皇室的足够重视，也才有了现在的九层法师塔，而后克拉苏卸任会长一职，理查德用了数十年的时间让法师塔成为帝国不可或缺的支柱。    所以两人在法师塔中的地位，一直是一个富有争议的问题，虽然现在的长老会大都是理查德一手提拔的，但是克拉苏在法师塔的威信和魔法师心目中的地位，并不会比理查德低多少，这些围坐在圆桌之前的老魔法师们更是清楚这一点。    “既然这样的话，作为老朋友，克拉苏终于收到了徒弟，我们也应该要给他送一点礼物表示祝贺吧。”理查德微笑道，目光扫过在座的众人，满是褶皱的手指在桌上轻轻点着，突然停下，“我们的徒弟大都已经年过中年，就算是他们的徒弟也不少成年了，我就让乔治带着礼物，表达一下我们法师塔的祝贺吧。”    “这样也挺好的，我们的礼物也让他一起带去好了。”众人笑着说道，表情却是略显古怪。    乔治・多步森，理查德大徒弟的最得意的弟子，年仅十二岁已经是三级魔法师，而且听说现在已经在冲击四级魔法师，比起当年的伊琳娜公主虽然有所差距，但是在小一辈中已然是翘楚。    理查德对这个徒孙也是十分喜欢，时常指点他，这也是他能够就进展如此迅速的原因之一。    理查德这次派乔治去祝贺克拉苏收徒，辈分上其实并不妥当，多少带着几分羞辱的意思去的，而且故意挑了小辈弟子，多半还有几分挑事的意思，用三代弟子打败克拉苏的二代弟子，这样的羞辱可一点都不小。    “好，那就让他和克拉苏那仆人一起去混乱之城吧。”理查德咧嘴一笑，笑容带着几分阴冷，起身向着殿外走去……

正文卷 第三百二十七章 榜单效应
    “说吧，一份烤鱼菜谱多少钱？我现在可是可以年入过亿的男人。”麦格一点都不慌，一边盛饭一边在心里问道。    “100000金币。”系统淡定回答。    麦格握着饭勺的手顿时一僵，问道：“系统，你说多少来着？”    “100000金币。”系统重复道。    “卧槽！！！系统，你这是来抢钱吗？一份烤鱼菜谱你卖一千万？你这烤鱼吃了能上天吗？”麦格忍不住在心里咆哮道，这都是什么鬼价格，简直让人无法接受！    “宿主，菜谱属于奖励物品，正常情况下不可以进行买卖，如果宿主强行想要进行交易，那价格自然比正常购买要高一点。”系统声音淡定道。    “一点？这他喵的是一点吗？我这起早贪黑辛勤工作，一天也就赚个五十万，你这坐地起价也太没节操了吧？”麦格一脸不情愿道：“50000金币，不能再多了。”    “100000金币，不二价。”系统不为所动。    麦格在心里盘算起来，100000金币他现在肯定是拿不出来的，就算是50000金币也要存上十多天才行。    而且花那么多钱去买一份菜谱，多少有点肉疼，再存存，都可以买一份身体素质点了。    “行吧，那我就不买了，给我把麻辣烤鱼写到转盘上，说不定我运气爆棚，自己就转到了呢。”麦格也恢复了淡定，不紧不慢道。    “宿主加油完成任务吧，有着更加丰厚奖励的任务还在等着你呢！”系统蛊惑性十足的声音响起。    “艾米今天学了极寒之焰，接下去还要学什么魔法呢？”吃饭的时候，麦格有点好奇的看着艾米问道，相比于克拉苏的近战魔法，尤利安的魔法似乎更加多变有趣。    “龟壳师父说了，接下去的两天我只要学这个魔法就够了，以后这个魔法就可以变成许多的魔法，所以这个魔法是最重要的。”艾米摇摇头道。    “这样啊。”麦格点点头，虽然不太懂艾米说的意思，但是既然克拉苏这样说，那肯定有其道理，在冰系魔法上，整个诺兰大陆可没有谁比他更厉害。    丑小鸭不知道什么时候自己从柜台上溜下来了，虽然受到了一点惊吓，不过并没有受到什么实质上的伤害，这会已经在抱着艾米的腿撒娇，试图重新得宠。    “丑小鸭，你要更加勇敢才行哦，要是连柜子都不敢爬上去的话，那可不行，你看熙熙姐姐都可以在墙壁上跑来跑去呢，你太弱了。”艾米低头看着丑小鸭，一脸恨铁不成钢的表情。    “喵喵~”丑小鸭一脸委屈的看着艾米，仿佛在说自己还是个宝宝。    “哼，谁还不是个宝宝呢，我就一点都不怕高的。”艾米撇撇嘴，并不吃这一套。    丑小鸭看看艾米，又看看柜台，犹豫了一下，转身对着柜台，俯身，然后加速向着柜台冲去。    “啪嗒~”    加速冲出的丑小鸭直接一头撞在了柜台上，才跳起不到半米的高度，然后脸贴着柜台壁慢慢滑了下来，仰面望天，一脸生无可恋。    “唉，算了，看来你这辈子都成不了白天鹅了。”艾米叹了口气，收回目光，继续吃饭。    麦格看着这一幕，忍不住笑着摇了摇头，丑小鸭想要变成白天鹅的话，难度还真不小。    餐厅外，因为榜单的问题得到和解，甜咸两党之间倒是和谐了不少，没有像早上直接拔剑那么夸张。    而因为榜单效应，也有一些客人好奇这美食排行榜前三十的新面孔，闻名而来，看到餐厅门口排着的长队，意外之余，也是多了几分期待，加入了长队之中。    对于客人的激增，虽然不少因为远高于一般餐厅的菜品单价望而却步，但还是有不少客人因为难以抗拒的香味的而点上一份价格相对低一些的肉夹馍和豆腐脑。    正是因为这个，所以不少熟客就吃不上限购的豆腐脑了，哀嚎一片。    对此麦格也是爱莫能助，一天八百份豆腐脑已经是他的极限，想要供应更多，除非身体素质提升，提高做菜的效率。    忙碌的中午结束后，麦格特意去魔法屏下边，餐饮协会的工作台买了一万份的票，虽然有些肉痛，但从现在的情况来看，想要保证至少一道菜进入前三十名，那票暂时还不能停。    ……    第二天榜单发布，黄焖鸡米饭和肉夹馍依旧稳居第二十九、三十名，而原本排名九十九、一百名的豆腐脑，在甜咸两党达成和解协议，互刷五星之后，逆袭而上，已经成功进入前五十，分别为第四十七和四十八名。    一家餐厅，四道菜进入前五十，这也引起了不少关注，可是很久没有出现过这么强势的餐厅了。    “可……可恶……竟然还是第31名，嘶……那个家伙……我……我一定要报这个仇！”里奇捂着肿着的脸，愤恨的看着榜单，拳头紧紧握着。    “老……老板，我们还是先回去吧，这里好像有很多他们的人。”一旁两眼乌青的小伙计轻声说道，左右看着那一道道投注过来的不善目光，连小腿都有些打颤了。    “我们走。”里奇也是面色微变，昨天早上被打的着实有些怕了，那些人下手可真是一点都不留情，要是再被打一次，多半是下不了床了。    “老板，我们回去吗？”远离了人群，小伙计这才敢大声说话。    “不，我们去亚丁商会总会。”里奇摇头，上了一旁的马车，恨恨道：“敢打我，那就要让他付出代价，昨天的事情我已经报上去了，今天去看看商会会给我们一个什么说法。”    ……    “里奇老板，这件事情我们已经知道，具体的解决方案也正在商讨中，正如你所说的，你是主动想要冲击餐厅，然后被那老板开门出来撞飞，然后被客人们围殴，那么麦米餐厅不是过错方，你甚至连打你的客人是谁都不知道，那么想要通过灰神殿和城主府用打人这件事来对付麦米餐厅，显然是不切实际的。”亚丁商会一间会客厅中，马尔斯看着满脸愤怒的里奇，有些无奈的说道。    “那难道我们就白白被打了吗？而且我们可是交了三十名保底金的，现在我们餐厅因为这家餐厅排在第三十一名，商会难道不给我一个解释吗？”里奇握着拳头道。    “打人的事情，我建议里奇老板还是不要继续深究了，但是美食排行榜的问题，既然我们已经收了您保底金，自然会给您一个满意的解决方案，我们会帮您扫清障碍，让您的餐厅进入前三十的。”马尔斯微笑着说道。

正文卷 第三百二十八章 是谁？
    “餐饮协会那边怎么说？”皮质沙发中，西里尔依旧把玩着那条花蛇，看着马尔斯问道。    “斯坦利理事说还在核实，有结果会通知我们。”马尔斯微微垂首道。    “核实？这种事情还需要核实吗？斯坦利这个家伙，看来是又缺钱了，想从我们这里弄点花销，给他送十个龙币过去，让他尽快把这件事解决了。”西里尔撇撇嘴，面色有些不善道：“这个麦米餐厅来者不善，这才第二天就有两道菜进了前三十，四道菜进了前五十，这样下去，会有更多的人来投诉，实在烦人。”    “好的。”马尔斯点头，犹豫了一下道：“不过二少爷，如果这家餐厅是凭着真本事上的榜单，直接把他从榜单上剔除，或许会惹出一些不太好的麻烦。”    “真本事？呵，这世上真本事是最不值钱的东西，难道一家小小的餐厅还能和我们亚丁商会扳手腕吗？”西里尔有些不屑的撇嘴，手指在花蛇的头上轻轻点了点，一把掐住了蛇头，“准备100龙币，要是斯坦利那边解决不了的话，直接给沃伦送过去，这个老东西这些年可没少从咱们手里吃钱，越来越难喂饱了。”    “100龙币的话，需要向会长大人请示吗？”马尔斯没有立即点头，而是看着西里尔问道。    “100龙币都需要向会长请示吗？不过小钱而已，这些年咱们给餐饮协会塞的钱不下于10000龙币了吧？”西里尔抬眼看着马尔斯，眼睛微微眯起，声音微冷道：“西里尔，你要记住你现在是谁的人，会长已经老了，以后我才是会长。”    “是，二少爷。”马尔斯低头，恭敬道。    “怎么会这样……难道说这些年亚丁广场的美食排行榜都是亚丁商会在操控吗？怎么可以这样呢？”门外，戴着黑色纱帽的歌洛璃娅向后退了两步，满脸难以置信的看着会长室的方向。    她今天是特意想要来找杰弗里的，关于当初在餐桌上她所说过的话，她有了一点想法，所以想要当面告诉杰弗里。    但没想到却听到了西里尔和马尔斯之间的对话，完全超出了她的想象的对话。    虽然她不喜欢重男轻女的祖父大人，但不可否认，在短短数十年间白手起家，在混乱之城创下偌大的基业的杰弗里，确实是足以写入混乱之城历史的传奇人物。    巴菲特家族的钱庄让人艳羡，而亚丁商会则是让混乱之城的商人们进入诺兰大陆的视线，成为其中的佼佼者。    所以在歌洛璃娅的心目中，对于杰弗里还是有着崇拜和尊敬的，只是现在听到西里尔与马尔斯之间的对话，似乎让她看到了亚丁商会荣耀之下的黑暗，这种反差让她一时间有些难以适从。    “什么人在外面？”西里尔突然向着门口的方向看来，出声道。    歌洛璃娅面色一慌，连忙提起裙摆转身向外走去。    马尔斯开门出来，刚好看到歌洛璃娅消失在转角的侧脸，眼中闪过一丝讶色，不过脸色并未有什么变化。    “是谁？”西里尔放下手里的花蛇，看着马尔斯问道。    “二少爷，外面并没有人，或许又是那只肥猫又来偷吃了。”马尔斯关上门，摇头道。    “不行，这件事一定要告诉麦老板，麦米餐厅的食物明明那么好吃，而且还有着神奇的效果，就算占据榜单前五也不奇怪，可现在却要因为亚丁商会的介入而被下榜，这太不公平了，这不应该是亚丁商会该有的样子。”歌洛璃娅摇着头，回头看了一眼巍峨的亚丁商会总会大楼，缓缓握紧了拳头，目光渐渐坚定起来，轻声自语道：“不对，亚丁商会不应该是这个样子，如果在西里尔的手里只能向着这个方向发展的话，那父亲放下的一切，就让我重新拿起吧，谁说女人一定就比男人差！”    ……    麦格对于甜咸豆腐脑冲入前五十并没有太多的感觉，反正他的目标只是有一道菜进入前三十，完成任务即可。    午后的休息时间，麦格参观了一下墨白的新铁匠铺，大小格局和原来的那个铁匠铺差不多，不过前边的展示厅变小了一些，后边的工作区域扩大了一些，增添了一个熔炉和一个大一些的打铁台。    赤着上身的鹿鹿正在墨白的指导下一丝不苟的挥舞着大号铁锤，打铁台上一块烧红的方形铁块以肉眼可见的速度在变小，每一锤落下都发出铛的一声闷响，似乎耳膜都在震动。    “嗯，不错，今天你就把这块铁打成薄片就行了。”墨白满意的点点头，也是抡起了大铁锤继续捶打面前已经是半成品的长剑。    本来他是不准备收学徒的，不过这个傻大个看起来傻傻的，但是干活那股认真的劲头和麻利的手脚还是让他颇为欣赏的，麦老板给的那个建议看起来可行性很高，但是要弄出成品来，达到他说的要求，肯定需要不少时间，店里要是能多个帮手，效率可以提升不少，也能挤出更多的时间用来研究那火药的稳定性。    “墨白老板，今天就开工了吗？”麦格站在门外，感受着扑面而来的温度，有点意外道。    昨天那些矮人工匠们用一天一夜的时间重建了铁匠铺已经让他惊讶不已，没想到这才刚刚重建好，墨白已经开始带着鹿鹿开工了。    “是麦老板啊，有几个订单赶着要，这能开工了，当然不能停下。”墨白放下铁锤，笑着跺了跺地面道：“而且这次我没有让他们挖地道了，这批货做好了就去城郊看看，弄块没人的地方做实验。”    “嗯，这样挺好的。”麦格笑着点点头，打量了一下这打铁铺，以墨白的技术，再加上这个世界的魔法火焰，想要锻造出符合条件的钢材还是很有希望的，到时候再和他商量一下做蒸汽机的事情，应该也没有问题。    “那行，我就不打扰你们工作了。”麦格收回目光，说了一声，转身离去，他来其实就是看看墨白这位邻居是不是还打算搞事情，听到他这样说之后，顿时放心不少，至少晚上睡觉的时候不用担心会莫名其毛被炸上天。    “阳光，真好。”麦格从铁匠铺里出来，秋日温暖的阳光照在身上，让人舒服的想要闭上眼睛睡一觉，麦格看着脑海中豆腐脑任务的倒计时：6/10，让人期待的大转盘似乎就要到了呢。

正文卷 第三百二十九章 再加点？
    “父亲大人，我们明天真的要去放风筝吗？”晚上，洗好澡，正乖乖坐着让麦格吹头发的艾米仰起头，满是期待的看着麦格问道。    “对啊，明天餐厅不用营业，而且小米也不用上课，所以可以带你去放风筝。”麦格笑着点头，手指慢慢穿过艾米柔顺的头发，确定全部吹干之后才关上电吹风。    “太好了！小米喜欢风筝，也超想放风筝的！”艾米向后一仰，直接在床上打了个滚，然后爬起来大床上开心的跳了两下，但很快又停了下来，露出了几分担忧之色道：“可是……我们家里没有风筝呢？明天怎么放风筝呢？”    “这个不用担心，等小米明天早上醒来就可以看到风筝了，小米想要一个什么样的风筝呢？”麦格坐在床边，伸手揉了揉艾米的头发，满是宠溺的看着艾米笑着说道。    “我想要一个……超级超级超级大的风筝，而且，要是紫色的，会飞的大鸟，超级漂亮的。”艾米仰着头认真想着，每说一项，小脸上就多了几分期待和笑容，仿佛已经看到了一个紫色的大风筝飞上天。    “好好好，那明天我们就放这样的风筝。”麦格笑着满口答应，小家伙想到什么就说什么，要求可真是一点都不少，不过有系统在手，这些当然都不是问题。    “真的吗？父亲大人你真好！”艾米开心的抱着麦格的脸颊亲了一口，然后继续在软软的大床上蹦跳着，开心的哼着：“大风筝，飞上天，大风筝，我的大风筝……”    “喵喵~”丑小鸭在地上跟着左右跳着，不过床对它来说还是太高了一点，只能在床下干瞪眼。    “系统……”麦格看着活泼的小家伙，眼里满是笑意，在心里说道。    “不卖！”麦格的话还没有说完，系统决然的声音已是响起。    “……”麦格挑眉，这系统也是越来越皮了。    “系统，我还没说买什么呢，你就不卖了，出来卖的，能不能直接一点啊？”麦格忍不住吐槽道。    “宿主，请注意你的用词，本系统虽然卖东西，但是和出来卖的还是有区别，经过本系统的学习，在中国文字中，卖这个词有着许多种意思，在不同的语境中包含着不同的含义。”系统严肃道。    “那你觉得为刚刚说的那个卖是什么意思？”麦格挑眉，这系统的学习倒是越来越有灵性了。    “从宿主的表情和语气，还有语境来看，应该是带着对女性歧视意味的意思。”系统认真道。    “谁说我歧视她们了？凭本事出来赚钱，你情我愿的事情，我为什么要歧视她们？再怎么也好过那些有手有脚往地上一趴，端着个破碗，到处乞讨的家伙。”麦格也同样认真的说道。    “这并不是问题的关键所在，从宿主的回答来看，宿主确实有将本系统与他们混为一谈的意思。”系统严肃道。    “系统，这是你的主观臆断，我拒绝承认。”麦格淡定回答，然后撇撇嘴道：“行了，不要废话，就说定制这样的一个风筝要多少钱？这两天营业额飞涨，大爷有的是钱。”    系统陷入了沉默。    “100铜币？”    系统沉默中……    “200？”    ……    “300？不能再多了，这个价格我都可以去找老工匠定制一个高级的风筝了。”麦格还是一点都不着急。    “再加点？”沉默了许久的系统试探着问道。    “310，铜币。”麦格想了一下，说道。    “本系统出品风筝，选用轻质高硬度碳纤维撑杆，超轻碳纤维伞布，配高级檀木线轮，风筝线采用超高强度纤维绳，可经受十级强风，是假日放风筝的首选，且提供定制服务，宿主可提要求，设计满意为止！”系统的声音中带着几分殷勤。    “所以呢？”麦格微笑着问道。    “310铜币的价格，连材料的价格都不够，宿主难道不想让自己的风筝赢在起跑线上？难道不想随便一放就让自己的风筝远超整个广场上放风筝的人，如王者般登场，享受他人的羡慕和女儿崇拜的目光？如果想的话，998不要你，888不要你，只要598，超高级风筝带回家！”系统激昂的声音响起，口号叫的那叫一个响亮。    “先看货。”麦格淡定道，说实话，系统这口号喊的，他还是有点小心动的，特别是那句‘女儿崇拜的目光’，差点有直接订货的冲动。    “好嘞！”系统应道，麦格的脑海之中立马出现了一列列的风筝图片，从普通款型的到各种奇形怪状的人形风筝，什么娜美、红月卡莲、汉库克……之类的，应有尽有。    “系统，死宅明明是不会出来放风筝的，你这乱入的都是些什么东西。”麦格撇撇嘴，感觉有点跟不上系统的思维了。    “宿主不就想放风筝了吗？”系统反驳道。    “嘁，不管是前世还是这一世，我都不可能是一个死宅好吗？你见过谁家死宅天天在外边东飞西飞找美食吃的？”麦格有些不屑道。    “但是宿主在微博自定义中有勾选死宅选项，从这点可以证明，在宿主心中，还是承认自己是死宅这件事的。”系统反驳道。    “那是我随便勾着玩的。”麦格自己都不记得自己勾了这么一个选项，不过也懒得在这上边和系统纠缠，从上到下没有找到一个符合艾米要求的风筝，便直接说道：“系统，你就按着艾米的要求给我定制一个吧，霸气一点，一出场就能够震慑四方，随便一放就一飞冲天的那种。”    “叮！系统定制中，一分钟后出效果图，请稍等！”系统的声音随之响起。    对于系统的超高效率，麦格已经习惯了，没点本事怎么在风之森林种田。    小家伙在床上蹦跳了一会，本来就困了，趴在床上自己就睡着了。    麦格起身把艾米抱到了小床上，然后把丑小鸭也拎起放到了床上，把被子给两个小家伙盖好，看着艾米小脸上的笑容，脸上也是有着几分笑意，看来小家伙对于明天放风筝还是很期待的。    “叮！十张效果图已出，请宿主自行选择！”系统的声音响起。    “卧槽！系统，你这做的不是紫纹狮鹫吗？？？”麦格扫了一眼，表情顿时变得古怪起来。

正文卷 第三百三十章 凑不要脸
    麦格看着脑海里第一张效果图，赫然是一头金色紫纹狮鹫，而且这头狮鹫麦格还熟悉无比，正是麦格・亚历克斯当年驰骋诺兰大陆的坐骑紫纹狮鹫。    金色的狮头之上有着三道紫色竖纹，更显霸气无双，强劲有力的双翅上同样有着几道紫纹，如徽章一般印在上边，让那夺目的金色更显尊贵。    麦格・亚历克斯的记忆中，这头狮鹫是他五岁时候遇见的，那时候它还只是一头小狮鹫，后来二者分开了几年，等到麦格・亚历克斯十五岁的时候再次回到山中找到那头紫纹狮鹫，它依旧认得他，而且甘愿成为他的坐骑。    这是大陆上仅存的一头紫纹狮鹫，也是战力超强的九级魔兽，在麦格亚历克斯无数次被载入史册的战斗中，都少不了这头紫纹狮鹫的身影。    看着这个风筝，麦格心里有些感慨，继承了麦格・亚历克斯记忆的同时，也是融合了他的一些情感记忆，三年前那场战斗中，紫纹狮鹫身受重伤，也不知是否从那两个九级魔法师的手中逃脱出去。    “就算第三个紫凤凰吧。”麦格的目光在紫纹狮鹫上停留了许久，情感上他是想选紫纹狮鹫，但是理智让他选择了第三个看起来更漂亮的紫凤凰。    紫纹狮鹫太敏感了，一旦出现，肯定会引起多方注意，虽然他现在的相貌已经改变了许多，但是一旦有心人把他和麦格・亚历克斯联系上，艾米就是致命的漏洞。    当然，还有一个原因是麦格觉得艾米应该会更喜欢那有着三条彩色长尾巴的紫凤凰，放上天之后的形态应该也很漂亮。    “叮！598铜币扣费成功，风筝定制中，五分钟后可交货，请宿主确定收货地址和收货时间！”系统的声音响起。    “就放在楼下柜台上吧，五分钟后直接发货，我明天起来再看。”麦格起身从衣柜里拿出那套宽松的衣服，一边向外走去一边说道，这些天他已经习惯了睡前练剑一小时，对于剑法的掌控更强了。    而在做菜的时候顺便练剑的试验也正在摸索中，加快切菜速度的同时，也是试图形成一种属于自己风格的剑法。    当然，这种所谓的剑法只是在暗影十三式上的一种简单变形，但是胜在能够在做菜的过程中不断重复练习，融会贯通之后，对于其他剑法的联系也是有着不少好处。    反正他现在所做的事情只是恢复和习惯对身体的掌控，还有脑子里各种剑法和战斗方式的练习。    “父亲大人，我们快起床去放风筝吧！”    第二天早上麦格是被艾米叫醒的，睁开有些惺忪的眼睛，就对上了艾米那满是期待的笑脸，被叫醒的那点不情愿立马就消失了，笑着伸手摸了摸艾米有些翘起的头发，点点头道：“好啊，父亲这就起来给小米做早餐，然后我们就去放风筝。”    “好哒！”艾米蹭了蹭麦格的手掌，乖巧的点头，又是好奇的看着麦格问道：“但是父亲大人，我们的风筝呢？你真的给小米变了一个超漂亮的风筝吗？”    “当然，已经放在楼下了，一会下楼小米就能看到了。”麦格点点头，双手撑着坐起身来，看了一眼床边的闹钟，已经快八点钟了，倒是难得睡了个长觉。    “好耶！那我们快下楼吧！”艾米开心的说道，拉着麦格的手指就想要把他拉起来。    “别着急，今天出去玩，当然要打扮的漂漂亮亮的。”麦格笑着把艾米拉回来，给她换了一件清爽简单，有着紫色小花纹的裙子，编了两条精致的小辫子，在最后用两条有着紫色小花的发带绑上，一个美美的小人儿就出现了。    “我要去看父亲大人给我准备的大风筝咯。”艾米抱着丑小鸭蹬蹬下楼去，小脸上满是期待。    “应该会喜欢吧？”麦格跟在后边慢慢下楼，期待之余也是有点小紧张。    艾米下了楼，倒是一下子没了声音，麦格以为是看到风筝之后不喜欢，脚步不禁加快了几分，反正找系统定制一个只需要五分钟，要是艾米不喜欢的话，那就重新定制一个吧。    可麦格一转过楼梯转角，就看看到了艾米抱着丑小鸭仰着头看着柜台上侧放着的紫凤凰大风筝，小嘴微微张着，湛蓝色的眼睛瞪得圆圆的，像是看到了什么不可思议的东西一般。    “喜欢吗？”麦格笑着走上前来，摸了一下艾米的头发，笑着问道。    “嗯嗯，超喜欢哒！”艾米连连点头，仰头看着麦格，满是欣喜的说道：“父亲大人好厉害，给艾米做了那么好看的风筝，比艾米见过的所有风筝都要好看，其他小朋友一定会很羡慕的。”    “嗯，那是当然的，父亲可是全能的。”看着艾米的笑容，麦格满足的笑着点点头。    “凑不要脸……”麦格的脑海里默默飘过一行字，不过被麦格忽略了。    “可是，这是什么鸟呢？好漂亮啊，紫色的羽毛，长长的彩虹尾巴。”艾米又是好奇的问道，伸手碰了一下那长尾巴。丑小鸭也是跟着好奇的伸出小爪子碰了一下。    “这是凤凰，这个世界上应该是没有的，是一种传说中的神兽。”麦格微笑着说道，在他的记忆中，这个世界或许有相似的魔兽，但确实没有凤凰这种魔兽。    “凤凰？紫色的凤凰，好漂亮，要是小米可以养一只就好了，这样小米就可以坐着凤凰飞到天上去了。”艾米满是期待的说道。    “喵喵~”丑小鸭有点着急的仰头看着艾米叫唤了两声，挥舞了一下自己的小爪子，似乎在模仿飞行的姿势，试图给自己寻找一点存在感。    “丑小鸭，你连柜子都不敢上去，肯定不敢飞上天，而且你连翅膀都没有，根本就不可能飞起来的。”艾米看着丑小鸭摇了摇头，有些嫌弃道。    丑小鸭看了看柜子，又是低头看了一眼地上，有些怂的把脑袋缩回了艾米的怀里，太高了，有点怕怕。

正文卷 第三百三十一章 父亲好棒棒哦！
    “我去给你们做早餐，你们先玩一会吧。”麦格笑着说了一声，转身向向着厨房走去，丑小鸭恐高这一点，可以说是非常有趣了，不过怎么看它也不像是会飞的样子，应该不需要太在意这点。    餐厅外偶偶有客人过来，看到餐厅门上挂着的‘休息日暂停营业’的牌子，失望之余，也只能悻悻而回。    客人们已经渐渐摸清了麦格的脾气，麦老板虽然好说话，待人也和善，但只要是餐厅定下的规矩，那就按规矩办事，不管你是谁，要是不按着规矩来，麦老板手里可是有着一本让人闻风丧胆的黑名单。    简单吃过早餐，已经九点钟，不过这会太阳正好，放风筝什么的最适宜不过了。    “走咯！放风筝咯！”艾米当先跳出了餐厅，丑小鸭迈着小短腿跟在后边，麦格一手举高风筝，也是跟着出了门。    这风筝不连后边那三条彩色尾巴就有将近一人高，绚丽的紫色中点缀着一些亮银色，色彩十分鲜艳，看上去仿佛是真正的羽毛一般。    风筝虽然大，但是入手却十分的轻巧，仿佛没有重量一般，纤细的撑杆却有着强大的韧性和强度，似乎只要把风筝丢出去，自己就能上天一般，这种质感让麦格很满意，差点没忍住夸奖系统一波了。    当然，夸奖是不存在的，这一夸，风筝没上天，系统怕是要上天了。    “哇塞，好漂亮的风筝啊！小艾米要和麦老板去放风筝吗？”魔法药水铺门口，正在给黑炭和绿豆喂食的熙熙看着麦格手里的大风筝眼睛一亮，笑着问道。    “对呀对呀，这是父亲大人做的风筝哦，熙熙姐姐要不要一起去放风筝呢？”艾米骄傲的说道，同时向熙熙发出了邀请。    “虽然我也很想放风筝，可是熙熙姐姐还要工作呢，所以今天就不能陪小艾米去放风筝了，和父亲大人玩的开心哦。”熙熙看了一眼魔法药水铺，笑着摇了摇头。    “好吧。”艾米点点头，目光又是看向了黑炭和绿豆，笑眯眯道：“绿豆，黑炭，你们要一起去吗？”    “不要！”黑炭果断拒绝，看着艾米的目光带着几分惊恐。    “我也不想去。”绿豆也是摇了摇头，红色的嘴巴梳理了一下自己柔顺的绿毛，“我自己就会飞，所以不喜欢放风筝。”    “放心吧黑炭，下次我不会用你试验极寒之焰了。”艾米看着黑炭安慰道。    不过没等黑炭松口气，又是认真的说道：“至少会等到龟壳师父教我第二个魔法的时候的。”    “小主，本殿下……不对，小的错了，您高抬贵手，饶了小的吧，以后您说什么我就做什么，求你不要再用那冰块冻我了，太冷了！”黑炭的声音中满满都是委屈，黑色的小眼睛看着艾米，已经是泪汪汪的了。    “好吧，看你这么可怜，那下次就不冻你了。”艾米看着黑炭，想了一会点点头道。    “谢谢小主，以后小黑就是你最忠实的仆人，您有什么需要的请尽管吩咐。”黑炭大喜，声音中都带着几分颤音。    “那……”艾米低头看向了地上正在盯着一只花蝴蝶，做出准备扑出姿势的丑小鸭。    “喵喵~”似乎感受到了艾米的目光，丑小鸭的身体顿时一僵，一个劲的摇起头来，昨天晚上它也感受过被冰块支配的恐惧。    “你们这样子是不对的，那我用谁来试验魔法呢？”艾米嘟了嘟嘴，有些气恼道。    “小米一定要用丑小鸭和黑炭来做试验也是不对的，不管做什么事情，我们都要考虑一下别人的感受，如果是朋友的话，就不应该勉强他们做不情愿的事情。”麦格看着艾米，表情带着几分认真和严肃的说道。    “是这样的吗？”艾米仰头看着麦格，有点懵懂和纠结。    “嗯，你看丑小鸭不喜欢你用魔法冰冻它，所以感到害怕，这是一种不好的情绪，说明它不开心，我们应该让朋友开心才对，就像你想让杰西卡开心一样。”麦格点点头，柔声道。    对于艾米这个年纪来说，行为更多时候是按着喜好来做，这个时候就需要他这个父亲来引导了。    “像对待杰西卡一样……”艾米的眼睛渐渐明亮起来，看着麦格认真的点了点头道：“父亲大人，我懂了。”    “嗯，乖。”麦格脸上也是露出了笑容。    “丑小鸭，我不用极寒之焰冻你了哦。”艾米看着丑小鸭笑着说道。    “喵喵~”丑小鸭开心的叫了起来，用脑袋蹭了蹭艾米的小腿，满满都是开心的模样。    “但是，杰西卡从来都不要我抱她的，所以以后我也不抱你了哦，你也不小了，要学会自己走路了。”艾米接着认真的说道。    “喵~”丑小鸭的开心之色一下子全消失了，仰头看着艾米，抬起两只白色的小前爪，做出一副要抱抱的表情。    “不行，父亲大人说了，要像对待杰西卡一样对你哦，要是抱你的话，但是我抱不起杰西卡，这样子对她不公平。”艾米摇头拒绝，和熙熙挥了挥手，蹦跳着向着广场的方向跑去，广场中央的天空中已经有着许多风筝在竞高。    丑小鸭立马焉了，回头看着麦格，勉为其难的转移目标。    “我手上已经拿了很多东西了，所以你自己走吧。”麦格耸了一下肩，一手提着风筝，另一只手则握着风筝线轮，跟着艾米走去，小家伙可不能宠坏了，不然以后长胖了抱起来太累。    “喵！”丑小鸭有些委屈的叫了一声，跟在两人的身后小跑着，虽然看起来吃力了一点，但是倒也跟得上。    广场里，不少家长正带着孩子放风筝，亚丁广场中央有着一个超大的圆形广场，青石铺就的平坦地面，放风筝最适合不过了。    孩子们在一起，自然就会比较谁家的风筝比较好看，谁的父亲放的风筝比较高。    “父亲好棒棒哦！我们的风筝飞的最高高，而且也是最大！最好看的！”一个头顶一个小包子的小姑娘拍着小手，追着一个穿着黑色劲装的男人身后，小脸上满是兴奋之色。

正文卷 第三百三十二章 扶摇而起！（为里普利盟主加更19/20！）
    天空中飞着几十个风筝，大都是菱形的小风筝，飞起三四米的高度，能飞起五六米的已经算是其中的佼佼者。    而其中一个黑色的大风筝，飞起了将近十米的高度，显得格外醒目。    “丫丫，你小心一点，父亲把风筝放的更高一些！”丹尼尔脸上也是有着自豪的笑容，感受着周遭一道道羡慕的目光，觉得脚步都变得有些轻飘飘起来，快跑了几步，手里的长线放开，天空中那个有一米多长的黑色大风筝又飞高了几米，已经把其他的风筝甩开了许多，一枝独秀！    “这次一定要把之前在丫丫心里丢掉的伟大形象重新树立起来！”丹尼尔在心里想着，前段时间带丫丫出来玩，没想到遇见了一个梳着精致小辫子的小姑娘，小家伙非闹着也要绑一个，安抚了一整天才安抚下来。    这次的风筝他可是花了好多天才做好的，专门去找了用来做渔网的线，果然把风筝放得又高又稳，占尽了风头，也享受到了女儿崇拜的目光。    “哇，那个黑色的风筝飞得好高啊，父亲快跑，我也想要我的风筝飞那么高，比他的还要高！”    “父亲，为什么我们的风筝那么小呢？你看那个风筝好大，飞得好高，我也想要那么大的风筝。”    “嘤嘤嘤，人家就要嘛，人家就想要那么大的风筝，就要，就要！”    小朋友们都在羡慕那飞的最高的风筝，不少小朋友已经开始闹了。    “这……好好好，我这就跑，等会父亲就带你去买，别哭，别哭……”那些家长们看着那一枝独秀的黑色风筝，都有些无奈，心里也是有着一团无名之火在燃烧，大家都放小风筝不就没那么多事情了，现在好了，怎们把自家的小祖宗安抚好成了一个大问题。    听着那些声音，丹尼尔脸上的笑容愈发灿烂，对对对，就是这种感觉，他现在就是别人家的家长，让他们也感受一下当初他的感觉吧。    “哇哦，父亲大人你快看，那个黑色的风筝好厉害啊，飞的好高，比所有风筝都高。”艾米跑到了广场上，仰头看着天上飞着风筝，然后扭头看着麦格兴奋又期待的问道：“我们的风筝可以比它飞的更高吗？”    丹尼尔听到声音下意识的回头看了一眼，看着艾米，眼睛一下子瞪圆了，这不是上次那个绑着好看的小辫子的小姑娘吗！！！    一种不祥的预感从他的心里升起，然后他的目光落到了跟在艾米身后的麦格手上，那个一人多高的紫色风筝上，脚步一下子停了下来。    “我屮！！！凭什么风筝可以做的那么好看！而且还做的那么大！而且……为什么又是他？！！为什么又是这对父女！！！”丹尼尔看着麦格，突然有点怀疑人生，难道说这次又要被阻击了吗？    “父亲，我们的风筝要掉下来了哦，你怎么不跑了呢？”丫丫有些担心的看了一眼天上的风筝，看着丹尼尔有些不解的问道。    “哦哦，我这就跑！”丹尼尔抬头一看，失去动力的风筝确实有掉下来的趋势，连忙加速跑了起来，风筝重新恢复动力，又是盎然向上升了一些。    “哼，说不定只是中看不中用的东西，做的好看有什么用，要是飞不起来还不是要丢脸。”丹尼尔在心里想着，一个人怎么可能什么都做得好，他才不相信真的有这样的人存在。    “哇，母亲你看那个叔叔的风筝好漂亮，比黑色的风筝还要大。”    “对啊，好漂亮的紫色风筝，就那个小朋友的风筝是紫色的，父亲我也要，我也要嘛！”    “这么大的风筝肯定可以飞的很高吧，比那个黑色的风筝还要高，真的好羡慕哦。”    小朋友们也是很快注意到了麦格手里的风筝，纷纷满是羡慕的看着艾米，开始给自己的家长施加压力。    众家长们看着麦格手里的风筝，表情更丧了，如果说丹尼尔的风筝在高度上打败了众人，但是至少人家的风筝长得丑啊，这样他们还可以用颜值来安抚一下自家孩子。    但是现在出现了这么一个颜值完败在场所有风筝的大风筝，再看看自己手里的小风筝，简直是云泥之别。    “最好是一米都飞不起来吧！”    家长们纷纷在心里祈祷着，要是长得好看还飞得高，那简直太没有天理了，估计今天都不能好好回家了。    “当然可以，而且还要飞的更高，飞的更好。”麦格抬头看了一眼天上那个黑色大风筝，十几米的高度，他前世用普通风筝都能轻松放上去，更别说现在用系统提供的定制大风筝，要是这都不能超过那做工粗糙的风筝，那也白费了系统给他这么好的装备了。    而且他也感受到了其他家长不善的目光，对此，他也只能表示爱莫能助，而且和其他小朋友开不开心相比，当然是艾米开心比较重要，至于等会其他家长要怎么安抚自家的宝贝，那可不是他需要考虑的事情。    “好呀好呀，那我们快把大风筝放上去吧！一定要比其他小朋友的风筝都高哦！”艾米开心的拍着小手，感受到小朋友们羡慕的目光，心情同样十分欢快，自己的父亲大人是最厉害的，别的小朋友都很羡慕呢。    “那小米帮忙扶着风筝哦，我们要起飞咯。”麦格把大风筝的一角递给艾米，让她轻轻扶着，先放出几米线，感受了一下风的方向，回头看着艾米笑着道：“1、2、3……起飞咯！”向前快跑两步，风筝逆风而起，一下子就飞了起来。    “起飞咯！”艾米跟着欢快的叫道，也是跟在麦格的身后跑了起来，仰头看着不断升高的紫凤凰风筝，眼睛越来越明亮，开心的笑容洋溢在脸上。    “大风筝，飞起来了！”    “好漂亮啊！”    广场上的小朋友们的目光几乎都落在了不断升高的大风筝上，一个个张大了嘴巴，眼里满是羡慕之色。    大风筝迎风扶摇而起，紫色的羽毛仿佛真的一般明艳，三条鲜艳的彩色尾巴摇摆旋转，看起来就像是一只真正的紫凤凰迎风展翅飞了起来，越飞越高，超过一只、两只、无数只风筝，而且还在不断升高，直追那只飞的最高的风筝……

正文卷 第三百三十三章 无敌真寂寞
    “卧……卧……卧槽！”    “这还有天理吗？！！！”    丹尼尔看着那扶摇而起的紫色风筝，几乎转眼间就超过了那些五米左右高度的风筝，然后继续直线向上腾飞，眼睁睁的看着它超过了自己的大风筝，继续向上飞去，像是要一直飞到天上去一般。    “好厉害……”    小朋友们仰着头，一个个张大了嘴巴，如果说之前还想着让自己的父亲超过那个黑色风筝，那现在看着这个越飞越高的紫色大风筝，小小的心灵已经完全被折服了，根本升不起要超越它的想法。    “嘤嘤嘤，父亲，我们的风筝被超过了，不是最高的了，这个风筝比我们的好看，比我们的大，而且还比我们飞得高，我们一点都不厉害了。”丫丫看着紫凤凰风筝，嘟着嘴嘤嘤哭了起来，刚刚还开开心心的模样，一下子全变了颜色。    “丫丫别哭，别哭，看父亲的，父亲再跑快一些，肯定还能飞的更高的！”丹尼尔顿时急了，一边安慰丫丫，一边加速跑了起来，手里的鱼线不断放开，黑色风筝也是紧追着紫色大风筝继续升高，一时间倒是有几分齐头并进，互相争斗的意思。    “嗯，我相信父亲，父亲加油！”丫丫停下了哭泣，握着小拳头给丹尼尔鼓励道。    “父亲大人加油哦！飞的更高！飞的最高哦！！！”艾米跟在麦格的身后跑着，也是开心的叫着，虽然不刻意，但是和小朋友之间还是多少有着几分竞争的意思，当然是不服输的。    “好。”麦格看了一眼丹尼斯，感觉这个男人看起来有点眼熟，目光落到一旁那个头上顶着个小包子的小姑娘身上，一下子记了起来，这不是上次因为艾米的头发哭起来的小姑娘吗。    看着满头大汗在前边奔跑着，不时转头用敌意的目光看着他的丹尼尔，麦格突然有点不好意思起来，上次已经伤害过他一次，看来这次又不能幸免于难了。    至于输这件事，麦格可是没有想过的，毕竟自家闺女还在后边喊着加油呢，这种时候当然应该勇争第一才对，谁还不是个父亲呢，哪有让给别人的道理。    “虽然刚刚被那个黑风筝伤害了，但是现在我反倒是希望黑风筝能赢，要是紫风筝赢了的话，那就麻烦了。”    “是啊，那紫风筝太漂亮了，也不知道他是自己做的还是买的，要是能买还还说，要是自己做的，那一会可真是没有丝毫办法了。”    家长们都有些紧张的看着两个风筝，虽然不是他们在比拼，但是这可是事关一会他们要经受怎样的痛苦和折磨，一个又大、又漂亮、还飞得高的风筝，让他们去哪里弄啊。    “哇，你们快看，那个风筝好漂亮，而且非得好高啊！”    “是啊，刚刚我还以为是一只漂亮的大鸟从亚丁广场上飞起来了呢。”    “旁边那个黑色的风筝虽然丑了一点，但是也飞的挺高的，看起来两个风筝像是在比赛一样。”    两个风筝越飞越高，也是引起了广场外不少人的注意，自己动手做的风筝，一般能够飞个三五米高已经算不错了，而从老工匠手里出来的则能飞的更高一些，但是限于材料等各方面原因，能够飞到十米以上的已经不多。    现在这两个风筝已然超过了十米高，而且还在不断的上升中，仿佛比斗的一幕让人惊异之余也是有了几分期许，都想要看看到底是哪一个风筝能够飞的更高，引得不少人驻足观看。    感受到了一道道投注过来的目光，丹尼斯斗志昂扬，这个风筝倾注了他不少的精力，还有在丫丫的心中重新立起高大形象的念想，绝对不能就这样轻易认输和放弃，几乎已经在快跑，手中的长线已经快要放完了。    相比于在广场上狂奔的丹尼斯，麦格则显得优雅了许多，除了起飞的时候快跑了几步，后面几乎只是根据风的方向轻轻扯一扯风筝线，紫凤凰便迎风而起，姿态优雅的向着天空飞去。    “哇哦，父亲大人好厉害！我们的紫凤凰好棒，再飞高一点！飞的更高一点！”艾米仰着头，拍着小手满是兴奋的叫道，这是她第一次放风筝，以前看着别的小朋友有父亲或者母亲带着放的时候好羡慕，现在父亲大人也带着她来放风筝了，而且还是那么好看的大风筝，比所有人的风筝都要大，都要飞得高。    哦，现在还有一个黑色的大风筝在坚持着，几乎和紫凤凰一样高，这让艾米有点紧张，那个黑色大风筝看起来也好厉害的样子。    “父亲加油！父亲加油！”丫丫拍着小手，大声叫着，看着直追紫色大风筝的黑色风筝，小脸上满是紧张之色。    “好像还挺厉害的，不过如果只是这种程度的话，那恐怕不够哦。”麦格看了一眼那黑色大风筝，刚好一阵风吹来，手中线轮一松，紫凤凰昂头向上，节节攀升，一下子就把黑色风筝甩在了下边，线轮快速旋转着，十五米、二十米、二十五米……似乎没有上限一般。    “这……这怎么可能！”丹尼斯看着那转眼间就甩开自己风筝十几米的紫风筝，满脸难以置信之色。    “咻！”    就在这时，丹尼斯手里绷直的长线突然从中间崩断了，黑色的大风筝像是折了翼的鸟儿，从天上直接掉了下来，栽在了一片灌木丛中。    丹尼斯愣愣的看着手里的断线，广场上响起了一片惋惜的叹息。    “我们的风筝飞的最高咯！父亲大人最棒了！”艾米开心的叫了起来，跑过来一下子抱住了麦格的大腿。    麦格收住风筝线，笑着把艾米抱了起来，小家伙的笑容和崇拜的目光让他十分满足，紫凤凰独自翱翔在高空之上，看起来还真是有几分无敌的寂寞感。    “呜呜……我们的风筝断了，不是最高了，飞不起来了……”一旁顶着个小包子的丫丫呆了一会，捂着眼睛呜呜哭了起来。    “丫丫别哭，别哭，一会父亲就把风筝线接起来，这样就可以重新飞上天了，等会又可以飞的更高了……”丹尼斯快步走过来，手忙脚乱给丫丫擦眼泪，一边说道。    “可是……可是……丫丫想要那个小姐姐那样漂亮的风筝，那个好看又大，而且还飞得高……”丫丫嘟嘴，看着艾米和天上的紫色大风筝说道。

正文卷 第三百三十四章 兄弟，我们有仇吗？
    “这个……”丹尼斯的表情顿时一僵，这可真是怕什么来什么，本来还想着能不能把这件事带过，可丫丫的关注点还是落在了那个漂亮的大风筝上。    “我也想要那个风筝，我也要大风筝！”    “大风筝好好玩，小风筝一点都不好玩，我也要嘛！”    “父亲，来的时候你不是说我们的风筝能飞的最高吗？可现在飞的一点都不高，嘤嘤嘤，骗子。”    不光是丫丫，两个风筝之间的比斗一结束，其他小朋友们也都跟着闹了起来，天空中一枝独秀的紫色大风筝和其他零散飞起三五米高的风筝，完全就是两种不同的东西，直观的差距让他们选择用最直接的哭闹来给家长施压。    “别哭别哭，付清回去就给你做一个更大更好看的。”    “乖了，乖了，一会我去问问那个叔叔风筝是从哪里买的，我们也去买一个。”    家长们一边安慰着自家孩子，一边用满是幽怨的目光看着麦格，这个家伙完全就是来搅局的嘛！现在可好了，看到别人家的风筝飞的那么高，孩子们没一个坐得住了。    “父亲大人，他们为什么要哭呢？”艾米有些不解的看着那些哭闹的小朋友们，轻声问道。    “大概是因为他们的风筝飞的不够高，所以想玩我们的风筝吧。”麦格耸肩，一手抱着艾米，手中风筝线扯了一下，紫凤凰在天空中做出了一个旋转翻身的动作，彩色的尾巴旋转飘荡，动作华丽无比。    “哇！！！好厉害！！！”    小朋友们顿时发出了一阵惊呼，然后闹得更凶了。    “你们别哭了，我也知道我父亲大人做的风筝超好看，飞的超高，所以，如果你们想玩的话……”艾米看着小朋友们表情认真的安慰着：“那你们可以看我玩啊。”    本来已经止住哭泣停下来，认真听着艾米说话的小朋友们顿时爆发出了更汹涌的哭声。    “我也要玩！我要玩自己的风筝！”    “别人家的小朋友都有那么好看的风筝，为什么我就没有呢？呜呜……”    “……”麦格挑眉，艾米可真是小朋友杀手，比他更有杀伤力，不过这话听起来好像也没什么毛病。    “父亲大人，他们为什么哭的更凶了？我不是已经允许他们看着我玩了吗？”艾米更加不解的看着麦格问道，当初她没有风筝玩的时候，能够看着别人玩就觉得超幸福了。    “因为人都是有占有欲的，都想要得到更好的东西，所以他们看到更好的风筝之后，就想要占为己有，但是这个风筝又不属于他们，所以他们只能哭了。”麦格微笑着说道，占有欲是一种天性，麦格并没有什么贬义，不过事实就是如此，这些孩子哭可能是因为他们父女引起的，但归根结底还是因为他们本身，或者说是他们的家长。    就像旁边那个精灵小姑娘，虽然有些羡慕，但却乖乖站在她的父亲身边，不哭不闹，乖巧可人。    “原来是这样，那等会小米玩好了，就给他们玩一会吧，这样子他们就不会哭了吧？”艾米若有所思的点点头，看着麦格问道。    “如果艾米愿意的话，那也是可以的。”麦格笑着点点头，对于艾米的善意，他还是很乐于保护的。    “那我可以放一下风筝吗？”艾米仰头看着在数十米的高空上飞着的风筝，满是期待的问道。    “当然可以，你用这只手抓着风筝线，然后轻轻拉动，父亲抱着你跑，这样子风筝就可以继续飞的更高了。”麦格把手里的线递给艾米，也是不去管其他小朋友了，他们今天可是专门来放风筝，右手握着风筝线下端，那么大的风筝，风筝线上的力道还是不容小视的，让艾米单独抓着容易受伤。    “我说松的时候，你就把手松开哦。”麦格笑着叮嘱道，抱着艾米逆着风的方向快跑了几步，指挥着艾米放线，线轮飞快旋转着，紫凤凰在天空中变化着各种姿态，越飞越高。    “太好玩了！放风筝太好了玩了。”艾米银铃般的笑声在广场上回荡着，丑小鸭跟在两人的后边蹦蹦跳跳着，不是仰头看着天上飞着的风筝，伸出小爪子挥舞了两下，不知道是想要飞起来，还是想要把它抓下来。    “小朋友们满是羡慕的看着，仰着头，倒是慢慢自己停下了哭泣，认真地看着，满脑子想的都是这个风筝到底能够飞多高呢。    家长们这才松了口气，这小孩哭起来可是没完没了的，特别是闹着要某样东西的时候，除非能够给他找到更有趣的东西转移注意力，否则根本安抚不下来，没想到现在他们自己倒是停下来了。    丹尼斯有些幽怨的看着抱着艾米的麦格，这次有备而来，没想到还是被麦格强行压了一头，虽然现在丫丫也不哭了，但是看着小家伙满脸羡慕的模样，心里还是有点不舒服，看着麦格微微眯起了眼睛。    麦格抱着艾米玩了好一会，前世他也不常放风筝，不过有和朋友玩过专业竞赛级的风筝，系统提供的这个风筝已经超过专业级的风筝了，要是他想放的话，一百米，两百米都完全不成问题。    不过放的那么高，一会收下来太麻烦，所以麦格只放到三十米左右的高度就停下来了，这样操作性什么的也强一些，秀起来更有意思。    “好了，歇一会，喝点水吧。”麦格把艾米放到地上，从腰间的小包里拿出一个小保温杯倒了一杯水递给艾米，拿出手帕擦拭了一下她额头上的汗水。    “嗯嗯。”艾米双手捧着接过水杯，脸上满是幸福的笑容，今天放风筝玩的实在是太开心了。    “哥们，可否借一步说话？”丹尼斯走上前来，面色凝重的看着麦格说道。    “嗯？”麦格看着丹尼斯，有点疑惑道：“有什么事吗？”    丹尼斯应该是一个剑客，不过麦格在他身上没有感受到什么敌意，所以没有表现的太过紧张。    “兄弟，我们有仇吗？怎么你每次都带着小姑娘来制裁我啊？你看我家姑娘都哭成什么样了，我花了十多天做了一个大风筝容易吗？”丹尼斯看着麦格，严肃的表情顿时一垮，一脸幽怨道：“说那么多，其实我就是想问一句，你这风筝卖吗？”

正文卷 第三百三十五章 厨神进阶大转盘开启！ （为里普利盟主加更20/20！）
    “这个啊……还真不卖。”麦格摇摇头，看着表情幽怨的丹妮斯笑着道：“不过小姑娘要是想玩的话，那就借你们玩一会吧，反正我们也玩的差不多了。”    “对啊，小妹妹，给你玩一会吧，姐姐我已经玩够了哦。”艾米把小杯子里的水都喝完了，冲着丫丫招了招小手道。    “小姐姐，真的可以给我玩一下吗？”丫丫看着艾米，有些不相信的问道。    “当然可以，不过玩归玩，风筝还是我的哦，只是借给你玩。”艾米认真的点点头，同时还不忘宣誓一下所有权。    “好的，谢谢小姐姐！”丫丫开心的叫道，然后冲着丹尼斯张开了小手，“父亲，我也要抱抱，也要放好看的大风筝。”    “好，父亲这就抱你起来。”丹尼斯弯腰把丫丫抱了起来，看着麦格感激道：“兄弟，实在是太谢谢你了。”    “孩子开心才是最重要的。”麦格微笑着说道，把手里的线轮递给了丹尼斯，看着艾米脸上的笑容，同样觉得心里暖暖的。    麦格带着艾米和丑小鸭在广场上玩了一个上午，虽然后边的时间风筝几乎都是给其他的小朋友玩了，不过艾米和其他的小朋友也是玩的颇为开心，孩子们的笑声充满了广场，家长们的脸上也是有了笑容。    “他还真是个好人呢，虽然之前让孩子们哭了，但现在也让他们都笑了。”    “是啊，那孩子也大方，要是我家孩子，肯定连碰都不让别人碰一下。”    相熟的家长们小声说着话，看着麦格，脸上有着笑容。    “好了，该回去吃饭了。”中午的时候，麦格笑着收回了风筝，毕竟是598的风筝，麦格还没有那么大方直接送其他小朋友，等艾米和今天新认识的朋友们一一挥手告别之后，带着她向着餐厅的方向走回去。    路过魔法屏的时候，麦格顺路看了一眼榜单，黄焖鸡米饭和肉夹馍依旧领衔餐厅的菜排在第29、30名，甜咸豆腐脑的名次继续上升，已经来到第43、44名。    “今天歇业一天的话，名次肯定会下降，想要继续保持前三十名的话，那从明天开始要增加一些黄焖鸡米饭和肉夹馍的供应，肉夹馍已经差不多到极限，黄焖鸡米饭倒是可以再加一个砂锅。”麦格把目光从榜单上收回，反正他的目标只是有一道菜进入榜单前三十，在这期间，倾斜供应需要冲榜的那道菜不失为一个不错的办法。    ……    歇业一天，麦米餐厅的美食在榜单上的名次果然有所跌落，黄焖鸡米饭和肉夹馍双双跌落至38、39名，其他三道菜的名次也是有所下降。    “二十九！老板，咱们餐厅终于二十九名了！”魔法屏的人群中，一道激动的声音响起，小伙计满脸惊喜的看着里奇叫道。    “二十九！真的是二十九！我梦寐以求的二十九！哈哈哈！那个什么麦米餐厅果然已经废了！肯定是因为刷榜被查出来了，直接从榜单上被剔除出去了！”里奇仰头狂笑，因为表情夸张牵扯到脸上的伤，又疼的龇牙咧嘴，不过脸上还是难掩兴奋之色。    “嘁，这是麦老板任性每隔六天休息一天，不然你以为就凭你还有机会进前三十？”    “就是，麦米餐厅可没下榜，人家少卖了一天还是第38、39名，等到明天的时候，肯定又超过你了。”    哈里森和杰尔吉在后边撇撇嘴道，转身离去。    “怎……怎么可能！”里奇脸上的笑容顿时一僵，目光向着第二块魔法屏看去，定在了38、39名上，还是一脸无法相信的表情。    本以为找了商会反馈之后，以商会的力量，这家餐厅肯定要从榜单上剔除了，但没想到对方竟然只是因为歇业一天所以名次下滑。    “一家生意那么好的餐厅，除非老板脑残，不然怎么可能随随便便歇业，刚刚那两个家伙肯定是骗我的，肯定是没钱刷榜单了，所以名次才下滑的，一定是这样的！”里奇在心里安慰自己，过了好一会才把目光从榜单上收回，恨恨道：“既然已经掉下去了，那就绝对不可能再起来了，我看你这次还怎么超过我！”    ……    对于掉榜这件事麦格早有预料，所以早上亚北米娅一脸着急的把名次告诉他的时候，他还有些意外竟然没有掉出四十名外，然后默默从系统那里忽悠了一个大砂锅，准备开启三锅模式。    “哈根达斯套餐当然不能放弃，不过大转盘任务会提前两天完成，倒是有些期待能够转到什么呢。”麦格看着脑海中的倒计时，脸上露出期待的笑容。    ……    正如麦格所料，在增加了一个砂锅之后，黄焖鸡米饭的供应量提高近三分之一，所以第三天的榜单名次，黄焖鸡米饭，再次成功挤入29名，把里奇烤肉店再次压在身下，变成了第30名。    而肉夹馍的名次也是稳步上升，来到了第32名，重回前三十看起来似乎指日可待，那挂在第三十名的里奇烤肉店看起来就显得有些可怜，甚至有不少人已经开始猜测它哪一天会被挤下名单。    ……    “啊啊啊！气死我了！我的烤肉店又被挤下去了，这次商会一定要给我一个解释才行！”亚丁商会接待处，里奇满脸通红道。    “抱歉里奇先生，马尔斯秘书长今天的行程十分繁忙，没有时间接待您，他让我转告您，让您不用担心，榜单的名次还没有最终定下来，商会从来不会让任何一个会员失望。”一个工作人员面带职业化的笑容说道。    里奇张了张嘴想要说话，不过转念一想，又是乖乖闭上了嘴巴，点点头道：“好吧，我相信商会会为我们主持公道的。”    ……    “叮！恭喜宿主完成豆腐脑限购一份任务！任务成功奖励：厨神进阶抽奖一次，厨神进阶大转盘权限已经开放，宿主是否选择现在进行抽奖？”晚上，麦格刚反锁上餐厅的大门，系统的声音就从脑海中响起。

正文卷 第三百三十六章 麻辣烤鱼！
    “当然！”麦格几乎没有多想直接说道，对于这个进阶大转盘他期待已久，这两天艾米还问过他几次，什么时候能够吃到超好吃的鱼，他也只能含糊着带过，能不能让艾米吃到美味的烤鱼，就看这一抽了！    麦格的话音刚落，脑海里便出现了一个平分为七份的大转盘，上边写着：身体素质点+0.5、高档红酒酿造方法、秘制黑胡椒牛排菜谱一份……谢谢惠顾、麻辣烤鱼菜谱一份。    对于麦格来说，最有吸引力的自然是身体素质点+0.5，毕竟这个是可以直接提升实力和战斗力的。    但是现在他最想抽到的还是麻辣烤鱼菜谱，烤鱼算是他最喜欢吃的食物之一，每次去四川或者重庆，都要去当地最正宗的烤鱼店吃上一份烤鱼，味道自然是越辣越好。    而艾米想吃鱼，烤鱼自然是不二之选，当然，麦格对于做的好吃的酸菜鱼、糖醋鱼、剁椒鱼头等等做法的鱼，也同样来者不拒，但是一般很难遇到做的好吃的。    在转盘的正中央有着一个‘1’字，应该代表着一次机会，麦格看了一眼趴在柜台上正眯着眼睛摇摇晃晃的要睡着的艾米，犹豫了一下，还是选择快步向着艾米走去，轻轻抱起她上楼去，笑着道：“小米，还没有洗漱可不许睡着了，要洗的干干净净的才可以睡觉觉哦。”    给艾米洗漱好，给两个小家伙盖好被子，麦格俯身轻轻吻了一下艾米的额头，这才仰面躺到了自己的床上，看着脑海里的那个大转盘，认真的问道：“系统，你确定不能把这谢谢惠顾一格去掉？”    “宿主，任何和概率有关的游戏，加入空白选项都会让游戏变得更加有趣和刺激，为了让宿主的厨神养成之路更加有趣，所以本系统坚持留下谢谢惠顾选项，同时以节操保证这次抽奖的公平公正。”系统严肃道。    “咱可以换个东西保证吗？”麦格挑眉，听到系统用节操保证，突然有点慌。    “宿主，请不要怀疑本系统的节操！”系统的声音提高了几分。    “这还需要怀疑吗？”麦格撇嘴。    “请宿主放心，本系统将不参与此次抽奖活动，如果宿主不相信本系统的话，可直接使用实体转盘进行抽奖。”系统选择妥协。    “对了，差点忘了上次我还买了一个实体转盘。”麦格眼睛一亮，这次的抽奖机会来之不易，为了避免系统这个没节操的家伙故意把抽奖结果弄成谢谢惠顾，再怎么慎重他也觉得不为过。    隔壁房间，麦格把之前向系统买的那个大转盘拖了出来，和脑海里的那个转盘一模一样，同样一分为七，分别写着各种选项。    “宿主，你只有一次机会，没有试玩，也没有再来一次，无论结果是什么，都是这次任务成功的奖励，祝你好运。”系统认真的声音响起。    “好。”麦格看着那大转盘，感受着自己加快的心跳，深吸了一口气，然后握住转盘的边缘用力一转。    转盘飞速旋转起来，转盘边沿和指针相碰发出哒哒的声响，麦格的眼睛一眨不眨的盯着那指针，转盘的速度渐渐慢下来，看着一个个选项从指针路过，到了谢谢惠顾那格的时候已经差不多要停下来了，麦格觉得自己的心跳停了半拍，要是停在这里那就尴尬了。    不过就在停下来的最后一瞬，转盘晃了一下，还是往左边跑了小半格。    “麻辣烤鱼！”麦格脱口而出，然后连忙捂住了自己嘴巴，看了一眼另一个房间的方向，眼中难掩狂喜之色。    “恭喜宿主，抽奖获得麻辣烤鱼菜谱一份，奖品已经发放，宿主可随时领取，进入厨神试炼场学习。”系统的声音响起，似乎带着几分遗憾。    “系统，你是不是想我转到谢谢惠顾？”麦格看着脑海里出现的烤鱼经验包，心情不错，撇撇嘴道。    “宿主，请勿怀疑本系统的公平和公正！”系统严肃道。    “行行行，今天我心情好，不和你计较。”麦格把大转盘贴墙放好，转身向着房间走去，既然经验包已经到手，今天时间还早，当然是先学会怎么做美味的麻辣烤鱼，这样明天就可以给艾米做好吃的烤鱼了。    躺回床上，麦格直接点开了那个金色的经验包，无数的信息涌入他的脑海中，如何烹饪一条美味的麻辣烤鱼，这是技术活。    这个菜谱的烤鱼应该接近万州烤鱼，先烤后炖，不过配菜没有那么多，更专注于烤鱼的味道，辣度可以根据客人的需求进行调配，微辣、中辣、超辣、变态辣四档，因为是麻辣烤鱼，所以不辣这一项自然是没有的。    以麦格的口味，中辣会比较合适，在川渝的口味中，中辣其实已经足够麻辣，能吃超辣的是真正的勇士，至于变态辣，麦格也不知道那是什么东西，大概只有真正吃辣的变态才能接受吧？    浏览了一遍脑海中的菜谱信息，已经与记忆完美融合，如果不是麦格清楚这是系统植入的记忆，他都要恍惚以为自己曾经是一位做麻辣烤鱼的王者。    “看来想要做好一道麻辣烤鱼确实不是一件容易的事情。”麦格自语，伸手推开了厨神试炼场的大门。    白光一闪，麦格已经出现在那个完全封闭的厨房里，闭着眼睛的麦格睁开眼睛，关于麻辣烤鱼的记忆已经被他完全消化，变成了属于自己的东西，现在他要做的就是如何把脑子里的烹饪方法完美运用，然后做出一条美味的烤鱼。    “先看一下食材。”麦格将心神收回，走到冰箱旁边，在大虾旁边现在又多了一个水箱，里边有着七条有着彩色鳞片的大鱼正在欢快的游着。    这鱼的大小有些差异，最长的有半米，最小的也就二十厘米左右长，看起来长得和草鱼有些像，身形偏细长，只是表面细密的小鳞片泛着漂亮的彩色，就像海鱼一般。    “系统，这是什么鱼？烤鱼一般不是用草鱼、黑鱼吗？”麦格看着那些鱼，有些好奇的问道。

正文卷 第三百三十七章 系统，这一次呢？
    “这是本系统培育的彩鳞草鱼，草鱼是淡水鱼，小刺较多，食用不方便，而小刺是由于肌隔的结缔组织骨化而成的细刺状骨骼，多见于低等真骨鱼类，而进化等级较高的鱼类就没有。”    “所以我用大黄鱼与草原杂交之后，优选杂交后代进行培育，最终得到各项指标都最优的彩鳞草鱼。这种鱼拥有草鱼的细嫩口感和大黄鱼的鲜美，同时完美消除了草鱼多小刺的特性，拥有在海水中生活的能力。我在斯塔罗海域圈了一片海域，原生态养殖，经过数代培育，已经建成了一个可以提供不同大小草鱼的大型渔场，足以供应宿主的需求。”系统的声音响起吗，带着几分自傲。    “系统，你是故意让我抽到麻辣烤鱼的吧？”麦格听着系统的话，表情却是变得有些古怪起来。    “口胡！本系统岂是这样的系统！”系统严肃道。    “要是我不做烤鱼的话，那你这彩鳞草鱼岂不是白搞了？话说你这全世界弄各种乱七八糟的农场、渔场，经费还够花吗？仅靠着餐厅购买食材的那点钱，应该不够你这样玩吧？”麦格有些好奇的问道，系统种田上瘾，同时对钱有着近乎狂热的热爱，这点确实让他有点不太好理解。    “这个不需要宿主担心，宿主应该想的是如何快速提高自己的实力，向着厨神的伟大目标前进！”系统严肃的说道。    “好吧，你别搞破产了就行。”麦格挑眉，清点了一下灶台上出现了一些新的调味品，红油、胡椒粉、花椒……全部都备齐了。    和常见的川式烤鱼不同的是，系统提供的这份烤鱼菜谱里几乎没有加入其它的配菜，更专注于烤鱼的烹饪。    对于这种做法，麦格还是颇为认同的，他吃烤鱼最反感的就是店家在烤鱼盘中加各种乱七八糟的配菜，各种混杂的味道破坏了烤鱼的鲜美味道，颇有些喧宾夺主的感觉。    吃烤鱼，最重要的当然是鱼。    “熬制老油……杀鱼，然后腌制，烤制、炖……”麦格轻声自语，从柜子下边拿出了一个大锅，在做万州烤鱼中，熬制烤鱼的老油是一个十分重要的步骤，同时也是一个很繁复的工作。    虽然系统已经将这个过程从六个小时改进到一个小时，但是在这个过程中需要不停的用勺子翻动锅里的油，同时兼顾火候，这样才能熬出一锅优质的老油。    “除了工作量大一点，枯燥一点，这个应该不会太难吧？”麦格点火，把大锅放到灶台上，然后把油倒入锅里，拿起一个长柄的大勺子开始按着记忆中的方法翻动锅里的油。    “失败！”    “不行！”    “你好蠢！”    仅仅是熬一锅老油，麦格就得到了系统数以十次的否定。    “要不要这么严格……”麦格忍不住吐槽了一次，把锅里的油倒掉，表情却是变得认真起来了，收起自己的散漫态度，这还没有碰到鱼就浪费了那么多时间可不行，明天早上还要起来开店呢。    “叮！恭喜宿主，老油熬制达到要求！”系统的提示音响起。    麦格看着面前大锅里还在冒着泡的油，脸上露出了笑容，做菜这件事，还真是没有容易的时候，用最严格的态度来对待每一个步骤，这样才能做出最美味的菜。    拿起鱼抄子，麦格看着水箱里欢快游着的彩鳞草鱼却陷入了沉默，倒不是因为他们长得太可爱不忍下手，只是杀鱼这件事对他来说实在是太陌生了，就像杀鸡一样陌生。    虽然脑子里有着如何宰杀这彩鳞草鱼的最佳步骤和方法，可一想到要抓着那滑溜溜的鱼身，拿着刀给它开膛破肚，心里还是觉得有点不太舒服。    “我不入地狱谁入地狱，要是连鱼都杀不了，那这麻辣烤鱼也不用做了，小米可还等着吃烤鱼呢。”在水箱前沉默了许久，麦格的目光渐渐坚定起来，捞起了一条最小的草鱼，伸手抓住那鱼，滑溜溜且带着几分粘性的手感让他有种想要丢掉它的想法，不过没等他下手，野性十足的彩鳞草鱼一个甩尾，直接从他手里飞了出去，重新落到水箱里，溅起半米高的水花，淋了麦格一脸。    “卧槽，连你都敢欺负我，看我不干掉你！”麦格抹了一把脸上的水，也是被激起了火气，重新捞起了那条彩鳞草鱼，拿起金边菜刀在它的脑袋上一拍，立马就老实了。    鱼杀了之后，从背部开刀，去掉内脏洗干净，在鱼身上打一字花刀，加入各种调料腌制。    烤箱是厨房里新增的一个大件，烤箱烤制更好控制，也更适合批量烤制，不用频繁翻转烤鱼，不影响麦格同时烹饪其他食物。    鱼放在烤箱中烤到五成熟的时候取出，刷上一层老油，然后在九成熟的时候再刷一层老油，同时撒上孜然粉微烤一会，取出盛入垫有洋葱丝的不锈钢盘中备用。    然后是烹饪浇在鱼上的酱汁，姜、蒜、豆瓣酱……各种香料和调料依次放入锅中，一锅火红色的酱汁就这样出现了，淋在烤好的鱼上，让鱼肉充分吸收酱汁。    另起锅，把花椒、干辣椒在锅里炒香，空气中充满了香辣的味道，同样淋在烤鱼上，撒上一点嫩绿的葱花，鲜艳的红色与嫩绿形成了鲜明的对比。    烤制完美的烤鱼，香气四溢的酱汁，让站在旁边看着的麦格都忍不住咽了一下口水，熟悉的香味已经不输他以前吃过的烤鱼。    “不合格！”系统冰冷的声音响起。    拿起筷子准备尝尝味道的麦格手一僵，虽然也知道不可能一次就通过，但是被系统这样一打击，突然就不想尝了。    “行吧，不合格那就继续做。”麦格放下筷子，向着水箱走去，单调的重复，在重复中不断进步，这是他擅长的事情。    一盘盘烤鱼从他的手下做出来，然后在系统的一次次否定中推翻重来，麦格从始至终没有抱怨一声，动作愈发细腻认真，力求将每一个步骤做到完美。    “系统，这一次呢？”麦格把炒花椒和辣椒淋在烤鱼上，热油发出滋滋的声响，撒上嫩绿的葱花，香味四溢。

正文卷 第三百三十八章 剑神试炼场
    墙上的时间已经过去52天，麦格也不记得自己到底做了多少份烤鱼，只知道原本抓一条最小的彩鳞草鱼都会被跑掉的他，现在已经能够在十五秒内完成从鱼缸中捞起一条最大的彩鳞草鱼，拍晕、宰杀、清洗这一系列的动作。    麦格觉得菜市场里卖鱼的大妈都不一定有他那么溜。    等待着系统的评判，麦格倒是十分平静，反正已经被否定了无数次，再否定的话，那就下一条。    要怪就怪前世太作，提的都是些吹毛求疵的要求，本来吃的就是那些被公认的正宗烤鱼，还在上边加更高的要求，前世为难别人的东西，现在全变成了为难自己的。    “既然要做，那就要做最完美的，不然怎么对得起招牌。”麦格在心里想着，脸上也是露出了笑容，和在厨神试炼场里枯燥的练习相比，在看到艾米和客人们品尝到美食时候露出的愉悦笑容后，就会感觉一切都是值得的。    “根据宿主之前所提标准：    1、鱼皮脆而不焦，鱼肉鲜嫩如豆腐，却凝而不散。达成！    2、汤汁油而不腻，香辣而不刺鼻，香辣的最佳口感。达成！    3、鱼香味诱人而明显，不被其他配菜和香料所覆盖。达成！    三项标准同时达成，恭喜宿主学会麻辣烤鱼！同时解锁麻辣烤鱼所需食材的购买权限，和对应的所需厨具的使用权限。”    系统的声音响起，带着几分鼓励道。    “看来做烤鱼，我还是挺有天赋的嘛。”麦格脸上露出了笑容，看着不锈钢盘中盖着鲜红酱汁和辣椒的烤鱼，不由的咽了一下口水，接下去只要放到酒精炉上炖着，一份美味的麻辣烤鱼就可以上桌了。    “宿主是否需要品尝烤鱼？如果不需要的话，现在就可以传送离开厨神试炼场。”系统出声道。    “这次就不品尝了，等着和艾米一起吃，不过系统，我可不可以先不出去？反正现在离早上还有几个小时，你把那把剑给我弄进来，让我在这厨神试炼场里练练剑呗？”麦格摇头，笑着说道。    这算盘他可是早就打好了，每天晚上也就只能练习一个小时，还需要考虑体力、身体恢复等等各种问题。    但在厨神试炼场就不一样了，可以不分昼夜的练习，而且还不需要考虑体力消耗和需要休息，这样不眠不休的练习几十天，应该能够完美掌握目前身体状态下能够使用的最强剑法。    厨神试炼场的第二种打开方式――剑神试炼场！    “厨神试炼场是为了让宿主能够快速掌握菜肴的烹饪方法而打造的，宿主在这里边做其他无关之事，可能不太妥当吧？”系统的声音中带着几分纠结。    “有什么不妥当，不就是练个剑吗，这里又没有外人啊，系统，你明明给了365天的时间，我自己勤奋练习提前完成学习任务，剩下的时间要求自由安排，着应该很妥当吧？”麦格一脸认真的说道，说话的时候一点都不脸红。    “让长剑具现化需要消耗额外的能量，而且如果宿主想要练剑的话，肯定需要扩充空间，这个……”系统的话说到一半就停了下来，不过想要表达的意思已经很明显。    “系统，你就说吧，想要多少？反正多了我也不给。”麦格撇撇嘴。    “咦，你怎么知道我想说什么？”系统惊奇道。    “呵呵，难道我还应该傻乎乎的问‘系统，难道有什么限制吗？’这样会显得我很弱智诶。”麦格翻了白眼，系统之心，路人皆知。    “一次统一收费10金币。”系统沉默了一会，像是经过了慎重考虑道。    “价钱没问题，不过这样的话，我需要一个十平米左右大小的空房间。”麦格点头，这个价格比他预期的要便宜一些。    出行时，有人为了省钱选择坐便宜但时间更长的汽车，而有人为了节省时间选择坐高铁飞机。    没钱的人用花时间来省钱，有钱人花钱来省时间，这是一个普遍存在的现象。    用10金币换几十天可以不眠不休的练剑状态，麦格觉得很值得。    他现在算得上半个有钱人，因为他赚的钱还没到手已经知道将会去向何处。    “成交！”系统果断回复道，麦格所在的厨房空间白光一闪，所有东西都消失了，变成了一个十平米左右大小的封闭房间，而麦格的手中也多了一把长剑，他的剑。    “这样的话，那就把现在能练的剑法练到极致再出去吧，这倒是一个不错提升办法。”麦格握着手中的长剑，无论是手感还是重量，和在外面握着的长剑毫无差别。    封闭的空间中，一把长剑不断刺出，剑光四射，仿佛永远都不会疲惫一般。    ……    亚丁广场餐饮协会总部，最大的那个会议室中，餐饮协会的重要骨干齐聚一堂，脸上表情都有些凝重。    罗伯特坐在中间的位置，表情有些难看，手里一张纸不知何时已经被他揉成了一个纸团。    “好了，这件事情就这样决定吧，这家餐厅的行为已经完全扰乱了这一届的美食排行榜的秩序，引起了众多餐厅的不满。今天已经是第八天，再过两天就要定下美食排行榜的最终排名，我们不能让美食排行榜在客人的心中失去公信力。”坐在首席上的那个少说也有两百五十斤的大胖子，一脸严肃道：“所以，明天早上先把这家餐厅下榜，然后彻底调查他在榜单上的不正常涨幅，贴出调查结果和处罚公告。”    “会长说的是，我们不能因为一颗老鼠屎坏了一锅粥，这家餐厅从完全无视规则，就是应该要永久下榜。”    “是啊，一家才开业不到一个月的餐厅，竟然试图染指榜单前二十，这真要成功了，不是让我们餐饮协会难堪吗？”    在座的众人立马跟着应和道，纷纷表示赞同。    沃伦的嘴角露出了一丝笑容，今天刚刚收到了100龙币，不过一家小小餐厅，西里尔少爷还真是舍得花钱，不过既然钱已经收了，事情自然要办的漂亮些，这样下次伸手的时候也能多要点。    “会长，这家餐厅我在榜单出来的第一天去实地考察过，无论是客人数量、服务态度、菜品味道、食物价格都没有任何问题，我认为不应该让麦米餐厅下榜。”就在这时，罗伯特看着沃伦表情认真而严肃的说道。

正文卷 第三百三十九章 承诺和保证
    沃伦脸上的笑容顿时一僵，会议室里也是渐渐安静下来，众人看着这一幕，表情皆是有些古怪。    罗伯特的身份有些特殊，是从城主府调过来，和其他几位副会长多少有些不同。    但是因为性格太过刚直，所以一直不受沃伦会长的喜欢，直接被架空了，在餐饮协会的地位有些尴尬。    “罗伯特副会长，虽然我知道你喜欢去各家餐厅实地考察，但是对于你的话，我有些不太赞同。这家餐厅才开业不到一个月如何有如此多的客流量暂且不论，但刚刚我们也看到了这几餐厅的菜品单价，最便宜的一道菜也需要200铜币，价格最高的那道才甚至需要800铜币，高级餐厅都不敢标出这样的价格，他一家小型餐厅给菜品定这样的价格，你觉得价格合理吗？”坐在沃伦身边那个同样肥胖的托尼斯看着罗伯特有些玩味道。    作为沃伦的左膀右臂，同样是协会的副会长，对于这位不上道的副会长，他可有些看不上眼。    “就是，这样的定价，没有足够的宣传，怎么可能在短时间内积累如此多的客人。”西奥多跟着点头道，他们这些副会长都是沃伦一手提拔起来的，这些年跟着沃伦吃香的喝辣的，不时还能拿到一两笔金额不少的奖金，日子过的可谓美滋滋。    但这两年因为罗伯特油盐不进的原因，众人也是不得已收敛了不少，所以都视他为眼中钉肉中刺，现在竟然在会议上直接反驳沃伦，这当然不能忍。    虽然罗伯特是从城主府过来的，但餐饮协会又不是什么实权部门，被调到这里来当个副会长，他在城主府肯定也是说不上话的。    “那家餐厅能够在不到一个月的时间里吸引如此多的顾客，靠的是极致美味的食物。而如此高昂的价格我依旧认为这个价格合适妥当，因为当天我就在那家餐厅品尝过价格最高的黄焖鸡米饭和争议最大的豆腐脑，这两道菜的美味超出了我以前所品尝过的任何食物，对于这个价格品尝到这样的美食，我觉得很妥当，甚至有种赚了的感觉。”罗伯特表情冷静的回应道。    这些天下来，麦米餐厅的排名节节高升，特别是那黄焖鸡米饭已经上升到第21名，今天的投票还没有完全统计出来，但按照这种势头，进入前二十应该不是问题。    罗伯特有预料到麦米餐厅的强势冲榜会让餐饮协会内部出现怨言，但没有想到这些家伙竟然靠着自己的主观臆断，在没有任何证据的情况下，要把麦米餐厅下榜。    这种行为让罗伯特不耻且愤怒，但他现在只能忍着，在这里，他孤军奋战。    麦米餐厅是一家优秀的餐厅，这样的餐厅应该得到推广和尊重，成为亚丁广场的一张名片，而不是因为妨碍某些人的利益，连上榜单的资格都失去。    “对于罗伯特副会长能够亲自去品尝的行为，我还是十分认可和赞同的，但是你现在所说的话带着十分主观的情感，所以并不能说服我。我一向相信证据，在没有亲自看到之前，我更相信我所能够看到的数据和证据。”沃伦本来就小的眼睛眯起只剩下一条缝，看着罗伯特摇了摇头道：“目前看来，这家餐厅确实有问题，我不知道罗伯特副会长为何执意要为他撑腰。”    “沃伦会长，我认为这是一家十分有潜力的餐厅，甚至在不久的将来或许可以成为亚丁广场最富有名气的餐厅，我所说的话都是基于我所看到和品尝到的美味，并不存在为谁撑腰。    倒是沃伦会长在没有任何事实依据的情况下，仅凭一些常理来评判一家餐厅的排名是否正常，是否存在为被麦米餐厅压制的某些餐厅撑腰的行为。如果你执意要将麦米餐厅下榜，我将会如实将此事禀报城主大人，请他主持公道。”罗伯特霍然起身，看着沃伦针锋相对道。    会议室里重新陷入了沉默，托尼斯和西奥多也闭上了嘴巴，牵扯到城主大人，那就不是他们能够随便插嘴的了。    “呵，此事用不着你禀报城主大人，我自会如实禀报，若是我餐饮协会容不下你这尊大人物，那还是请城主大人给你换个地方吧。”沃伦冷笑道，表情也是冰冷无比。    “如果没有城主大人的调令，我是不会离开餐饮协会的，沃伦会长，希望你还记得从前任会长那里接任会长时，许下的承诺和保证。”罗伯特直接转身向着门外走去。    “这个家伙……”沃伦看着罗伯特的背影，恍惚间突然想起了就在这里，在几张破旧的桌子前，一位满头白发的老人握着他的双手，殷切的和他诉说着餐饮协会未来的愿景，郑重的将那一串钥匙交到他的手中，让他成为了这里的主人，那天他说了很多话，承诺了很多事情……    “会长，那现在？”托尼斯打断了沃伦的思绪，轻声问道。    “自然是按规矩下榜，托尼斯，你明天和我去一趟那家麦米餐厅，凡事都要讲究一个证据，那我们就去拿证据。”沃伦笑着说道，起身向外走去。    “好的。”托尼斯连忙点头。    众人散场，一个秃顶大肚子的中年男人跟着沃伦进了旁边的一间房间里。    “斯坦利，你去和西里尔少爷说一声，每天那家餐厅就不在榜单上了，而且从今往后都不会再上榜了。”沃伦拿起桌上的酒瓶倒了一杯在透明的水晶杯中，晃了晃艳红色的酒杯，抿了一口，笑着说道。    “好的，会长大人。”斯坦利连忙点头，转身快步离去。    “一家小餐厅而已，在亚丁广场上，我想让你发财，你就能发财，我想让你关门，你就得关门，对一家餐厅来说啊，没有什么比名声更重要了。”沃伦又抿了一口红酒，看着酒杯中微微荡漾的红酒，轻声自语道。    ……    西里尔的别苑中。    “很好，此事有劳斯坦利理事和沃伦会长了，我相信在餐饮协会的公正维护下，美食排行榜一定会越办越好的，希望我们之间的合作越来越愉快，干杯。”西里尔端起酒杯，向着斯坦利示意道，脸上满是笑容。    “西里尔少爷说的对，和您合作是最愉快的事情了。”斯坦利连忙端起酒杯，赔笑道，这次他也从中捞了不少好处，着大家族的钱就是好赚，尝到了甜头，他还希望以后多出几个这样的刺头餐厅。    ……    “今天榜单应该能进前二十了吧？”第二天一早，麦格睁开眼睛，一个鲤鱼打挺直接站到了地上，看了一眼自己的双手，脸上有着笑容。

正文卷 第三百四十章 麦老板，你家餐厅炸了！
    麦格感受了一下自己的身体，表面上看和之前并没有多少区别，但只有他自己清楚在那厨神试炼场中经过接近七十天不眠不休的练习，他已经把记忆中能够掌握的剑法、身法全部学会，并且在现在的身体状态下做到了极致。    那些剑法本来就深深印刻在他的记忆中，身体更是已经形成了条件反射一般的记忆，他所做的事情就是唤醒身体中的记忆，并且做到真正的掌控。    现在，他已经做到了。    握了一下拳头，麦格忍住了上楼拿剑练练的冲动，如果现在再让他遇见那三级魔兽铜皮野猪，就算不能正面战胜，他也有自信能够闪避的更加优雅，而且能够更加高效的给它造成伤害。    回头看了一眼床头的闹钟，刚好是早上五点钟，艾米和丑小鸭还在睡梦中，脸上挂着甜甜的笑容，像是做了个好梦。    “小家伙，早上吃麻辣烤鱼好像有点太过油腻，那还是等中午再做吧，试吃后，晚上再推出新菜。”麦格看着艾米脸上的笑容，脸上同样露出了笑容，有些期待起艾米一会吃鱼时候的模样，想来应该会很有趣吧。    洗漱下楼，麦格走进厨房，灶台的角落处多了一台大烤箱，可以同时烤制八条烤鱼，养着大虾的水箱被隔成了两个水箱，里边多了七条彩鳞草鱼，正在欢快的游着。    “看来这坑货系统这次没有搞什么食材抓捕任务，不然要去抓一条养在海里的草鱼，都不知道要去哪里找好。”麦格连香料都检查了一遍，确认做麻辣烤鱼需要的所有食材和厨具都在之后，这才松了一口气。    “再过两天，排行榜任务也完成了，艾米应该会喜欢吃哈根达斯吧？小孩子一般都无法拒绝这种冰冰甜甜的东西。”麦格一边揉面，一边在心里想着，随着黄焖鸡米饭的供应量提升，在榜单上的名次也是稳步提升，昨天已经到了第21名，肉夹馍也是重新进入前三十，来到了第29名。    所以麦格对于这次的美食榜任务已经没有半点担心，而且下一个休息日刚好是冲榜结束后一天，不会影响到冲榜。    ……    “我赌这次麦米餐厅能够进入前二十名！”    “这还用说，虽然这个名字已经算不错，但我觉得麦米餐厅的五道菜就应该承包榜单前五才对。”    “最气人的不应该是咸豆腐脑吗？在麦老板拒绝了我们互刷五星之后，可是维持着第66、67名不动好久了，都怪麦老板每天的供应量太少了，一份根本就吃不够。”    发布美食排行榜的魔法屏前，已经有着许多人在等待着今天的榜单发布，不少麦米餐厅的客人聚在一起闲聊着，这些天下来，每天去餐厅吃饭前来这里看看餐厅今天的排名已经成了不少客人的一种习惯。    “呵呵，今天你们在榜单上可看不到他了，我的烤肉终于又可以回到第29名了！”站在一旁的里奇阴测测的笑着，看着榜单上排在第31的里奇烤肉，今天早上他就得到了消息，麦米餐厅要被下榜，一切都将回归正轨。    七点整，排行榜更新，随着红色的字迹亮起，众人的目光也在魔法屏上寻找起来。    经过了八天的角逐，榜单上的名次其实已经没有太大的波动，所以大部分餐厅老板的脸上都没有多少期待的表情。    “里奇烤肉店里奇烤肉，第29名！”里奇兴奋的叫道，虽然早有预料和通知，但真正揭露的这一刻，他还是难以抑制自己内心的喜悦。    “我们从餐厅往前进了五名诶！”    “我家餐厅也进了四名，难道是因为昨天的生意好？”    “我们餐厅竟然进了前一百了！太好了，这个月老板肯定会发奖金了！”    不少餐厅老板也是眼睛一亮，特别是那些原本在一百名左右徘徊的餐厅，现在一下子往前进了五名，直接挤入了前一百，这种感觉和直接被馅饼砸到差不多。    “为什么找不到黄焖鸡米饭了？前三十都没有了？”    “不光是黄焖鸡米饭，肉夹馍、豆腐脑、扬州炒饭都不见了，直接从榜单上消失了！”    “怎么会这样？昨天还在的，难道说是被下榜了吗？”    “看来确实被下榜了！怎么可以这样！这样美味的食物没排在第一已经够气人了，现在更是直接从榜单上消失了！”    为了麦米餐厅专门来看排名的客人们也炸了，麦米餐厅的五道美食在排行榜上消失，让这段时间投注了不少关心和情感在里边的客人有些难以接受。    “我说，你们这榜单是不是出问题了？麦米餐厅到哪里去了？昨天黄焖鸡米饭还在榜单上第21名。”    “就算下榜，你们餐饮协会也要给一个正当理由吧？”    “自我标榜公平公正的美食排行榜，今天对一家做出让人难以置信的美味的餐厅做出这样无故下榜的行为，难道你们就没有半点羞耻吗？”    一旁的餐饮协会办事点一下就被气愤的客人们包围了，面对一道道犀利的质问，餐饮协会的工作人员们看着那一位位衣着不凡，甚至穿着灰神殿和城主府制服的人，额头上都有着冷汗。    “这家餐厅到底什么来头？”这是所有人心里第一个浮现的问题。    这些天看着这家餐厅以黑马的姿态在排行榜上不断冲击，他们心中其实也是颇为兴奋的，每次听到客人对美食排行榜的吐槽，他们都会觉得有些脸红，其中猫腻如何，作为餐饮协会的工作人员，自然多少都有些耳闻，只是连罗伯特副会长都做不了什么，他们又能怎么办呢？    “抱歉，下榜是上面的通知，具体的通告应该很快就会下来，希望大家能够谅解。”工作人员只能不断重复着无力的解释，陪着笑脸，心里对这个下榜通知也是腹诽不已。    “我在餐厅协会做了二十多年，还从来没有见过哪家餐厅的客人对于餐厅这样在乎，这样的餐厅竟然还被下榜了，我看这美食排行榜，多半是要凉了。”路德看着气愤的客人们，和阿尔文轻声道。    “是啊，咸豆腐脑真好吃。”阿尔文跟着点点头道。    ……    “父亲大人，中午回来的时候，小米真的就可以吃到那彩虹鱼了吗？”艾米看着推着自行车从柜台后边走出来的麦格满是期待的问道。    “当然可以，我什么时候骗过小米。”麦格笑着点点头，伸手推门出去，一手提着自行车走出门。    “麦老板，你家餐厅炸了！”麦格刚一出门，一道有些激动的声音响起。

正文卷 第三百四十一章 如果把那什么餐饮协会的人都杀了
    “嗯？”麦格下意识的向着铁匠铺的方向看去，看到铁匠铺还安稳的立在那里，顿时安心了不少，这才有些不解的看着表情有些激动的哈里森。    “麦老板，你家餐厅被下了美食排行榜了！所有美食都被下了，一道不剩。”哈里森看着麦格不解的表情，连忙解释道。    “被下榜了？”麦格闻言眉毛一挑，这倒真是有些出乎他的预料，自从前些天叫停了甜咸两党互刷五星的行为之后，麦格觉得这次的任务已经稳稳当当能够成功，但是现在看来，事情好像没有那么简单。    “灰胖胖叔叔，你是说有人不让我们家的餐厅继续呆在排行榜上了吗？”艾米从麦格的身后走出来，看着哈里森问道，小脸上的表情有些不开心。    “是啊，我看麦米餐厅就是被针对了，所以才会被下榜的。”哈里森点着头，同样气愤不已，这些天他天天都要看一遍排行榜，比自己家的金店还要用心，现在突然被下榜了，有种自己养得好好的孩子突然被人家弄丢了一般，这种感觉很不爽。    餐厅前排着队的客人们也是七嘴八舌的议论起来，对于麦米餐厅被下榜这件事，同样气愤不已。    “麦老板，你不是招惹到什么小人了？”杰尔吉看着麦格问道，同样是生意人，对于这种情况更能看到后边可能隐藏着的东西。    “这个啊，还真的可能有，估计把榜单上排在我后边的餐厅都招惹了吧？”麦格笑着摇了摇头，倒是没有表现的太过慌乱和气愤。    餐厅被下榜确实出乎他的预料，这个世界的餐饮协会不要脸程度比他想象的要更糟糕一些，毫无预兆的下榜，今天已经是第九天，本来已经收入囊中的任务奖励，现在却多了一些未知数。    不过做生意这种事情，要是没点波澜起伏，那也就失去了创业的趣味性，这点麦格倒是看得很开，毕竟前世他老爹创下偌大的集团，也是几经波折，几次濒临破产，没点心理素质的，多半已经去爬阳台了。    餐饮协会的做法有些不厚道，这些天他光是卖票都花了几万铜币了，要是就这么吃个哑巴亏，也不是他的性格，既然他们不要脸，那索性就把这张脸皮给他扯了吧，现在的麦米餐厅可不是当初门可罗雀的模样了。    “嗯，这件事我知道了，谢谢大家的关心，所谓的通告解释就算出来，我也无法接受，不过艾米上课时间快到了，我先送她去上课了，今天晚上会推出新菜。”麦格看了一眼手表，微笑着看着众人说道，把穿着黑色小法师袍的艾米抱上自行车，骑着车子向着混乱学园的方向而去。    “麦老板的性格可真好，遭受了这样不公平的待遇，竟然还能笑着和我们说说话。”    “我看麦老板是根本没把这榜单放在心上，反正现在餐厅的生意那么好，每天都是到歇业时间麦老板在往外边赶客人，哪里需要靠榜单来吸引客人。”    “这可不一定，麦老板会买那么多票来冲榜，这都是一笔不小的支出，说明他还是想要冲榜的，但是现在被下榜了，怎么再上榜倒成了一个问题，虽然小老板有两个大魔法师老师，但他们可是很难影响到餐饮协会的决定。”    “那些家伙来来回回就是说在等上边的公告，餐饮协会不是下属于城主府吗，要我说，麦老板就应该直接去城主府告状，揭露这些家伙的丑陋嘴脸。”    “虽然这件事让人有些倒胃口，但我刚刚要是没有听错的话，麦老板是说今天晚上会出新菜吧？这个必须要来尝尝鲜啊！”    “是啊，不知道这次麦老板会做什么美食，期待新菜！”    客人们看着麦格的背影，纷纷讨论起来，今天甜咸两党倒是没有起冲突。    “发生了什么事？”尤利安驼着背慢悠悠的走过来，站在咸党那排的最前边，听着众人的对话，声音沙哑的问道，麦米餐厅似乎陷入了什么麻烦的事情。    “大人，麦米餐厅从美食排行榜上被下榜了。”站在他后边的那个客人连忙说道，众人也是附和着把这件事和尤利安说了一遍，希望他能够为麦米餐厅做主。    “怎么可以这样，明明麦米餐厅的食物每一样都那么好吃，就算排在第一位都不为过，难怪之前我们按着美食排行榜来找吃的，根本没有吃到多少好吃的东西！”熙熙气鼓鼓说道，又是捅了一下鹿鹿，“鹿鹿，你说是不是。”    “嗯，是。”鹿鹿点了点头，伸手摸了摸熙熙的头表示安慰。    “我觉得，人少一点挺好的，清静。”尤利安听完了众人的诉说，想了想，转身沙哑道，脸上表情波澜不惊。    众人看着尤利安的背影面面相觑，一时间也不知道该说什么好了。    不过对于一位十级大魔法师，而且还是诺兰大陆上赫赫有名的冰霜之主，因为一家餐厅在一个美食排行榜上的名次，让他去调动关系帮忙，这确实有点大题小做了。    “对了，如果把那什么餐饮协会的人都杀了，事情是不是就解决了？”安静了一会，尤利安又是回身看着众人问道，声音如冰霜一般刺骨寒冷。    “咕噜。”众人同时咽了一下口水，顿时噤若寒蝉。    大佬的思维方式果然不一样，这可没人敢点头，而起把餐饮协会的人都杀了的话，以后也没美食排行榜这种东西了。    “无趣。”尤利安收回目光，重新转过身，开始闭目养神。    ……    “克拉苏师父，我们家的餐厅从美食排行榜被下掉了，好气哦！你可不可以让我们重新上榜呢？我们太可怜了……”一到魔法室，艾米就看着克拉苏一脸可怜兮兮的说道。    “嗯？又有人来餐厅找麻烦了吗？竟然还有人敢找我乖徒儿的麻烦，看来是想要尝尝火球的滋味了，告诉我是谁，让我把他们都烧死。”克拉苏瞪眼，看着艾米表情严肃的说道。

正文卷 第三百四十二章 美食协会与餐饮协会（为隐夜天魔盟主加更1/5！）
    “也不算什么大事了，只是餐厅参加的一个美食排行榜争夺，今天突然被下榜了。”麦格倒是被克拉苏吓了一跳，连忙说道，他要是真把餐饮协会的人都烧死了，估计他们父女也得跟着跑路了，这解决问题的思路就不可以稍微委婉一点吗？    “这样啊，那什么时候有空的话，我帮你和迈克尔说一声，他可能可以帮到你。”克拉苏点点头，转而看着艾米微笑道：“小艾米，运送材料的车队已经从洛都启程，要不了多久就可以到混乱之城了，到时候我要亲手给你建造一座魔法城堡。不过那些老家伙听说我收了徒弟，派了三个小徒孙来祝贺，肯定没安什么好心，所以这几天我们要好好学习我教你的法术，到时候让他们看看近战魔法的强大……”    “看来问题还是要自己想办法解决。”从学校里出来，麦格骑着自行车向着夏洛克侦探事务所而去，对于克拉苏他们来说，一个小小的排行榜并不足以让他们放在心上，根本比不上教授艾米学习魔法重要。    ……    “知己知彼，方能百战不殆，回去再好好研究一下这餐饮协会到底什么来头，城主府可能是要去一趟了。”麦格从夏洛克侦探事务所出来，把一个黄皮的文件包放在车篮子里，然后骑着车回餐厅。    “老板，现在怎么办，我们餐厅都被下榜了，今天还要继续投票吗？”跟着麦格进门，亚北米娅一脸担忧的问道。    “剩下的票足够剩下两天投票所需。”莎莉脸上也有着几分不忿之色，不过相对亚北米娅还是淡定了许多。    “投票不要停，说不定咱们还有翻身的机会，关于排行榜被下榜这件事，暂时先放下，不要把负面情绪带给客人。”麦格把自行车停好，看着两人微笑道。    “老板，你真的没事吗？”亚北米娅看着麦格有些担心的问道，连她都那么生气，麦格心里肯定更难受吧，可现在却面带笑容的和她们说话。    莎莉同样有点讶异的看着麦格。    “当然没关系，榜单的最终排名不是还没有定下来吗？”麦格笑着摇头，把车篮子里的文件随手放到柜台抽屉里，看着两人问道：“你们早餐想吃点什么？我给你们做，今天晚上会推出新菜，中午一起试吃一下吧。”    “新菜吗？”亚北米娅的眼睛顿时一亮，看着麦格脸上的笑容，原本烂糟的心情也重新明朗起来，想了一下道：“我想要一碗甜豆腐脑和一个肉夹馍，不过老板，这次的新菜是什么呢？”    “我要一份扬州炒饭。”莎莉跟着说道，同样带着几分好奇的看着麦格，没想到黄焖鸡米饭才推出不久，麦格竟然又要推出新菜了。    “这个，你们中午就知道了，先坐下歇会吧，我去给你们做早餐。”麦格笑着说道，并没有直接告诉他们，转身向着厨房走去。    “会是什么好吃的呢？”亚北米娅有些期待的在心里想着。    “荣辱不惊，所以才能不断突破自己，做出更多美味的食物吧。”莎莉看着厨房里忙活的麦格，也在心里想着。    如果说麦格所做的美食是让她留在这里的理由，那麦格和善沉着的性格魅力则是让她慢慢折服。    这样的一个男人，为何会独自带着女儿来到混乱之城开餐厅？那个生下艾米的精灵又是谁？为何麦格和艾米从未提起她，他们更是从未见过她呢？莎莉的心里有着一个个想要知道答案的问题，可偏偏又都不敢问出口。    莎莉和亚北米娅吃过早餐，麦格看了一眼时间，刚好到营业时间，面带微笑的打开了餐厅大门，将客人迎进门来。    亚北米娅的脸上同样有着元气满满的笑容，莎莉的表情一贯的清冷，但并不显高傲，不失优雅。    因为餐厅下榜而心情不佳的客人们，本以为餐厅今天的氛围可能不太好，毕竟发生这种事情，最难受的肯定是餐厅老板。    在看到麦格和亚北米娅脸上的笑容之后，一下子被治愈了，这依旧是那个让人心情愉悦的餐厅，哪怕是排队时候的因为口味不同的争吵都显得那么的生动有趣。    “欢迎光临，希望大家都有一个心情不错的早晨。”麦格笑着说道，转身和亚北米娅、莎莉点了一下头，向着厨房走去。    顾客才是餐厅的根本，这次的任务可以失败，但麦格不想因为餐厅的事影响客人的用餐体验和心情，这不是一家优质餐厅会做的事。    忙碌的早餐时间结束，麦格解了围裙，和亚北米娅、莎莉说了一声，拿着柜子里的资料上楼，趁着要开始准备食材前的这段时间，他打算先了解一下这餐饮协会到底什么来头，大众点评都没有它这么黑的。    关于餐饮协会的资料并不算多，麦格花了二十分钟左右就全部看完了。    简单来说，这是一家民办协会被官方招安之后，挂着官方头衔，依旧走民办路线，不受官方监督的餐饮协会。    大约四十年前，一位中年人开始以个人名义收集亚丁广场上的餐厅信息，根据个人口味，以手写的方式对广场上的餐厅和美食进行排名，这个人就是餐饮协会的创始人劳瑞。    他所写的美食排行榜渐渐得到了一些客人的推崇，可以让他们方便快捷的找到各种美食，同时也渐渐吸引了一些同样喜欢美食的人加入他的队伍，慢慢形成了餐饮协会的雏形――美食协会。    经过了二十多年的发展，美食协会发展壮大，美食排行榜的名气也是越来越大啊，几乎成了亚丁广场的美食风向标，只要是登上排行榜前列的餐厅和美食，基本上都能够受到热捧。    然后劳瑞老人退休，将已经初具规模，有了属于自己的总部的美食协会交给了一个名叫沃伦的年轻人。    这个名叫沃伦的年轻人确实是个人才，上任不久就改革了美食排行榜的评选模式，由内部会员品尝打分改为客人投票模式。    美食协会进入飞速发展时期，排行榜的效力依旧，而且杜绝了以往少数人品尝的主观因素，选出了更多能够得到大众喜欢的菜品，俨然成了亚丁广场餐饮行业最具权威性的榜单，一个名次就能决定一家餐厅的生意。    再后来，美食协会得到了城主府的承认，改名餐饮协会，美食排行榜多了一个官方认证的印章，对票进行收费，餐饮协会从松散的美食协会转变成了服务于客人和餐饮业的餐饮协会，进入盈利模式。    “如果不是后来随便收钱控制榜单的话，这确实是个天才。”麦格放下手中的资料，有些可惜的说道。

正文卷 第三百四十三章 这个世界（为隐夜天魔盟主加更2/5！）
    “这个所谓的美食排行榜也是运气好没碰到当初的我，不然我能从第1家diss到第100家，而且不带一个脏字。”麦格撇撇嘴，后边盖着内部消息章的那几页资料讲的是餐饮协会与亚丁商会之间的合作关系。    这在亚丁广场也不算什么不能说的秘密，亚丁商会集聚了亚丁广场上最顶尖的商铺，其中包括了各种优质餐厅，就算靠实力，其中大部分也都能轻松进入前一百。    但是近年来美食排行榜的前三十，甚至是前五十，几乎被亚丁商会下属的餐厅占据，其他餐厅想要冲榜几乎成了不可能完成的任务，这种反常的现象在过去从未出现过，也是引起了不少商家的怨言。    但是餐饮协会总是以一句‘客人选择至上！’来回应所有质疑，只是这所谓的客人投票到底有着多少水分，恐怕只有餐饮协会自己清楚。    根据资料显示，每个月，亚丁商会内部都会发布一个投票任务，让下属的商铺给亚丁商会下属的餐厅投票，让他们在排行榜上维持高排名。    “又是亚丁商会，之前那两个被抓起来的家伙就是亚丁商会的理事，看来这次餐厅被下榜，和这亚丁商会肯定脱不了干系，难道说餐厅已经被这庞然大物盯上了？”麦格皱起了眉头。    虽然当初当着古迪尼亚的面说出了要让亚丁商会解散倒闭的壮语，但他其实也清楚这样一个庞然大物有着怎样恐怖的力量，几乎聚集了混乱之城五成以上经济实力的大商会，说是富可敌国也不为过。    “应该不至于，但看来餐厅冲榜的行为已经动了有些人的奶酪，想要重新上榜就必须要冲破亚丁商会的封堵，同时要让餐饮协会心甘情愿的自己让他上榜。    “不杀人的话，还真是不好解决。”麦格发了一会呆，还是没有想到有什么能够解决问题的办法，以他现在的身份和实力，连和餐饮协会对话的资本都没有个，更别提亚丁商会了。    至于尤利安和克拉苏，他们俩的实力足以让所有人忌惮，但如果亚丁商会的会长不想见他们，那他就可以不见他们。    城主府和灰神殿会挡在他的身前，保护他的安全，因为这里是混乱之城，一座有着律法和规则的城市。    强者在这个世界上可以获得更多人的尊重，得到更好的生活，获得更高的地位和权利，但是并不能代表可以为所欲为。    麦格有些庆幸自己重生在一个至少还有规则存在，有律法可以保护自己的安全，就算弱小，也依旧可以昂首在强者面前有尊严的活着的世界。    这样的世界或许不能为所欲为，但至少可以活的更有生活的趣味，用不着出门看到个恶魔就得小心翼翼的躲到一旁，防范着可能从身后射来的冷箭。    强者有约束其力量的东西，弱者有保障他活在这个世界上的基本尊严。    现在只能算一个弱者的麦格，靠着美食依旧得到了客人们的喜爱和尊重，并非只是因为克拉苏和尤利安是艾米的老师，这是他喜欢的感觉。    ……    城东，城主府。    “请禀报一下城主大人，餐饮协会罗伯特想要面见一下城主，不知道他什么时候有时间。”罗伯特在接待室中，看着接待的工作人员说道。    “这不是罗伯特大人吗，城主大人刚出去不久，按照行程应该要中午才能回来，您是在这里等他回来，还是下午再过来呢？”工作人员抬头看了罗伯特一眼，有些讶异道，话语间带着几分尊敬。    罗伯特在城主府待了十多年，官职一直稳步提升，颇受城主认可，不出意外的话，再过几年便可以独当一面。    谁也没想到，去年他竟然自己提出进入餐饮协会，这个举动一度让不少人认为他是想要去捞金，毕竟餐饮协会是出了名的油水十足。    但是很快就传回来了他在餐饮协会被孤立，几乎成了光杆司令的消息，这又让人有些看不懂了，所以不少人都将他归结于城主是有意在磨练他，下放两年，回来之后会对他委以重任。    “多谢了，那我等等吧。”罗伯特眼中闪过一丝失望，点点头道。    “好的，那请您随我到里边等待，相信不少您的熟人都想和您叙叙旧。”那工作人员微笑着说道。    “不了，我就在这里等着吧，现在是工作时间，和我叙旧会影响他们的工作。”罗伯特摇摇头，在接待室找了个靠窗的位置坐下，面色凝重的看着窗外，一言不发。    “果然和传说中一样油盐不进……”那工作人员暗自咋舌，给罗伯特倒了杯茶，也是没有再说什么。    ……    中午时分，先前那个工作人员快步走出来，看着依旧笔直坐在椅子上的罗伯特说道：“罗伯特大人，城主大人已经回来了，说要见您。”    “好的，谢谢。”罗伯特起身，跟着工作人员快步离去，放在椅子旁的那杯水一口未喝。    ……    “罗伯特，我听说你等了一个上午了，有什么急事找我？”一个一头红发随意束在身后，身材魁梧，腰间束着一把黑色长刀，左手小拇指少了一截的男人快步向前走着，笑着道：“算了，你先别讲，你肯定也还没有吃饭，和我去吃饭，边吃边讲。”    “是。”罗伯特微微低头，落后半步，看着这个站在混乱之城顶端的男人，还是一如十多年前第一次见他的时候那般雷厉风行，也没有半点城主的架子。    “城主，今天我来是想和您汇报一下在餐饮协会的工作，同时……”罗伯特坐下，看着拿起饭碗准备吃饭的迈克尔说道。    “其实我知道你今天为什么来，早上我出去的时候刚好遇到了沃伦，他向我汇报了不少事情，还提出让你离开餐饮协会的提议。”迈克尔放下手里的碗，看着表情渐渐凝固的罗伯特，突然笑了起来，重新拿起碗挖了一口饭，爽朗道：“但我想听听你怎么说，你可是我的人，我当然更相信的话。”    罗伯特的表情重新明亮起来，坐直了身子，说道：“餐饮协会的这次美食排行榜中，有一家名为麦米的新餐厅争榜……”    “麦米餐厅？怎么听起来有点耳熟？”房间外，一个束着马尾的少女把耳朵贴着窗，认真的听着里边的对话。

正文卷 第三百四十四章 好厉害……（为隐夜天魔盟主加更3/5！）
    “那家餐厅的食物真的有那么好吃吗？可是罗伯特叔叔是出了名的不会说谎……”薇薇安贴着窗户，一边听着里边的对话一边在心里想着，她本来是听仆人说父亲回来了，所以特意准备过来和他一起吃个午餐，听到里边的对话声就偷偷听一会，这种事情她从小最喜欢做了，反正被抓住了也不会怎么样她。    “麦米餐厅……麦米……咦？这不是露娜之前提过的那家餐厅吗？好像他也说这家餐厅的食物特别好吃，而起还是她的一个学生的家长开的。”薇薇安的眼睛突然一亮，想起了为什么觉得这家餐厅熟悉，上次露娜来的时候就提到过这家餐厅。    “要不要去尝尝？可是父亲说了，这些天都不让我出门……可要是真的像罗伯特叔叔说的那么好吃的话，不去尝尝实在太可惜了……”薇薇安的脸上露出了纠结的表情。    “薇薇安，要是没吃饭的话，就进来吃饭吧，话都说完了，没什么好听的了。”迈克尔的声音从房间里传出来，带着几分无奈。    “啊……我已经吃好了，就不打扰父亲和罗布特叔叔工作了，你们继续聊，我只是路过的……”薇薇安面色一慌，连忙说道，脚底抹油溜了。    “这丫头。”迈克尔笑着摇了摇头，有几分无奈，也有几分宠溺。    罗伯特看着窗外，脸上同样露出了几分笑意，不过看着迈克尔，迟疑了一下问道：“城主，小姐的病……”    “还是老样子，而且好像越来越严重了，每天晚上必须用火系魔法祛除寒意才能睡着。”迈克尔脸上的笑容敛去，摇摇头道。    “小姐心地善良，肯定会没事的。”罗伯特的表情也是有些黯然，以前在城主府工作的时候，小姑娘也会不时来找他玩，是个很有趣的小姑娘。    “希望这样吧。”迈克尔点点头，看着罗伯特沉默了一会道：“罗伯特，你说的事情我都清楚了，餐饮协会的问题你也跟我反映过几次，不过当年接纳美食协会入城主府麾下的时候，我答应过沃伦一些事情，不干涉餐饮协会的正常运作。但是沃伦当年也对我承诺过，绝对不会公器私用，所以这件事情我会派人跟进调查，如果确认沃伦确实有中饱私囊的行为，把整个餐饮协会变成为某些餐厅服务东西，那我也绝对不会姑息的。”    “可是城主，那家餐厅真的很有潜力，如果沃伦会长在下榜这家餐厅之后，继续针对他，很有可能会让他在亚丁广场开不下去，这样的事情之前就曾经发生过，所以……”罗伯特有点着急的说道。    “罗伯特，最近艾森铁堡的爱人们和他们的邻居兽人打算在混乱之城开个会，商讨一下边界问题；森林巨魔和哥布林因为一处精铁矿又打起来了，森林巨魔说哥布林挖到了他们的地界，哥布林说洞在他们那边，没钻到地上都不算过界；恶魔们最近好像找到了一个暗黑海域前往龙岛的办法，最近龙岛正在讨论要不要填了暗黑海域……所以，最近我真的有点忙，这家餐厅或许很优秀，但是具体如何优秀，可能我暂时不能去吃吃看了，关于餐饮协会的事情我会继续跟进，你吃饱了再回去吧。”迈克尔把手里的空碗放下，起身向外走去。    罗伯特看着缓缓关上的房门，陷入了沉默中，把碗里的饭扒拉完，也是起身离去。    曾经在城主府工作了十多年的他，更能明白城主所说的这些事需要耗费城主多少精力，虽然这些事情都没有发生在混乱之城的地界上，但是不知从什么时候开始，诺兰大陆上发生一些关于种族之间的摩擦，都会将事情反馈到混乱之城，如果双方不想发生大规模战争，那就会请混乱之城在中间调解。    混乱之城就像是一座中立之城，发挥着调解者的作用，在诺兰大陆上有着独特的地位。    麦米餐厅对于罗伯特来说，是一家值得重视的餐厅，但是对于城主大人来说，能够在吃饭的间隙听他说完那么多话，并对餐饮协会做出承诺已经是最大限度的关切。    一家再美味的餐厅，有多厉害的魔法师去品尝过的餐厅，在真正的大人物眼中，依旧不值得他们投注精力，这是不值得放到台面上的东西。    ……    几经思索无果之后，麦格选择暂时放弃，在心里问道：“系统，由于不可抗因素的出现，这次的排行榜任务可能没有办法达成了，但是，昨天我已经成功冲到榜单的第21名，是不是可以算任务成功了啊？”    “宿主，请勿曲解任务，此次任务是有一道菜要在美食排行榜上进入前三十，印在下一个月的美食排行榜上，如果宿主的餐厅被取消资格，则任务失败。”系统严肃道，没有半点商量的意思。    “好吧，那我还是来做烤鱼吧。”麦格撇撇嘴，系统油盐不进，看来这次的任务恐怕是有点悬了，把手里的面胚请放到板上，洗了手上的面粉，向着鱼箱走去。    “老板，今天的新菜是那很漂亮的鱼吗？”亚北米娅站在厨房门口，满是好奇的问道。    “对，就是这鱼，彩虹鱼。”麦格笑着点点头，早上艾米给这鱼取得新名字，麦格觉得比彩鳞草鱼要顺口好听些。    “这鱼那么漂亮，肯定很好吃。”亚北米娅满是期待的说道。    “彩虹鱼？好好听的名字。”莎莉也是站在厨房门口看鱼箱里欢快游动的鱼儿，心里有着几分怜悯，这样漂亮的鱼儿却要被宰杀摆上餐桌，实在是有些不忍。    “对了，你们能吃辣吗？”麦格回头看着两人问道。    “我多辣都可以，超级辣都不怕。”亚北米娅举手道。    “我一般不吃辣椒。”莎莉摇摇头，精灵族亲和自然，很少吃肉，饮食也偏向于清淡。    “这样的话，今天的烤鱼就吃中辣的吧，微辣的话，有点太过清淡。”麦格笑着点点头道，一般不吃辣，那是因为没有吃到好吃的，麦格有自信让莎莉爱上这烤鱼的味道。    “老板，我来帮你杀鱼吧，我很擅长……”莎莉卷起袖子走进厨房，不过话刚说到一半便戛然而止，张着嘴巴露出了一脸不可思议之色。    一条彩虹鱼被麦格从鱼箱里被捞出来，然后在麦格的刀下被宰杀干净，在鱼身上划出一道道精致的花刀，手法行云流水，原本粗俗的事情竟是被麦格做出了优雅脱俗的感觉。    “好厉害……”亚北米娅把嘴巴闭上，同时咽了一下口水，感叹道。

正文卷 第三百四十五章 生活嘛，还是要过的精致一点
    “杀鱼，我也很擅长。”麦格把处理好的鱼用清水冲了一下，笑着说道。    “老板超厉害的，比我厉害多了。”亚北米娅点着头，对于麦格的话深表赞同，她在后厨做了那么多年，但是绝对无法像麦格做的那么出色，仿佛联系过千万遍一般，没一个动作都那么优雅自然。    “好了，你们去坐着吧，腌制需要一点时间，等做好了我再叫你们吃。”麦格回头看着两人说道。    “老板，我可以看一下你怎么做鱼吗？我保证不偷学的，我只是好奇而已。”亚北米娅看着麦格请求道。    “当然可以。”麦格点点头。    “谢谢老板。”亚北米娅开心的说道，乖乖站在一旁看着。    “警告！宿主暂无权限教授他人做菜，请不要随便答应别人的学做菜的请求！”系统严肃的声音响起。    “系统，你没听到人家说不偷学，只是好奇而已吗？我相信米娅的人品，就像我相信你没有节操一样。”麦格淡定道，一边拿过各种调料开始腌制宰杀好的鱼。    “……”    系统默默飘过一行字，最后还是选择了沉默。    莎莉站在门口犹豫了一会，还是选择坐到了外边，双手撑着精致的下巴，看着厨房里麦格的背影，愣愣出神。    烤鱼其实是一件颇为麻烦的事情，特别是想要烤出一条味道上乘的鱼，需要花费更多的时间和精力。    老油麦格之前就熬好了，因为是四个人吃，所以麦格选了一条大鱼，在厨神试炼场中无数次的烹饪让他完美掌握了烤鱼的技巧，腌制好的烤鱼放入烤箱中，五成熟的时候取出，刷上一层老油，然后放入烤箱中继续烤着。    “老板，这个箱子是什么？为什么鱼放进去一会熟了呢？”亚北米娅忍不住好奇的指着烤箱问道。    “这是烤箱，专门用来烤鱼的，也可以用来烤其他的东西。”麦格微笑着解释道，烤箱这种东西对于这个世界来说还是太过超前了一些。    “我懂了，就像是一个封闭起来的烤架一样。”亚北米娅若有所思的点点头，盯着烤箱看了一会，又是好奇道：“但是这个烤箱没有加热的地方啊？这样子它怎么发热呢？”    “这个烤箱不是靠燃烧木炭来发热的，用的是电，电通过这根电线传导进入烤箱，然后加热里边的加热棒，给烤箱提供热量，这是烤箱的原理，和餐厅里的那些点灯差不多原理。”麦格认解释道，他之前给亚北米娅和莎莉简单解释过电的原理，毕竟餐厅里到处都是电器，要是这两个姑娘不小心触电那可就不太好了。    “原来是这样，老把你真的好厉害，发明出了那么多东西，都好方便快捷。”亚北米娅一脸崇拜的看着麦格，眼睛里满满都是小星星。    “哼，那都是本系统发明的。”麦格的脑海里响起一道有些傲娇的声音。    “生活嘛，还是要过的精致一点。”麦格无视了系统的声音，一点都不客气的笑纳了小姑娘的崇拜。    刷了两层老油，表皮烤的金黄酥脆的彩虹鱼被麦格从烤箱里取出来，诱人的鱼香味扑面而来，能够感受到那香味中的鲜美。    “好香啊，原来鱼还可以这样子烤，和以前看厨师烤的黑黑硬硬的烤鱼完全不一样。”亚北米娅看着被麦格盛入铁盘中的烤鱼，忍不住咽了咽口水。    香味从厨房里徐徐飘出，正在发呆莎莉嗅了嗅鼻子，眼睛也是一亮，这个味道，让她想到了小时候跟着伊琳娜公主在风之湖钓鱼，然后直接在湖边烤鱼时候吃到的味道。    虽然那时候烤出来的鱼味道没有那么鲜美，但是记忆中的味道却让她至今都难以忘怀，她很少吃鱼，一个是因为鱼有很多刺，她每一次吃的时候都会被扎到，其次就是因为觉得吃鱼有些残忍，吃的时候多少有点负罪感。    可现在问到这个味道，她却有些想要尝一下这个鱼的味道，强烈的渴望从她的心底升起，不自觉地坐直了几分，似乎想要看看厨房里的那条鱼到底被做成了什么样子。    趴在高脚凳上睡觉的丑小鸭也是一下子睁开了眼睛，扭头向着厨房的方向看去，用力嗅着鼻子，站起身来探头看着，眼中有着几分兴奋之色，小爪子在椅子上扒拉着，似乎有点急不可耐。    “父亲大人，我回来了！”艾米的声音伴着几声敲门声从门外响起。    莎莉起身开门。    “爱莎姐姐好。”艾米和莎莉打了声招呼，蹦跳着进门来，闻到香味，眼睛顿时一亮。    “好香啊，这就是鱼的味道吗？”艾米迈着小短腿向着厨房跑去，顺便把站在高脚椅上左右着急的下不来的丑小鸭抱上，站在厨房门口，踮着小脚尖，满是期待的问道：“父亲大人，彩虹鱼烧好了吗？小米和丑小鸭都超想吃了。”    “喵喵~”丑小鸭伸长了脖子，盯着灶台上盘子里的那条烤鱼，两只小爪子往前探着，似乎想要将它占为己有。    “嗯，快好了，小米去洗个手，然后乖乖到外边坐着，马上就出锅。”麦格翻炒着锅里的辣椒和花椒，品质上乘的辣椒和花椒炒开之后，辣味并不刺鼻，而是有着一股淡淡的香味糅合其中。    “好的。”艾米开心的应道，把丑小鸭放到地上，拉起衣袖洗了手，然后爬上了平时他们吃饭的那张桌子。    “滋！”    炒好的辣椒和花椒淋在烤鱼上，发出滋滋的声响，烤鱼的香味和辣味迅速融合在一起，再加上酱汁的味道，熟悉的烤鱼味让麦格嘴角露出了笑容，抓了一小把嫩绿的葱花撒在上边，一份完美的麻辣烤鱼就完成了！    “老板，你真的是一个天才，我从来没有见过向你这样做鱼的，也从来没有见过做的如此完美的鱼。”亚北米娅一脸崇拜的看着麦格，已然被深深折服。    “洗手吃饭吧，今天中午我们就吃烤鱼。”麦格笑着说道，被夸奖崇拜的感觉自然是很不错的。    不锈钢长盘子连带着下边的酒精炉一起端了出去，在烤鱼的底下，麦格还加了一份粉条，配菜不再多而在精，当然，加粉条是因为他真的喜欢吃。

正文卷 第三百四十六章 衣衫绽裂！
    半米长的烤鱼表皮金黄酥脆，彩虹一般的颜色还隐约可见，特别是那鱼头和鱼尾巴，依旧有着漂亮的颜色。    深红色的酱汁淋在鱼上，盖住了下边的洋葱和粉条，鲜红色的干辣椒和花椒撒在上边，嫩绿的葱花点缀在一片红色之上，在酒精炉的加热之下冒着热气，宛如一幅美丽的画。    “咕噜。”    围坐在餐桌旁的四人同时咽了一下口水。    “烹饪的好漂亮的鱼，让人难以产生抗拒感，虽然看上去放了许多辣椒，却没有丝毫刺鼻的辣味，香辣的味道和鱼香味完美融合之后，竟是如此的诱人，只吃一点点的话，应该没有关系吧？”莎莉看着面前的烤鱼，眼中有着惊艳之色，明明是她所不喜欢的食材，但在麦格的烹饪之下，竟是让她有种难以抗拒之感。    “一定超好吃了的吧！”亚北米娅同样满脸期待，她可是亲眼看着一条活鱼如何在麦格的手中变成现在这般模样的。    麦格的手仿佛有魔力一般，虽然有些食材她不认识，但是巧妙的搭配和让她耳目一新的烹饪方式，做出了这样一条色香味俱全的烤鱼，着实让她惊叹不已，更加想要知道到底是怎样的美味。    “喵喵！”丑小鸭在地上抓挠着椅子腿表示不满，一脸着急的想要爬上来瞧瞧。    “吃吧，尝尝这麻辣烤鱼的味道，这是今天准备推出的新菜，我们自己先尝尝鲜。”麦格笑着说道，拿起筷子夹了一块鱼头下最嫩的肉。    筷子切开鱼肉，鲜红的酱汁立马流入其中，白嫩的鱼肉被染成了红色，鲜美的味道被封锁盖住，被麦格放到了艾米的碗里，笑着叮嘱道：“小心点吃，可能会有鱼骨头。”    “嗯嗯。”艾米开心的点头，小手抓起小筷子，一手抓着小碗，凑上前把鱼肉扒拉到嘴里，小脸上的表情一下子就亮了。    “原来这就是鱼的味道！真的好好吃啊！就是……就是……好像有点辣辣的感觉。”。麻辣的酱汁包裹着鲜嫩的鱼肉，中间还有着一层脆香的鱼皮，艾米嚼几下咽了下去，张开嘴巴吐了吐小舌头，看着麦格开心的说道：“父亲大人，我还要！我还要吃鱼鱼！鱼肉真的好好吃，而且一点骨头都没有呢，父亲大人最厉害了，做出了那么好吃的鱼。”    “好，我再给你夹。”麦格看着向小奶狗一样吐着小舌头的艾米，简直萌爆了，笑着说道，又给她夹了一块鱼肉，正如系统所说的，这鱼确实没有细骨头，那吃起来就方便多了。    看着吃的津津有味的艾米，莎莉和亚北米娅也是忍不住同时伸出了筷子，夹起了一块鱼肉。    莎莉看着筷子上夹着的鱼肉，稍稍一用力就会断开，但却凝而不散，弹性十足，红色的酱汁将鱼肉完美包裹，香辣的味道扑面而来，还没有放到嘴里，口水就已经忍不住在分泌，迟疑了一下，慢慢喂到了嘴里。    “嗯！这种火辣的感觉！”鱼肉刚放到嘴里，酱汁便在嘴里化开了，莎莉感觉仿佛有火花在嘴里绽放一般，又像是无数个微型的爆炎术在嘴里同时爆炸，火辣的感觉在嘴里释放，味蕾瞬间被激活，但舌头却像是被麻痹了一瞬，然后才重新恢复知觉。    而在那酱汁包裹之下，鲜嫩的鱼肉那鲜美的味道让莎莉觉得自己好像一下子跌入了明净的湛蓝色海洋之中，一大群的彩虹鱼在她身边自在的游着，让她也有种想要褪去身上的衣裳，和它们一起畅游的冲动，原来这与众不同的味道来自海洋，格外的鲜美！    一口鱼肉咽下，像是有着一团火焰顺着喉咙滑了下去，一股火热感瞬间传遍了莎莉的全身，通透的感觉让她忍不住坐直了身体，张口发出了一声轻吟。    “刺啦！”    一声轻响，莎莉旗袍胸前的扣子竟是直接崩开了一颗，露出了一抹白皙与一角的黑色蕾丝。    “嘤……”    几乎同时，咽下了一口鱼肉的亚北米娅也是发出了一声嘤咛，‘啵’的一声轻响，女仆装胸前的扣子崩开了两颗，那和小身板相比发育的颇为超前的胸部，中露出了一条诱人的沟壑。    “这是什么情况？”正伸出筷子准备尝一下烤鱼的麦格看着这一幕愣了一下，认真看了一眼之后，表情有些古怪的把目光从两人身上移开，这好好的怎么突然就出现爆衣福利了呢？他保证，自己绝对没有在菜里下药！    “咦？爱莎姐姐、米娅姐姐，你们的小兔兔从衣服里跑出来了哦，羞羞。”艾米仰起头来，看着两人嘻嘻笑道。    “嗯？”两人同时低头，这才发现自己的衣服的异常。    “啊！”    “啊！！！”    两声尖叫几乎同时响起。    一阵凌乱和手忙脚乱之后，脸蛋红彤彤的莎莉和亚北米娅重新落座，都垂着眼帘，气氛顿时变得有些尴尬。    “额……其实我刚刚什么都没有看到，所以你们不用太在意的。”麦格犹豫了一会，还是决定打破沉默。    莎莉和亚北米娅同时抬头看了麦格一样，眼里明明白白的写着‘不信’两个字，刚刚他们都看到了麦格的目光明显在她们身上停留了一会才转过去的。    “那我先吃了。”麦格有点心虚的收回目光，事发突然，他确实做了一个正常男人在当时情况下都会做的事情，让目光稍稍停留了一会。    夹起一块鱼肉放到嘴里，浓郁的酱汁、酥香的鱼皮、嫩滑的鱼肉，麻辣带劲的口感让人食欲大开，麦格感觉就仿佛有一把钥匙一下子打开了天灵盖，一口下去，感觉整个人都通透了。    “这种感觉，真的是倍爽！！！”麦格咽下鱼肉，张嘴吐了一口气，突然明白了当初自己在一家家老字号烤鱼店间来回找寻着的到底是什么了。    就是这种感觉！就是这种味道！就是这种烤鱼！    他心目中的完美烤鱼！

正文卷 第三百四十七章 模范奶爸（为隐夜天魔盟主加更4/5！）
    如果有一天有人问麦格为何会做出那么多美味的食物的话，他现在知道该如何回答了。    “我这一生都在找寻美食，直到有一天我发现，其他人所做的并不能达到我心中对于美食的标准，所以，我拿起了菜刀。”    嗯，这很装逼。    不过在品尝到这条烤鱼的味道之后，麦格觉得这大概也是他选择拿起菜刀，并且能够在枯燥的厨神试炼场中不断练习，不断为了让一道菜变得完美而不懈努力的原因。    为了做出自己心目中真正完美的美食，让艾米和自己品尝到真正的美味，告诉那些所谓站在某一菜系或者某一道菜的顶峰的厨师，更高的要求和标准应该是前进的动力，而不应该变成怨言。    想到这里，麦格觉得自己都有点被感动到了。    “父亲大人，你怎么流眼泪了？是因为太辣了吗？”艾米仰头看着麦格，有些担心的问道。    “哦，不是，只是因为这烤鱼想到了一点事情而已。”麦格眨了眨眼睛，把眼眶里的眼泪收了回去，尴尬，竟然把自己感动的流眼泪了。    “吃吧，吃完饭又该开始工作了。”麦格看了一眼墙上的表，收回心神，看着莎莉和亚北米娅温和道，刚刚的事情虽然有点小尴尬，不过经历过各种大波大浪的他根本就没有放在心上。    而且对他来说，莎莉和亚北米娅就是两个在餐厅工作的小妹妹，根本没有半点让艾米把对她们的姐姐称呼改成后妈的想法。    麦格不是圣人，但也绝对不是一个随便的男人，前世尚且能够百花丛中过，片叶不沾身，这一世有了艾米，自然更不会太过随便。    当一个模范奶爸，这可是他毕生追求的目标。    感情这种事情，麦格从来不着急，缘分到了自然就有了，在这方面，他还是挺佛系的。    而且，怎么说还有个孩子妈呢，虽然他对于伊琳娜没有半点记忆，也谈不上什么感情，但怎么说她也是艾米的亲妈。    和她之间以后或许不会发生点什么，不过在再次见到她之前，麦格至少要让自己看起来像个体面人，证明自己有好好带着艾米，给了她安逸的生活条件和成长空间，这关乎一个男人的责任。    有时候麦格必须承认，自己就是一个矫情的人，不够俗气，但他就乐意这样活着。    “这衣服一定是早上绑的太松了，所以刚刚太好吃了，一不小心就崩开了，好像也不能怪老板……可是……这已经是第二次在老板面前这样了，母亲说要是身子被男人看到了的话，那就只能嫁给这个男人了，这种程度的话，要不要嫁给麦老板呢？可是麦老板已经有艾米了，肯定也有夫人了，这样的话，会不会不要我啊？”亚北米娅一脸纠结的想着，目光落到了桌上的烤鱼，咽了一下口水，“可是这个烤鱼真的好好吃，要是能够嫁给麦老板的话，那以后就可以每天吃各种各样的美食了吧？这样的话，好像真的是一件很幸福的事情呢。”    “应该……没有看到什么吧？外祖母说过，要是被自己丈夫以外的男人看到不应该看到的身体，那就应该杀了他，或者戳瞎他的眼睛。”莎莉用眼角余光看了麦格一眼，同样有些纠结的想想着：“可是他也不是故意的，美味的食物有着非同寻常的作用，这是餐厅的特色，这个烤鱼的味道真的好特别，好好吃。”    “不管了！先吃吧！”    莎莉和亚北米娅的心里几乎同时闪过了这个念头，互相看了一眼，拿起了桌上的筷子，重新夹了一块鱼肉，用手小心护着胸口，然后把鱼肉喂到嘴里。    麻辣的感觉在嘴巴里肆虐，带来了前所未有的感觉，和平时吃到的单纯的辣不同，这辣味之中还带着几分让舌头麻痹的感觉，辣味很足，香气同样十足，配上鲜嫩可口的鱼肉，带来了无与伦比的享受。    一筷子又是一筷子，想要压制嘴里的麻辣感，最简单有效的办法就是让嘴巴不要停下来，所以两人吃的根本停不下来，额头上的汗水已经把头发打湿了，但是和美味相比，这根本算不上什么！    “果然美食才是化解尴尬最好的办法。”麦格看着吃的根本停不下来的两人，暗自松了一口气，看了一眼正抱着他的腿努力想要往上爬的丑小鸭，笑着起身拿了它的小盘子，往里边夹了两块鱼肉放在地上，认真道：“丑小鸭，这个鱼可是超级辣的，你先确定一下能不能承受这个辣味再决定吃不吃吧。”    “丑小鸭，这个辣味你吃了的话，可能会爆炸哦。”艾米也是跟着认真的说道，还是不断吐着小舌头，虽然好辣，但是真的好好吃啊。    “喵喵~”丑小鸭点着小脑袋，已经迫不及待的扑过来了，鼻子凑过来嗅了嗅，直接咬了一口。    “喵！！！”    丑小鸭发出了一声拉长的叫声，直接原地一下子蹦起半米高，身上本来颇为柔顺的毛发直接炸毛了，一下子变成了一个橘色的小毛球，在原地蹦来蹦去，就像是一个皮球在弹跳一般，看起来十分呆萌有趣。    “哈哈哈，丑小鸭，蠢死了。”艾米笑得前俯后仰。    麦格也是忍不住笑着摇了摇头，以前在四川吃烤鱼的时候，店家有一只猫，趴在他脚下吃了小半麻辣烤鱼，全程比他还要淡定，所以他才给丑小鸭吃点这麻辣烤鱼，不过看来这小家伙并不太能适应这麻辣的口感。    丑小鸭一脸惊恐的蹦跳着远离了那盘子里的烤鱼，过了一会才慢慢停歇下来。    “丑小鸭，你还要吃吗？”艾米看着丑小鸭问道。    “喵喵~”丑小鸭连忙摇头，舔了舔嘴巴，一脸纠结的看了许久，又是慢慢凑了过去，嗅了嗅，咬了一口，然后重新化身一颗橘色小皮球在餐厅里跳来跳去。    “嘴上说不要，身体倒是挺诚实的。”麦格笑着摇了摇头，也是不去管在享受和痛苦之间徘徊的丑小鸭，夹起了一条粉条。    半透明的粉条已经完美吸收了红色的酱汁，看起来晶莹中带着红色，筷子上微微晃动，弹性十足。

正文卷 第三百四十八章 有人翻墙来
    “哧溜。”    滑溜的粉条被麦格一下子吸进了嘴里，麻辣的酱汁配上爽滑Q弹的粉条，这味道简直好吃的爆炸！    吃烤鱼的时候，麦格可以不要其他配菜，但是粉条必须要有一份，对他来说，这和烤鱼一样重要。    “父亲大人，那弹弹的是什么？我也要，我也要。”艾米眼睛一亮，有些撒娇道。    “这是粉条，也很好吃的。”麦格夹了两根放到艾米的碗里，笑着说道。    艾米用筷子挑起一根，小口吹着，然后学着麦格的样子哧溜一下吸到嘴里，欢快的嚼了起来，点着头开心的说道：“粉条真的超好吃，和鱼一样好吃。”    虽然出了点波折，不过午餐还是在欢快的气氛下结束了，汗流满面的莎莉和亚北米娅一人手捧一杯冰水，喝了一大口，满足的呼了一口气，已经把之前的那点尴尬全都抛到脑后了。    “父亲大人，我可以把这个鱼骨头收起来吗？我想带给达芙妮看看。”艾米看着麦格满是期待的问道。    “当然可以，而且等到休息日的时候，你还可以邀请小朋友来家里，我给你们做好吃的烤鱼。”麦格笑着点头，那个叫达芙妮的小朋友和艾米关系很好，而且说起来艾米还从来没有邀请过小朋友到家里玩。    “真的可以吗？达芙妮最喜欢吃鱼了，而且杰西卡也没有吃过鱼呢，可不可以让她也一起来呢？”艾米眼睛一亮，看着麦格问道。    “当然可以，只要是艾米想要邀请的人都可以。”麦格笑着点头。    “太好了！父亲大人你真好。”艾米抱着麦格的手臂晃了晃，小脸上满是开心的表情。    莎莉和亚北米娅看着这一幕，脸上也是有着一丝温柔的笑容，麦格对艾米实在太宠爱了，有个这样的父亲真幸福。    “那我帮你把鱼骨头收起来。”麦格起身，用筷子小心把盘子里的鱼骨头夹出来，这条鱼只有一条主心骨和一些粗硬的大骨刺均匀分布在主心骨上，鱼肉被吃的很干净，连带着鱼头只要用水冲干净就可以了，可以做成一个完整的鱼骨标本。    ……    “好香的鱼香味，麦老板，难道今天晚上出的新菜和鱼有关吗？”    “是啊，不光是鱼香味，还有浓郁的辣味，这个味道闻起来简直绝了，想吃！”    “我也很喜欢吃辣的，本来以为麦老板做菜都偏向清淡，看来这次有口福了。”    餐厅开门营业，客人们进门，很快就有客人察觉了空气中飘散着的味道，纷纷出声问道。    “嗯，今天晚上的新菜和鱼有关，不过到底如何，还是等晚上再揭晓吧。”麦格笑着点头，关于新菜并没有透露太多。    ……    “父亲今天晚上不在家里吃饭，偷偷溜出去吃个饭，应该没有关系吧？”城主府后院，换了一身华贵蓝色长袍男装的薇薇安左右看着，一头秀丽的长发被她用布条随意一扎，上嘴唇贴了两撇精致的八字胡，俨然变成了一个俊俏的公子哥。    见四下没人，薇薇安一脚踩在院墙旁的大树上，然后在院墙上轻轻一点，身形已然落到了城主府的高墙之外，快走几步远离院墙，这才神色自然的在长街上走着。    这会街道上没有什么行人，也没有人注意到薇薇安从城主府里翻墙而出，深吸了一口外边自由的空气，反正时间还早，一脸悠闲的向着亚丁广场的方向走去。    “咦？他是……”街边一家酒楼二楼窗边，穿着一身红色华服的肖纳德手里的酒杯一晃，微微眯眼看着薇薇安，他可是亲眼看着这个家伙从城主府的后院翻墙出来，目光在薇薇安的脸上停留了一会，突然眼睛一亮，自语道：“这不是薇薇安小姐吗？我说哪个家伙那么大胆敢翻墙进出城主府，看来是薇薇安小姐穿了男装，出门游玩。”    “前些天的酒会上没能和她说上几句话，今天倒是个机会，马上就要天黑了，或许还可以找个机会送薇薇安小姐回家，说不定能在城主大人那里留个不错的印象，也让父亲瞧瞧，他这个儿子可不止会花天酒地。”肖纳德把手里的酒杯往旁边一放，和包厢里的一干狐朋狗友打了声招呼就直接下楼去了。    肖纳德的父亲是洛斯帝国在混乱之城的驻城大使，所以前些天城主府的酒会跟着他老爹混了进去，对美丽的薇薇安小姐可谓是一见倾心，只是对方对他似乎兴趣泛泛，只是礼貌性的说了几句话就没有其他接触了。    这些天他没少找一众死党询问薇薇安的消息，但绝大部分人都让他尽早放弃，薇薇安小姐是个被城主养在深闺里的大家闺秀，连出门都十分少见，更不会和其他男人轻易接触。    “敢换上男装跳墙出来的女人，可不是什么不敢和男人接触的大家闺秀，或许是一匹野马呢？”肖纳德侧身躲在树后，看着不远处正东瞧西看的薇薇安，嘴角露出了一丝笑容，要是能能博得这位城主大人的独女的欢心，那就可以在向来看不上他的父亲面前挺起胸膛了，靠着在两座大城之间的贸易，他家有的是钱。    ……    “就是这里吗？看起来还不错的样子，但是竟然如此热闹，看样子还要和各种奇怪的家伙拼桌……”麦米餐厅外，薇薇安停住的脚步，透过落地玻璃窗看着坐满了人的餐厅，中间的通道还有人在排队，秀气的眉毛微微蹙起，虽然她不歧视任何种族，但是有着轻微洁癖的她还是不愿意和不认识的男人坐在同一张桌子上吃饭，特别是不爱干净的矮人和兽人。    “要不要进去？”薇薇安犹豫了好一会，突然有客人开门出来，一股浓郁的鱼香味伴着香辣的味道随之涌了出来，然后又被自动关上的门斩断了。    “咕噜~”    薇薇安咽了一下口水，抬腿向着餐厅走去，伸手握住门把手的时候，还不忘在心里跟自己说道：“我才不是因为被这鱼香味吸引所以才进去的，只是听罗伯特叔叔说这样一家餐厅被埋没了太可惜，所以才来实地考察的。”    “原来是出来找好吃的，不过既然是餐厅的话，倒是更容易展现我的绅士风范。”肖纳德站在餐厅外，脸上露出了自信的笑容，整了整衣裳，拉开门进了餐厅。

正文卷 第三百四十九章 这餐厅今晚我包了
    从外边看坐满了人的餐厅，薇薇安本以为会喧闹不堪，但进了餐厅才有些惊讶的发现餐厅里颇为安静，除了客人偶偶因为美食不自觉的发出一两声赞美，就算是相熟之人说话也是尽量压低了声音。    “连兽人也学会了说悄悄话？”薇薇安看着一旁两个正小声说着话的兽人，挑了挑眉，这种场景在其他餐厅可从来没有见到过。    而且，在这家餐厅里，兽人和精灵竟然坐在了同一张桌子上，最近冲突严重的恶魔和矮人竟然挨着肩膀坐着吃饭没有打起来，这些场景让从小在混乱之城长大薇薇安都有些不敢相信自己的眼睛，到底是什么让他们放弃了自己的信仰？    不过她的目光很快就被旁边那张餐桌上，燃烧着火焰的铁盘子里的红色大鱼吸引去了，香辣的味道和浓郁的鱼香味完美融合在一起，伴随着热气不断向着鼻子涌来，正是她刚刚在门口闻到的味道。    她从小到大最喜欢吃的就是鱼了，虽然她最讨厌的事情就是挑鱼刺，但这并不影响她的餐桌上每一餐都会有一条鱼。    只是从小到大吃了那么多鱼，她还从来没有见过把鱼这样烧的，一整条的鱼似乎被烤过，但又不像一般用木炭烤出来的鱼，上边盖着一层红彤彤的酱汁，再上边还淋着一层切成段的红辣椒。    旁边那个兽人拿起筷子夹了一块鱼肉喂到嘴里，像是品尝到了什么不可思议的味道，眼睛一下子瞪圆了，脸色也是噌的一下从绿色变成了红色，张嘴似乎想要把嘴里的鱼肉吐出来，可偏偏又一脸不舍的表情，就这样纠结了一会才咽下，发出了一声满足的叹息。    有些急促的吸了两口气，那兽人又夹起一块鱼肉放到嘴里，明明辣的不行，可偏偏又舍不得吐掉，脸上很快就布满了汗水，可他手中的筷子却像是根本停不下来一般，一口接着一口，脸上满是愉悦的表情。    “咕噜。”    薇薇安又咽了一下口水，她竟然……看着一个兽人吃东西咽口水了？连她自己都有些难以置信。    这吃相称不上好看，甚至有些粗俗，但他吃的好香啊！完全沉浸在美食中的感觉，到底是什么样的为道才能让人这样沉醉其中？    “而且，这个鱼好像没有小刺？”更让薇薇安惊奇的是，这兽人吃鱼的时候还没有吐过骨头，鱼怎么可能没有小骨头呢？    “客人，那边有座位了，你可以坐下慢慢点餐享用美食。”就在这时，一道温和的声音打断了薇薇安的思绪。    薇薇安转头看着亚北米娅，眼中闪过一丝讶异之色，没想到是个半龙人服务员，这在亚丁广场上的餐厅已经好久没有见过了。    不过这姑娘长得可真好看，特别是脸上的笑容，仿佛有着一种特别的魅力，让人的心情都随之变得明朗起来，而且身上的裙子也好特别，这是最近新出来的款式吗？还挺好看的，下次叫上露娜去街上逛逛，薇薇安在心里想着。    虽然已经渐渐习惯了接待客人的习惯，但是被一个俊俏的公子哥盯着看，亚北米娅的脸上还是闪过了一丝羞红，这位公子长得可真好看，而且和老板一样在留着两撇小胡子，不过相比之下，她还是觉得老板看起来更帅和更有男子气概一点。    薇薇安也发现自己盯着人家看不太礼貌，把目光收回，看向了一旁的起身离去的一对矮人夫妇，铁盘里的烤鱼已经只剩下一个骨架，桌上和椅子上有着用餐过后的油腻，红色的油渍让薇薇安蹙眉。    就在这时，莎莉快步走过来，把烤炉和盘子一收，随手一个水球术在桌上释放，桌子和椅子表面的油污瞬间被清理干净，比用抹布清理的不知要干净多少倍。    “水系精灵魔法师服务员用来擦桌子？这个老板简直是个天才！”薇薇安眼睛顿时一亮，径直走了过去坐下，伸出一根手指在桌面上轻轻一抹，白皙修长的手指上看不到丝毫的水渍和油腻，就算是她也找不到任何可以挑剔的地方了，虽然没有单人雅座，但是这样的服务确实让她挑不出丝毫毛病，可以打五星了。    “我要一份那种鱼。”薇薇安指着旁边那桌的烤鱼说道。    “这是麻辣烤鱼，请客人先看一下菜单，选一下烤鱼的大小和口味。”亚北米娅微笑着说道，示意了一下桌上的菜单。    “还有大小和口味可以选吗？”薇薇安有点讶异的拿起桌上的菜单，封皮的皮质入手很舒服。    “不用看了，把你们这里的所有菜都上一遍，这个什么鱼，要最大条，最好吃的。”没等薇薇安翻开菜单，一道身影从后边响起。    肖纳德走到薇薇安的面前，看着他自觉十分有风度的微笑道：“这位兄台，我觉得我们来两个挺有缘的，这一餐，就让我请你吧。”    “不用，我自己有钱。”薇薇安看了一眼肖纳德，眼中闪过一丝不喜，直接拒绝道。    这个家伙不就是那天在酒会上想要纠缠自己的家伙吗？一身恶俗的红衣，这直男审美也是没谁了，没想到今天又在这里遇见他，不过自己都换装变成了这个模样，他应该认不出来了吧？所以薇薇安的脸上并没有什么慌乱之色。    “客人，麻辣烤鱼的口味差异不是好吃与不好吃，而是根据每个人对辣度的接受程度的区分，请客人按照自己能够接受的辣度来选择口味。”亚北米娅微笑着说道，对于这位看起来有些浮夸的公子哥，他的心中也是没有多少好感。    被薇薇安拒绝已经让肖纳德脸上表情一僵，又被这个半龙人的服务员反驳，肖纳德心里升起了一股无名火，不过在薇薇安面前还是要保持自己的绅士风度，目光扫了一眼各种族坐在一起吃饭而略显拥挤的餐厅，淡淡道：“这餐厅今晚我包了，让你们老板出来，看看要多少钱把这些家伙请走，我吃饭喜欢安静一点，当然，这位兄台可以留下。”

正文卷 第三百五十章 你可能包不起（为隐夜天魔盟主加更5/5！）
    肖纳德的话音一落，餐厅里一道道目光都落到了他的身上，带着浓浓的敌意，开玩笑，不让他们在麦米餐厅吃饭，那可是不共戴天的仇。    不过在麦米餐厅吃了那么久的饭，他们倒是第一次听到有人要包场，只是要清场的话，不知道这会正津津有味的吃着烤鱼的尤利安大人是什么想法？    想到这里，众人看着肖纳德的目光就变得有些玩味起来了，年轻人出门装逼也不好好做做功课，可能他家里是有钱，但现在麦米餐厅里坐着的，大概有不下十位能和他老爹一样有钱，甚至更有钱的人，还有不下二十位能一巴掌把他从餐厅里呼出去的人。    “我也喜欢清静一点。”尤利安抬头看了肖纳德一眼，赞同道，不过并没有做什么，继续吃着面前的大烤鱼，麻辣的感觉让他觉得舌头似乎已经失去了知觉，但却依旧可以清晰的感受到那美妙的味道。    当然，更让他意外和惊喜的是鱼肉咽下之后火热的感觉传遍全身，因为寒气侵袭而僵硬的双腿也暖暖的，寒气竟是在源源不断的被挤压赶出去，弯曲变形的后背也是同样的感觉，似乎可以挺直了一些。    尤利安找过许多驱寒的办法，晚上睡觉的床是从熔岩湖底挖来的万年火炎石，每天一杯火焰果汁，但都效果一般，卒年累月慢慢积累下来的寒气，已经深入骨髓，根本不是一般办法能够去除的。    反正也没有几年好活了，尤利安这几年都懒得去折腾这件事了，但之前的肉夹馍让他看到了一些希望，而今天麦老板新推出的这道麻辣烤鱼，更是让他看到了彻底祛除寒气的可能。    那种火辣深入骨髓，将体内的寒气和多余湿气燃烧成虚无，这个过程不算剧烈，但他可以清晰的感应到寒意在减退，脊背和双腿的痛苦感消除了大半。    只要继续吃下去，要不了多久，身体中的寒意应该就可以完全祛除，到时候后背说不定也可以恢复正常。    虽然活不了几年，可要是能活得更舒服安逸一些，又何乐而不为呢？何况还是只需要吃着这美味的烤鱼就可以了，以后每天来吃一条，就这么定了。    肖纳德看了尤利安一眼，并没有把这个驼背的小老头放在心上，感受着一道道注视着他的目光，这种感觉让他颇为享受，当然，在这混乱之城毕竟不是在洛都，他也知道要收敛一些，所以只是让老板出面请人，而且还会给足包场的钱。    他觉得自己这样做很有绅士风度，而且足够豪爽，薇薇安可是城主女儿，当然不能和恶魔、矮人坐在一起吃饭，想到能够和薇薇安共进晚餐，肖纳德的心情都忍不住有些荡漾起来，想来这样应该可以在她心里留下个不错的印象。    “这难道是个傻子吗？”薇薇安抬眼看了肖纳德一眼，本来只想简单吃个饭，没想到这个家伙像个跳梁小丑一样在面前跳来跳去，惹人心烦。    而且，她现在可是穿了男装，一副男人打扮，这个家伙却对她大献殷勤，这让薇薇安心里觉得有些怪异，表情有些复杂的把目光从肖纳德的身上收回，在心里想着：“难道这个家伙喜欢男人？”    想到这里，薇薇安心里一阵恶寒，下意识的想要离这个家伙远一点。    “怎么样？”肖纳德志得意满的看着亚北米娅，声音提高了几分，想要表现的更加强势一点，让这个半龙人的小丫头片子皮。    “这个……”亚北米娅有点不知所措的看着肖纳德，这种情况还从来没有出现过，她也不知道该怎么处理才好，这个客人一看就很有钱，得罪了不太好吧？    “抱歉，这位客人，我们餐厅没有包场服务。”就在这时，麦格端着一盘扬州炒饭出来，轻放在一旁的客人桌上，走到了亚北米娅的身前，看着肖纳德微笑道：“而且，我们餐厅很贵，你可能包不起。”    客人们听到麦格的话，脸上都露出了笑容，麦老板果然还是麦老板，就连反驳的话听起来都那么的舒坦，对啊，麦米餐厅可贵着呢。    薇薇安有些意外的抬眼看着麦格，眼睛一亮，看来这位就是罗伯特口中的天才厨师，露娜口中的那位有趣的学生家长了。    半短的棕色头发干净利落，特别是那上唇的两撇胡子，让那张棱角分明的脸添了几分痞性，身上的厨师服剪裁修身，不像一般厨师满身油腻的感觉，反而让人觉得十分干净舒服。    “嗯，看起来还是有几分模样的，这小胡子，满分！”薇薇安在心里想着，和外表成熟又带着几分痞气的麦格相比，一旁一身红衣，做事说话尽显幼稚的肖纳德就更显得毫无吸引力了。    “我只是对外表做了一点评价，而且是来吃东西的，对于这个男人，我才没有半点兴趣。”薇薇安把目光收回，不过听麦格怼肖纳德的感觉还是挺爽的，没想到还有这样清奇的老板，听到有人要包场，上来就拒绝，还要加一句‘你包不起？’确实是一个有趣的家伙。    “你就是老板？”听到麦格的话，肖纳德也是愣了一下，没想到自己的要求竟然会被直接拒绝，而且还被这个家伙嘲讽了，要是就这么算了，刚刚在薇薇安面前立起来的形象岂不又要塌了，这绝对不行！    肖纳德表情有些不太好的看着麦格沉声道：“我可能比你想象的更有钱，今天这场子，我包定了，你就说多少钱吧。”    这样一家开在亚丁广场边缘的小餐厅，就算现在客人多了一点，又能贵到哪里去呢，大不了在场的人的用餐费用都他付了，肖娜德在心里想着，他的钱袋里可装着不少金币和龙币，应该足够应付了。    “餐厅可能也比你想象的更贵一点。”对于这种喜欢显摆的公子哥，麦格向来没有什么好感，看着表情逐渐愤怒的肖纳德，微笑道：“包场至少要支付两倍营业额吧？晚上是餐厅的主要营业时间，为此你需要支付1000000铜币。安抚用餐的客人，那至少要为他们支付这顿晚餐的费用，同时给他们等额的安抚费用吧？为此你需要支付100000铜币的费用。至于包场对餐厅的名声造成的影响，还有熟客的流失等后续影响，为此你需要支付100000铜币左右的费用，合计一共需要支付1200000铜币，现金。”

正文卷 第三百五十一章 你大爷还是你大爷（为人心叵测i盟主加更1/5）
    ‘一……一百二十万铜币！”肖纳德瞪眼看着麦格，一脸荒谬的表情，提高了几分音量道：“老板，你想钱想疯了吧？你以为你开的是杜卡斯啊？”    肖纳德心里预期也就是一两万铜币，虽然拿出小半个月的零花钱有点肉疼，但只要能博得薇薇安的好感，那就值得。    可麦格一开口就是1200000铜币，狮子大开口已经不足以形容了，而且还条理清晰的说明了这1200000的构成，还明确要求只要现金？    哪个神经病出门吃个饭带一百多万现金在身上啊！    餐厅里的客人表情也是有些震撼，餐厅的生意那么好，菜品单价又高，大家都能猜到餐厅的营业额很高。    但具体有多高没有人算过，但从麦格刚刚的话来看，恐怕已经接近百万铜币。    百万营业额，亚丁广场上的餐厅当中，就算是排行榜第一名的杜卡斯餐厅都不一定能够做到。    “这已经是优惠价了。”麦格怂了一下肩，微笑道：“而且，不卖。”    餐厅里顿时爆发出了一阵笑声，刚刚被那年轻人弄得有点不舒服的心情一下子舒坦起来。    论装逼，麦格聊聊几句话便胜了肖纳德不知多少倍，你大爷终究还是你大爷，这话一点都没错。    “噗嗤……”薇薇安也是一下子笑出了声，这个老板实在是太有意思了，怼起人来不带一个脏字，但是真的好爽。    不过她立马发现了自己这样笑好像有点不太适合现在的样子，表情一肃，然后张嘴爽朗的哈哈笑了起来，简直把她心底的那口气也一起给出了。    “你……”肖纳德的脸色一下子涨红了，听着那些客人笑声，感觉脸火辣辣的，特别是薇薇安的笑声听在他的耳中，心里更是蹭蹭冒火。    本来是打算展现自己魅力和风度的，结果现在反倒是被笑话了，在混乱之城也呆了有两年，还是第一次受到这样的屈辱，是可忍孰不可忍。    “客人可以先看一下菜单，我觉得你之前带想要把菜单上的菜全部点一遍，这个可行性比较高，至于麻辣烤鱼的话，有四种口味，个人建议变态辣比较符合你的气质。”麦格从一旁拿了一份菜单放到肖纳德的手里，认真建议道。    “我倒是要看看你这餐厅到底卖的是什么东西，竟然敢要价1200000。”肖纳德到了嘴边的话又是硬生生咽了回去，恼火的翻开菜单一看，眼睛又是一下子瞪圆了，凑近了几分看了看，表情有些古怪的看着麦格道：“老板，你这菜单写错了吧？”    对于经常出入高档餐厅的肖纳德来说，一两道招牌菜卖的贵些也正常，可这菜单上，卖的最便宜的豆腐脑200铜币一份，黄焖鸡米饭800铜币一份！至于那最贵的麻辣烤鱼，就算是小份的也要1200铜币一份，大份的价格更是标注着2000铜币一份！    亚丁广场上排名第一的杜卡斯餐厅的烤全羊2500铜币一只，可一只烤全羊足够六个人一起吃，而且还会免费配送酒水，而且还在美食排行榜上排名第一。    这家餐厅随便一条烤鱼，在美食排行榜上籍籍无名，竟然就要叫价2000铜币，就算最大的烤鱼，顶多也就够四个人吃吧？    “菜单上的价格就是菜品的价格，每一位客人都一样，并没有任何问题。”麦格微笑着摇头，就喜欢看他们看个菜单都大呼小叫，一脸没见过世面的样子。    “这个价格……”薇薇安打开菜单本，看到上边的价格，脸上同样露出了几分讶异，思考了一下，点点头在心里想着：“要是好吃的话，不算贵。”    “不过这个价格加上这样的客流量，就算有的客人只点最便宜的豆腐脑，这家餐厅的营业额也十分恐怖，完全可以挤入亚丁广场众多餐厅的前列，很难想象这是一家才刚刚开业不到一个月的餐厅，如果以后继续扩大规模的话，超过杜卡斯餐厅成为第一餐厅并不是什么难事。”薇薇安抬眼看着麦格，这个男人不光是搅局了这个月的美食排行榜，或许在不久之后就可以搅局整个亚丁广场的餐饮行业了，“真的有那么好吃？那我得尝尝才相信。”    “我要一份中份的麻辣烤鱼，中辣，还要一份甜豆腐脑。”薇薇安合上菜单，看着麦格认真道：“希望菜的味道能配得上它的价格。”    “我向来以每一道菜的味道远超它的价格作为目标，想来客人会满意的。”麦格看着薇薇安微笑道，目光在她的脖子停留了一会，微笑道。    肖纳德会弄出这么一出包场的戏码，显然就是想要做给这位和他一样留着八字胡的公子哥看的，本来他也以为肖纳德有什么断袖之类的特殊癖好，但现在看来这位所谓的公子哥，怕是位姑娘假扮的，要么是个飞机场，要么就是用什么方法缠了胸，而肖纳德恐怕是认识她的。    “他难道是认出我了？”薇薇安的心中闪过一丝警惕。    “我也要一份麻辣烤鱼，大份，口味……”肖纳德看着麦格，他身上没有带1200000铜币的现金，就算有，也舍不得用一年的零花钱去包场。    而且麦格根本没有同意让他包场的意思，继续纠缠下去反而有失风度，刚刚已经装逼失败一次，现在要尽量减轻影响，看这辣度明显是阶梯上升的，虽然平时他一不太吃辣的，但是在薇薇安的面前怎么能认怂，咬牙道：“我要变态辣！”    “好的，两位请稍候。”麦格微笑道，转身向着厨房走去，变态辣之所以被称为变态辣，那是因为这根本不是普通人能够承受的辣。    冲冠一怒为红颜，麻辣烤鱼变态辣！    连麦格都不禁为这位大兄弟的胃和菊花表示默哀，虽然他喜欢吃辣的，但是对于变态辣始终心怀敬畏，一般情况下是不会去碰的。    亚北米娅暗自松了一口气，走向下一位客人进行接待，不管什么事情，只要麦格来解决，似乎就都没有问题了。    客人们也都收回了目光，继续沉浸在面前的美食中，果然在麦老板这里吃东西是最不需要担心被赶出去的，因为麦老板根本不受诱惑。    “这位兄台，我可以坐在这里吗？”肖纳德看着薇薇安微笑道。

正文卷 第三百五十二章 有点辣眼睛（为人心叵测i盟主加更2/5）
    “系统，这中辣都爆衣了，变态辣吃下去不会直接爆炸了吧？”麦格在心里有点担心的问道，今天晚上的麻辣烤鱼一经推出，立马就获得了客人们的热捧，不过大部分客人都点了微辣和中辣。    超辣只有尤利安点了一份，第一口下去的时候，整个人蒸腾起了一阵水雾，愣是把餐厅的一角弄出了仙境的氤氲感，让麦格都有些惊叹。    至于变态辣，这还是第一份。    “宿主，请不要质疑本系统提供的食材的安全性！”系统严肃的声音响起，然后一本正经道：“麻辣烤鱼的食材都是经过本系统优化培育的，彩鳞草鱼融合了草鱼与大黄鱼的优秀特性，拥有丰富的蛋白质和微量硒元素，具有延缓衰老和补充营养的作用；小朝天辣椒精选了优质小米辣与朝天椒杂交，种植在恶魔群岛的毒火岛上，每天经受一次毒火炙烤，过滤掉有毒的气体，充分吸收了毒火之中蕴含的热元素，对祛除寒气有着强大的效果；冰心花椒种植于洛斯帝国的极北之地，麻辣的口感之中却蕴含着丝丝凉意，一同烹饪，可有效中和小朝天的火气，避免因为使用过多对身体造成伤害……”    “这就是你一份小份烤鱼的食材就收600铜币的理由？”麦格撇撇嘴，听了系统的介绍，心里也是安心了不少，看来就算是变态辣，应该也就是反应大一点，不会对身体造成伤害。    “宿主的菜品定价至少是食材的两倍，所以宿主应该是定价越高越喜欢吧……”系统有些鄙夷的声音响起。    “谁说的，我是希望给大家带来价廉味美的食物的，奈何生活如此艰难，也只能这么定价了。”麦格一本正经的道，把腌制好的两份烤鱼放入烤箱中，继续做黄焖鸡米饭。    “父亲大人，丑小鸭把我的鱼骨头全啃完了，我可以揍它一顿吗？”这时，艾米一手拿着一个盒子，一手拎着丑小鸭站在门口，有些气鼓鼓的说道。    “嗯？”麦格回头，艾米手里的盒子是中午他给她做来放鱼骨头标本的，可原本固定在盒子里的鱼骨头，现在只剩下孤零零的一根主心骨和一个鱼头了。    “喵~”丑小鸭被拎着脖子，抬头可怜兮兮的冲着麦格求救的叫了一声，不过叫声显得有些没有底气，看来事情确实是它做的。    “象征性的教训一下它吧。”麦格看着那鱼骨头，也是忍不住气笑了，中午他可是花了不少时间清洗和整理，然后小心翼翼的用针线把这鱼骨头固定上去的，没想到被丑小鸭啃成了这般模样，看来他还是低估了一只猫对鱼的渴望。    “喵喵~”丑小鸭还想要自我拯救一下，不过麦格已经转过头去，没有拯救它的意思。    “好哒。”得到了麦格的准许，艾米郑重的点了一下头，把手里的盒子放到一旁，然后把丑小鸭放到了高脚凳上，双手捏住丑小鸭的胖脸，表情严肃道：“丑小鸭，你知道你错了吗？”    “喵~”丑小鸭连忙点头，宝蓝色的大眼睛可怜兮兮的看着艾米。    “错哪了？”艾米又是问道。    丑小鸭扭头看着地上盒子里的鱼骨头，伸出小爪子指了指，目光有点不舍。    “你是不是觉得还给我留了一点？”艾米把它的脸掰了回来。    “喵~”丑小鸭下意识的点了一下头，又是连忙摇头。    “丑小鸭！你还真的这样想啊！”艾米有些气恼道，两只小手贴着丑小鸭的脸，怒搓猫头。    “好乖的小猫，好可爱的半精灵小姑娘啊！”薇薇安看着站在柜台旁的艾米和椅子上的丑小鸭，眼睛顿时一亮，上下打量了一下艾米，她应该就是露娜经常提起的那个叫做艾米的半精灵小姑娘了。    “虽然很可爱，但是我绝对没有一点想要抱一下她们的冲动，熊孩子什么的，最烦人了。”薇薇安很快又是收回了目光，在心里说道。    客人们也是饶有兴致的看着这一幕，脸上都有着善意的笑容，每天来餐厅吃饭，除了麦老板让人难以忘怀的美食之外，看小老板逗她的小橘猫也是一件十分有趣和温馨的事情，两个小家伙都那么可爱那么萌，不管做什么都很可爱。    肖纳德在薇薇安的对面正襟危坐，几次张嘴，看着薇薇安一本正经的表情有乖乖闭上了嘴巴，平时在姑娘面前说话一套又一套的，可今天在薇薇安面前却是半句话都说不出来，薇薇安的身份让他不敢随便乱说话是一个原因，另一个原因恐怕是因为她这一身男装，让他不知道该把她当成男人还是当成女人来对待好。    看到薇薇安的目光在艾米身上停留了一会又很快转开，看起来似乎并不喜欢孩子，眼睛一亮，笑着道：“熊孩子最惹人厌了，我几乎每天都要教训几个熊孩子，让他们知道该怎么做人。”    “人家孩子长得挺可爱的，教训的也是不懂事的小猫，怎么就变成熊孩子了？”薇薇安看着肖纳德，撇撇嘴道：“而且，在教别人怎么做人之前，最应该做的事情不应该是先明白怎么做人吗？”    “小猫那么小，能懂什么，虽然做了点不太好的事情，但这种情况不应该原谅它吗？”肖纳德被薇薇安嘲讽，心里虽然有些不爽，但还是克制着自己说道。    “呵，人家小姑娘都知道有错误要惩罚，要让它提早改呢。”薇薇安撇撇嘴，不再言语，话不投机半句多，对于这位洛斯帝国大使家的公子，她算是一点兴趣都没有了，不过是个自大而无趣的人，相比之下，这餐厅的老板倒是有趣许多。    “看来变态辣还有点不够呢。”麦格随手往锅里再丢了一把小朝天，教训熊孩子他也擅长，特别是这种从小就没有教育好的大熊孩子。    “你的烤鱼，请慢用。”亚北米娅端着一份中等大小的烤鱼轻放在薇薇安的面前，微笑着说道。    “谢谢。”薇薇安微微点头，目光已经完全被面前的烤鱼吸引了，这条鱼差不多巴掌大小，去掉头尾有三十厘米左右长，足够两个人吃了，香辣的味道卷着浓郁的鱼香味扑面而来，让她忍不住咽了一下口水。    “咕。”肖纳德也是跟着咽了一下口水，虽然质疑麦格的定价，但是不得不承认，这鱼散发出来的香味实在太诱人了。    “你的烤鱼，变态辣。”很快，亚北米娅端着一份更大的烤鱼出来，慢慢放到了肖纳德面前，浓郁的辣味一下子扩散看来，肖纳德下意识的闭上了眼睛，这个味道……有点辣眼睛。

正文卷 第三百五十三章 会冒烟的红毛狮子 
    浓郁的辣味扩散开来，肖纳德面前的大烤鱼一下子吸引了周遭客人的目光，这麻辣烤鱼的变态辣口味大家都看到了，但还没有人点过。    半米多长的大烤鱼几乎占据了半张桌子，上边盖了红红的一层辣椒，只露出了一个鱼头和一个鱼尾巴，只是看起来便让人觉得有些口干舌燥，而浓郁的辣味更是让人对这条烤鱼有些望而生畏。    果然很变态。    之前麦格推荐他吃变态辣，而这位竟然真的点了一份变态辣，倒真是一位真正的勇士，只是不知道吃完之后会有什么反应，刚刚有个兽人吃中辣的时候可是连皮带都崩断了。    薇薇安同样有些讶异的看了肖纳德的烤鱼一眼，她的身体不允许她吃太多的辣椒，或者说是完全不应该吃辛辣味和有刺激性的东西。    但是每天在家清汤寡水，可把她给馋坏了，好不容易出来一趟，自然是要吃点有味道的东西，不过这变态辣显然不太适合她，虽然这病多半好不了，但她还是想多活几年，多吃点好吃的东西。    如果身体允许的话，她倒是有些想要尝试一下这变态辣，看看到底有多变态。    肖纳德看着面前红彤彤一片的烤鱼，扑面而来的辣味让他连眼睛都有些睁不开，突然有点后悔点了变态辣，这看起来也太辣了。    不过他很快感受到了周遭众人看向自己有些崇拜的目光，就连薇薇安看自己的目光似乎都有些不一样了，这让他重新受到了鼓舞，一甩自己那半长的红毛，露出了一脸云淡风轻的表情，拿起筷子夹了一块鱼肉，鲜艳欲滴的红色酱汁将鱼肉完美包裹，向着嘴里慢慢喂去。    餐厅里不少客人都停下了筷子看着肖纳德，厨房里麦格把扬州炒饭盛到碗里，同样回头饶有兴致的看着他，他也有些想知道变态辣吃了之后到底有什么反应。    薇薇安伸出的筷子停了一下，慢慢收回，微微挑眉看着肖纳德，她可不认为之前麦格推荐他吃变态辣安着什么好心，那老板看着脾气温和，但是言语间可是没有吃亏半分，绝对不是什么忠厚老实老板。    万众瞩目的感觉让肖纳德觉得很好，虽然之前包场失败多少有点尴尬，但是现在他点了没有人敢点的变态辣，终于成功让薇薇安把注意力投注到了自己的身上。    “不就是多一点辣椒吗？呵，就让我来征服这所谓的变态辣吧。”肖纳德一脸轻蔑的发出了自己的宣言，然后把筷子上的那块鱼肉喂到了嘴里。    “轰！”    麻辣的酱汁在嘴里化开，肖纳德觉得有一道声音在自己的脑海里突然爆炸了，整个人懵逼了好一会才缓过神来，然后就觉得自己的舌头从舌尖一直到舌根全都麻了，火辣的感觉在嘴里散开，仿佛他刚刚喂到嘴里的不是一块鱼肉，而是一口滚烫的岩浆一般。    火热与麻木的感觉共存，整张嘴巴似乎都已经不属于他了，甚至连把鱼肉吐出来都做不到，嘴巴在无意识的嚼着。    咬开鱼肉，麻辣之下鲜嫩的鱼肉在嘴里化开，虽然嘴巴已经完全麻木，可偏偏能够清晰的品尝到鱼肉的鲜美和鱼皮的酥脆，虽然火辣感并没有因此得到缓解，可这美妙的滋味还是让他忘却了一些麻辣感，迫切想要用美味来压制麻辣。    而就在鱼肉喂进肖纳德嘴里的瞬间，他那一头红毛就炸毛了，仿佛被静电电过一般，全部立了起来，脸色白转红，然后又转成了绿色，再重新转成红色，像是红绿灯一般，看起来喜感十足。    更神奇的是，他的头顶之上竟然还在冒着烟，袅袅炊烟升起，那一头红毛仿佛已经燃烧起来了一般。    “哇哦，会冒烟的红毛狮子诶！好厉害。”艾米刚好回头看到这一幕，微微张着嘴，拍着小手道。    “噗嗤……”薇薇安听到这话直接笑喷了，这小姑娘实在是太可爱了，完全忍不住想要抱她一下啊。    “变态辣果然变态，连头顶都冒烟了，不过这位的新外号大概就是红毛狮子了吧？”    “错，你少加了‘会冒烟的’，这是重点。”    “哈哈哈，小老板实在是太可爱了！好想把她偷走啊。”    “小伙子，你这想法很危险，人家可是有着两位大魔法师在后边看着的。”    “这次之后，这位估计再也不会想要吃辣椒了，看来在麦老板面前还是要低调一些的，不然被推荐一份变态辣，哭着也要吃完啊。”    客人们看着这一幕也是纷纷笑了起来，这肖纳德是自己要求点的变态辣，算得上是装逼失败的典范吧。    “变态辣，可不是简单的多加一点辣椒。”麦格看了一眼手边那根切了一半的黑色辣椒，这个就是传说中的变态辣椒，椒如其名，就是辣的变态的辣椒，是系统用娜迦毒舌改良之后在异世界种植的版本。    除了含有极高的辣椒素之外，经过系统改良，让这种辣椒对身体的刺激和伤害降低了绝大部分，不过竟然名为变态，当然不可能完全没有副作用，但都在人体可接受的范围之内。    “对于大熊孩子，小施惩戒，他应该也就知道该怎么做人了。”麦格笑着把目光收回，继续炒菜。    客人们和薇薇安的笑声肖纳德都听到了，心里有些恼火，没想到自己还是低估了这辣椒，可现在他已经完全没有心思去管其他事情，筷子飞快夹起一块鱼肉放到嘴里，嘴巴已经完全麻木，只有美味的鱼肉可以稍稍将火辣的感觉压制下去，一筷子接着一筷子。    这鱼肉的味道实在是太鲜美了，肖纳德这辈子都没有吃过那么好吃的鱼，好吃的根本停不下来，也不想停下来，眼泪根本不受控制的向外涌来。    火辣与美味共存，痛并快乐着，肖纳德一边吃，一边泪流满面，已经完全忘记了自己是为了在薇薇安面前树立绅士形象的了。    “吃点辣都要流眼泪的男人，本小姐还真是第一次见。”薇薇安有点鄙夷的收回目光，伸出筷子夹起了一块鱼肉喂到嘴里，眼睛顿时一亮，不过很快就面色一变，她似乎感受到缠在胸前的布条正在撕裂……

正文卷 第三百五十四章 本来就没有的！
    “刺啦。”    薇薇安清晰的听到了布条撕裂的声音，握着筷子的手顿时一僵，低头向下看去，原本平坦的胸像是吹气的气球在慢慢向外凸起，眼睛慢慢睁大，连忙将宽松的长袍往前扯了一把，身体前倾，不让自己的窘态露出来。    “怎么会这样！！！”    薇薇安感觉自己的大脑在震颤，脸蛋也是张红了几分，为了穿上帅气的男装，她可是花了不少时间缠胸的，但是现在一口麻辣烤鱼入嘴，布条竟然崩断撕裂了，这可怎么办？这个样子超级奇怪的好吗！    这个烤鱼里边到底加了什么东西？让对面那个家伙炸毛也就算了，现在竟然让她的缠胸布都爆开了，要是穿的宽松容易解开的衣服，那岂不是直接爆衣了？这简直是一道不正经的菜！    单手解扣，飞速将外衫解开，人稍稍前倾坐着，姿势虽然别扭了一点，但是衣服没有紧绷着，至少看起来没有那么突兀，不容易被发现胸前的异常。    布条的撕裂声很小，坐在对面的肖纳德已经完全沉浸在变态辣烤鱼中不能自拔，而其他客人也没有关注她，这让她不禁松了口气，重新将目光投注在面前的烤鱼上，两眼放光。    麻辣的酱汁带来了寻常辣味所没有的麻辣感，而且不同于平时吃到的那种纯粹的辣，这种辣是香辣味的，让人有种难以抵抗的感觉。    而酱汁之中，包裹着的是酥脆的鱼皮，烤制的十分香脆，轻轻咬开鱼皮，里边的鱼肉却是鲜嫩异常，鲜美的鱼肉在吸收了辣味之后，鲜味完全没有被破坏。    美味在嘴里扩散，所有味蕾似乎在一瞬之间似乎都被激活了，这是它们从未感受过的美味，这是薇薇安十多年来吃过的最好吃的鱼，没有之一。    而且，这鱼真的没有骨头，滑嫩的鱼肉之中没有丝毫的鱼翅，鲜美的味道让薇薇安想到了前段时间父亲的朋友从海边给他带来的那条大海鱼，那条海鱼同样味道鲜美，没有鱼刺，但是被家里的厨娘炖了汤，味道和现在吃到的麻辣烤鱼完全没得比。    1600铜币一条的价格贵吗？    虽然觉得这道菜会导致爆衣有些不正经，但是薇薇安还是觉得一点都不贵，这样的美味已经不能够单纯的用金钱来衡量了，就像之前麦格所说的，这样的美味远超了它的价格。    他有自信说出了那样的话，然后也做到了。    仅凭这道菜，薇薇安已经相信了中午罗伯特和他父亲说的那些话，这家餐厅绝对可以成为亚丁广场的一张名片，甚至是混乱之城的一张名片。    这样的美食，在诺兰大陆上根本找不到第二家，如果说连这样的餐厅都不能上亚丁广场美食排行榜，那那个榜单也就没有什么存在的意义了，根本就是乱搞嘛！    薇薇安握着筷子，准备夹第二块鱼肉。    “咦，小胡子哥哥，你的胸好像变大了哦？”一道软糯糯的声音响起。    薇薇安的手和脸上表情顿时一僵，看着不知道什么时候抱着那只小橘猫来到桌子旁，正一脸呆萌的看着她胸前的艾米，想要找个地洞钻进去避避，这小姑娘怎么哪壶不开提哪壶呢！    而且！竟然还那么大声的就说出来了！    啊啊啊！    感受到一道道投注过来的目光，对面脸色火红的抬起头来的肖纳德，薇薇安一阵凌乱，连忙把衣服再往前边拉了一点，挡住那有点异常的胸部，微笑道：“小朋友，你肯定是看错了哦，要是乱说话的话，是会被恶魔抓走的。”    “没关系，父亲大人会保护我的。”艾米一点都不害怕的摇摇头，盯着薇薇安的胸部认真看了一会，又是看了看表情有点紧张的薇薇安，耸了一下肩膀道：“好吧，你说没有就没有吧。”然后抱着丑小鸭重新走了回去，继续教训它。    “本来就没有的！”薇薇安认真强调了一遍，对于艾米小大人一样的表情和作态也是有些哭笑不得，果然小孩子对她来说还是难以应付的，特别是这种连恶魔都不怕的小朋友，还好这个小家伙也不瞎闹，不然引起围观就尴尬了。    薇薇安瞪了肖纳德一眼，眼中带着几分警告的意味，从刚刚肖纳德抬头那一眼她已经确认了，这个家伙多半早就认出她来了，只是一直装作不认识。    肖纳德连忙低头继续吃烤鱼，本来是想要在吃饭的过程中给薇薇安留下一个好印象，甚至能让关系有进一步的发展，结果从进了餐厅开始就诸事不顺。    想到这里，眼泪更是哗哗的流着，倒不是因为太过悲伤，只是被辣的实在控制不住自己，何以解忧，唯有流泪。    薇薇安见没有人注意自己，很快也是沉浸在了享受烤鱼的美味中，香辣的口感一下子打开了胃口，一点细骨头都没有的鱼肉更是免去了所有对于鱼肉小刺的恐惧和担心，一口接着一口，吃的根本停不下来！    光洁的额头上出现了一些细密的汗珠，烤鱼咽下之后，一股火热的感觉顺着喉咙向下而去，然后传遍全身，是一种和泡温泉差不多的舒服感觉。    不过和美味相比，薇薇安已经完全忽略了身体上出现的其他反应，完全专注的享用着面前的中份烤鱼，这样一条鱼，如果是平时在家，她最多能吃一半，但今天她觉得自己可以把它们全部吃完！    “看来麻辣烤鱼也可以在异界发扬光大了，只是美食排行榜还是个问题，餐饮协会的问题存在了那么久一直没有解决，短时间内可能很难解决，看来只能明天去一趟城主府，或者找客人们弄一张请愿书什么的……”麦格看着餐厅里热火朝天的吃着麻辣烤鱼的客人们，皱眉想着。    ……    “会长，那家餐厅不是都已经被下了榜单了吗？我们干嘛还要亲自来一趟？那一会吃饭的时候，我们要不要早点茬，让这家不识相的餐厅直接关门算了？”餐厅外，托尼斯看着沃伦问道，搓了搓手，胖脸上的表情有些兴奋。

正文卷 第三百五十五章 你说对吗，沃伦会长？
    “不，我们今天只是来吃饭的。”沃伦摇了摇头，看着一脸不解的托尼斯笑着道：“罗伯特肯定已经把这件事向城主大人汇报，虽然城主大人日理万机，不可能对一家小餐厅投注太多的关注，但是罗伯特毕竟在城主府供职多年，所以我们来这里只是对这家餐厅的情况了解一番，以免城主大人问起的时候没有半点头绪。”    “可既然城主大人不了解情况，那我们随便说不就行了？”托尼斯还是有些不解。    “城主大人作为混乱之城的最高统治者，是整个诺兰大陆上最聪明的几个人之一，你觉得就凭你随便瞎说的几句话也能糊弄过去？”沃伦笑着摇了摇头，带着几分感慨道：“每次见城主大人，我都有些感慨，一位强大的十级骑士，怎么还有着那样缜密的思维和让人敬畏的睿智。”    “那我们今天来做什么呢？”托尼斯脸上也是露出了敬畏之色，轻声问道。    “而相比于我们，他肯定更相信罗伯特的话，所以我们要做的是比罗伯特了解的更多，然后找到这家餐厅致命弱点，有备无患。在餐厅和老板起冲突，这是最低级的做法，作为餐厅协会的副会长，你应该知道自己的身份该做什么，不该做什么。”沃伦脸上的笑容收起，看了托尼斯一眼，拉开餐厅的大门走了进去。    托尼斯脸色微变，低下了头，跟着进了餐厅。    ……    “嗝……”    吃完了一整份的麻辣烤鱼，面前的烤炉上连一根粉条都没有剩下，薇薇安满足的打了个饱嗝，这才注意到自己已经出了一身大汗，连头发都被打湿了，身上暖洋洋的，像是刚刚泡了一个舒服的澡。    嘴里的麻辣感已经在慢慢消退，薇薇安的脸上露出了一丝愉悦的笑容，虽然吃的有点饱，但这种感觉实在是太幸福了。    “这里结账。”薇薇安抬手示意到。    “小胡子哥哥，一共是1600铜币哦。”艾米走上前来，向着薇薇安伸出了小手。    “小……”薇薇安挑眉，虽然自己现在黏着小胡子没错，但是被小姑娘取了这样一个外号，多少还是感觉有些奇怪，毕竟自己也是个如花似玉的小仙女啊！    不过看着艾米呆萌的表情，心里那点小怨念又是很快消散了，果然萌就是可以为所欲为，从腰间摸出钱袋准备结账。    “窝……窝来浮浅！”一旁吃的满身大汉的肖纳德站起身来，舌头打结的说道，一边掏出钱袋来结账。    “我才不需要别人为我结账，十六个金币，再见了，小家伙。”薇薇安抓出一把金币放在了艾米捧着的小手上，有点傲娇的说了一声，起身向着餐厅外走去。    “再见小胡子哥哥。”艾米应了一声，然后扭头看着肖纳德问道：“会冒烟的红毛狮子，你也要结账了吗？一共是2000铜币哦。”    “会……会冒烟的红毛狮子？”肖纳德瞪眼，自己什么时候多了这样一个奇葩的外号，不过看看薇薇安的背影，又是看看面前还有半条没有吃完的烤鱼，麻木的舌头和滚烫的喉咙都在渴望和呐喊着烤鱼，犹豫了一会，又是重新坐下继续吃烤鱼。    这一刻，什么薇薇安，什么城主府大小姐，都没有办法阻止他继续吃烤鱼，身体的本能渴望已经超过了理智，美味和麻辣并存之下，根本没有办法抵抗！    薇薇安拿着一张票出门的时候，刚好迎面碰上开门进来的沃伦和托尼斯，眼中闪过一丝讶异，微微低头侧身而过，除了餐厅，这才回头眯眼自语道：“那胖子不是餐饮协会的会长吗？他今天不是刚把这家餐厅下榜吗？怎么也来这家餐厅了？这家餐厅不管是环境、服务、口味都足以打五星好评，客人一直保持爆满的状态，麻辣烤鱼这样的美味，就应该排在美食排行榜的第一位才对，我要回去和父亲说说，让他管管这件事了，要是这老板被挤兑的不想开餐厅了，那以后去哪里才能吃到这样美味的烤鱼。”    “嗯，我只是因为美食才这样做的，和那老板和小朋友没有半点关系。”薇薇安认真的自语道，一阵秋风吹来，汗湿的衣裳让她打了个寒颤，快走几步拦了一辆马车，径直回了城主府。    “装饰高雅，布局不显拥挤，但是没有按照种族划分区域，也没有限制客人的身份种族，可能会让一些客人觉得不适。客人数量确实不少，已经满座，还有客人在排队和源源不断的进门来。客人虽然多，但是并不显吵闹，用餐环境五星。”沃伦进了餐厅，目光就在餐厅里打量起来，同时在心里打分。    “客人你好，现在餐厅客人较多，用餐可能需要稍等一会。”亚北米娅迎上前来，面带微笑的说道。    “嗯，好的。”沃伦点了点头，有点讶异的看了亚北米娅一眼，自从去年有家餐厅因为半种族服务员被打砸之后，亚丁广场上已经基本看不到半种族服务员，没想到这家餐厅竟然找了一个半龙人当服务员。    不过这个半龙人服务员态度可亲，脸上的笑容更是极具感染力，让人觉得很舒服，即便是个半龙人，沃伦也愿意给她打个五分。    “怎么是个半龙人。”站在沃伦身后的托尼斯却是皱眉道，声音不大，但亚北米娅还是听到了，面色不禁微变，下意识的攥紧了自己的手。    “混乱之城有那条律法不允许半龙人当餐厅服务员吗？”就在这时，端着一摞盘子的莎莉站到了亚北米娅的身边，看着托尼斯的眼睛认真的问道。    “不用半种族服务员是亚丁广场的商家的共识，这比律法更好用。”托尼斯虽然有些惊艳于莎莉的美丽，不过平时习惯了被那些餐厅老板捧着供着，现在被一个服务员顶撞，自然有些不爽，当即便沉着脸道。    不少客人的目光都向着这边看来，看到沃伦和托尼斯，脸上都露出了几分意外之色，每个月的美食排行榜都是由沃伦亲自发布的，所以众人对于这位胖嘟嘟的会长还是挺眼熟的，只是今天他们刚把麦米餐厅下榜，现在难道是上门来找茬的？进门就挑服务员的刺。    “抱歉，可能是因为我餐厅开的晚，所以不了解什么所谓的共识，这是我餐厅里最优秀的服务员之一。而且我认为，律法比所谓的共识更好用。”就在这时，麦格的声音响起，双手端着两盘扬州炒饭站到了亚北米娅的身前，看着沃伦微笑道：“你说对吗，沃伦会长？”

正文卷 第三百五十六章 信了你的邪哦！ 
    端着炒饭站在莎莉和亚北米娅身前的麦格，和那背着双手挺着大肚子的沃伦相对而立，餐厅里的气氛似乎有些凝固。    今天早上麦米餐厅从美食排行榜上被下榜，引起了大家的气愤，但要说最恼火的应该还是麦老板。    虽然今天一整天他脸上都笑嘻嘻，没有给客人带去半点负面情绪，但从他现在对待餐饮协会会长的态度来看，心里应该是窝着火的。    不过麦老板就是麦老板，和别人家的老板就是不一样，一般遇到这种情况，要是还想重新上榜，碰到餐厅协会的会长亲自登门，这会腆着脸好好伺候着这两位主才对，服务员受点委屈算什么。    可麦格却不是这样做的，誓要将护短进行到底，什么餐饮协会的会长，在这上边根本就没有半点退步妥协的意思。    “麦老板这是打算摊牌了吗？”    客人们的心里都有着疑惑和期待，要是麦老板要给餐厅出头的话，他们已经准备好应援了，对于餐厅被下榜这件事，根本就不能忍啊。    “对，混乱之城的律法是诺兰大陆上最好用的律法。”沃伦看着面带微笑的麦格，被挤成眯缝眼的小眼睛中眯的更小了，皮笑肉不笑道：“不过，有些共识还是值得尊重的，不管是先来还是后到，都得有个规矩。”    “这倒是，没有规矩不成方圆，不过这规矩得干净透明一点，才值得尊重和认可。”麦格看着沃伦，脸上的笑容同样敛去，认真道：“沃伦会长，对于麦米餐厅今天从美食排行榜上被下榜之事，不知你是否有所耳闻？如果美食排行榜是为了让客人更容易的找到属于自己的美食，那我们餐厅按照规则出现在排行榜的前列，为何会被无故下榜呢？如果可以的话，我希望能够得到一个合理的解释。你们这票卖的那么贵，我买了几万张，最后却把资格给我取消了，这可有点不太厚道。”    沃伦的画像麦格在资料中看到过，虽然手绘的画像和真人有点差距，不过那胖脸的眉心的那颗黑痣还是很有辨识度的。    而站在他身后的那位，显然是和他同行的，看这挺着肚子的模样，多半也是餐饮协会的领导。    麦格有些讶异这两位早上刚把自家餐厅下榜，晚上又来吃饭，多半是来者不善。    不过他正愁着没地方说理，这两位既然送上门来，索性就把话敞亮了说，让在场的客人都听着，这可是他的主场。    客人们听着麦格的话表情也是有些精彩，麦老板这单刀直入的说话方式，还真是一点都不怕得罪人，不过这也问出了大家心里的疑惑和怒火，就是应该要餐饮协会给个说法才行。    “你这老板，怎么说话呢，为什么别家餐厅没有下榜，就你家餐厅被下榜了，难道你心里没有一点数吗？”托尼斯看着有些咄咄逼人的麦格，有些恼火道。    事情是因为他的一句话挑起的，但是麦格从始至终都没有把他放在眼里，甚至没有多看他一眼，现在更是质疑餐饮协会的公正性，这让他恼火不已，自然是要在沃伦面前表现表现。    “如果是因为我家餐厅的五道菜，两道进了前三十，四道进了前五十，五道全部进了前一百，在榜单上是独一家，占了太多的位置，因为这个原因被下榜的话，那我无话可说，这点数还是有的。”麦格看着托尼斯，笑容略带嘲讽道：“看这位的模样，应该是餐饮协会的工作人员吧？虽然没有制服，不过身材倒是标配了，还是让人挺容易辨别的。”    “哈哈哈！”    “我突然知道了小老板说话为什么是那样的了，这根本就是遗传啊！”    “所以说，不要轻易招惹麦老板，毒舌起来根本就是小老板的升级版！”    客人们听着麦格的话，看了看托尼斯和沃伦，都忍不住笑了起来，完全没有想到平时给人感觉温和可亲的麦老板毒舌起来杀伤力如此强大，一般人根本招架不住！    “你你你……”托尼斯气得浑身肥肉都颤抖起来，平时被捧习惯了，突然被怼，一时间竟是不知道该如何反驳和应对是好。    “作为混乱之城餐饮协会的监督和引导者，餐饮协会的工作人员免不了要和美食打交道，只有真正品尝过的美食，才能放心的推送给客人们，这是美食排行榜的良心。各种美食吃多了，身材自然也就变成了这个模样，我从来不觉得这是可耻的肥肉，而是每一位餐饮协会工作人员对客人负责的体现，是餐饮协会的良心。”沃伦看着麦格，表情严肃而认真的说道，带着几分不容亵渎的意味。    麦格看着沃伦，眼睛渐渐明亮起来，相比嘴炮技能几乎为零的托尼斯，这位改革了餐饮协会，并且将它一手带大的会长大人确实是个人精。    能够把一身油水变成良心，无奈之余，还体现了十足的责任感，瞬间扭转了局面和对餐饮协会不利的观感，是麦格这些年少见的对手。    “如果脂肪过多的话，容易导致心脏病、心肌梗塞，这样的话，到时候你们的良心可能会比较痛，就像我现在一样。”麦格微笑道。    “不错过任何一道美食，是餐饮协会对食客的承诺，为此，餐饮协会的所有工作人员，包括我，都愿意为之付出所有的努力，包括自己的健康和生命。”沃伦脸上同样露出了笑容，看着麦格道：“贵餐厅下榜的决定是我做的，因为我们受到了许多餐厅和客人的投诉，所以按照规矩对贵餐厅先进行下榜处理，而今天晚上我和托尼斯副会长来这里，就是本着不错过任何一家有潜力的餐厅态度来的，不过看样子老板似乎并不是很欢迎我们。”    “信了你的邪哦！”麦格心里在冷笑，这个家伙能够把持玩弄美食排行榜那么久不是没有道理的，这些话完全把他之前的那些质疑和嘲讽给完美化解了，偏偏还让他不好辩驳。    不过既然他们是专程来吃饭的，那就好办了，如果嘴上说着不好吃，一会吃起来又根本停不下来，那可就非常打脸了。    “怎么会不欢迎，对于吃饭会付钱的客人，我都是十分欢迎的，两位稍等片刻就会有座位了，我就不奉陪了。”麦格笑着说道，付钱两个字咬的重一些，把手上两盘炒饭放到客人桌上，转身进了厨房。

正文卷 第三百五十七章 我想……都来一份吧
    “小姐呢？”    城主府里，一间以粉色装饰为主房间里，迈克尔看了一眼被子里裹着的长条枕头，看着两个垂着头的小女仆问道，表情微怒。    “小姐……小姐傍晚的时候说不舒服，想要睡觉，然后我们就服侍她睡下了，然后……然后就是老爷您现在看到的这样了，我们也不知道小姐去哪里了。”左边那个女仆轻声说道，表情有些害怕，虽然小姐每次都这样跑出去，而且最终老爷也不会把事情怪罪在她们身上，可站在生气的城主大人面前，没有几个人能够保持淡定。    “可能小姐又像以前一样出去吃东西了，应该很快就会回来了。”旁边那个小女仆跟着说道，她和小姐更要好一些，所以知道小姐今天要偷偷溜出去吃东西，只是没想到本来说好了今天晚上不回家吃饭的老爷突然提前回来了，而且还要叫她一起跟夫人吃饭，才有了现在的状况。    “你们先下去吧，我在这里等她回来。”迈克尔脸上的怒意敛去，冲着两人摆了摆手道，眼中有着几分无奈，自家闺女的脾气他又不是不知道，连他的话都不听，两个小女仆能管着她什么。    “是。”两个小女仆如蒙大赦，连忙转身出了房间，小心的带上了门。    “这孩子，肯定又馋了，这些年因为这病，吃了太多药，也有太多的东西不能吃……该去哪里才能找到能治好这病的药呢？”渐渐暗下来的房间里，迈克尔叹了一口气，眼角的皱纹在这一刻显得格外明显，这个在别人眼中强大无比的混乱之城城主，似乎显得有些疲惫和苍老。    ……    “老板真好。”亚北米娅看着麦格的背影，心里暖暖的，似乎只要站在麦格的身后，所有关于她身份的质疑都不再会伤害到她，仿佛一把遮挡风雨的大伞一般。    莎莉看了亚北米娅一眼，端着手里的盘子向着厨房走去，这大概也是她觉得自己在渐渐喜欢和习惯这里的原因吧，不用费心思的勾心斗角，也不同担心会有刀子从背后捅出来，只要安心做好自己的事情就可以了。    “就这么把我们晾着？”托尼斯看着麦格进了厨房的背影，本来以为麦格至少会安排他们先坐下，但现在看来他并没有这种想法，而是让他们和普通客人一样排队。    “安心当个客人吧，说不定今天真的能够吃到一些不一样的东西。”沃伦倒是显得颇为淡定，目光在客人们的脸上扫过，享受美食时的表情是不会骗人的。    当初他跟着劳瑞一家家餐厅吃过去的时候，劳瑞就会教他如何观察客人享受美食时候脸上的表情，这是美食排行榜的重要参考项，能够给客人带来享受感的美食，那才是真正的美味。    而现在餐厅里的客人们脸上的表情就让他有些讶异，他几乎没有在哪个餐厅见过所有的客人都沉浸在自己面前的美食中，脸上难以自抑的露出愉悦而享受的表情。    所有人都享受到了他们所期待的美食，他们的表情已经透露了这一切，这几乎不可能出现的一幕，竟是出现在了这家餐厅中。    很快，正不停的吃着烤鱼的肖纳德吸引了沃伦的目光，那条鱼大的有些夸张，从骨架上可以推断出在没有动筷之前该是如何大的一条鱼，可这个看起来只是个普通人的年轻人竟然已经快要把这条鱼吃完了。    更奇特的是这个青年一边吃，脑袋上还一边冒着白烟，浑身衣服像是被水浸透了一般，两片嘴唇也已经肿了，红的有点发紫，可手里的筷子却像是根本停不下来，一边大口喘气一边吃着，完全沉浸在自己的烤鱼世界里了。    “那年轻人吃的是什么鱼？”沃伦有些好奇的向亚北米娅问道，这是他从未见过的烹饪方式，而且上桌之后竟然还在加热，这种吃法也是第一次见到。    而且这道菜也没有在麦米餐厅上榜的五道菜之中，可能是最近才刚刚推出的新菜。    “那是麻辣烤鱼，变态辣的。”亚北米娅解释道，这会已经知道了这两位是餐饮协会的会长和副会长，对于餐厅被下榜这件事她可是十分气愤的。    “呵，变态辣，能有多辣？我看也就这样。”托尼斯有些不屑的撇撇嘴。    “具体有多辣，我也不清楚，客人自己尝过了也就知道了。”亚北米娅微笑道。    “好，那我就来一条变态辣的。”托尼斯感觉自己被亚北米娅看轻了，一时间热血冲头，直接说道    “麻辣烤鱼分小、中、大三种大小，请问客人是要什么大小的呢？”亚北米娅又是问道。    “就来一条中等大小的吧。”托尼斯犹豫了一下，说道。    “好的，一会等客人落座之后会开始上菜。”亚北米娅点点头道，如果换一个客人的话，她或许会提醒一下这变态辣是非同步寻常的辣，但是对于这个讨厌的家伙，她就不想提醒了。    “托尼斯，你什么时候开始喜欢吃辣了？”沃伦笑着道。    “其实我也吃不了太辣，不过我觉得这餐厅就是为了弄点噱头，什么变态辣，我看都是骗人的。”托尼斯笑着道，倒是不怎么担心。    “这可不一定。”沃伦看着肖纳德摇了摇头，不过既然那么辣还能让这年轻人不肯放下筷子，想来应该是十分美味的一道菜。    等了好一会，沃伦和托尼斯终于等到了座位，临着一个身材高大的牛头恶魔坐下，托尼斯抹了一把额头的冷汗，什么都不做就觉得压力颇大，还好身边的恶魔正沉浸在一碗白嫩嫩的豆腐脑中，根本没有理会他的意思。    “托尼斯，除了烤鱼，你还要吃点什么？”沃伦翻开菜单，因为早就知道了菜品价格，所以并没有对价格表现出太多的意外，看着托尼斯问道。    “我想……都来一份吧。”托尼斯犹豫了一下，有点不好意思的说道。

正文卷 十八章 这味道，绝了！
    “咯吱~”    一声轻响，房间门被轻轻推开，一道身影偷偷溜进门来，长长松了一口气，伸了个懒腰，打了个饱嗝，一边转动着门边的自动油灯一边嘀咕道：“还好没有被发现，不然这些家伙肯定又要去父亲那里打小报告了。”    “这些家伙很烦吧？”一道声音接到。    “是啊！烦死……”薇薇安很自然的接过话头，然后表情顿时一僵，油灯慢慢亮起照亮了房间，薇薇安一下子回头，有点慌张的看着正襟危坐在桌旁的迈克尔道：“父亲！你怎么在这里！你今天不是应该很晚才会回来吗？”    “要是我没回来的话，就抓不到你这只跑出去偷吃的小猫了吧。”迈克尔有点严肃道，看着穿着一身男装的薇薇安，心里也是有些无奈。    “谁说的，我只是觉得家里太闷了，所以才出去透透气的，根本没有偷吃……嗝~”薇薇安眼睛看着天花板，脸蛋微红，关键时刻，竟然打嗝了，实在是太尴尬了。    “下次记得把嘴巴擦干净了再进门，不然不用打嗝也看得出来你去偷吃东西了。”迈克尔也忍不住被薇薇安逗笑了，指了指她的嘴角道。    薇薇安一抹嘴角，手上多了一点红油，看来是刚刚吃了烤鱼没有擦干净，表情更辶耍看来今天晚上是不能随便糊弄过去了，当即坐到了迈克尔的对面，先拿起桌上的水壶给自己倒了一杯水，仰头一口就喝光了，然后一本正经的看着迈克尔道：    “父亲，我今天出门才不是为了偷吃，而是特意为你去做调查的。经过我的详细调查，今天中午罗伯特叔叔所说的话完全属实，那家名为麦米的餐厅的菜真的超好吃，而且人气超高，爆满之后还排着长队，就这样一家餐厅，凭实力在美食排行榜上拿到了靠前的名次之后，竟然被下榜了，这餐饮协会肯定有问题，你应该严查才对，不然这美食排行榜根本就不公平。”    “哦？你还特意去那家餐厅吃了饭？”迈克尔有些意外的看着薇薇安。    “嗯，我去吃了麻辣烤鱼，真的非常非常好吃，要不明天我带你去吃吧，把母亲也叫上。”薇薇安点着头，满是期待的说道。    “我明天有很多事情要办，中午要接待一个兽人族的使团，晚上还要调停矮人与恶魔之间的战争，没有时间去。”迈克尔摇摇头，看着薇薇安表情有些严肃道：“而且，亚当斯大师说了，你的身体状况不能吃辣椒，所以这麻辣烤鱼只能吃这一次，下次绝对不许吃了。”    “哦。”薇薇安看着迈克尔严肃的表情，虽然有些不情愿，但还是点头应了一声。    见薇薇安点头，迈克尔的表情也是柔和下来，满是关切的看着薇薇安问道：“今天小腹和腿脚还冷么？又到了让亚当斯大师给你用魔法温养的日期，我今天提前回来就是特意来带你去的，顺便拜访一下大师。”    “今天……”薇薇安抬了一下腿，又是按了按自己的小腹，一脸惊喜道：“一点都不疼诶！也不觉得冷了，好像完全好了一样！”    “真的？”迈克尔却是有些不太相信，语重心长道：“薇薇安，虽然温养的过程有点难受，但是亚当斯大师的火系魔法是混乱之城最厉害的，只有他每个月给你温养一次，寒气才能控制住……”    “父亲，是真的不疼也不冷了！今天早上起来的时候还觉得有些不舒服，平时到了晚上也是最难受的时候，可现在却一点感觉都没有，难道是因为刚刚我吃的那个麻辣烤鱼？吃的时候我觉得浑身都暖洋洋的，也流了很多汗，现在感觉浑身轻松，一点都不难受，只是想去洗个澡。”薇薇安打断了迈克尔的话，自己也是一脸难以置信的表情。    “给我看一下你的手。”迈克尔抓起薇薇安的手，手指搭在她的手腕上，闭上了眼睛，过了一会才猛然睁开眼睛，一脸不可思议道：“寒气确实消失了不少，特别是是在经脉中的那部分，已经差不多都消失了。”    “这么说的话，父亲，是不是只要我一直吃那麻辣烤鱼就可以痊愈了？”薇薇安的表情亮了起来，感觉自己好像发现了一件不得了的事情，和喝药相比，每天吃烤鱼简直不要太幸福啊！    “你现在就跟我去一趟亚当斯大师那里，让他看看到底是什么情况。”迈克尔放开薇薇安的手，并没有回答她的问题，催促道。    “我可以先洗个澡吗？”薇薇安请求道。    “嗯，快点，我去和你母亲说一声，让她先吃饭。”迈克尔点点头，出门去了。    ……    “你们的豆腐脑。”    亚北米娅端着一份甜豆腐脑和一份咸豆腐脑出来，请放在沃伦和托尼斯的面前。    “我听说这家餐厅的客人因为这豆腐脑吃甜的还是咸的，吵得不可开交，就一碗这种东西，有什么好吵的。”托尼斯看着面前的咸豆腐脑，笑着说道。    “尝尝不就知道了。”沃伦也是笑了，扑面而来的豆花香让他咽了一下口水，当初会选择进入没有什么起色美食协会，最主要的原因其实就是因为喜欢吃，当时的想法很简单，就是希望能够跟着吃遍亚丁广场上所有餐厅。    而现在，食客在亚丁广场上吃什么，哪家餐厅能火，这件事的决定权大半在他的手中，他也没想到当年的一张美食排行榜，能这样改变他的生活，完全超出了他自己的预期。    沃伦看着面前的豆腐脑，就像鸡蛋羹一样，比起鸡蛋羹又更有弹性一些，勺子挖开被金红色糖汁盖住的豆腐脑，切口嫩白如玉，很快又被粘稠的糖汁盖住，慢慢挖上一勺，被晶莹的糖汁包裹着的豆腐脑在勺子里微微摇晃，精致的像是一件艺术品一般。    “色香俱全，希望这味道不会让我失望。”沃伦满是期待的把豆腐脑喂到了嘴里，香甜弹嫩的豆腐脑几乎入口即化，包裹在外边的糖汁的味道是那样的浓郁，甜蜜的味道和豆腐脑完美融合，一口豆腐脑咽下，却没有丝毫甜腻的感觉，嘴里有着淡淡的豆花香残留，甜而不腻。    “这味道，绝了！”沃伦忍不住赞叹道。

正文卷 第三百五十九章 可惜，生不逢时
    “真有那么好吃？”听到沃伦的赞叹，托尼斯也是忍不住拿起勺子舀了一勺咸豆腐脑喂到嘴里，眼睛顿时一亮。    入口的豆脑，顺着舌头滑进去，唇齿间豆腐脑的清淡香味和咸香的酱汁的味道，瞬间融化在一起。    几样简单的配菜更是画龙点睛之笔，和香甜的豆腐脑搭配在一起，味道竟是如此的清爽可口，咽下之后，淡淡的豆香味在嘴里久久不散，香而不腻。    “这到底是什么东西做的？怎么会那么好吃！普通的黄豆绝对做不出这样美味滑嫩的美食！实在是太好吃了！”托尼斯瞪眼看着面前的豆腐脑，难以置信的美味，完全颠覆了他对美食的想象。    托尼斯忍不住拿起勺子又舀了一口喂到嘴里，感受着美味的豆腐脑在嘴里扩散的感觉，一口接着一口，根本停不下来。    什么找茬，挑刺，诋毁……全都被他抛到了脑后，整个人已经被这美味的豆腐脑给吸引，这样享受美味的感觉已经很久没有出现在他的身上，抛却所有的功利心，单纯的享受美食的感觉，很特别。    “两个胖爷爷嘴上说不要，但是身体却很诚实嘛。”艾米抱着丑小鸭看着一口接着一口，暴风进食的两人，嘀咕道。    客人们闻言也是露出了会心的笑容，本来以为这两位会花式挑刺，没想到才刚上一碗豆腐脑就沦陷了，这打脸速度简直快的不行。    “也让他们尝尝只能吃一份的痛苦吧，麦老板家的餐厅唯一让我想要打差评的地方，大概就是豆腐脑限购，一人一份了。”哈里森嘀咕了一句，大口喘着气，面前的中份烤鱼已经吃了大半，饶有兴致的看着沃伦和托尼斯。    “呼，太好吃了，给我再来一份甜豆腐脑。”沃伦放下勺子，冲着刚好走到一旁的亚北米娅说道。    “我也要再来一份咸豆腐脑，不对，是两份！”托尼斯也刚好放下勺子，跟着说道。    “托尼斯，我觉得你应该试试甜豆腐脑的味道，这样本身有着淡淡豆花香的美食，加糖浆吃起来才是真正的美味，加咸的，完全破坏了那种香甜的味道。”沃伦看着托尼斯认真建议道。    “会长，我觉得你应该尝尝咸豆腐脑再说这话，这咸豆腐脑加入了榨菜和小虾米，口感清爽，将豆花的清香完美衬托出来。豆腐脑本身就带着香甜的味道，再加上浓浓的糖浆，很难想象这会是一种什么样的甜腻的味道。”托尼斯摇头，看着沃伦表达了自己的反对意见。    “不好意思两位客人，豆腐脑一人一餐限购一份。”亚北米娅看着争论起来的两人，轻声说道。    “什么？”    两人同时看向了亚北米娅，声音也是随之提高了几分。    “为什么限购？我们又不是不给钱，那就不要两份了，你再给我来一份咸豆腐脑。”托尼斯皱眉看着亚北米娅说道，如果不是因为后边还点了不少东西，这样美味的豆腐脑他觉得自己能够吃十碗！    “既然客人有需求，而且餐厅也还有豆腐脑，为什么不卖给我们？”沃伦同样有些不解的问道，同样不甘只吃一碗。    “这是餐厅的规矩，而且在菜单上也已经写明了，请客人谅解并遵守。”亚北米娅挺直了身板，认真的说道，这顿时间下来，她从一开始的忐忑已经慢慢变得自信起来，这是麦格定下的规矩，自然有其道理。    沃伦翻开菜单看了一眼，上边确实写着限购一份，沃伦突然想到，如果麦格把这两道菜合并在一起，那在榜单上才名次是否也能进入前三十？    “好的，那请把我们后边的菜上来吧。”沃伦抬手阻止了还想说话的托尼斯，看着亚北米娅微笑道。    “好的，请稍候。”亚北米娅点头，转身向着厨房走去。    “会长，我们应该坚持一下的。”托尼斯有些不甘道。    “坚持让别人看到你吃过之后完全无法自拔，甚至要撒泼的模样吗？”沃伦深深看了托尼斯一眼。    托尼斯面色微变，突然想起了他们今天是来做什么的了，而刚刚一份美味的豆腐脑就让他完全沦陷其中无法自拔。    虽然理智告诉他，这家餐厅绝对不可能再上榜单，可他还是忍不住拿着豆腐脑和那榜单上的美食相比，就算不能排在第一位，至少也可以排入前五，这样的美味让人根本没有抵抗力。    沃伦也是安静的等着上菜，脸上没有任何表情，不知道在想什么。    “麦老板的规矩果然就是规矩，就连餐饮协会的会长都没有半点商量的余地。”    “希望明天他们能够凭着良心让麦米餐厅重新上榜，不然他们的良心肯定是黑的。”    “这可说不准，毕竟他们今天可是没有来实地考察就把餐厅给下榜了。”    客人们看着这一幕，脸上都有着笑意，看着餐饮协会的会长在餐厅的规矩面前也只能吃瘪的感觉还是很爽的。    很快，扬州炒饭和肉夹馍还有黄焖鸡米饭也上来了，两人很快就沉浸在新的美食当中不能自拔，一口肉夹馍，一口扬州炒饭，吃的十分欢快，脸上满是愉悦的表情。    “嗝……”    沃伦打了个饱嗝，一脸满足的把手里舔的一干二净的砂锅碗放下，看着连一点汤汁都没有剩下的碗底，表情有点不太自然的把碗往桌子中间推了一点。    他已经很多年没有这种感觉了，本以为时常出入亚丁广场的高级餐厅，在这个世界上已经没有什么美味是他没有吃过。    可这一道又一道上来的菜，让他品尝到了完全不同的美味，每一道都有着新的体验和感受，让他情不自禁的期待着下一道菜。    他从来没有吃过和各种食材混杂在一起炒的米饭，没有吃过把美味的肉夹在两块香甜酥脆的饼中间的肉夹馍，更没有吃过和香菇一起烹饪出来的黄焖鸡。    而这些菜竟然都出自同一个厨师之手，而且都做的如此美味，这个老板，简直是个天才！    “如果是二十年前，我大概会把这家餐厅的所有菜从第一名罗列到第五名吧。”沃伦看了一眼厨房里的麦格的背影，这是个天才，足以颠覆整个亚丁广场的美食格局的天才，可惜，生不逢时。    “实在是太美味了，我现在很期待那条麻辣烤鱼。”托尼斯也是放下了手中的碗，满是期待的说道。

正文卷 第三百六十章 刀尖上跳舞
    托尼斯看了一眼对面一脸沉思的沃伦，立马一个激灵，连忙板着脸干咳了一声道：“我看也就这样嘛，没有想象中的那么好吃，要是最后一道麻辣烤鱼也是这种水准的话，我觉得并没有多少突出之处。”    “嘁，刚刚吃的时候，开始连盘子底都舔的一干二净。”客人们翻了个白眼，这还真是个口是心非的家伙。    “不过他现在故意说这种话，看样子是准备要开始找茬了吧？难道说他们还是不准备让麦米餐厅上榜？”也有客人猜测着，觉得托尼斯的反应有些反常。    “啊，太辣了！但是也太好吃了！老板，给我来一大壶的冰水吧！我感觉我要上天了！！！”    就在这时，肖纳德把手里的筷子往桌上一拍，一张嘴巴已经肿成了鸭子嘴，大口呼着气，大声说道，一身衣服早已经被汗水浸湿，脸色涨红，一双眼睛也是红红的，头顶之上的白烟已经消失了大半，还有一点在飘荡着，不过精神看了起来还不错的样子。    “不好意思客人，餐厅不提供冰水。”亚北米娅迎上前来，看着肖纳德的目光也是略显讶异，刚刚这位可是趾高气昂的要包场，结果一份变态辣的烤鱼下来，完全变成了一副死鱼模样。    “什么？没有冰水！”肖纳德的声音带着几分嘶哑，他觉得自己的喉咙已经要被烧着了。    今天，他算是体验到了被变态辣的烤鱼支配的恐惧，那种明明辣的要死，却偏偏吃了一口还想再来一口，双手像是根本不属于自己，满脑子都只想着把这条烤鱼全部吃完的感觉，实在是让人觉得太难受了。    舌头和嘴巴已经麻木了，身体在发烫，而且让肖纳德有点隐约有点不安的是，肚子开始有点躁动了，这十几斤的烤鱼下肚，那种辣度，自己那脆弱的小菊花怕是承受不起这种痛苦。    肖纳德的心情有点沉重，必须要来点冰爽的东西镇定一下，听到亚北米娅的话之后，顿时有些气恼道：“你们这烤鱼也太辣了，而且竟然还不配冰水，有这样服务的吗？”    “抱歉客人，烤鱼是你自己点的，辣味也是你自己选择的，餐厅没有提供冰水的惯例，也没有为烤鱼配冰水。”亚北米娅有些抱歉道，不过这一次拒绝的更加坚决一些，语气也是变得更有底气一些。    “两个龙币，结账！”肖纳德看了亚北米娅一眼，直接从钱袋里拿了两个龙币拍在桌上，火急火燎的起身向着门口走去，头顶之上还有一点烟雾在缭绕。    今天本来是追着薇薇安来的，结果在她面前丢了不少脸面，现在自己也变成了这副鬼样子，关键是这烤鱼的味道还一点都没得挑毛病，只能哑巴吃黄连有口难言，肖纳德不得不把这口气给咽了回去。    他今天算是明白了一个道理，厨师是不能随便招惹的，特别是当老板的厨师。    “变态辣果然变态，不是一般人能够尝试的。”客人们看着这一幕，知道前因后果的客人脸上皆是露出了笑容，心里都觉得颇为解气。    “做人是一门大学问，希望这个小伙子以后能好好做人。”麦格脸上也是露出了一丝笑容，看了一眼正等着上菜的托尼斯和沃伦，把手边剩下的那半根变态辣椒剁碎撒入锅中，然后把鲜红的酱汁浇在烤鱼上。    “有些美味可以欺骗别人，但是有些美味可骗不了人，除非……你一口都不吃。”麦格放下锅，在心里说道。    “会长，要不我们换一种口味吧？看样子那变态辣可能有些不太好下口。”托尼斯看了一眼肖纳德的背影，看着沃伦小声道。    “你们好，你们的麻辣烤鱼，请慢用。”    托尼斯的话刚说完，亚北米娅已是端着一份大烤鱼出来，放在沃伦和托尼斯的面前，麻辣的味道卷着鱼香味扑面而来，让两人下意识的闭上了眼睛。    “这种辣味……怎么可能会如此浓郁！就算放再多辣椒也不能会出现这种程度的辣味吧？”托尼斯暗自心惊，之前看肖纳德吃的时候，还觉得这小伙子表现的有些夸张，但现在闻到这个辣味之后才明白，这种辣味恐怕和他以往吃过的任何辣味都有些不同。    “烤制好的鱼却加入酱汁放在火炉上继续炖，这种烹饪方式前所未见，和以往吃过的烤鱼也是完全不同，难道说这又是他创造出来的一种全新的烹饪方法？”沃伦很快适应了这种辣味，看着面前的烤鱼在心里吃惊道。    今天麦格已经给他带来了太多的惊讶，他在亚丁广场上寻找品尝美食，品尝过各族的美食，见过许多才华横溢的大厨，可都没有一个能够像麦格这样每一道菜都让他感到惊艳的厨师。    他是个天才，沃伦必须承认这一点。    “这样别致的烹饪方式会带来什么样的美味和享受呢？”沃伦在心里想着，愈发好奇，他喜欢吃辣的，不过以往还没有吃到过让他印象深刻的辣味，或许今天这道菜能够让他感受到一些不同的东西。    “不必了，就要这份。”沃伦拿起筷子夹了一块鱼肉，嫩白的鱼肉被鲜红的酱汁包裹，让人忍不住咽口水。    “好的，我也觉得肯定只是看起来有些辣而已，根本称不上变态辣。”托尼斯见沃伦已经动筷，也只能硬着头皮说道，毕竟刚刚点的时候就是他要求点的，跟着拿起筷子夹了一块鱼肉，和沃伦向后放入了嘴里。    “这个辣味！这个世上怎么可能会有如此辣的辣椒！不对！这绝对不是平时常见的辣椒，这种香辣的味道是如此的特别和美味，让人浑身的汗腺似乎在一瞬间全部打开了。而在辣味的包裹之中，烤鱼的味道更是美味无比，鱼皮烤的焦脆，可鱼肉却格外的鲜嫩，辣味让人无可抵抗，美味的鱼肉却恰到好处的将这种辣度压制在承受的极限之内。”沃伦咽下嘴里的鱼肉，满脸不可思议的看着面前的烤鱼。    “这种感觉，就像是在刀尖上跳舞，危险与刺激并存，这种感觉让人上瘾！”沃伦的筷子已经夹起了第二块鱼肉，似乎不受他控制。    “太辣了！但是怎么会那么好吃！根本停不下来啊！”托尼斯那梳理的整整齐齐的头发一下子全都卷曲起来，喘了两大口气，根本没有时间理会自己平时十分注重的仪表，飞快夹起一块鱼肉喂到嘴里。

正文卷  第三百六十一章 我有一个请求
    “亚当斯大师，薇薇安的情况如何？”一座精致的木屋中，迈克尔有点紧张的看着坐在木椅中，正一手虚按在薇薇安肩上的老头问道。    “城主，小姐体内经脉中的寒气确实消失了大半，就连一些小经脉中的寒气也少了许多，比我用火系魔法温养的效果还要好许多，如果可以继续保持这种程度的效果，甚至有将所有寒气彻底驱散的可能。”亚当斯过了一会才收回手，满是皱纹的脸上也同样有着讶异之色，看着迈克尔问道：“难道是城主找了更厉害的火系魔法师？或是给小姐吃了什么火属性的灵果？”    “大师此话当真！”听到亚当斯的话，迈克尔的眼中露出一丝精芒，略显激动的看着亚当斯。    “真的可以彻底驱散吗？”薇薇安闻言也是有些激动的问道，只有她自己知道这些年她都经历了些什么样的痛苦，晚上不能好好睡觉，不可以吃许多好吃的东西，甚至连每天的运动量都要严格控制。    这样的日子，简直生不如死。    “城主知道的，我从不说谎。”亚当斯摇了摇头，看着薇薇安微笑道：“不过我倒是想要知道，到底是哪位大师让小姐体内的寒气如此快消散，这些年小姐在我这里浪费了如此多的时间，实在是让我有些汗颜。”    “混乱之城，恐怕找不到比亚当斯大师更厉害的火系魔法师了，她也没有吃什么高级的火属性灵果，而是……”迈克尔得到亚当斯的确认之后，虽然有些激动，可说到原因的时候，表情却又是有点古怪。    “亚当斯爷爷，我不是吃了什么灵果，也没有找其他的魔法师，只是今天晚上时候吃了一份麻辣烤鱼，然后出了一身大汗，回来之后就变成现在这个样子了，唯一的可能，应该就是那份烤鱼了。”薇薇安自己抢先说道，从十岁开始，她每个月都要来亚当斯这里用火系魔法温养一遍身体，如果不是实在没有魔法天赋，估计早就跟着他学习魔法了，关系十分亲密，平时也经常会过来逛逛。    “麻辣烤鱼？”亚当斯有点不解的看着薇薇安问道：“这听起来怎么像是一道菜？难道说小姐身上的寒气消除，只是因为吃了一道菜？”    “对啊，就是一道菜，一道超好吃又超级辣的烤鱼。”薇薇安用力的点了点头，有些兴奋和期待的看着亚当斯确认道：“亚当斯爷爷，这样说来的话，是不是我只需要每天坚持去吃一份麻辣烤鱼就可以让身体慢慢恢复正常了？”    “如果小姐确实是因为吃了一份麻辣烤鱼而祛除了寒气的，说明这麻辣烤鱼对于祛除小姐体内的寒气有着十分显著的效果，只要坚持吃，应该可以慢慢祛除体内的寒气，就算不能痊愈，但只要把经脉里的寒气全部祛除，那就不会影响日常生活了。”亚当斯微笑着点了点头道。    “太好了！我只想要每天睡个好觉，过上一个普通正常人的生活，现在终于有机会实现了！我要每天的都去吃一份烤鱼，直到痊愈为止！”薇薇安高兴的在原地跳了起来，这会已经完全抛弃了自己日常维系的高冷大小姐的形象，满脑子只有烤鱼和一觉睡到自然醒的美梦。    迈克尔看着薇薇安开心的模样，脸上也是露出了笑容，他已经忘了有多久没有在薇薇安的脸上看到过开心的笑容，除了和露娜在一起的时候偶偶会露出笑容，脸上几乎都没有表情。    “父亲，我觉得很有必要帮这家餐厅正名了！这样一家做出美味的食物，而且还可以治好我的病的餐厅，竟然连美食排行榜都上不去，这也太不公平和说不过去了吧？”坐在驶向城主府的马车上，薇薇安看着坐在对面的迈克尔的有些愤愤道。    “这件事我会处理的。”迈克尔沉默了一会，像是下定了决心，点了点头道。    “嗯，好的。”薇薇安点头，又说道：“而且今天晚上我还看到了那餐饮协会的会长进了那家餐厅，如果他亲自品尝过那家餐厅的食物之后，还是坚持让它下榜的话，我觉得他肯定是有问题的。”    “嗯，你回去之后就好好睡觉吧，睡个好觉。”迈克尔笑着说道，看着薇薇安的目光满是宠溺之色。    ……    托尼斯叫出声后，立马就后悔了，刚刚自己才说这烤鱼不过如此，结果转眼间就自己打脸了自己。    热辣的感觉传遍全身，对于平时不怎么喜欢吃辣的他来说，简直像是一下子把他丢进了辣味的地狱之中。    这种辣味完全不同于以往吃过的任何一种辣味，难以抵抗的感觉配上美味的鱼肉，地狱与天堂之间徘徊，根本控制不住自己的双手，一筷子又一筷子的夹着鱼肉。    嘴巴和舌头已经不属于自己，汗水像是水柱一样从身体里源源不断的向外涌出来，除了热辣之外，竟是还有一种酣畅淋漓的感觉。    托尼斯已经感受到了其他客人带着嘲讽的笑容，不过这会他已经完全没有精力去管他们了，用美味的鱼肉来压制火辣的感觉才是最重要的。    “如果说前面几道菜还可以装作不好吃的话，那他们现在的模样应该没有什么话可以解释了吧？”    客人们看着在热辣中痛并快乐的吃着烤鱼的两人，脸上皆有笑意，大概也只有麦老板才能做出这样让人欲罢不能的美食了。    “如果他们还要一点脸面的话，那就应该会把麦米餐厅重新上榜吧？”麦格看着吃的热火朝天的两人，也是在心里想着。    “麦老板对吧？你确实是个天才，厨师中的天才。”结账的时候，一身衣服尽数被汗水浸湿的沃伦看着麦格笑着说道，眼中满是赞赏之色。    “沃伦会长过誉了，其实我希望自己也是个天才老板。”麦格看着沃伦笑着应道。    “或许你会是的。”沃伦点点头，把钱放在桌上，转身离去。    “泥萌……这鱼！太辣了！”托尼斯指了指自己完全肿了的嘴巴，连忙跟着沃伦离去。    “真是一只老狐狸。”麦格微微眯眼，转身进了厨房，这个家伙从始至终都没有提半句是否会将麦米餐厅重新上榜。    ……    晚上九点钟，麦格微笑着婉拒了客人们的用餐请求，关掉了外边广告牌上的灯，准备关门歇业。    “你好，看样子你已经准备歇业了，不过我有一个请求，可以给我做一份麻辣烤鱼吗？”就在这时，一道略显低沉的声音响起。

正文卷 第三百六十二章 一位父亲
    “抱歉客人，餐厅已经歇业，如果你想吃烤鱼的话，请明天中午早点过来。”麦格翻转了门上的牌子，头也没抬的回复道，这样的请求他每天歇业的时候都要回复好多个。    “我是迈克尔。”那人说道，似乎还想继续坚持一下。    麦格愣了一下，也是抬头看着那人，几乎没想便回答道：“我是麦格。”    这个男人看起来很高大，身上穿着一身黑色与暗金色相间的长衫，腰间挂着一把黑色长剑，相貌看起来四十来岁上下，保养得很好，黑色的眼眸坚毅而睿智，像个英勇的骑士，又像是一个睿智的谋士，让人觉得有些深不可测。    迈克尔听到麦格的回复同样愣了一下，他还是第一次在报出自己的名字之后，得到这样的回复，看来这个年轻人并不认识自己，甚至连自己的名字都不知道，脸上露出了一丝笑意，也是认真的打量起麦格来。    看着穿着一身黑白色厨师服，身材颀长，站得笔直，如一把隐隐出鞘的长剑一般的麦格，眼中闪过一丝讶异之色，这样的气质，不像是一个普通的厨师，更像是一个隐藏了锋芒的剑客，让他想到了当年的那个年轻人。    那个站着的时候同样如一把剑的年轻人，不过那把剑锋芒四射，太过刚硬，所以可惜了刚刚成为这世上最锋利的一把剑，然后就被强行折断了。    “自我介绍一下，我是这混乱之城的城主。”迈克尔看着麦格笑着说道，声音颇为爽朗。    “原来是城主大人，抱歉，刚刚一时没认出来。”麦格脸上露出了讶异之色，有点歉意道。    混乱之城城主的名字他自然是知道的，只是在餐厅歇业的时间来请求点一份麻辣烤鱼的客人，让麦格以为只是一个普通的客人，没想到独自登门的竟然是城主大人。    目光向着稍远处看去，一辆黑色的马车停在魔法药水铺的门口，一个穿着一身黑色紧身衣的年轻人一脸警惕的观察着四周，看来确实是城主无疑了。    “无妨，我现在只是个客人而已。”迈克尔笑着摇摇头，并没有把这件事情放在心上，转而看向了一眼还亮着灯的餐厅，看着麦格的眼睛道：“原本应该在营业时间过来的，只是明天可能抽不了空过来，所以才选了这个时间过来，没想到餐厅已经结束营业，不知老板可否为我做一份烤鱼？”    “城主大人想吃烤鱼，本不该拒绝，只是餐厅只在营业时间内接待客人这是规矩，餐厅的服务员也该下班了。而且我女儿明天一早还要去上课，要早点哄她去睡觉，所以，如果城主不介意的话，或许可以晚点抽空再过来吃烤鱼。”麦格看着迈克尔，却是摇了摇头，回头看了一眼趴在柜台上昏昏欲睡的艾米，有点抱歉道。    “原来你还有个女儿，看来你是个好父亲。”迈克尔也看到了趴在柜台后边的艾米，原本皱起的眉头也是一下子松开了，看着麦格满是赞赏之色，一个好父亲比一个好厨师更难得。    在混乱之城，他很少被拒绝，没想到今天被同一个人连续拒绝了两次，就算搬出了自己城主的身份依旧没有任何作用。    “算不上好父亲，只是想更多一点的陪在她身边，给她自己所有自己所能做到的事情。”麦格看着艾米的目光满是温柔。    “其实我今天是以一个父亲的身份来吃烤鱼的，我也有一个可爱的女儿，她小的时候我很忙，几乎没有时间陪在他的身边，亏欠了她太多。而且因为我的原因，她的身体遭受过难以祛除的寒气，这些年一直生活在痛苦之中，而我看着这一切却无能为力，这种折磨或许你能懂。”迈克尔看着麦格，声音略显低沉，停顿了一会，微微摇头道：“这些话，我从来没有和别人说过，可能因为我们都是一个父亲吧。”    麦格看着这位素以硬汉和铁血著称的城主大人，没想到在坚硬的盔甲之下，也有着这样的温柔，沉默了一会，把门向外敞开，笑着道：“那刚好，我家的烤鱼不仅好吃，而且能驱寒，今天我请客，请一位父亲。”    “那我就不客气了。”迈克尔脸上同样露出了笑容，迈着大步向着餐厅里走来。    “老板，这位是？”收拾好餐厅准备离去的亚北米娅看着跟着麦格进门来的迈克尔有些疑惑的问道，麦格可是最遵守规则的。    “混乱之城城主！”落后两步的莎莉却是微微垂下了眼帘，她在家族里的时候曾经见过迈克尔的图像，为了防止家族里的小辈出门对手招惹到不好招惹的人物，族里会把诺兰大陆上一些实力和地位崇高的人的画像让他们记下。    “你们先回去吧，这是我的一位朋友，我来招待他就可以了。”麦格微笑着说道。    “好的，明天见。”亚北米娅冲着迈克尔露出了一个笑脸，和莎莉出了门。    迈克尔也是面带微笑的和她们点头示意了一下，目光在莎莉的身上停留了一会，露出了一丝疑惑之色，不过并没有多说什么。    “城主请坐吧，麻辣烤鱼的口味可以自选，微辣、中辣、超辣、变态辣，如果晚上想要睡个好觉的话，建议不要选变态辣。”麦格百叶窗帘放下，今天算是为迈克尔破了例，不是因为他城主的身份，而是他作为一个父亲的那番话。    作为一个父亲，他可以体会如果艾米因为他受了某种痛苦的伤害，而他却无能为力的时候的那种绝望。    当然，麦格也想到美食排行榜，本来他还想着明天去城主府情愿一下，现在城主大人都坐在餐厅里了，有什么话，好像当面和他说效果会好一点吧？    “那就要一份中份的超辣烤鱼吧。”迈克尔翻开菜单看了一会，合上菜单看着麦格说道。    “好的，请稍候，我先把孩子抱上去睡觉。”麦格点点头，转身走到柜台旁，把已经趴在柜台上睡着了的艾米和她怀里睡的正香的丑小鸭小心抱起，慢慢向着楼上走去。    “吃饭被晾着，这还是第一次呢，确实是个有趣的人。”迈克尔笑着摇了摇头，目光在餐厅里慢慢扫视着，最后定在了头顶上的水晶灯上，轻咦了一声，微微眯起了眼睛。

正文卷 第三百六十三章 城主，你这是在做什么？
    “会长，现在应该怎么办？看样子那家餐厅上榜，确实是靠实力上去的，客人多，菜品单价又高，要是直接下榜没有什么正当理由的话，可能会引起不少客人的反感吧？”路上，托尼斯有些担心的看着沃伦问道，嘴巴肿肿的，又仰头喝了一大口冰水，长长舒了一口气，这烤鱼的后劲还真是足，就连冰水都有些压制不住那种火辣的感觉。    “如果是二十年前，我会把麻辣烤鱼、黄焖鸡米饭、扬州炒饭、肉夹馍、甜豆腐脑在美食排行榜上从上到下排在前五位。”沃伦停下了脚步，笑着摇了摇头，“可惜了，现在已经不是二十年前了，这个榜单已经不再受我一个人控制，无数的客人和餐厅共同组成了一张大网，虽然我还是牵线人，可有时候还是需要在意渔网之中那些可以冲破渔网的大鱼的想法。而相比之下，里边突然出现的一条漂亮的小鱼，我也想把它捞起来，可或许看着它被大鱼吃掉，是一种更好的选择。”    “会长，我觉得咸豆腐脑应该可以排在第六位。”托尼斯犹豫了一会，弱弱的说道。    沃伦看了托尼斯一眼，笑着摇了摇头，继续向前走去，一边说道：“明天的榜单照旧，通告延迟发布，流星出现的时候很耀眼，但是很快就会消失，我们需要做的只有看着，这会有许多人都仰望着天空，期待着那流星消失的时候到来。”    “哦哦。”托尼斯若有所思的点头，快步跟上。    ……    “西里尔少爷，餐饮协会那边已经确定了，麦米餐厅不会再出现在榜单上，我们这个月提交的名单他们会进行审核，然后尽量让榜单和名单更接近。”亚丁商会的办公室中，马尔斯看着西里尔恭敬道。    “很好，马尔斯，这次的事情辛苦你了。”西里尔满意的点了点头，把手里的花蛇卷在手腕上，看着麦尔斯接着问道：“沃德和古迪尼亚那边打探的怎么样了？巴斯蒂监狱那边给不给放人？”    “少爷，这件事恐怕不太好些伤，他们二人牵扯进四级事件，几乎没有可能全身而退，巴斯蒂监狱那边的口风也很紧，我建议不要继续参与这件事，否则极有可能被牵扯其中。”马尔斯摇了摇头，表情有些认真的说道。    “牵扯其中？在混乱之城，还有谁能把我们莫尔顿家族随便牵扯其中。”西里尔满不在乎的撇撇嘴，看着马尔斯道：“钱我已经收了，事情就一定要给他们办妥当，不然我这名声坏了，以后可就不好用了。”    “可是……”马尔斯欲言又止。    “四级事件应该不是什么小事件吧？我如果没有记错的话，沃德和古迪尼亚那两个家伙就是在那家小餐厅里栽跟头的，那就让那家餐厅去背这个锅，把他们两个捞出来，把那家餐厅的老板送进去，这样以后也就不会再出现什么乱七八糟的问题了。”西里尔笑着说道，对于自己的想法十分满意，抚摸了一下蛇头，起身向着门外走去。    “如果这件事让大少爷来解决的话，肯定不会是这样的吧，可惜了……”马尔斯叹了口气，看着桌上根本没有被打开过的那叠资料，有些无奈的摇了摇头，莫尔顿家族虽然是个庞然大物，可在混乱之城，做主的终究还是城主府和灰神殿。    ……    “城主，你这是在做什么？”    刚下楼来的麦格看着正站在椅子上，一手抓着水晶灯的迈克尔，表情略显古怪的问道，这个样子可一点都不像传言中那个沉稳大气的城主大人。    “我有些好奇你这水晶灯之中发光的到底是什么？不是油灯，也不是魔法水晶，在发热，温度很高，但又没有燃烧起来，很奇特。”迈克尔也发现自己的姿势好像有点不太妥当，不过还是满是好奇的看着麦格问道。    “这是我偶然间发现的一种石头，我看能放光，就拿来当灯用了，比油灯要方便一些。”麦格脸不红心不跳的说道，他可没有办法好迈克尔解释电这个问题，如果他要求他提供电力，那这个世界可能会直接越过蒸汽时代进入电气时代，系统估计要爆炸了。    “确实是一种奇异的石头，麦老板你手上还有多余的这种石头吗？”迈克尔点点头，从椅子上下来，看着麦格问道。    “不好意思，就这么几块，已经被我全部用在餐厅里边了。”麦格笑着摇头，这东西没了电可就没用了。    “好吧，可惜了。”迈克尔一脸可惜道，重新坐回了座位上。    “请稍候，烤鱼很快就上来。”麦格连忙扯开话题，转身进了厨房开始做烤鱼。    虽然不知道迈克尔是从谁那里听说麻辣烤鱼可以祛除寒气，不过从迈克尔的表现来看，对他的女儿应该十分宠爱，如果烤鱼能让他满意的话，说不定一会关于排行榜的事情可以和他商量一下。    在混乱之城，想要撼动美食排行榜，除了沃伦之外，也就只有迈克尔了。    餐饮协会毕竟下属于城主府，虽然属于放养状态，但如果迈克尔发话，应该还是很有效力的。    所以，麦格现在要做的事情很简单――用美食征服迈克尔的胃！    迈克尔略微紧张和期待的看着厨房的方向，很快厨房里就飘出了丝丝鱼香味，让他忍不住咽了一下口水。    “好香的味道。”今天晚上因为薇薇安的病情变化，迈克尔一口饭都没有吃，现在闻到这诱人的鱼香味，肚子立马就咕噜噜的叫了起来，心里也是更加期待起来。    等了十五分钟左右，麦格端着一个烤炉和中份的麻辣烤鱼出来，轻放在迈克尔面前，微笑道：“你的麻辣烤鱼，请慢用。”    “好。”迈克尔只是应了一声，目光已经完全被面前的烤鱼吸引了，不过他并没有急着动筷，而是细细的观察起了面前的烤鱼。    不同于一般在火上烤制后直接食用的烤鱼，这个烤鱼在烤制之后，却盛在了一个平底的铁盘子中。    而更引人注目的是鱼身之上盖着的那层密密麻麻的辣椒，鲜红的辣椒几乎盖满了鱼身，只是看着便让人觉得喉咙有些发烫和发热。

正文卷 第三百六十四章 多谢招待
    “辣椒是能够驱寒，但是普通辣椒对于薇薇安体内的寒气并无作用，吃太多的话反而会引起身体不适，难道说这道麻辣烤鱼除了辣椒之外，还有其他能够驱寒的东西？”迈克尔在心里想着，拿起筷子夹起了一块鱼肉喂到嘴里。    “这个辣味！”    迈克尔的眼睛一下子瞪圆了，包裹在鱼肉之外的酱汁的辣味瞬间在嘴里绽放，这不是普通的辣椒！    仿佛是无数辣味浓缩之后的小辣椒在嘴里同时炸裂，舌头上的味蕾像是被针刺了一下，瞬间麻木！    原来，这就是所谓的麻辣！    迈克尔突然明白了这麻辣二字的由来，不同于以往吃过的辣椒，这种香辣中还带着几分麻木感的辣味，实在是太特别了。    而咬开鱼肉之后，酥脆的鱼皮包裹着鲜嫩的鱼肉，有着让人难以置信的鲜味，这是海鱼的味道！    因为薇薇安喜欢吃鱼，所以他经常会托一些从沿海回来的人带一些海鱼，不过大多数是鱼干，只有在有飞行坐骑的时候，才会有新鲜的海鱼，想要保持新鲜十分困难，就算是以他的身份，一个月最多也就只能吃一次，毕竟他不是为了吃一条鱼会让人专门跑一趟的人。    可这烤鱼不仅没有鱼刺，比起以往吃到的海鱼味道更加鲜美，这样一条海鱼从海边运到混乱之城，价格恐怕已经超过了菜单上标注的1600铜币。    原本还觉得这烤鱼的价格似乎有点贵的迈克尔，一下子觉得超值了，就算只是买一条活鱼都超值，更不用说这样烹饪成美食的烤鱼了。    麻辣的口感卷着美味鱼肉，一口咽下，只觉得一口滚烫的热流顺着喉咙向下滑去，进入身体之后，顺着四肢百骸扩散而去，像是火焰一般烧灼着身体中多余的寒气和湿气，浑身的汗腺打开，随着汗水从身体之中被驱逐出来，一层水雾从身体上散发出来，像是在做汗蒸一般。    “好强大的驱寒效果！”迈克尔一下子睁开了眼睛，这辣椒的驱寒效果着实强大，连自己这样的正常人身上都有那么多湿气被驱逐出来，薇薇安这样身体中寒气过重的人，效果定然更好。    原本还有些怀疑的迈克尔现在已经完全相信了，热流顺着经脉在身体中肆虐，但是这种感觉并不痛苦，反倒像是把自己泡在了热水中一般，十分舒服。    “既然这样的话，那薇薇安只要每天来吃一份麻辣烤鱼，身体应该就可以慢慢恢复，不仅不需要再继续痛苦地魔法温养，也不要再承受发病时的痛苦，这家餐厅……必须一直开下去才行。”迈克尔抬眼看了麦格一眼，这个年轻人就像是一个突然出现的救星，一下子把他从绝望的边缘拉了回来。    麦格面带微笑，看迈克尔的表情对于麻辣烤鱼应该很满意，这样的话，一会关于排行榜的事情说起来应该也容易一点，只剩下一天的时间，如果明天还是不能上榜，那排行榜任务也就算是彻底失败了。    “老板，给我来一锅饭吧，这烤鱼的味道太好了，得配一大锅饭菜对得起这样的美味。”迈克尔看着麦格爽朗的笑道。    “好的，请稍候。”麦格转身进了厨房，很快就端着一锅饭出来放在迈克尔面前。    迈克尔自己盛了一大碗，一口鱼肉一口饭，脸上满是愉悦享受的笑容，这样的美味简直让人无法抗拒。    这些年一直生活在自责中，无法原谅自己，卸去了心中积压多年的包裹之后，迈克尔感觉浑身都轻松了许多，能够好好享受一顿美食的感觉，确实让人觉得心情愉悦。    麦格站在一旁安静的看着，这个掌控着混乱之城，在整个诺兰大陆上站在最顶尖的那一个层次的男人，现在却一个人坐在餐厅里吃着烤鱼，说出去恐怕没有几个人会相信。    这是混乱之城的城主，也是一个父亲。    看他的表情，麻辣烤鱼对他女儿应该会有效果，这让他的心情也变得不错起来。    “把厨师当出医生的感觉，这大概只有我一个了吧？”麦格在心里想着，表情也是变得有些古怪起来，他保证，自己绝对没有在药里下菜！    一整条烤鱼和一大锅饭同时吃完，迈克尔放下手里的筷子，满足的打了个饱嗝，他已经很久没有一顿饭吃那么长的时间了，只是今天这样的美味不慢慢享受的话，实在是一种浪费。    “麦老板，谢谢你，做出这样美味且有着神奇效果的麻辣烤鱼。”迈克尔看着麦格满是感激道。    “城主客气了，为客人做出美味的食物本来就是我们厨师应该做的事情。”麦格微笑着回应道，想着该怎么开口提一下美食排行榜的事情才能显得不会太过突兀。    “多谢招待，我今晚还有些事情要办，就先告辞了，下次再来品尝其他美食。”没等麦格开口，迈克尔已是起身说道，手从桌面上拿开，下边赫然放着一个龙币和六个金币，迈着大步向着餐厅外走去。    “G？城主，我刚刚说了，这一条烤鱼算我请一个父亲品尝的。”麦格拿起桌上的钱，想要追上前去。    “那我这钱算是给小姑娘买糖吃的，一点小小的意思。”迈克尔笑着回道，头也不回的推开门走了。    “我还没说排行榜的事情呢……”麦格看着走路带风的迈克尔的背影，看来他确实有什么要紧事情要办，实在开不了口叫住他。    “好吧，看来这次的任务只能放弃治疗了，面对面都没机会说，如果去城主府按照程序来申诉，估计到迈克尔的手里已经是几天后，那时候排行榜都已经定下来了。”麦格叹了口气，有点无奈的摇了摇头，本来以为简简单单的任务，没想到竟然出了这样的人祸，这种感觉简直让人不爽！    关上门，麦格看了一眼时间，已经是晚上十点钟，上楼洗漱之后便睡觉了，倒也没有想太多，反正任务以后还会有，肯定还有机会解锁哈根达斯。    ……    “先去一趟罗伯特的府邸，把他接上，然后回城主府。”迈克尔上了马车，和车夫说道。

正文卷 第三百六十五章 改革
    城主府，一处别院中，灯火通明。    罗伯特手边放着一摞资料和账单，正和几个城主府的工作人员认真清点着。    迈克尔背着手站在一旁，面色略显阴沉。    城主府一系不少官员这会都坐在会议室里，有些不解的看着这一幕，不知道城主大晚上的把大家叫来做什么。    不过既然城主没有发话，大家也都不说话，只是不知道已经去餐饮协会呆了一年多的罗伯特怎么又出现在这里，看样子还是今天的事情的主导者，难道说城主准备把他调回来了？还是说今天的事情和餐饮协会有关？    众人心中思绪万千，不少人已经困了，这会也得强撑着精神坐着。    “城主，所有账单已经清点完毕，这些账单是今年年初到现在为止，餐饮协会靠着卖排行榜票的获利情况，总计35600000铜币，而现在餐饮协会在巴菲特钱庄的存单上，只有2000000铜币的存款，扣除协会工作人员的工资之后，还有30000000铜币去向不明。”罗伯特起身，看着迈克尔说道。    “30000000铜币！他们这些家伙到底贪了多少钱？”    原本安静的会议室里顿时一片哗然，官员们的脸上都有难以置信之色，虽然知道餐饮协会是个肥的流油的地方，可也没有人想到能肥到这种程度，而且，这些家伙的胆子也太肥了吧？几乎卷走了所有钱啊。    不过现在众人也知道了迈克尔今天把他们叫到这里来做什么了，看这架势是准备动餐饮协会这头肥羊了，而罗伯特在餐饮协会呆了一年，难道是城主早就布好的局？    看着罗伯特，众人心中对于迈克尔的睿智和深谋远虑更加敬畏了。    “除此之外，餐饮协会的高层与某些餐厅以及商会之间的关系十分不正当，长期贩卖排行榜名次，对榜单上的名次明码标价，只要钱给到位，就能保证榜单上的名次与他们的期待相符。”罗伯特拿起一张纸，继续说道：“美食排行榜，50―100名10000铜币包榜，31―50名20000铜币包榜，三十名以内，每加1名，加5000铜币，前十的话，除了需要钱到位之外，餐厅本身的实力也不能太差。这样一个月的榜单下来，扣除几家靠着实力上榜的老餐厅，餐饮协会可以收到3000000左右铜币，而这些钱并没有进入餐饮协会的收入之中。”    “一个小小的餐饮协会，一年竟然可以中饱私囊60000000铜币，城主，这种行为必须严惩，把他们全都抓起来，丢到巴斯蒂监狱里去！”一个满脸络腮胡的武将气愤道。    “是啊，而且这些钱都是从餐厅身上得来的，而餐厅为了赚钱，肯定会把这些钱都算在客人的身上，这完全就是在加重客人们的用餐费用。”    “这对其他没有交钱的餐厅实在是太不公平了，根本就没有办法上榜，这样的美食排行榜存在还有什么意义呢？”    官员们你一言我一语的说了起来，都有些气愤。    “小官巨贪，这是典型，也是我今天让大家来这里的原因。”迈克尔出言，目光扫过在做的城主府一系的官员，继续说道：“如果美食排行榜没有挂着城主府的名义，它如何运作，那城主府无权干涉，但既然他已经成为了城主府下属的机构，虽然按照当初的协议，美食排行榜依旧归属于沃伦的领导，而且他每年也可以得到高比例的分红，但现在这样的运作方式和当初约定的并不同，这是顶着城主府的欺诈行为，对客人的欺诈，对商家的欺诈，对整个餐饮行业的欺诈和伤害。”    “所以，今天晚上我让你们来这里，就是要你们联合行动，先将餐饮协会的高层全部控制，然后查封所有的账本资料，理清和此事有关的所有势力和人物，绝不姑息。”迈克尔把手按在桌面上，身体微微前倾，看着众人沉声道。    “是！”    众官员面色肃然的应道，整肃餐饮协会恐怕只是敲山震虎，这两年可是有不少官员借着自己的势头在下边弄些副业什么的，这个收入比起在城主府领的工资可是多了不少，现在脸上表情都不太好，可偏偏又不敢表现出来。    “这次行动由罗伯特来指挥执行，具体方案他已经做好，一定要控制好案件的影响，不要让城主府失去公信力，让美食排行榜回归它原本该有的位置，成为客人信服的排行榜，而不是商人们肆意操控的敛财工具，今天晚上所有行动人员都不得离开城主府。”迈克尔看着众人，转身向向外走去，一边说道：“罗伯特，你跟我来一下。”    “餐饮协会大换血势在必行，不过就算去掉了沃伦这批蛀虫，你如何保证餐饮协会在这之后不会再走上沃伦他们的老路呢？人都是会变的，特别是在金钱的诱惑面前，变化的速度会更快，这样的事情，我看过了很多。”书房里，迈克尔看着罗伯特问道，表情严肃而认真。    “城主，我觉得想要革除餐饮协会的弊端，最为关键的还是要对餐饮协会进行改革，对此我进行过一些思考，有几个方向和设想：    1、分散餐饮协会的权利，引入第三方计票机构，同时在城主府中设立一个针对餐饮协会的监督机构，不参与协会的运作，但对协会的行为进行实时监控，三方并行，根除卖票和控制榜单的行为。    2、对榜单的分数构成进行改革，重启餐饮协会内部审核机制，重组十六人美食评论小组，先对亚丁广场上的美食进行一个摸底排名，将这个排名作为基础分，在这之上再根据客人的投票和评价进行加分排名，得出最终排名……    3、……”    “罗伯特，等餐饮协会的事情结束之后，你还是回城主府吧，有个位置和适合你。”听完了罗伯特的话，迈克尔满是赞赏的说道。    “城主，我还是想要继续呆在餐饮协会，我想我祖父也不想看到他当年一手创建的美食协会变成现在这般模样，看到这样的美食排行榜，他会难过的，这里倾注了他一生的心血。”罗伯特摇了摇头，坚定的说道。    “你这个家伙。”迈克尔有点无奈笑了，伸手拍了拍罗伯特的肩膀道：“好，那就按着你的设想来吧，当年劳瑞定下的榜单可是让我品尝到了不少美食，希望以后你定下的美食排行榜也不会让我失望。”    “对了，还有那家麦米餐厅，该上的榜单和该有的名次，还是应该要让它上的。”迈克尔出门的时候停了一下，回头看着罗伯特说道。

正文卷 第三百六十六章 继承者（感谢夜隐天魔盟主五万大赏！）
    第二天一早，麦格照常起床准备食材，然后七点钟的时候叫艾米起床，给小家伙换上小法师袍，今天是去尤利安那里上课。    “父亲大人，我们餐厅今天能重新回到美食排行榜上吗？”艾米嚼着鸡肉，望着麦格问道。    “这个……我现在也不清楚，可能有点难。”麦格摇了摇头，昨天错失了和迈克尔当面投诉的机会，今天他也懒得跑一趟城主府了，就看沃伦昨天吃遍了餐厅的美食之后，会不会良心发现，让麦米餐厅重新上榜。    当然，对此麦格并没有抱太大的希望，前世站的位置很高，所以他能够看到更多的东西。站在沃伦现在的位置上，很多事情已经不是他的个人意愿能够控制的了，资本的力量推动着餐饮协会狂奔，同时也从他这个掌舵者的手里抢走了刹车。    可以说，麦米餐厅是否能够再次上榜，在没有强势的第四方介入的情况下，决定权在亚丁商会的手里。    而亚丁商会会如何决定，麦格都懒得去想了，从古迪尼亚到沃德，再到后来在榜单上被麦米餐厅碾压的那些餐厅，亚丁商会的主事人要不是脑子突然瓦特了，就根本不可能把麦米餐厅这条搅局的鲶鱼重新放到榜单上。    “他们太可恶了！小米好气哦！”艾米气鼓鼓的说道，舀起一大勺的米饭喂到嘴里，一边嚼一边说道：“气得小米想要再吃一碗米饭。”    “一会还要吃豆腐脑的话，就不能再吃一碗了，早上不可以吃的太饱。”麦格也是忍不住被小家伙逗笑了，果然自家闺女才是开心果，虽然嘟嘴的模样很萌，但他还是板着脸摇摇头道。    “好吧……那我要吃两碗豆腐脑，一碗甜的，一碗咸的。”艾米略微失望之后，很快又是伸出了两根手指，想了想，突然眼睛一亮道：“对了，父亲大人，如果豆腐脑里加上一勺麻辣烤鱼的汤，会不会也超好吃呢？”    “辣豆腐脑？”麦格挑眉，有点意外的看着艾米，没想到小家伙竟然还有着开发新菜品的能力。    前世麦格倒是在四.川吃过正宗的辣豆腐脑，但还是更喜欢咸豆腐脑一些，而系统在豆腐脑的口味上只给了咸、甜两种口味，虽然还预留了一些口味空格，但是一直都没有给菜谱，他也不好自己随便试验。    “对呀！对呀！小米想要尝尝辣豆腐脑的味道，我觉得一定非常好吃！”艾米点着小脑袋，小脸上满是期待之色。    “这个……那等父亲有时间的时候好好研究研究。”麦格笑着点头应下，小吃货果然越来越不好伺候了，都会开始自己发挥奇思异想了。    “嗯嗯，我相信父亲大人一定能做出超好吃的辣豆腐脑的，就像超好吃的彩虹鱼一样。”艾米点着头，香甜的吃着饭，一边和麦格讲着在学校发生的趣事。    “父亲，我已经和达芙妮和伊格纳兹说了，这个周末休息日邀请他们来我们家里做客，您可以做好吃的烤鱼给他们吃吗？”吃完了早餐，艾米看着麦格问道。    “当然可以，还有杰西卡小朋友呢？”麦格点点头，顺便提醒了一下艾米上次那个乖巧的小萝莉。    “我已经好多天没有见到杰西卡了，她母亲吃了父亲做的黄焖鸡身体肯定就好了，要是在家里帮她母亲干活的话，她就不用出来乞讨了呢。”艾米摇着头，虽然略微有点失望，不过看得出她还是很为杰西卡开心的。    “那休息日的时候我们去她的家里邀请她来餐厅做客吧。”麦格笑着说道，看得出艾米挺想念那个小姑娘的，而他对于那对相依为命的母女也是有些挂怀，还是去看一下放心一些。    “好哒，付清大人最好了。”艾米开心的点着头。    麦格笑着摸了摸艾米的头发，看到小家伙的笑容，心情也会不自觉的变好。    没过多久，亚北米娅和莎莉也到了餐厅，看着进门来的亚北米娅郁闷的表情，麦格已经差不多能猜到个大概，这姑娘什么都好，就是心理藏不住事，看表情就能知道她心里在想什么。    “老板，今天的榜单上又没有我们麦米餐厅，不过你不要伤心，我觉得餐饮协会一定会给我们一个公平的回复的。”亚北米娅看着麦格，强打起精神说道，不过说着说着，反倒是自己眼眶红了，一副委屈的就要哭出来的表情。    本来心情有点糟糕的麦格看到这一幕，反倒是有些被逗笑了，这种安慰别人的方式还真是有点别致，连忙说道：“我没事，米娅，你也不要太难过，这榜单我们不上也没有关系的，反正现在餐厅那么多客人，上不上榜单都一样。”    “可是……可是我们明明那么努力，发出去了那么多的票，客人们都给了五星好评，所有的票都是大家一张张投出来的，他们怎么可以什么都不解释的就把我们下榜了，实在是太过分了。”米娅瘪嘴，委屈的眼泪已经在眼眶里打转了，这些天看着麦米餐厅在排行榜上不断前进，投注了许多的期待和感情，一下子被撤榜，心里落差太大，一时间无法接受。    “米娅姐姐别难过，等艾米变得更厉害了，就去让他们把我们餐厅放到榜单最高的位置上去。”艾米伸出小手牵住亚北米娅的手指安慰道，不过看她仰头看着亚北米娅坚定的表情，好像又不单单只是安慰那么简单。    “嗯嗯。”亚北米娅点点头，也发现自己的情绪好像有点失控，现在更难过的应该是麦格才对，竟然还让他安慰自己，连忙抹了眼泪退后了两步，努力让自己镇定下来。    “那今天还要继续投票吗？”莎莉的表情同样有些不太好，不过相比于亚北米娅还是冷静许多，看着麦格问道。    “今天不用再填票了，如果这榜单还是这个鬼样子，以后咱们都不上了。”麦格摇摇头，略带嘲讽道，一个人为操控的榜单，根本没有任何争榜的欲望。    ……    “祖父大人，我想成为莫尔顿家族的继承者。”一个披着黑纱的少女站在杰弗里・莫尔顿面前，声音坚定的说道。

正文卷 第三百六十七章 会长！餐饮……
    坐在花园躺椅中的杰弗里看着歌洛璃娅，习惯性的微微眯起了眼睛。    依旧披着一层黑色青纱的歌洛璃娅双手紧紧攥着拳头，手背上有着青筋暴起，不过站的笔直，黑纱之后淡紫色的眼睛直视着杰弗里，和声音一般没有半分退却的意思。    花园里只有两人，气氛显得格外安静和压抑，枯草丛里偶偶响起的虫鸣成了唯一的声音。    “是谁给了你勇气和我说出这样的话？或者说，你凭什么觉得我会同意你说的话，让一个女人成为莫尔顿家族的继承人？”杰弗里看着歌洛璃娅沉默了许久，这才出声道。    “是父亲给了我勇气，他可以选择去做自己真正喜欢的事情，我觉得我也可以选择做我想要做的事情，就像他二十年前放弃了成为莫尔顿家族的继承者的身份一样，我想得到一个去争取这样东西的机会。”歌洛璃娅声音坚定的说道，拳头握的更紧了几分，声音也是提高了几分道：“而且，巴菲特家族的继承者希尔・巴菲特小姐，不就是女人吗？既然她可以成为巴菲特家族的继承者和引导者，我相信我也做到，引领着莫尔顿家族朝着正确的方向而去，我认为我可以比二叔做的更好。”    “呵，我可不是伊恩那个蠢货，让一个女人来继承家族，难道要把整个家族拱手送人吗？”杰弗里撇撇嘴，表情不屑中带着几分嘲讽，看着歌洛璃娅继续道：“二十年前我已经给过他机会了，二十多年来他从未表现出丝毫悔改之意，现在却让女儿来替他捡起当年丢下的东西吗？如果换成米基的话，或许我会考虑一下，至于你？我不可能把莫尔顿家族交给一个不敢以真面目示人的女人。而且，在对手的背后诋毁对方，这不是一个好习惯。”    “祖父大人，此事和父亲无关，他甚至不知道我会站在您面前说出这些话，而且，就算是二十年后，他也不会对二十年前做的决定后悔半分，您应该比我更了解他。”歌洛璃娅没有退却，反倒是前进了一步，认真道：“总有一天，我会揭下面纱，站在世人的面前宣告我的身份和容貌，我并不以此为耻，也不认为自己作为一个女人比任何男人差。而且，我不是在诋毁对手，而是在阐述一个事实，我一定能比他做的更好，至少不会将莫尔顿家族引入深渊。”    杰弗里看着面前少女，恍惚间似乎看到那个在会议室中和自己针锋相对的红衣少女，虽然两人在性格上有些差异，但似乎都有着一股不服输的韧劲。    而歌洛璃娅所说的最后一句话，和那日希尔所说的话更是有些相似，同样直指西里尔。    杰弗里的身体不知何时坐直了几分，看着歌洛璃娅沉默了一会，出声道：“听你话里的意思，你的目标就是巴菲特家的那个小女娃？”    “不，我的目标是超越她。”歌洛璃娅摇了摇头。    “哦？”杰弗里的脸上第一次有了意外之色，看着歌洛璃娅认真问道：“那是什么？”    “亚丁商会会长，您现在的位置。”歌洛璃娅看着杰弗里的语气坚定道。    “口气倒是不小。”杰弗里的脸上第一次露出了笑容，重新躺回了躺椅中，躺椅微微摇晃，继续道：“一个人的目标将决定他所能达到的高度，如果你说你的目标是她，那你永远不可能站在和她一样的高度，因为你一直在仰望她，莫尔顿家族不可能会交给这样一个人来掌管。”    “那我现在可以了吗？”歌洛璃娅的声音中的带着几分紧张和期待。    “不，我还没有想好是否要给你这个机会，你下去吧。”莫尔顿摇摇头，脸上的笑容已是敛去，带着几分告诫道：“记住，只有嘴上会说是永远都不够的，经商远比你想象中要困难，就算是巴菲特家那个小女娃，也是用了十多年才走到现在的位置。”    “是，我记住了，但是我相信我可以的。”歌洛璃娅点头，脸上并没有露出丝毫的沮丧，反而有着欣喜之色，从小到大，这是她第一次被祖父重视，哪怕连认可都算不上，至少也是一种改变和突破。    “会长！餐饮……”    就在这时，马尔斯行色匆匆的走进花园，看到歌洛璃娅眼中露出一丝讶异之色，同时也是把后边的话给咽了回去。    “你先下去吧。”杰弗里冲着歌洛璃娅抬了一下手。    “是。”歌洛璃娅乖巧行礼，转身离去。    “怎么了？”杰弗里这才看着马尔斯问道。    “会长，早上传来的消息，城主府对餐饮协会动手了，沃伦会长和几位副会长，还有协会里的中高层几乎全部被控制。而且今天早上，城主府直接派了一个小组进我们商会总部，封存了我们商会下属餐厅的资料，现在正在核对各项信息和账本。”马尔斯语速颇快的说道。    “城主大人终于还是对餐饮协会出手了吗？沃伦这些年有些飘了，忘了自己的本分，被处理是早晚的事。”杰弗里的从躺椅上坐起，并没有太大的意外，看着马尔斯道：“我们商会的资料应该没问题，发个通告给商会会员餐厅，让他们嘴巴严实点，城主府只要不想颜面尽失，这件事就不会闹大，风头过去就没事了。马尔斯，就这点小事，也让你如此惊慌？”    “会长，有件事您可能需要知道一下，从去年开始，西里尔少爷分管了商会餐饮部之后，扩大了与餐饮协会之间的合作，将美食排行榜上的保底名额由50%调整为90%，以竞价的方式进行排名，这部分账单现在应该保存在商会里。”马尔斯额头上布满了冷汗，看着表情逐渐阴沉的杰弗里，硬着头皮继续说道：“而且，前段时间古迪尼亚和沃伦理事陷入灰神殿四级事件中，西里尔少爷受他们两家委托，试图将二人从巴斯蒂监狱里捞出来，今天一同进驻商会大楼的还有一组人来自巴斯蒂监狱。”

正文卷 第三百六十八章 从今天开始（为人心叵测i盟主加更3/5）
    “四级事件？”杰弗里一下子站起身来，面色有些阴沉的看着马尔斯说道：“到底怎么回事？西里尔怎么会卷入这四级事件里？而且还被巴斯蒂监狱的人盯上？”    “会长，事情是这样的，十几天前，古迪尼亚和……”马尔斯不敢有半分懈怠，一五一十的把古迪尼亚和沃德如何惹上麦米餐厅，然后因为沃德手下的加百列卷入四级事件，而西里尔收了两家的钱之后，通过各种手段从巴斯蒂监狱打探消息，到处塞钱，试图打通关系将两人救出来的事情讲了一遍。    听完了马尔斯的话，杰弗里沉默了一会，深邃的目光看着马尔斯的眼睛道：“马尔斯，你在我身边做了多少年了？”    “二十三年了，会长。”马尔斯垂下眼帘，不敢直视杰弗里的眼睛。    “自从老杰克死了之后，就是你跟在我身边，你们父子俩前后跟了我大半辈子，我待你们如何？”杰弗里跟着问道。    “父亲在世的时候常常念叨会长的好，他从一个车夫开始一直跟在会长的身边，一直感激老爷的抬举，我这二十多年来跟在会长的身边，会长待我如亲人一般。”马尔斯的头低的更深了。    “既然这样，我都还没有死，怎么就那么急着站队呢？你要记着，只要我还在世一天，莫尔顿家族的族长就还是我，亚丁商会的会长就还是我，混乱之城商界第一人，就还是我杰弗里莫尔顿。”杰弗里笑了，笑的有些嘲讽。    “是……是……”马尔斯低着头，额前的头发已经被汗水浸湿，虽然在杰弗里的身边已经呆了二十多年，可每次站在他身前依然会想起小时候第一次见面时，那个把他父亲训得狗血淋头的会长大人。    他就像是一头雄师，趴着的时候让人敬畏，当他怒吼的时候，所有人都要低头。    他就是这座庄园的王，亚丁商会的王。    “去把那个蠢货叫来。”杰弗里脸上的笑容敛去，把目光从马尔斯的身上收回，看着不远处开始泛红的枫树，淡淡道：“从今天开始，你不要再出现在我的面前，下面的店铺，你选一家最远的。”    “会长……”马尔斯面色剧变，看着杰弗里面无表情的侧脸，还是把后边的话全部咽了回去，没有人能够改变杰弗里的决定的事情。    “您保重身体。”马尔斯深深鞠了一躬，表情有些黯然的转身离去，走出花园的时候，马尔斯回头看了一眼花园里那个头发花白的老头，突然想起了父亲临终前对自己说的那句话：“记住，这个世上只有一个会长，你要做的，就是对他绝对忠诚，这就够了。”    “父亲，或许我应该听你话的。”马尔斯握了一下拳头，转身离去，脚步有些沉重，他知道自己这一走，或许永远再也回不到这座漂亮的庄园了，心里好像一下子空缺了一些什么。    从小到大，他看着这座庄园繁荣起来，看着年轻力壮的会长逐渐老去，朝阳撒在这座豪华的庄园上，却像是撒上了落日的余晖，有些暮气沉沉的感觉。    “如果当年大少爷没有选择成为一个老师，这座庄园或许可以变得更加宏伟吧？至少……不会衰败的太快。”马尔斯在心里想着，不过很快又是笑着摇了摇头，他想起了当初大少爷拿到了混乱学园的教师录取函时候的开心模样，“大概这才是他真正想要的生活吧，就算没有这座庄园，有孩子们就够了。”    ……    “父亲，这件事你听我解释，我……”西里尔赶到花园，脸色有些青白，刚刚马尔斯已经把情况大概和他说了，同时做了告别。    马尔斯是父亲身边最受信任的人，虽然平时只是充当传话筒，可也只有他能够通过一个眼神一声咳嗽领会杰弗里的意思，在亚丁商会中有着特别地位。    可他现在却直接被卸任了，从此不再担任商会任何职务，只能进入莫尔顿家族下属的店铺中，成为真正的边缘人物。    西里尔不傻，知道这意味着什么，杰弗里生气了，而且是非常生气。    “啪！！！”    西里尔的话还没有说完，转身过来的杰弗里已是一巴掌甩在了他的脸上，清脆爽利的声音惊得花丛里的虫儿都停止了鸣叫。    “噗通！”    西里尔直接跪在了地上，左边脸颊高高肿起，一脸惊惶的看着杰弗里，哆嗦着说道：“父亲，我错了，我知道错了……”    “你知道错了？”杰弗里收回手，宽袖中的手微微颤抖，看着西里尔，音调提高了几分道：“那你说说，你错在哪？”    “我……”西里尔张嘴，却是一下子噎住了，眼珠转了转，不知该怎么说才好。    “你不说，那我来告诉你，你到底错哪了。”杰弗里看着西里尔，就像看着一个跳梁小丑一般，居高临下的看着他，带着几分嘲讽的笑容道：“第一，你不该动我的人，马尔斯父子跟了我几十年，忠一不二这是一个仆人最基本的准则，当你让他服从你的时候，你就拥有了一个不忠诚的仆人。”    “第二，你不该改我定的规矩，美食排行榜商会餐厅占一半的规矩当年是我定的，因为能进商会的餐厅本来就都能入榜，但是名次的提升可以一定程度的增加餐厅的营业额，这已经引起了不少普通商户的反感。而你竟然包揽了九成的名单，用的还是竞价的方式进行排名，作为莫尔顿家族的二少爷，你有那么缺钱吗？你的眼里就只有这么一点小钱吗？你懂什么是规矩吗？    我们莫尔顿家族能够有如今的地位，靠的就是规矩，就算这规矩是我们自己立下的，那也必须去遵守和维护。只有相对自由的市场，才会有蓬勃的生机和继续提升的空间。而你，在扼杀这种自由，那我们的控制还有什么意义？”    “第三，你不该招惹你惹不起的人和势力。商人趋利避害，这是我们的生存之本，一个真正的商人，应该要有所畏惧，懂得如何保护自己的羽翼，让自己永远站在安全的地方。    而你，竟然为了几万铜币去碰巴斯蒂监狱，去沾染四级事件。你知道四级事件意味着什么？就算你是城主的儿子，只要你犯了四级事件，那也只能在巴斯蒂监狱里呆一辈子。你以为你是什么东西？竟然还想从巴斯蒂监狱里捞人？要是你因为这次的时间被抓进去，放心，我是不会捞你的。”    “父亲，我错了，我错了，我错了……”西里尔脸色惨白，跪在地上向前爬了几步，想要去抱杰弗里的大腿。    “不要以为莫尔顿家族在我死之后只能交给你，你就可以为所欲为。”杰弗里有些厌恶的收回了左脚，冷冷道：“从今天开始，歌洛璃娅就是莫尔顿家族的继承者候选人之一，和你一样拥有莫尔顿家族的继承权。”    “这！”西里尔如遭雷击，瘫软在地，满脸难以置信的抬头看着杰弗里。

正文卷 第三百六十九章 一切为了美食！ 
    餐饮协会总部，前几年刚刚重建的大楼恢弘大气，不过这会大楼中的气氛却有些凝固，穿着餐饮协会工作服的工作人员，有些迷惘和慌张的看着在大楼中进进出出的城主府卫队，虽然他们没有被抓捕，但是已经被限制离开大楼。    “有想过会有这么一天吗？”二楼，罗伯特看着一夜之间似乎苍老了十岁，头上多了许多白发的沃伦问道。    “十年前就想过了，只是这么多年都没有发生什么，所以有了些侥幸心理，没想到该来的还是来了。”沃伦双手撑着栏杆，看着下边惊惶的手下，看着按着自己的设想建起的餐饮协会大楼，咧嘴笑了笑，笑容有些苦涩。    “后悔吗？”罗伯特也看着下方，沉默了一会说道。    “为什么要后悔？”沃伦收起了脸上的笑容，站直了身体，有些自豪的抬手道：“你看这恢弘的大楼，你看那些餐饮协会的工作人员，大楼外立着的大雕塑，这些都是我带来的，每天多少客人按照美食排行榜来找餐厅吃饭，我为什么要后悔？就算没有城主府的名头，多给我五年，我一样可以做到现在这样的规模。”    “你觉得老会长会期待这样的美食协会吗？”罗伯特看着沃伦，沉默了一会，问道。    “或许吧……”沃伦脸上表情一僵，缓缓转头看着罗伯特，隐约间突然觉得在罗伯特的眉眼间看到了几分熟悉的感觉，迟疑着道：“你到底是谁？”    “劳瑞老会长是我的祖父，小时候，你应该见过我一面。”罗伯特同样看着沃伦的眼睛。    “怎……怎么可能！”沃伦有些难以置信的看着罗伯特，像是听到了极其荒唐的事情。    “当年祖父创建了美食协会，不过我父亲对此并无兴趣，也不让我接触，后来祖父将美食协会交给你，第二年便去世了，之后我们家族便没有与美食协会有任何的接触啊，但是我在祖父临终前答应他会看着美食协会，所以一直在暗中关注着。”    “会长你确实是个天才，餐饮协会能够在那么快发展，超出了所有人的预料，我祖父肯定也想不到他当年只是想要让大家寻找美食更加方便一点的想法会变成现在这样一个大协会。但是他肯定也不希望看到美食排行榜变成现在这样，可以不凭美味而靠着钱砸上去，这变味的美食排行榜已经完全脱离了他最开始的设想和理念，这是不对的。”罗伯特看着沃伦继续说道，神情平静。    “所以，从去年开始，你来到餐饮协会就是为了今天？”沃伦握了一下拳头。    “我对会长建议过很多次，如果会长能够悬崖勒马，其实我也不希望看到今天这样的场面。美食协会是我祖父半生的心血，但同样是会长的大半生的心血与努力，而会长在餐饮协会初期那些年，确实利用美食排行榜带动着亚丁广场的餐饮协会进入了一个飞速发展的时期，这些都是你不可磨灭的功绩。”罗伯特摇了摇头，看着沃伦的目光渐渐坚定和严厉，声音也是变得严肃起来：    “可是会长从未将我的话听进半句，餐饮协会门口的雕塑上依旧刻着老会长那句‘一切为了美食！’的标语，立在现在的餐饮协会门口是多么嘲讽的一句话？不知道你是否还记得当年在那个老人面前承诺的话？是否还记得自己的初心？是否还记得当年和城主府签订协议的时候，所承诺的事情，这些年，你到底坐到了什么？在餐饮协会和你一同坠入无尽深渊之前，我要让它停下来，让它重新回到正轨之上。”    沃伦看着罗伯特脸上坚毅的表情，握着拳头的手慢慢松开，浑身力气似乎也随之散去了一般，双手重新撑住了栏杆，目光有些无神的看着远处，恢弘大楼正在摇摇欲坠，似乎只要轻轻一推就会倒下，这座花费了他半生心血的大楼，他所建立起来的餐饮帝国，在他的面前开始崩碎。    “其实，我也没想到会变成这个样子……”沃伦有些自嘲的笑了笑，看着大楼门口处的雕塑，继续道：“一开始我只是想给餐饮协会建个总部，但是没钱，所以我开始想着怎么赚钱，卖票显然是一个不错的方式。    再后来有些餐厅为了上榜偷偷给我塞钱，一开始我是拒绝的，不能你让我收我就收，美食排行榜岂是金钱可以玷污的。    但是某天我发现其实收一下也没有人会在意，只需要在榜单上修改一个名次而已，而这得到的钱比卖票的钱还要更多，交给协会一部分，自己还可以留下一部分，交多少，留多少，全凭我的心意，手里有钱的感觉确实让人很迷恋。    再后来，亚丁商会找上了我，杰弗里会长确实是个老狐狸，但也很懂规矩，知道如何更自然的利用规则，虽然钱比单独收少了一些，但是这样做的榜单确实要更好看一些。再后来，西里尔开始接手亚丁商会那边的餐饮部，他给钱比杰弗里更阔绰，但是要求也更多，几乎是掌控了整个榜单的名次。    我知道其中的风险，可每次看到送到办公室的那一箱箱龙币，却又舍不得再送回去，美食排行榜就像是一艘在暴风雨中失去控制的帆船，从那时候开始已经不再受我控制，我不能给它指引方向，不能控制它的速度，甚至连规则都不再由我定制。我还是餐饮协会的会长，但是我知道，我只是一个受金钱控制的傀儡罢了，他们需要我做什么的时候，只需要把钱送到我的办公室就可以了。    我不能拒绝，无法决绝，也不敢拒绝。和亚丁商会相比，餐饮协会就像是一个只会咿呀学语的孩子，在放它进门之后，便已经没有还手之力。我只能让自己忘了初心是什么，每天进门的时候可以不去看那座雕塑旁刻着的话，我告诉自己这些都是我该得的。”    “其实我知道……这一切都是我不应该碰的，只是一旦打开了欲望的匣子，便再也关不上了。”沃伦叹了口气，收回目光看着罗伯特，伸出手轻轻拍了一下他的肩膀认真道：“小家伙，我记起你了，当年跟在老会长身后吃了烤牛肉不喜欢擦嘴巴的那个小黄毛，如果餐饮协会以后是你来指引方向的话，希望你能让每个进出这道门的人都能昂首面对那行字。”

正文卷 第三百七十章 你他喵在逗我？
    麦米餐厅依旧没有上榜的事情，依旧成为了客人们排队饭后的谈资，愤怒是自然的，倒是麦格良好的心态冲淡了客人们一早被影响的心情。    “麦老板，早上真的不能点烤鱼吗？昨天晚上吃了一条，实在太美味了，馋的不行啊，你就给我做一条吧。”哈里森看着麦格说道，满满都是恳求。    “早餐时间不提供麻辣烤鱼，想吃的话可以中午和晚上早点来吧。”麦格微笑着摇头，系统倒是没有规定，只是他觉得大早上的，还是应该让餐厅的空气清新一点，而且，早餐清爽一点有利于身体健康，麦格还是挺注重为客人养生的。    “好吧，既然如此，那我就要一份黄焖鸡米饭吧。”哈里森见麦格的表情没有半点商量的意思，也只好点头坐下。    “龟壳师父，我的魔法棒要做好了吗？半胡子师父说已经快要做好了，是真的吗？”艾米站在正小口吃着咸豆腐脑克拉苏身边，满是期待的问道。    “嗯，已经快要做好了，最多两天，就可以了。”尤利安点点头，看着艾米满脸堆笑道：“小艾米，要不要师父请你吃咸豆腐脑啊？”    “太好了，我终于要有自己的魔法棒了！”艾米开心的原地跳了一下，然后看着尤利安笑眯眯的摇头道：“不用了，谢谢龟壳师父，我刚刚已经吃过了，你只要帮我付钱就可以了。”    “额……好的。”尤利安脸上表情一僵，虽然之前已经说好了要承包小艾米上课期间的吃饭费用，但是想到小家伙明明是在家里的餐厅吃饭却要自己付钱的时候，多少还是觉得有点奇怪。    “能变大又能变小的魔法棒，难道是如意金箍棒吗？”麦格听到两人的对话也是忍不住在心里想着，当初艾米提的要求完全可以当做无理取闹，结果尤利安和克拉苏却十分认真的对待，现在更是快要做出成品了，这确实让他有些意外和期待。    作为这个大陆上唯一一个集近战魔法和远攻魔法于一身的魔法师，艾米人生中的第一根魔法棒，由两位大魔法师亲自操刀，还是十分值得期待的，虽然艾米现在会的魔法还很少。    “再过两天，亚瑟也该从洛都回来了，听说这次随行的又加了两个小家伙，到时候刚好给小艾米试一下魔法棒是否合适。”克拉苏刚好进门来，笑着说道。    “半胡子师父，是要小米大坏人吗？”艾米两眼发亮的看着克拉苏问道。    “嗯……算是吧，反正这些家伙本来就没有安好心，也该让他们瞧瞧我克拉苏的徒弟有着怎样的实力。”克拉苏笑着点头，坐下点了一份扬州炒饭。    “这是我尤利安的徒弟，你要记住这一点。”尤利安抬眼看了坐在旁边桌的克拉苏一眼，声音嘶哑而冰冷。    “呵，放心吧，现在整个诺兰大陆都知道你和我收了同一个徒弟。”克拉苏抬眼看了尤利安一眼，眼中同样有着火光闪烁，针锋相对道：“不过，到时候艾米会用什么魔法战胜对手，那可就不一定了，近战魔法碾压远攻魔法，这样的场景才最有意思吧。”    “呵，就那些小家伙，只需要一个极寒之焰就足够了，一个小姑娘挥舞着大棒跳来跳去，有什么意思？”尤利安冷笑。    “龟壳师父、半胡子师父，你们想要打一架吗？到底是近战魔法更加厉害，还是远攻魔法更厉害呢？我也超级想知道的。”艾米看着两人，满是期待的说道。    餐厅里的客人们也是纷纷看了过来，经过这段时间的观察，这两位大魔法师的脾气还是不错的，至少在餐厅里的时候是这样的，不用担心他们会突然暴起出手。    而关于两人的冰火之争，经由一些魔法师传出之后，也是在客人之间广为流传，所以对于两人之间近战魔法与远攻魔法之争，冰系魔法与火系魔法之争，到底什么时候能够分出一个胜负来，众人同样十分期待。    “魔法，当然是近战的最拧Ｎ乙一份甜豆腐脑。”克拉苏淡定道，顺便点了个餐。    “一个魔法师如果还需要近战，那学习魔法将毫无意义。结账。”尤利安也表现的颇为淡定，掏出钱放在桌上，其实离去。    “半胡子师父再见，我要去上课了，尤利安老师说今天要教我新的魔法哦。”艾米冲着克拉苏挥了挥手，然后又和麦格他们告别了一声，迈着小短腿跟着尤利安出门去，走到门口的时候突然停下，冲着丑小鸭招了招手道：“丑小鸭，过来，我带你去找黑炭和绿豆玩。”    “喵喵~”丑小鸭看着张开双手的艾米，却是慢慢向后倒退，退到了柜台后边，伸出一个小脑袋，冲着艾米摇了摇头表示拒绝。    “放心吧，今天不让你们打架了，真的。”艾米还是招手道。    “喵喵~”丑小鸭还是摇头。    “今天也不会把你关在鸟笼里边了。”艾米再承诺道。    “喵~”丑小鸭叫唤了一声，直接躲到了柜台后边，连脑袋都不伸出来了。    “嘁，胆小鬼。”艾米用手背擦了一下鼻子，扭头自己走了。    丑小鸭这才小心翼翼的探出头来看了一眼，然后安心的爬上了高脚凳，仰面露着小肚皮闭上了眼睛开始睡觉。    麦格看了一眼小肚子已经初具雏形的丑小鸭，笑着摇了摇头，再这样下去，就真的是大橘为重了。    “系统，冲榜任务算是失败了，你直接给我出新任务吧。”午休的时候，麦格搬了一条躺椅到门口晒太阳，悠闲的晃着椅子，一边在心里说道，手里剩下的几颗月光香米撒出去，立马引来了一群白鸽争相抢食。    “任务尚未结束，所以系统不会发布新任务，请宿主努力完成任务，不要轻易放弃！此次任务虽然没有惩罚，但是会降低宿主的任务完成率，将会直接影响宿主接下去的任务难度和任务奖励。”系统严肃的声音响起。    “卧槽！系统，你他喵的在逗我吗！！！”    麦格一下子从椅子上做了起来，瞪眼道。

正文卷 第三百七十一章 选择的本身就是一种自由
    “今天，我要宣布一件事。”    莫尔顿庄园，金碧辉煌的餐厅中，坐在主位的杰弗里看着众人，面色有些凝重的说道。    刚刚偷偷拿起叉子的米基又悄悄放了回去，重新坐直了身体，有些敬畏的看着杰弗里。    西里尔有些魂不守舍，垂着眼帘看着面前的盘子，似乎在等着审判一般。    坐在他身边的那位贵妇人脸色也是略显苍白，目光有些恶毒的在歌洛璃娅的身上扫过，垂在身侧的手紧紧握着拳头，青筋盈盈可见。    赫蒂、赫妮姐妹脸上倒是有着盈盈笑容，一般祖父这样说话的时候，都是大伯一家要被训话了，这些年一向如此，都成了饭前一项有趣的活动了，只是不知道这次是大伯被训话，还是歌洛璃娅被训话，毕竟上次她可是当面顶撞了祖父，还中途离开餐厅了呢。    “老爷……”坐在杰弗里身边的丹妮斯・马奎斯老夫人开口想要说话，眼中满是担忧之色。    “你闭嘴。”杰弗里看了她一眼，声音中带着不可抗拒的意味。    丹妮斯后边的话瞬间止住，低下头，不敢再言语半分。    兰斯正襟危坐，虽然也不清楚杰弗里要说什么，不过不管他说什么，都不会改变他的心意和决定，哪怕被赶出这摩尔顿庄园。    黛布拉垂着眼，有些担忧的看着歌洛璃娅的方向，上次歌洛璃娅冲撞杰弗里的事情虽然事后没有被计较，可现在难道又要被清算了吗？    “难道祖父答应我了吗？”坐在最末尾的歌洛璃娅盯着杰弗里，黑色纱帽之后淡紫色的眸子之中满是期待之色，桌下的手绞在一起，像是在等待着最后的审判一般。    “啧啧，今天是个什么情况，要变天了吗？”奥罗拉惨白的毫无血色的脸上露出了一丝趣味，看了一眼紧张兮兮的西里尔，表情更加感兴趣了。    杰弗里的目光最后落在了歌洛璃娅的身上，沉声道：“我宣布，从今天开始，歌洛璃娅成为莫尔顿家族的继承者候选，和西里尔一样拥有莫尔顿家族的继承权。”    餐厅里顿时一片死寂，静的连一根针落到地上都能听清。    西里尔夫妇的脸色霎时死白，彼此看了一眼，嘴唇都在哆嗦。    “这……这怎么可能！”赫蒂、赫妮同时张大了嘴巴，脸上满是难以置信之色，看着那头上盖着纱帽的歌洛璃娅，这个脸脸都不敢露出来的家伙，竟然和她们的父亲一样成了莫尔顿家族的继承者候选人。    也就是说，西里尔原本的唯一继承者的身份，从今天开始不复存在，莫尔顿家族甚至有一天可能由歌洛璃娅来执掌。    “太好了！”歌洛璃娅用力握了一下拳头，激动的几乎要跳起来。    米基和黛布拉也是一脸不可思议的看着歌洛璃娅。    “父亲，这件事情，我反对！”就在这时，兰斯霍然起身，看着杰弗里表情肃然道：“父亲，就算您对我有再多的不满，当年的事情和决定都是我做的，和歌洛璃娅无关，希望您不要将对我的愤怒强加在歌洛璃娅的身上，她还只是个孩子。”    “我也反对，父亲，当年你说我是个女人，没有资格继承莫尔顿家族，但是现在为什么选了歌洛璃娅成为继承者？我是你的女儿！我哪里比不上她一个小丫头？凭什么她就可以成为莫尔顿家族的继承者？”奥罗拉同样起身，情绪有些激动的看着杰弗里，苍白的面庞上多了一丝血色，瘦的只剩下骨头一般的手紧紧握着拳头，就像一只发怒的雌狮。    “你为什么没有资格，难道你自己心里没有一点数吗？”杰弗里抬眼看了奥罗拉一眼，丝毫不掩自己的厌恶。    “我……”奥罗拉对上杰弗里的目光，感觉自己像是一下子暴露在太阳下的蛆虫，畏惧的低下了头，刚刚不知从哪里涌上来的勇气一下子被抽光，颓然的坐了回去，有些怨毒的目光看了歌洛璃娅一眼。    “你觉得我是一个会把愤怒发泄在小辈身上的人？过去的二十多年，我可曾做过？”杰弗里的目光转而落到了兰斯身上，目光中同样带着几分严厉和拷问。    “没有。”兰斯沉默了一会，摇了摇头，父亲是何等骄傲的一个人，哪怕是对他，二十多年前取消了他的继承权之后，也从未对他如何，更不可能会会对一个小辈如何。    “可是，歌洛璃娅还是个孩子，她如何承担的起这种责任，她有怎么可能会愿意去做这样的事情，女孩子也应该有自己想要做和更适合做的事情，而不是去承担这样的重任。”兰斯还是摇头，不解杰弗里为何会做出这样的决定。    “姐？”米基有些担心的看着歌洛璃娅。    “父亲，这是我自己的选择。”就在这时，歌洛璃娅站起身来，看着一脸讶异的转过身来的兰斯，恳切而认真的说道：“父亲说过，每个人都有自由选择的权利，包括女人，我想成为一位优秀的商人，成为莫尔顿家族的继承者，这是我的选择。”    西里尔抬头看着歌洛璃娅，眼中惊异之余，同样有着愤怒，原本他以为这只是杰弗里一时气恼所以才推出歌洛璃娅让他有些紧张感，但现在看来，事情恐怕并没有那么简单，歌洛璃娅这是早有预谋。    “歌洛璃娅，你要知道，成为一个大家族的继承人候选，你将会失去许多自由，甚至很多时候无法决定自己该做什么，这对你来说太不公平，太不自由了。”兰斯看着歌洛璃娅，欣慰之余，也是有些担忧道。    “父亲，做这个选择的本身就是一种自由，不是吗？”歌洛璃娅看着兰斯，微笑道。    兰斯愣了一下，脸上旋即露出了欣慰的笑容，点点头道：“是啊，既然是你的选择，我应该尊重才对，而不是让你来迁就我对你的期望。”    “谢谢你，父亲。”歌洛璃娅微笑道。    “抱歉父亲，也谢谢您对歌洛璃娅的选择的尊重。”兰斯对着杰弗里郑重的行了一礼，感激道。    “从今天开始，亚丁广场的蓝黛布艺店将归属歌洛璃娅管理，具体事宜麦纳德会和你交代，候选离继承者之间是一座高山，如果你不能越过这座高山，那你将会被淘汰。”杰弗里没有理会兰斯，看着歌洛璃娅说道，说完之后便拿起了桌上的刀叉，开始切割牛排。

正文卷 第三百七十二章 交接与传承 
    “谢谢祖父。”歌洛璃娅满是感激的鞠了一躬，重新落座，黑色纱帽之下的脸上难掩欣喜。    西里尔闻言，原本颓丧的脸色一亮，眼中闪过一丝喜色，看了歌洛璃娅一眼，嘴角挑起了一丝弧度。    “看来父亲大人的心里根本没有想过要把莫尔顿家族交给一个女人。”西里尔在心里想着，安定了几分，蓝黛布艺店是当年莫尔顿家族起家的第一家商铺，是一家在亚丁广场上开了数十年的老店。    不过这家布艺店现在存在的价值，也就是纪念和缅怀一下莫尔顿家族的发家史，在莫尔顿家族的无数产业之中，属于最不起眼的一家店，近两年因为经营不善，更是处于亏损的状态，也是在杰弗里的要求下才继续开着。    现在杰弗里让歌洛璃娅去掌管这家布艺店，一个连家门都没有出几次的小丫头，怎么可能扭转局面，多半在那里浪费几年时间，依旧折腾不出什么水花。    “姐，你好厉害，那你现在就是老板了吗？”米基一脸崇拜的看着歌洛璃娅，小声的说道。    “嘘，吃饭。”歌洛璃娅小声说道，不过声音中难掩喜悦。    “我家姑娘还真是长大了呢，敢在祖父面前这样说话，和她爹当年一个模样。”黛布拉满是欣慰的看着歌洛璃娅。    “虽然是一个艰难的开始，不过至少是一个开始了，如果能够在里边感受到快乐，那也挺好的。”兰斯拿起刀叉，关于黛蓝布艺店的情况他并非不知道，不过杰弗里能够做出这样的决定已经足够让他惊讶。    不管这是考验还是从一开始就注定失败的候选，只要歌洛璃娅觉得开心，那一切就都够了。    ……    “会长，这是餐饮协会事件和巴斯蒂监狱事件的资料和智囊团给出的建议，请您看一下，是否按照讨论结果行事？”替代马尔斯上任，成为新秘书长的麦纳德把两份资料轻放在坐在书桌后的杰弗里的面前。    “念给我听。”杰弗里把身体往后靠在了椅子上，闭上了眼睛，脸上难掩疲惫。    “是。”麦纳德连忙重新拿起资料，然后把两份参考意见都念了一遍。    “餐饮协会那边就按着他们说的办，这件事不能让我们商会担责，也不能让会员们担责，既然沃伦他的那些副会长们已经被抓起来了，那这些责任让他们一起顺便背了吧。”杰弗里睁开眼睛，看了一眼麦纳德手里的第二份资料，微嘲道：“这些家伙，花了那么多钱养着他们，有时候提的建议可真是一点都不靠谱。亚丁商会在混乱之城确实有着和任何势力扳手腕的实力，但是扳手腕是力气活，搞不好还会受伤，输了面子不好看，赢了结个不好解的仇。巴斯蒂监狱的背后站着的是城主府和灰神殿，同时得罪这两家的话，在混乱之城可就没有落脚之地了。”    “会长，那此事该如何处理？”麦纳德有些不解的看着杰弗里问道。    “配合巴斯蒂监狱的调查，把关于古迪尼亚和沃德的资料全部交给他们，至于渗透和捞人的事情，责任也还给他们自己，把亚丁商会从这件事情当中分离出去，西里尔从中间拿了多少钱，你就让他吐多少钱出来，然后全部送回去。”杰弗里平静道。    “可是，智囊团分析，如果商会无法保护会员甚至是理事的安全，这会对商会的凝聚力造成一定的影响，甚至可能会让一些会员倒向巴菲特家族。”麦纳德有些担忧道。    “呵，我可从来没有说过亚丁商会是谁的保护伞，更不会包容违反规则的人。人，应该有所畏惧，并且学会利用规则，而不是想着如何更改规则。如果巴菲特家的那个小丫头敢把那些家伙收了，这样的眼光可没有想我发起挑战的资格。”杰弗里冷冷笑了一声道。    “是。”麦纳德面色微变，低头应了一声，拿起资料快步向外走去。    亚丁商会曾经遭遇过无数次的挑战与威胁，杰弗里每一次都展示其独到的眼光和手段，让商会转危为安，并在诺兰大陆有了自己的一席之地。    这是一个屹立在混乱之城，甚至是整个大陆商界巅峰数十年不倒的男人。    “如果莫尔顿和巴菲特之争，最后变成了两个女人之争，那可就有些无趣了，西里尔，希望你这次不要再让我失望了。”杰弗里指节在桌面上轻轻扣着，看着窗外陷入了沉思。    ……    “从今天开始，罗伯特就是你们的新会长，他将接任沃伦的所有工作，并对餐饮协会进行重组，建立起一个更加公正透明的新餐饮协会，城主府会对此高度重视，并协助建立起第三方监督机构，希望餐饮协会可以成为混乱之城美食的真正指向标。”    餐饮协会大会议室中，代表城主府的官员宣告了餐饮协会的新会长就任，和站在一旁的罗伯特握了一下手。    “一切为了美食！我所希望的，就是诸位能够与我为了这个目标不断努力，每一天都能够昂首面对门口的那一行字。”罗伯特看着台下的众人，目光中满是诚恳。    场下响起了一片掌声，不过在场的人脸上表情却是各异。    “太好了，罗伯特副会长变成了会长，要不了多久，美食排行榜一定可以重新成为客人们所支持的一个榜单！”路德有些激动的握着拳头，脸上难掩兴奋之色。    “是啊，没想到会长和副会长他们一夜之间全被抓了，餐饮协会终于看到了重新被欢迎想希望。”阿尔文跟着点头道，同样兴奋。    “这样的话，肯定要经历一场大变革吧？我们会不会因此失去工作？”    “而且，会长他们做的事情会不会连累到我们啊？今天早上可是来了好多城主府卫队，各种资料全部被封存了，做了那么多年，谁没有一点小辫子啊？”    更多的人则是有些恐慌和担忧。    “此次非正常交接，将不会对普通工作人员进行追责，所以请大家不同担心，做好本职工作，维持餐饮协会的正常运作，新的一轮提拔很快会出炉，希望大家能够为餐饮协会重新走上正轨多做贡献。”罗伯特看着众人大声说道，然后宣布会议结束。

正文卷 第三百七十三章 停下！快点停下！（为人心叵测i盟主加更4/5）
    “听说了吗？今天餐饮协会好像出大事情了，一早上我就看到了一大堆城主府的卫队在餐饮协会的大楼进进出出，好像连大门都被封锁了。”    “我也看到了，不过下午的时候似乎就恢复正常了，难道说城主府也看不下去，要为麦米餐厅做主了？”    “要我说，早就该调查了，这两年我都没按着那什么美食排行榜找美食了，吃一次，失望一次，根本就是瞎排名。”    麦米餐厅门口排队的等着开始营业的客人互相讨论着，也是有不少人关注到了餐饮协会的动向。    “难道是城主吃了烤鱼之后，觉得不错，所以去搞了一下餐饮协会的事情？可那天晚上我什么也没说啊？”麦格也听到了一些风声，虽然还不清楚到底发生了什么事情，但是对于餐饮协会出事这件事，多少还是有点幸灾乐祸的。    不过麦格也清楚，除非城主有破而后立的决心，不然这餐饮协会最多也就被整肃警告一下，不会有太大的改变。    至于麦米餐厅是否能够上榜，麦格并没有抱太大希望，毕竟真出大事了，也没有人会专门去把麦米餐厅重新放回到榜单上吧？麦格还没有自恋到全世界都在关注自己的程度。    “老板，我们今天晚上吃烤鱼吗？”亚北米娅站在厨房门口，满是期待的看着正在熬酱汁的麦格问道。    “是的，今晚吃烤鱼，中辣。”麦格笑着点头，他倒是想试试超辣的，不过担心莎莉接受不了，中辣的味道也很不错，所以还是选择中辣好了。    “咦？怎么会那么多人排队？”薇薇安看着麦米餐厅门口拍着的两排长队，脸上露出了几分讶异之色。    今天她换了一身深蓝色宽松的长衫，上次裹胸带撕裂让她有点尴尬，为了避免同样的事情再发生一次，这次已经做好了万全的准备，准备点一份超辣的麻辣烤鱼！    “这么多人排队，那本小姐要等到什么时候才能轮到？本小姐可是亲自在父亲面前为你们餐厅请求了的，那群胖子全都被抓了，我竟然还要在这里排队？”薇薇安不知不觉已经走到了队伍的最后，撇了撇嘴，“算了，看在麻辣烤鱼的面子上，就勉强排一下吧，不然本小姐才不会随便站在那么多人后面！”    昨晚她终于睡了一个好觉，今天早上九点多才自然醒，这种感觉实在是太奇妙了，她已经不记得自己有多少年没有睡得那么舒服，睡到自然醒，而不是被痛醒了。    而这一切竟然只是因为吃了一条麻辣烤鱼，所以她今天又特意换装再来吃一次，不过今天出门是从后门堂堂正正的走出来的，没有翻墙。    “不行了！不能吃！今天真的不能吃了！”不远处，肖纳德一边摇着头，脚步却不由自主的向着麦米餐厅走啦，只是这走路的姿势有些古怪，两条腿往外甩去，像个大闸蟹一样走来，脸上表情一脸抗拒。    “停下！快点停下！今天再吃的话，菊花可就真的要爆炸了！不行不行……变态辣，惹不起！惹不起！”肖纳德硬生生止住了脚步，表情痛苦的转身，还没走两步又转回来了，一脸销魂的望着餐厅的招牌，纠结了一会，一咬牙，甩着腿向着队伍最后走去，心里恶狠狠道：“不管了！这样美味的烤鱼，不吃的话，今天肯定会死的，只要不点变态辣，应该不会有太大的问题吧？”    “又是这个家伙，难道他每天都在跟踪我？呵，我今天出门可是得到了父亲准许的，这个家伙如果想要用这个来威胁我的话，可别怪我不客气了，虽然已经有些年没拿剑，不过对付这样一个变态，应该是没有问题的。”薇薇安看着走路姿势怪异的肖纳德，眼中闪过一丝厌恶，拳头握紧，随时准备出手。    不少昨天晚上在餐厅吃饭等客人都记得这位扬言要包场，最后点了一份变态辣的麻辣烤鱼，吃到头顶冒青烟的公子哥，看到他现在的走路姿势，表情皆是有些古怪，果然变态辣什么的还是不要轻易尝试的好。    今天的肖纳德有点心不在焉，满脑子都是麻辣烤鱼，排在了另一支队伍的最后边，根本没有注意到换了一身蓝衣的薇薇安。    “什么嘛，竟然看都不看本小姐一眼！”这反倒是让准备大展拳脚的薇薇安略微有点小失望，不过她也不至于自己去招惹肖纳德，有些无聊的左右看着，有点好奇为什么这家餐厅排队要排成两队？便是直接和排在前边的老者问了一句。    “这位小哥，看来你应该是第一次来麦米餐厅吃饭吧？”老者倒也和蔼，笑眯眯的说道：“要说这餐厅会分成两队，还要从那一道名为豆腐脑的美食说起……”    薇薇安一脸讶异的听着老者从两位大魔法师因为一碗豆腐脑的口味在餐厅门口一场大战讲起，再到甜咸两党的建立，从此餐厅门口就排起了两支队伍。    “这豆腐脑真有那么好吃？”薇薇安有点将信将疑的问道，上次她好像也点了一份，不过后来因为鱼太大了，所以被她取消了，没有尝到，今天听这老者这样说来，倒是真的起了几分好奇心。    “那是自然，我跟你说，这咸豆腐脑清爽可口，饭前来一碗，开胃又清肠，绝对的上品，不容错过。”老者点点头，强力推荐道。    “小哥，你别听他的，甜豆腐脑甜而不腻，饭后来一碗，简直不要太满足，值得一试。”旁边队伍里一个中年男人一本正经道。    “那……我可以都来一份啊，这样就可以知道到底哪一种口味更好吃了。”薇薇安理所当然道。    “那得麦老板肯卖你第二份才行。”两人同时翻了个白眼，也是不再言语。    “哼，我又不是没钱，怎么可能不卖给我。”薇薇安撇撇嘴，心里一点都不担心。    “欢迎光临。”麦格微笑着打开门，麻辣烤鱼的推出让餐厅的营业额又随之提升了不少，他已经可以开始准备购买第二份身体素质点了，而且，似乎也该升级一下餐厅等级了。

正文卷 第三百七十四章 就要变态辣！（感谢看书总是醉醉哒萌主！）
    “系统，购买身体素质点的消费也可以用来升级餐厅吧？”麦格在心里直接问道。    “是的，只要是非购买食材的消费，都可以用来升级的餐厅等级，宿主，你还在等什么，只需要不到四万的金币，你就可以将餐厅升级为lv2，更多权限和福利在等着您！”系统有些激动的声音响起，麦格都感觉它要从脑子里跳出来拉着他去升级了。    “别急，我还没想好什么时候升级呢，要不那福利咱们商量一下，今天中午那个任务失败率的影响，能不能给抹除啊？”麦格淡定问道。    “不行！”系统斩钉截铁道，根本没有半点商量的意思。    “那我不升级了。”麦格也是果断道。    “……”    系统飘过一行省略号，有些气急败坏道：“宿主，你不可以这样光棍的！”    “我本来就是个光棍。”麦格笑。    “可是你有女儿！而且还有一个名义上的孩子她妈。”系统反驳。    “孩子她妈是孩子她妈，可我连她长什么样子都不知道，要不你帮我恢复一下脑子里残缺的那些记忆？这样我勉强可以承认自己是半个光棍。”麦格笑着道。    “臣妾……不对，本系统做不到！”系统果断拒绝。    “那没办法了，给你一点考虑的时间，我觉得餐厅现在就挺好的，升不升级也无所谓，一天赚个百来万，简直是人生巅峰啊。”麦格一副无所谓的架势，其实他倒是挺想升级的，不过明显系统更着急一点，不坑一点好处过来，还真是有点对不起自己。    “麦老板，你家餐厅生意那么好，怎么不扩张一下店面啊？这旁边的铺面不都空着吗？这样大家也就都有座位坐了，坐着等菜也舒服啊。”哈里森进门的时候，看着麦格建议道。    “嗯，这个我考虑考虑。”麦格笑着点点头，扩不扩张这可不是他说了算，得系统决定，不然装修风格统一这个问题就不好解决。    客人们纷纷进门，薇薇安在经过麦格身边的时候，忍不住多看了他两眼。    “菜做得那么好吃，而且还有着那样神奇的效果，长得竟然还有我的七八分帅气，确实不常见。”薇薇安在心里想着，有些自恋的摸了一下自己的八字小胡子，这才走进门去。    麦格也注意到了薇薇安的目光和动作，挑了挑眉，这姑娘还真是有趣，不知道是哪家的小姐偷偷跑出来。    “这位客人，你还好吧？”接着麦格注意到了走路姿势有点奇怪的肖纳德，有点关切的问道。    “我……我能有什么事。”肖纳德强行一脸无所谓的说道，只是稍稍站直了一点，就感觉后庭一紧，酸爽自知，可昨天刚刚在麦格这里丢了那么多面子，今天绝对不能怂。    “没事就好，那今天再来一份变态辣？昨天只有你一个人点了变态辣，无愧于真正的勇士这个称谓。”麦格笑眯眯的问道。    肖纳德咽了一下口水，看着麦格脸上的笑容，突然有种想要打人的冲动，可偏偏现在行动实在不方便，而且麻辣烤鱼也太好吃，所以只能忍着。    客人们闻言纷纷向着肖纳德看来，能让麦老板都佩服的人还真是不多。    “咦，你不是会冒烟的红毛狮子哥哥吗？你好厉害啊，竟然可以吃变态辣诶！头上冒烟的时候，就像是一个真正的变态一样。”艾米抱着丑小鸭，一脸敬佩的看着肖纳德拍着小手道。    肖纳德脸上表情一阵扭曲，对于这种夸奖，他不知道自己应该用什么表情好，不过客人们那一道道注视的目光，还有面前可爱的半精灵小姑娘敬佩的目光让他的心情又重新澎湃起来了。    “是男人，就吃变态辣！”    肖纳德仿佛听到了一道声音在自己的脑子里响起，这道声音让他有种热血冲脑的感觉，握着拳头道：“一份麻辣烤鱼，变态辣！”    “你的身体真的不要紧？要不还是点一份微辣的吧？”麦格有点关切的问道。    “我的身体好得很！就要变态辣！变！态！辣！”肖纳德看着麦格，一字一顿道，表情坚定无比。    “好的，好的。”麦格看着一副你不给我变态辣我就要打死你的表情的肖纳德，转身向着厨房走去，惹不起惹不起，现在的年轻人都了不得。    “卧槽！我怎么又点了变态辣！不行不行！这样再吃下去会死的！我要取消掉！必须要取消才行……”肖纳德看着麦格的背影，有种突然回过神来的感觉，表情顿时一垮。    “会冒烟的红毛狮子哥哥好厉害，又点了一份变态辣，你一定是真正的变态吧？”艾米仰头看着肖纳德，想了想，眼睛一亮道：“那我以后就叫你会冒烟的变态红毛狮子哥哥吧。”    “你随意，你开心就好。”肖纳德看着艾米，有气无力的说道，他突然意识到自己为什么会鬼使神差的又点了一份变态辣的麻辣烤鱼。    被麦格刺激是一部分的原因，被这个小家伙夸奖才是真正的原因。    小家伙长得实在是太可爱了，随便一夸他就忍不住膨胀了，然后就飘了，然后就又点了一份变态辣的麻辣烤鱼……    “希望……明天的太阳还会照旧升起吧。”肖纳德在心里叹了口气，一脸悲壮的走进了餐厅。    “我要一份咸豆腐脑，然后一份超辣的麻辣烤鱼，等烤鱼吃完的时候，再要一份甜豆腐脑当饭后甜点。”薇薇安等到了座位，一坐下就直接看着亚北米娅点餐道。    “不好意思客人，豆腐脑每人每餐限点一份。”亚北米娅摇摇头道。    “我会给钱的，提前给也行，反正你给我上吧。”薇薇安不假思索道。    “抱歉，这是餐厅的规矩，每位客人每餐只能点一份豆腐脑。”亚北米娅还是摇头。    “那我加双倍的价格，这两种口味，不一起尝尝怎么知道哪一种更好吃呢？”薇薇安皱起眉头，试图继续和亚北米娅协商。

正文卷 第三百七十五章 客官不可以（感谢看书总是醉醉哒的白银大萌！）
    “抱歉，加钱也不行，这是餐厅的规矩。”亚北米娅依旧摇头。    “小兄弟，你看到了吧，就算你想两种口味各来一碗，麦老板也不会卖给你的，不如就来一份咸豆腐脑吧。”先前那个老者笑眯眯的说道，拿起勺子舀了一口碗里的咸豆腐脑，眼睛眯起，脸上露出了愉悦的表情。    “啊啊啊！气死我了！这样子我不吃了！”薇薇安瞪眼，在心里恶狠狠的想着，可看着亚北米娅脸上元气满满的笑容，闻着空气中飘散着的豆花香和烤鱼的香味，又是忍不住咽了一下口水，深吸了一口气，看着亚北米娅道：“那就要一份咸豆腐脑和一份超辣的麻辣烤鱼。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，转身离去。    “哼，如果不是因为本小姐的脾气不错的话，我现在扭头就……就……”薇薇安看着邻桌端上来的麻辣烤鱼，咽着口水就把后边的话给咽了回去。    ……    “老大，我们今天的收获实在是太丰厚了，照这样下去，要不了多久我们就能凑够今年过冬的肉夹馍了。”    “对啊，一头铜皮野猪，两条碧眼翼蛇，一头锯齿虎，够咱们吃好多天了。”餐厅外，蒙德和基尔一脸兴奋的看着萨格拉斯说道，脸上添了几道小伤口，不过看起来并无大碍。    “对啊，而且吃了这肉夹馍之后，实力增长的速度实在是太快了，我感觉要不了多少个肉夹馍，又可以突破了！”    科苏斯、马克扎、卡尔扎克同样一脸兴奋，自从吃了肉夹馍之后，现在每天醒来脑子里都是肉夹馍！为了肉夹馍而战！为了肉夹馍努力做任务！    只有吃更多的肉夹馍才可以变得更加强大，这是一条看得到的提升实力的路，这让他们感到兴奋。    “马上就要入冬了，今年的天气冷的比往年要更早一些，这个冬天可能会更长，更加难熬，我们必须要准备更多的肉夹馍才行。”萨格拉斯摇了摇头，面色有些凝重道：“而且，我们第三批熔岩战士也快到了，我们必须要做好准备，一旦天气变得寒冷，猎物会变得越来越难寻找。”    众恶魔闻言，表情也是变得凝重起来。    “为了部落！为了肉夹馍！努力吧，熔岩一族的战士！”萨格拉斯抬起手中的折叠椅向着天空一举，大声叫道。    “为了肉夹馍！”    众恶魔跟着齐声叫道，重新变得斗志昂扬。    “这帮恶魔……还真是有点可爱。”    客人们闻声皆是向着餐厅外看去，不少熟客的脸上都露出了善意的笑容，这群每天都会来吃肉夹馍的熔岩恶魔，除了外表比较有震慑性之外，表现的更像是一群绅士，遵守餐厅的规矩，甚至还会帮忙维护餐厅的秩序，为了不影响其他客人的用餐，主动在餐厅外用餐，让不少客人对他们都有好感。    “肉夹馍？这帮熔岩恶魔难道是为了肉夹馍疯狂了？”薇薇安有些意外的回头看了一眼门口的方向，然后翻开菜单看了看，好奇这肉夹馍到底是怎样美味的食物。    “不管是什么，肯定都没有我的麻辣烤鱼好吃，这么好吃的烤鱼，我可是能吃一辈子的，昨天的中辣就很过瘾了，今天的超辣不知道会是怎样的味道，简直超期待。”薇薇安看着厨房的方向，脸上满是期待的表情。    “你好，你的咸豆腐脑。”亚北米娅端着一碗咸豆腐脑出来，轻放在亚北米娅的面前，微笑道。    “好的，谢谢。”薇薇安点了一下头，目光已经被面前的豆腐脑吸引去了。    橙红色的酱汁淋在嫩白的豆腐脑上，榨菜切碎，撒上香菜、蒜泥、葱花，滴两滴香油，刚出锅不久的豆腐脑，还冒着热气，一股甜甜的豆香味扑面而来。    “咕噜”    薇薇安忍不住咽了一下口水，不过很快发现了自己的失态，干咳了一声，稍稍坐直了几分道：“其实我是只想吃麻辣烤鱼的，不过既然现在烤鱼还没有做好，那就只好先吃一下这个了，但我还是觉得麻辣烤鱼是最好吃的。”    亚北米娅只是微笑不说话，她发现这位公子还挺有趣的，偶偶自说自话，不过性格好像还不错，不是蛮不讲理的人。    薇薇安拿起勺子，轻轻舀了一勺豆腐脑，勺子切开细嫩的豆腐脑，就像是切开水面一般，橙红色的酱汁包裹之下露出了一抹白嫩，随着勺子的靠近，豆花香愈发浓郁，亚北米娅的眼睛也是越来越明亮。    因为身体的原因，所以她的日常饮食都很清淡，所以每次溜出门来都喜欢找一些重口味的美食，让味蕾感受一下味道。    但是现在这个豆腐脑闻着虽然清淡，但却让她有着想要吞咽的冲动。    豆腐脑顺着舌头滑了进去，咸香的酱汁和香甜爽口的豆腐脑子在嘴里化开，几样配菜的味道也在嘴里绽放，搭配在一起，味道清爽可口，咽下之后，淡淡的豆香味在嘴里久久不散。    “好好吃啊！这到底是什么？怎么会如此的滑嫩，不是水，却轻轻一碰就化了，里边还有淡淡的鲜味，是海虾的味道，那小小一只的小虾米竟是散发出了如此鲜美的味道，就连那那最常见的榨菜的味道似乎都和别人家的不一样，咸香的口感恰到好处，清爽而不腻人。”薇薇安一脸不可思议的看着面前的豆腐脑，这是和麻辣烤鱼完全不同的味道，但一样让人迷醉其中。    一口怎么可能够！这样美味爽口的美食，好吃的根本停不下来！    薇薇安手里的勺子一勺一勺往嘴里喂去，感受着美味在嘴里扩散的感觉，脸上露出了愉悦的微笑。    “麻辣烤鱼是最好吃的！可是……豆腐脑也好好吃啊，太好吃了！”薇薇安已经完全忘了自己之前说的话，满**只有豆腐脑！    “咸豆腐脑果然才是最美味的。”先前的老者满意的点点头，有些不舍的把碗里最后一口豆腐脑喂到嘴里，慢慢品味了一会才咽下。    “虽然味道一般……不过，既然麻辣烤鱼还没有做好，那就给我再来一份咸豆腐脑吧。”放下手里舔得一干二净的碗，薇薇安看着亚北米娅说道，脸上表情虽然淡定，不过耳根却是有点红了。    “客官不可以。”亚北米娅摇头，没有半点商量的意思。

正文卷 第三百七十六章 占道经营？（为看书总是醉醉哒大盟加更1/50）
    “就算我现在就走，一去不回头，以后再也不来了，你也不肯再卖我一碗咸豆腐脑吗？”薇薇安看着亚北米娅一脸认真的说道。    “小胡子哥哥，你不可以走！”艾米站在一旁，一本正经道。    “为什么？如果我一定要走的话呢？你是不是担心我以后都不来了，然后餐厅的生意就变的不好了啊？”薇薇安看着艾米，笑着反问道，突然觉得自己抓住了重点。    “不是的，如果你要走的话，那你要先把豆腐脑的钱给了才可以，一共是200铜币哦。”艾米摇摇头，冲着薇薇安伸出了小手。    薇薇安脸上笑容顿时一僵，看着伸着小手，小脸上一脸认真表情的艾米，突然发现自己好像完全低估了这个小姑娘。    “小胡子哥哥难道没有带钱吗？这样不可以哦，我们家的餐厅只可以付现金的，交了钱你就可以走了。”艾米有些疑惑的看着薇薇安，继续说道。    “走还是不走？”薇薇安的心里顿时纠结起来，本来是想要吓唬一下亚北米娅，然后让她再给上一份咸豆腐脑，结果现在这个小姑娘根本一点都不怕，直接要收钱让她走。    亚北米娅面带微笑的看着薇薇安，她倒是不担心薇薇安不付钱，毕竟看他的衣着就可以看出他肯定不会缺钱，昨天吃了烤鱼也结账了。    不过豆腐脑一人一餐一份的规定是不能破坏的，所以如果他坚持要吃第二份豆腐脑的话，那就只能像艾米说的那样，随着他的意思，结账走人了。    “不行！虽然好气，可是错过了这美味的麻辣烤鱼，那就要等到明天才能吃到了，而且今天晚上也不一定能睡一个好觉！所以烤鱼必须吃，这口气……我忍！”薇薇安看着没有半点改主意意思的亚北米娅，还有一脸单纯的伸出小手的艾米深吸了一口气，双手抱胸有些酷酷的说道：“我其实是想走了的，不过烤鱼已经快做好了吧？要是我走了的话，就要浪费了，这种事情我实在是没有办法做出来，所以只能吃了烤鱼再走了，豆腐脑我也吃够了，不要第二份了。”    “好的客人，请稍候。”亚北米娅微笑道，转身进了厨房。    “小胡子哥哥，其实你是想吃麻辣烤鱼了吧？从你的眼神里我看出来了哦。”艾米也是收回了小手，笑眯眯的看着薇薇安道。    “谁说的！怎么可能！不存在的！”薇薇安有点心虚的摆手，看着穿着一身小法师袍的艾米，凑近了一点道：“还有，小姑娘，你干嘛叫我小胡子哥哥，这个外号多难听，以后你就叫我全大陆无敌最帅小哥哥吧，这个外号我喜欢。”    “可是我不喜欢呀，我就喜欢叫你小胡子哥哥。”艾米摇头，然后伸出小手指指了指厨房的方向，一脸自豪道：“而且，全大陆无敌最帅小哥哥是我父亲大人，不是你哦。”    “额……”薇薇安看了一眼厨房里的麦格，哑然无语，这姑娘还真是一点都不客气，不过这话说的，他还真是没法接，看着小家伙认真的小表情，莫名还觉得有点萌。    “好吧，随你了。”薇薇安看了一眼有点魂不守舍的等着变态辣麻辣烤鱼的肖纳德，和他那又臭又长的外号相比，她的已经算是十分友好了。    “好哒，小胡子哥哥。”艾米点点头，蹲下揉了一把正用小脑袋蹭着她的小腿的丑小鸭，把它抱起自己玩去了。    “本来是想要和你说一下餐饮协会的最新消息，不过既然你要和我争全大陆无敌最帅小哥哥的名号，那我就不说了，哼。”薇薇安看着厨房的方向轻哼了一声道，一手撑着下巴，有些无聊的看着艾米和丑小鸭玩耍。    一道道菜从厨房里被端出来，虽然厨房里只有麦格一个人，但是上菜效率却比不少大餐厅还要快，客人们纷纷开始享受美食，愉悦的气氛在餐厅中扩散开来。    “我们要三十个肉夹馍。”萨格拉斯一进门就豪气的说道，站在餐厅门口看了一眼日常坐着的那个座位已经有人了，便提着椅子站在门口，没有往里走去。    “客人，再等一会应该就有座位了。”亚北米娅微笑着说道，这段时间下来，她对于这位每天都要点几十个肉夹馍的恶魔已经颇为熟悉了。    “不用了，我们就站在门口吃吧，兄弟们战斗了一天也都饿了，如果可以的话，现在就让他们吃上最好的奖励肉夹馍吧。”萨格拉斯憨笑着摇摇头道，并不在意座位。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，转身向着厨房快步走去。    “老板，我觉得或许我们可以在餐厅外摆放一点桌椅，这样子不方便进餐厅吃饭的客人们也有地方可以落座了。”米娅进了厨房，一边往托盘里装肉夹馍，一边说道。    “嗯，这个想法倒是不错，不过在亚丁广场上应该不可以占道经营吧？”麦格笑着说道，露天餐厅是个不错的建议，不过是否能行得通还不一定。    “好吧，我就是觉得那些熔岩恶魔们每次都站在门口吃好像有点不太好，毕竟他们每次来吃饭的时候都已经很累了，还只能站着。”亚北米娅点点头，有点不忍道。    “嗯，这确实是个问题。”麦格闻言也是向着门口的方向看了一眼，几个熔岩恶魔正站在落地玻璃窗外向着餐厅里看着，一个个身上多少都带着点伤势，看样子是刚刚从野外归来。    每天数十个肉夹馍对于他们来说也是不小的压力，需要做许多的佣兵任务才能赚到购买肉夹馍的钱，如果能有个座位让他们坐下来好好享受美食，对辛苦了一天的他们来说应该是一种很好的慰藉吧。    “叮铃！”    就在这时，餐厅门被推开，一个身材高挑，穿着一身冰蓝色长裙的女子走进门来，餐厅的空气仿佛在一瞬间降低了几分，冷冽的气息甚至连站在厨房里的麦格都感受到了。

正文卷 第三百七十七章 她是冲着米娅来的？（为看书总是醉醉哒大盟加更2/50） 
    “她怎么来这里了？”麦格看着推门进来的女子，眼睛不由一瞪，看起来二十岁上下的女子容貌极美，皮肤如冰雪一般白皙，只是那神情和气质极为冰冷，不正是上次在混乱之城门口遇到的那条冰霜巨龙吗？    麦格的记性极好，不过当初他们在城门口也只是在人群中多看了她一眼，应该算不上什么结怨，而且现在克拉苏和尤利安都在餐厅里，也不用担心她闹事，只是好奇她这样一个看起来像是不食人间烟火的仙女，怎么会跑到餐厅来，难道是来吃东西的？    伊丽莎白看着热闹的餐厅，眉头微蹙，空气中混杂着各种奇怪的味道，更是让她的脸上有了一丝不喜。    她不喜欢人类的食物，也不喜欢在食物中加入各种乱七八糟的调料，这让她觉得像是吃了一些奇怪的东西。    今天来这里，是为了那天看到的那个半龙人姑娘来的，这些天她去了一些地方，也解决了一些尾巴，虽然事情还没有彻底解决，但至少不用在担心被跟踪，所以今天才过来想要确认一下那个人是否是她要找的人。    “欢迎光临……”亚北米娅微笑着迎上前来，看着伊丽莎白眼睛一亮，嘴巴微张，后边的话一下子止住。    “好漂亮的姑娘，就像是神女一样，而且……为什么我在她的身上感受到了一丝熟悉的气息？就像是……母亲一般的感觉？”亚北米娅心里有些不解，看着伊丽莎白有些入了神。    “她……确实是半龙人，只是这血脉为何如此奇怪？金色与黑色异色双眸，如果是黄金巨龙血脉的话，应该两只眼睛都是金色的才对，人类的血脉不可能与黄金巨龙分庭抗礼，这种事情只有在低级龙族的身上才会出现。”伊丽莎白同样在打量着亚北米娅，深蓝色的眸子中满是疑惑之色，在亚北米娅的身上她也感受到了一些熟悉的气息，只是这是她第一次接触半龙人，不确定这是因为龙族气息还是血脉的关系。    伊丽莎白垂手站在门口，怀里抱着托盘的亚北米娅左腿在前，两人就这么相对站立着，似乎被定住了一般。    冰冷的气息从门口向着整个餐厅扩散而去，让不少客人打了个寒颤，纷纷向着餐厅门口看来。    “好漂亮的姑娘！”    这是不少人心里升起的想法，冰雪美人，确实养眼，只是这种寒意已经不是看起来清冷了，而是真的很冷。    “这冰冷的气息，不是魔法，难道是冰霜巨龙？”就站在门口旁的萨格拉斯有些意外的看着伊丽莎白，作为熔岩巨魔，他对于寒冰更加敏感，握着折叠椅的手紧了几分，向着亚北米娅的方向移动了小半步，似乎随时准备出手。    餐厅外，众熔岩恶魔的脸上也是露出了几分警惕，对于冰冷，他们有着先天的敌意。    “冰霜巨龙一族的小家伙？”烤鱼吃的满头大汗的尤利安回头看了伊丽莎白一眼，露出了几分意外之色，挑眉道：“咦？这姑娘眉眼看起来怎么有点像当年那个没谱的家伙，好像他确实有个女儿，也差不多这个年纪，不过那个家伙好像已经有些年没有消息传出来了，不过被那么多人追杀，这会估计躲起来了吧？”    “暖和吃个饭不好吗。”克拉苏挑了一下眉，蔓延到他身边的冰冷气息随之散去，温暖的气息向着四周扩散而去，整个餐厅的温度又重新恢复了正常。    “火焰之神克拉苏！”伊丽莎白的目光从亚北米娅的身上一下子收回，看着背对着餐厅门口方向坐着的克拉苏，面色微变，犹豫了一下，敛去了身上的冰霜气息，同事看了一眼一旁的萨格拉斯，眼中同样有着几分警惕之意。    龙岛与亡灵群岛相邻，虽然其中有着无尽海域，但双方之间还是经常会发生冲突，当年种族战争的时候，双方之间也是有过无数次战役。    冰霜巨龙一族与熔岩恶魔因为属性相克的原因，所以交手颇多，当年的熔岩恶魔一族还是恶魔族中的十大恶魔种族，强者无数，可以和冰霜巨龙分庭抗礼。    只是随着熔岩一族的没落，冰霜巨龙依旧屹立龙族的高层，双方也就不再是一个层面上的对手，不过当年熔岩恶魔一族如此迅速的衰落，和冰霜巨龙一族不无关系。    双方之间的仇怨，就算到了现在依旧没有解开。    只是熔岩恶魔一族现在已经没有了叫板冰霜巨龙的资本，而冰霜巨龙族也不会自降身份去找一个连一个拿得出手的强者都没有的没落种族。    但是面前这个熔岩恶魔让伊丽莎白感受到了一丝威胁，虽然他没有表现出明显的敌意，但如果真正发生战斗的话，她不确定自己能够战胜他。    “难道熔岩恶魔又开始重新崛起了？”伊丽莎白侧头看了一眼门口的方向，门外还有几个熔岩恶魔，实力比她以前听说的没落的熔岩恶魔族更强大一些。    “你好客人，现在餐厅客人较多，如果您想要用餐的话，可能需要等待一会。”亚北米娅也是回过神来，连忙说道，脸蛋微红，没想到自己竟然看着一个姑娘入神了，表情略微有些窘迫。    “嗯。”伊丽莎白看着亚北米娅犹豫了一会，还是点了一下头，虽然有些不太喜欢餐厅里混杂的气息，但她还是想要再确认一下亚北米娅的身份，混乱之城中可能有不少半龙人，但要找一个年纪和血脉刚好相符的半龙人肯定是海底捞针，而且她还不能表现的太过高调，一旦被福克斯知道，她可能会陷入危险之中。    在没有真正觉醒龙族血脉之前，她和普通人类并没有太大的区别。    “冰霜巨龙吗？最近来混乱之城的龙族似乎增多了，难道是因为龙族和恶魔之间的谈判要开始了？不过这个姑娘真的好漂亮，高冷的气质简直绝了，下次一定要拉上露娜来看。”薇薇安也是有些意外的看了伊丽莎白一眼，眼中有着惊艳之色。    “难道她是冲着米娅来的？”麦格看着伊丽莎白，她刚刚对亚北米娅态度似乎有些不同，这让他有点警惕的同时，也是多了几分猜测，难道说米娅那个不负责的混蛋老爹终于想起来要找米娅了？

正文卷 第三百七十八章 刺啦！（为看书总是醉醉哒大盟加更3/50）
    “客人你好，那边有座位了，你可以在那里落座。”没过多久，亚北米娅上前看着伊丽莎白说道。    “我不喜欢和别人坐在一起。”伊丽莎白看了一眼亚北米娅所指的位置，眉头皱起，桌上还有三个人，两个身材高大的兽人正大口嚼着肉夹馍，一个矮人吃着麻辣烤鱼，不时张开大口哈着气，满头大汗。    “抱歉客人，我们餐厅在客人多的时候需要拼桌，不会单独给客人准备独立的餐桌，如果客人介意的话，或许可以再等一会，我再给你安排合适的位置。”亚北米娅看出了伊丽莎白的想法，连忙说道，虽然在她眼里客人都是一样的，但是让伊丽莎白去和他们同桌好像确实有点不太好。    “嗯。”伊丽莎白本来已经准备走了，看着亚北米娅脸上诚恳的表情，犹豫了一下，还是点了点头。    “有了，客人你可以坐在那里，刚好又有了一个空位。”亚北米娅左右看着，目光落到薇薇安那一桌的时候，眼睛一亮道，薇薇安对面的那个客人刚结账离开。    伊丽莎白看了薇薇安一眼，看起来像是个人类男人，不过看起还挺干净的，和他同桌的是两个人类女人，看起来也颇为优雅，迟疑了一下，还是向着那一桌走去，在薇薇安对面坐了下来。    拿起筷子正准备尝尝刚上来超辣的麻辣烤鱼的薇薇安，有些意外的看了伊丽莎白一眼，笑着道：“这是超辣的麻辣烤鱼，超好吃，你要不要也点一份试试？”    在城主府长大，她从小到大见过无数强者，就算是十级巨龙也见过不少，自然不会在伊丽莎白面前胆怯，而且对于这样漂亮的冰霜巨龙，她还是很有好感的。    “不要。”伊丽莎白看了薇薇安面前的烤鱼一眼，声音冰冷的答道，同时抬眼看了薇薇安一眼，如果在平时有男人敢这样看着他说话，他已经死了。    “那太可惜了。”薇薇安耸了一下肩，倒也无所谓，拿起筷子夹起了一块鲜嫩的鱼肉慢慢喂到嘴里，感受着远超昨天晚上的辣味在嘴里炸裂的感觉，舌头和嘴巴在一瞬间完全麻痹，然后再重新恢复知觉，焦香的鱼皮和香嫩的鱼肉在嘴里化开。    美味到了极致的味道让薇薇安忍不住闭上了眼睛，喉咙火辣的感觉却又让他想要发出呐喊，超辣和中辣的感觉果然完全不同，她从来没有尝到过这样的辣味，如果这还不是辣味的极致，她感觉自己无法想象变态辣到底是一种什么样的辣味。    “刺刺……”    薇薇安感受到自己的衣服似乎发出了挣扎的声音，面色微微一变，不过很快又放松了，今天她穿了最宽松的长衫，有了前车之鉴也没有绑太紧的裹胸布，所以虽然辣度增加了，但是不用担心衣服会被撑破。    “虽然辣的想要呐喊，但是这种味道实在是太美味了！”薇薇安呼了一口气，两眼放光的看着面前的烤鱼，一口接着一口吃着，用美味来压制嘴里的麻辣感。    火热的感觉传遍全身，淡淡的雾气很快就从她的身上升起，那是从经脉中被逼出来的寒气，比起昨天已经少了许多，但效果依旧明显。    “这是？”伊丽莎白看着很快沉浸在麻辣烤鱼中，根本不再理会她的薇薇安，在餐厅里待了一会，她已经慢慢习惯了餐厅里的味道，味道虽然依旧混杂，不过适应之后却意外的发现并不算难闻，反倒有点……诱人？    是的，就是诱人！    这是她以前从未闻到过的味道，虽然不知道具体是什么食物散发出来的味道，但这是她第一次发现原来被人类烹饪之后的食物竟然这样诱人，甚至让她有了想要咽口水的冲动。    而其中最明显的味道，应该就是面前这盘用不知名的红色酱汁盖着的鱼了，刺鼻的辣味让她有些不喜，但是其中夹杂着的香味却让她想要尝试的冲动。    “原来鱼煮熟之后会有这样的香味，似乎和生吃是完全不同……”伊丽莎白在心里想着，看着一口接着一口吃着麻辣烤鱼，脸上满是愉悦的表情的薇薇安，忍不住咽了一下口水，看起来似乎真的很好吃的样子。    “客人，你需要点什么？”亚北米娅走了过来，微笑着说道，对于伊丽莎白，她有着一种莫名的感觉，这种感觉让她觉得有些奇妙，从未在别人的身上出现，可偏偏又不知道该怎么问出口，所以只能憋在心里。    “一个这个。”伊丽莎白迟指着薇薇安面前的烤鱼说道。    “你刚刚不是说不要吗？”薇薇安抬头有些奇怪的问道，吐了吐舌头，感觉舌头已经不属于自己了。    “我改主意了。”伊丽莎白理所当然道。    “你还真是一点都不做作……”薇薇安咋舌，如果换了她的话，就算再想吃，肯定要先找个理由让自己不那么尴尬。    “你有意见？”伊丽莎白看着薇薇安反问道。    “没有。”薇薇安摇头，继续吃鱼。    “客人，这是麻辣烤鱼，有四种口味，三种大小，你可以看一下菜单再进行选择，如果你不是很喜欢吃辣的话，建议点……”亚北米娅指着桌上的菜单说道。    “就和他一样的。”伊丽莎白直接道。    “这位客人点的是超辣的麻辣烤鱼，你确定真的要点超辣的吗？”亚北米娅看着伊丽莎白认真的问道，她已经算比较能吃辣的了，可中辣已经让她有些受不了，想来超辣和变态辣更不一般。    “是的。”伊丽莎白点头，看着右手拇指上的那枚戒指不再言语。    “好的，请稍候。”亚北米娅点头，转身向着厨房走去。    “龙族一般不吃熟食的吧？要是从来没有吃过辣椒的人直接吃超辣，看她的衣服也挺紧身的……”薇薇安抬眼看了伊丽莎白一眼，眼里露出了几分感兴趣之色。    没过多久，伊丽莎白的烤鱼也就上来。    伊丽莎白看着面前被红彤彤的辣椒盖着的烤鱼，有些不太习惯的拿起了筷子，略显笨拙的夹起了一块被红色酱汁包裹着的鱼肉喂到嘴里。    餐厅里不少目光都向着这边看来，就连厨房里的麦格都停下了手中的动作，有些好奇一条巨龙吃了麻辣烤鱼之后会出现什么样反应，特别是这样一位冰山美人。    “这到底是什么东西！！！”    麻辣的感觉在嘴里瞬间扩散，伊丽莎白白嫩的脸噌的一下涨红，一股热流在身体中飞速流转起来，像是有无数双手一起向你饶痒痒一般，更让她有些慌神的是自己身上冰雪所化的长裙竟是有着涨破的趋势！    “刺啦！”    一道声音响起！

正文卷 第三百七十九章 菜里放了什么？
    餐厅里，一道道目光都落在了伊丽莎白的身上，听到刺啦的声音之后，似乎都随之明亮了几分。    然后餐厅里亮起了一道亮银色的光，一道白色的大雪花出现在伊丽莎白的脚下，光芒一闪而没，伊丽莎白已然消失在座位上。    “咦，漂亮姐姐怎么突然不见了？”艾米一脸惊奇的抱着龇牙咧嘴的丑小鸭，有些好奇的左右看着。    “嗯？她去哪了？”餐厅里的不少客人一脸惊讶的看着这一幕，不知道伊丽莎白为何会突然消失。    “竟然直接传送走了吗？”麦格同样有些意外，看了一眼空荡荡的座位，继续做菜。    “对冰霜领域的领悟还不错，看来确实是那个家伙的女儿，长得可比她好看多了。”尤利安笑了笑，同样没有多说什么。    “太可惜了，竟然直接跑了。”薇薇安楞了一下，一脸可惜的自语了一声，不知道出了多少人的心声。    餐厅外的半空中，一道白光一闪，一条三十来米长的冰霜巨龙出现，然后张口吐出了一团火焰，发出了一声震耳欲聋的龙吟，雪白晶莹的身体前半段变成了红色。    “这条冰霜巨龙怎么会吐火球啊？简直太奇怪了！”    “好漂亮的冰霜巨龙，不过刚刚那个姑娘吃了一口烤鱼之后就消失了，然后突然出现了一条吐火球的冰霜巨龙，难道说刚刚那个姑娘就是这条冰霜巨龙？”    “我看多半就是这样的，麦老板难道是在这烤鱼里边下了药吗？竟然逼得巨龙都直接显现出了真身？”    客人们透过落地玻璃窗看着外边半空中的冰霜巨龙，也是忍不住讨论起来。    “竟然直接变回了巨龙的模样，还好这姑娘会瞬移，要是在餐厅里现出原形的话，恐怕整个餐厅都要被挤爆，看来以后接待巨龙客人要小心一些了。”麦格听到龙吟也是微微一惊，在心里想着，三十多米长的巨龙体型实在是太庞大了。    “这到底是什么东西？为何会有如此大的刺激性，如果不是我传送的速度够快的话，衣服恐怕已经在一瞬间全部融化了，那个老板到底在里边下了什么东西？人类果然是狡猾的种族，不可以随便信任，更不能随便吃他们的东西。”伊丽莎白在半空中愤愤的想着，如果不是火焰之神在这餐厅中，她恐怕已经忍不住想要用魔法将这个让她差点出糗的餐厅彻底毁灭。    火热的感觉在身体中燃烧着，虽然大部分已经被冰霜压制，可依旧有着一部风在血液中涌动着，她可以感受到身体之中有着一些水分正在缓缓流失，变成雾气从身体里散发出来，有种说不清道不明的感觉，习惯之后，甚至觉得有点舒服？    “不过这鱼肉的味道……好美味！根本没有言语足以形容这种味道，比龙岛最好吃的灵果还要香甜，比最新鲜的龙鱼还要鲜美，酥香的鱼皮包裹着嫩滑的鱼肉，明明只是一条普通的鱼，怎么会变得如此美味！”    伊丽莎白很快又在心里有些不解的想着，虽然身体里的火热感觉让她有点不太适应，但是刚刚那一口鱼肉的美味却让她回味不已，那种味道实在太特别了，让她的目光忍不住又向着餐厅看去。    “还要不要进去？”伊丽莎白有些纠结的想着，如果进去的话，她没有办法保证自己能够控制住那狂暴而火热的味道进入身体之后的反应，可是那烤鱼的美味又无时无刻不在撩动着她的心。    从未品尝过的美味像是为她打开了一扇新世界的大门，对于生食的坚持在这一刻已经被完全瓦解，和这美味的烤鱼相比，那些曾经觉得美味可口的食物变得索然无味。    一条突然出现在天空中的冰霜巨龙，而且还口吐火焰，引起了亚丁广场上不少人的注意。    巨龙在混乱之城不算十分稀奇的存在，不过他们一般都是以人形在混乱之城活动，很少会像这样直接以巨龙的形态出现在天空中，还发出震耳欲聋的龙吟，很容易引起灰神殿的关注，引起一些不必要的麻烦。    “她……她还没有付钱呢。”亚北米娅看着那空荡荡的座位有点着急道，不过听到外边的龙吟，看到外边半空中缓缓煽动着翅膀，悬浮在半空中的冰霜巨龙又是慢慢睁大了眼睛，一脸不可思议的张大了嘴巴。    “原来这就是真正的巨龙！这……算是我的族人吗？不……我只是一个半龙人，根本配不上成为巨龙的族人。”亚北米娅在心里想着，眼睛之中有着期盼之色，不过很快又变成了自卑，垂下了眼帘，甚至想要把自己头上的双角也藏起来。    她不是巨龙，只是一个半龙人而已，无法变成可以在天空中自由飞翔的巨龙，只是一个有着龙角和有着一条龙尾的怪人，这真是一件让人感伤的事情。    “或许这种味道只是我第一次吃人类的食物不习惯而已，只要换成宽松的衣服，应该就没有关系了。”伊丽莎白在半空中纠结了许久，轻声自语道，身上光芒一闪，重新化成人形，原先那件贴身的蓝银色长裙变成一件宽松的蓝银色长衫，样式看起来和薇薇安的有些相识，在虚空中踏出一步，一朵大雪花在脚下出现，人已然再次出现在餐厅中，坐回到了薇薇安的对面。    “你又回来了。”薇薇安看着突然出现在自己面前的伊丽莎白，挑了一下眉，目光在她的衣服上停留了一会，表情略显古怪。    “哇塞，漂亮姐姐，你这么快就回家换了一件衣服了吗？”艾米也是一脸好奇的看着伊丽莎白，她来来回回都不走寻常路，实在是太神奇了。    “冰霜巨龙是不会随便逃跑的，这是我点的鱼，就算跪着我也会把它吃完的。”伊丽莎白表情认真的说道，然后重新拿起了桌上的筷子，表情有些凝重的夹起了一块鱼肉慢慢喂到嘴里。    “这种感觉，让人窒息！但是这种美味，又让人难以舍弃！这究竟是一道什么样的食物？这个男人，到底在这鱼里放了什么？他……究竟是谁？”伊丽莎白回头看着厨房里的麦格，脑子里闪过无数的想法。

正文卷 第三百八十章 我可以要你的一滴血吗？
    再吃了一份变态辣烤鱼的肖纳德扶墙而出，已经完全没有精力去管什么城主府的大小姐，一边张嘴大口呼吸着空气，一边怀疑人生，同时开始担心明天醒来之后是否还能下得了床。    “超辣真的好好吃！吃完好爽啊！”薇薇安也差不多时间出门来，用手扇了扇嘴巴，脸上满是兴奋和满足，一份中份的麻辣烤鱼全部吃完，这种感觉实在是太满足了。    “等过两天休息日，一定要拉上露娜一起来吃，最近她那么忙，肯定没有时间过来吃饭，而且就算来了，也肯定不会点那么贵的烤鱼。”薇薇安回头看了一眼餐厅，开心的走了。    “虽然不知道这个老板到底在这个鱼里边放了什么东西，但是有那么多人在，他肯定不会承认，不过这烤鱼的味道实在是太美味了，原来人类烹饪的食物真的可以如此美味，当年父亲说的话并非骗人的。”伊丽莎白走出门来，脸上表情略显复杂，嫩白的脸上难掩一抹红色，不知不觉中，一整条烤鱼也被她吃完了。    虽然吃的过程中身体的反应还是有些剧烈，不过有了防备之后，不至于再出现什么尴尬的场面。    “这条鱼之中蕴含着强烈的火属性，有着强烈的侵略性，但是对身体却又没有坏的影响，反而有种疏通血脉的感觉，而且……我竟然流汗了？”伊丽莎白修长的手指滑过额头，一滴汗珠出现在手上，让她露出了几分讶异之色。    作为冰霜巨龙，她从小到大几乎没有出过汗，就算是战斗，也很少能让她有这样酣畅淋漓的感觉。    而今天在一家人类开的餐厅里，因为一份烤鱼，她竟然流汗了，还真是一次特别的体验。    “看她如此忙碌，看来还要在此处再等等。”伊丽莎白回头看了一眼忙着给客人点菜上菜的亚北米娅，吃饭的时候她观察了她好一会，还是无法确认亚北米娅到底是什么龙族与人类的混血，最简单的方法自然是直接询问她，她不习惯在一个无关的人身上浪费太多时间。    “麦老板，明天美食排行榜就出最终榜单了，麦米餐厅就真的不能上榜了吗？”临近关门的时候，一个客人看着麦格有些可惜的问道。    “这件事不在我的控制范围之内，说不定会有奇迹呢。”麦格笑着摇了摇头，其实他也已经不抱希望了，不管餐饮协会出现什么动荡，应该都没有人会在意一家才开了一个月的餐厅是否上榜吧。    “老板，小米，明天见。”亚北米娅、莎莉和麦格他们道别，然后出门去了。    “咦，那是？”亚北米娅和莎莉刚出门，很快就注意到了站在离餐厅门口不远处的伊丽莎白，一身冰晶长裙，背对着餐厅的方向仰头看着天空，似乎在思索着什么，月光下的侧脸依旧美的让人移不开目光。    “我有几句话要问你。”伊丽莎白听到声音转过身来，看着亚北米娅的数道，声音中带着几分不容抗拒的意味。    “她有权选择是否回答。”莎莉向前一步，看着伊丽莎白平静道。    伊丽莎白看着莎莉，目光中带着几分凝重，虽然她看起来只是这家餐厅的一个服务员，但是不可否认的是，在莎莉的身上她感受到了一丝威胁，认真道：“我想她不会拒绝。”    “如果你有什么想要问我的，那就尽管问吧，如果我知道的话，一定会告诉你的。”亚北米娅也是向前走了一步，看着伊丽莎白说道，表情中带着几分慌张和期待。    她曾经期待过无数次和龙族接触的场景，想象着父亲会出现在自己的面前，或者派人来寻找自己。    虽然刚刚伊丽莎白化身为冰霜巨龙，已经基本断绝了她心里对于伊丽莎白是同族的念想，不过哪怕是和她多说几句话，也能让她找到一点属于龙族的归属感。    莎莉看了亚北米娅一眼，没有再多说什么，不过依旧站在她的身边。    “我想知道你的父亲是什么龙族？”伊丽莎白看着亚北米娅直接问道，脸上表情虽然清冷，但是眼中还是有着几分期待与紧张。    “我……”亚北米娅张嘴，声音却是一下子噎住，过了好一会才垂下眼帘，有些沮丧的摇了摇头道：“我也不知道我的父亲是什么龙族，我从未见过他，哪怕是一面。”    “你从未见过他？”伊丽莎白的一亮，情不自禁的向前踏出了一步，跟着问道：“那你的母亲呢？是否知道他是什么龙族？或者说有着怎样的特征？”    “我的母亲五年前也去世了，她……也不知道他是什么龙族，直到他离开的时候才知道他是龙族。”亚北米娅的脸色更加黯然了，摇了摇头道。    莎莉看着亚北米娅，眼中有着几分心疼，有点奇怪的看了伊丽莎白一眼，心里有些疑惑，这个女人到底想要做什么？难道和米娅的身份有关？    伊丽莎白看着亚北米娅黯然的神情，瘦瘦弱弱的身体似乎承受过无数的委屈和心酸，心里蓦然一紧，仿佛在她的身上看到了另一个自己，全世界倒下的时候，也只有自己一个人撑着，沉默了一会道：“抱歉。”    “没事，这些事情已经过去了，我现在很好，我觉得人生并没有什么不公平，至少让我遇到了麦老板，还有小米和爱莎，还有那么多和善的客人。”亚北米娅抬起头来，脸上重新露出了笑容，元气满满，所有的悲伤和黯然都一扫而空。    伊丽莎白看着亚北米娅脸上的笑容楞了一下，那笑容之中没有丝毫的勉强，也没有隐藏着什么悲伤和阴郁，充满了对于生活的渴望和期盼，仿佛没有什么能够值得悲伤。    到底是怎样一个人，才能如此大度的将所有苦难的经历轻易放下，如此简单的安于现状，真是让人羡慕而又心疼的一个人。    “我可以要你的一滴血吗？。”伊丽莎白沉默了一会，看着亚北米娅认真问道。

正文卷 第三百八十一章 麦米餐厅重新上榜了！
    “一滴血吗？”亚北米娅有些不解的看着伊丽莎白。    “我想验证一件事，如果你不愿意的话，我也不会勉强你。”伊丽莎白点点头。    亚北米娅看着伊丽莎白，犹豫了一会，鼓起勇气看着她问道：“你是龙族，难道是想要帮我找到我的父亲吗？”    “你可以这样理解，不过我只是为我自己验证一件事，不保证会帮你找到那个人。”伊丽莎白点头，又是摇了摇头。    “好的，不管你需要什么都可以。”亚北米娅点点头，伸出了自己的手。    “虽然我不知道你为什么会找到米娅，但我还是想要问一句，你找她是为了什么？”沉默了许久的莎莉挡在了亚北米娅的身前，看着向着这边走来的伊丽莎白问道。    “这件事我不能说，不过我可以保证我对她没有恶意。”伊丽莎白停下脚步，看着莎莉认真道。    莎莉盯着伊丽莎白的眼睛看了一会，往旁边让开了一步，龙族是骄傲的种族，不会轻易撒谎。    伊丽莎白走上前来，指尖之上出现了一根细细的冰针，看着亚北米娅期待中带着几分紧张的异色双眸，冰针在她的指尖上轻轻一刺。    “嘤~”    亚北米娅发出了一声轻吟，不过很快忍住了，看着自己指尖冒出的一滴淡金色的血珠慢慢飘起，眼睛慢慢睁大，满是不可思议之色。    淡金色的血珠被晶莹的冰霜笼罩，缓缓升起，一直到和伊丽莎白目光平齐的位置。    “金色的血脉，意外的纯粹，黄金巨龙的血脉也是金色的，但如果是黄金巨龙的话，血液之中的血脉之力应该会更加强大，而不是像这样温和。”伊丽莎白看着面前的血珠，眼中有着疑惑之色，左手在右手指尖的戒指上轻轻一划，一块巴掌大小的银色晶石落到了她的手上，然后被他抛出，刚好落在那颗血珠的下方，同样悬浮在半空中。    被冰晶包裹着的血珠突然失去承托，猛然下坠，在银色晶石上炸裂开来，淡金色的血珠四散，全部被银色晶石吸收。    “嗡~”    一声轻响，原本只是散发着淡淡银光的晶石突然光芒大作，并且快速旋转起来。    一道光芒从晶石上投射而出，就像是投影仪一般，一道画面出现在半空中。    画面渐渐清晰，出现了一个长相温婉的女子，看起来三十岁左右的年纪，穿着一身半旧的碎花裙，脸色虽然有些苍白，但是依旧难掩眉眼间的秀气与温柔。    “母亲！”    亚北米娅看着画面中的女子，忍不住向前踏出了两步，痴痴地望着，眼泪已经止不住从脸颊滑落。    “怎么会这样？”伊丽莎白看着这一幕，眼中同样有着讶异之色，照影石是这些天她专门回了一趟龙岛取来的，最特殊的效果就是可以通过血液来显化血脉来历，这也是她亚北米娅给她一滴血液的原因。    可是现在照影石中竟是只出现了一个女子的影像，这根本不是一种正常现象。    不过看到亚北米娅的神情，她的目光也是渐渐温柔，如果现在画面中出现的是她的母亲的话，她也一定会更开心吧，她甚至已经忘了母亲长什么模样，照影石中根本就不会出现她的样子。    照影石持续的时间并不长，画面渐渐暗去，最后的时候突然有着一条龙形的影子出现了一下，一晃而过，模糊的只能看到一个大概轮廓，更不要说看出是一条什么龙了。    “抱歉，好像我的血脉不够精纯，看不出我身上到底有着什么样的血脉。”亚北米娅看着消失的影像，愣了好一会才回过神来，一脸歉意的看着伊丽莎白说道，脸上依旧挂着两道泪痕，看起来楚楚可怜。    “没事，或许你是很特别的存在，我们可能还会再见。”伊丽莎白摇了摇头，声音虽然冷冰冰的，不过并没有什么责怪之意，只是眼中还是难掩失望，黯然了几分的照影石被她收起，转身离去，脚下升起了一道大雪花，转眼消失在视线中。    亚北米娅看着伊丽莎白消失的方向愣愣出神，过了一会突然小声抽泣起来。    “米娅，没事的，你父亲肯定会回来找你的。”莎莉看着亚北米娅犹豫了一会，伸手轻轻拍了一下亚北米娅的肩膀，轻声安慰道。    “爱莎，我是不是很没用，连自己的父亲都不知道长什么模样，不知道他现在在哪里，到底是一个什么样的人。”亚北米娅看着莎莉，抽泣着说道。    “怎么会，这并不能怪你，是他没有让你见过他的模样，是他从来没有告诉你他的消息，没用的不是你，如果有一天他还会站在你的身前，或许你可以问问他，这些都是谁的错。”莎莉摇头，看着亚北米娅认真的说道。    “爱莎，你真好。”亚北米娅一下子扑到了莎莉的怀里，呜呜哭了起来，一边抽泣道：“我看到母亲了，好多年了，我已经快要忘了她的模样了，原来她依旧是那个模样……”    莎莉张着双手，原本有点僵硬的表情听着亚北米娅的话渐渐变得温柔，慢慢抱住了亚北米娅，轻轻拍着她的后背，没有言语，只是听着她说。    “被人类血脉压制的龙族血脉，绝对不可能是黄金巨龙，黄金巨龙的血脉丝毫不弱于冰霜巨龙血脉，所以她肯定不是她……可惜了……”走在长巷中，伊丽莎白轻声自语，目光突然转向了一旁，眼睛微微眯起，一把晶莹的冰霜弯刀出现在她的手上，然后推开了旁边那道门。    ……    “今天就要公布这个月的美食排行榜的最终排名，也不知道会不会出现一些大波动？”    “嘁，还能有什么波动，肯定就是按照昨天的排名来了，最后一天，难道还有哪家餐厅能逆袭进前三十去？”    亚丁广场的魔法屏下，不少人正等带着这个月的美食排行榜正式颁布。    “真是可惜了，麦米餐厅本来应该五道菜全部进入榜单前一百的，竟然别下榜了，我看这榜单以后也没有什么存在的必要了。”哈里森有些惋惜道。    “是啊，太可惜了。”杰尔吉跟着点点头。    “老板，太好了，这次咱们餐厅第二十九名稳了！下个月的生意肯定还会更好的！”小伙计一脸兴奋的看着里奇说道。    “那是，我就说咱们烤肉店这个月绝对能够拿到第二十九名的。”里奇脸上也是难掩兴奋，看着开始闪烁的榜单，眼睛越来越亮。    “麦米餐厅重新上榜了！”    榜单更新，人群中一道高昂的声音响起！

正文卷 第三百八十二章 有钱，不代表可以为所欲为
    “黄焖鸡米饭，麦米餐厅，第二十九名！”    “腊汁肉夹馍，麦米餐厅，第三十五名！”    “咸豆腐脑，麦米餐厅，第六十七名！”    “甜豆腐脑，麦米餐厅，第六十八名！”    “扬州炒饭，麦米餐厅，第八十八名！”    人群中一道道声音响起，似乎带动起了不少气氛，不少麦米餐厅的客人今天都特意来看看最终榜单，本来已经没有抱任何希望，没想到麦米餐厅最后竟然重新上榜了！    “老……老板，我们烤肉店怎么不见了？”小伙计有点慌乱的说道，目光在排行榜上找了好几圈，就连最后几个榜单都看遍了，依旧找不到里奇烤肉店几个大字。    “这……这……这绝对不可能的！我们给了那么多钱，商会说会给我们上第二十九名的，会让我们上榜的，怎么会这样，怎么可能这样！”里奇也是完全慌了神，目光在榜单上找了又找，却根本找不到里奇烤肉店的任何踪迹。    而在那原本属于里奇烤肉的第二十九名上，麦米餐厅四个刺眼的大字几乎让他睁不开眼睛。    “这家餐厅怎么又出现了？不可能！不可能啊！他明明已经被下榜了的！明明已经永远都不可能上榜了的！不可能，这是假的，这肯定是假的……你们，你们餐饮协会给我解释清楚，为什么会出现这样的情况！我的里奇烤肉店去哪里了！”里奇有些抓狂的冲到了餐饮协会的工作人员面前，抓住其中一个的衣领吼道。    一直期待和努力的梦突然破灭，这种刺激对他来说实在是太难以接受了，他需要一个解释，为什么那家餐厅被又出现了，而且还占据了他的第二十九名，为什么他家的烤肉店不见了，哪怕是第三十名也好过直接消失啊！    “这位先生，榜单数据是协会提供的，和我无关啊，你有什么质疑好好说就可以了，请先放开我可以吗？”被抓住的工作人员有些慌乱道。    “对啊，为什么我们餐厅也不见了，你知道为了冲榜我们做了多少努力吗？凭什么一点解释都没有就把我们给下榜了？”    “餐饮协会做出这样的事情来，难道就一点都不担心会出现什么问题吗？我们可是亚丁商会的会员，这件事情商会肯定不会坐视不理的！”    除了里奇之外，一些被突然下榜的餐厅老板也是纷纷挤上前来，气势汹汹的质问道。    “这位先生，我是餐饮协会的新会长罗伯特，请你放开我们的工作人员，否则你可能会被以威胁城主府工作人员的罪名被逮捕。”就在这时，罗伯特一脸肃然的从旁边走来，看着里奇认真道。    “新会长？餐饮协会的会长不是长得胖胖的那个吗？怎么突然变成他了？”    “是啊，真是奇怪了，这榜单也变了，不少原本排名在比较前边的餐厅都不见了。”    众人看着罗伯特，眼中都有些意外之色。    “呵，城主府的工作人员？你们餐饮协会算什么城主府的工作人员。”里奇有些色厉内茬的看着表情严肃的罗伯特说道，抓着那个工作人员的手还是松开了，握着拳头道：“既然你是餐饮协会的新会长，那你和我说说，为什么我们里奇烤肉店昨天还排在榜单上第二十九名，今天在榜单上却不见了？你们餐饮协会到底做了什么不可见人的勾当？”    “是啊，我们餐厅也不见了，这么多天的努力付之东流，餐饮协会要是不给一个说得过去的理由，我们绝对不会罢休。”    其他餐厅的老板也是跟着附和道，不过激动归都激动，也没有几个像里奇这样口不择言，对于餐饮协会和罗伯特还是保持着基本的尊重，毕竟以后榜单还是靠着餐饮协会控制的，招惹它并不是一个好主意。    “里奇烤肉店，因为违规刷榜，餐厅服务、卫生、菜品味道与评分严重不符，经过协会调查取证之后，予以下榜，并且三个月内不得再参加美食排行榜争榜。”罗伯特看着里奇说道，声音肃然，看着他的目光更像是看着一颗蛀虫一般。    场间顿时一片安静，客人们看着里奇，眼中皆有厌恶和嫌弃之色，他们这下算是知道为什么这美食排行榜越来越难吃的原因，原来这些餐厅根本不是靠实力上榜的，这样的榜单能好吃才怪了。    而那些餐厅老板则是齐齐变色，餐饮协会的会长突然换了也就算了，而这短短一天的时间竟然就做出了这样雷厉风行的行动，把他们这些餐厅全下榜了，而起还做出了禁榜三个月的惩罚，这对他们这些靠着榜单才爬上位的餐厅简直是一场灾难。    里奇下意识的后退了两步，感受到那一道道厌恶的目光，脸噌的一下就红了，热血冲脑，愤怒的冲上前叫道：“放屁！你这是在污蔑！我要去城主府告你！你一定是收了那麦米餐厅的钱才这样正对我的！才会把我的第二十九名给他的！”    两个餐饮协会的工作人员连忙上前，左右拦在里奇的身前，防止他冲到罗伯特的身前。    “关于榜单的所有问题，你们都可以质疑，后续我们会公布一些细节数据，包括亚丁商会的一些账本，你可以去城主府告我，我问心无愧，只要你也问心无愧。”罗伯特看着里奇，铁面无情。    里奇面色剧变，像是一下子掉入了冰窟，如果真如罗伯特所说，连亚丁商会的账本都被他们掌握了，那一切就都成了定局，就算是亚丁商会恐怕也不可能为他们出头，这次冲榜所花的十数万铜币全都打了水漂，而且里奇烤肉店的名声也怕是要完全坏掉了。    “不是这样的！你们在说谎！我里奇是不会这样轻易屈服的！”想到这里，里奇发出了一声怒吼，抬手一拳便向着挡在面前的那个工作人员的脸上砸去，直接一拳把他撂倒在地，紧接着向着罗伯特冲了过来，不过很快就被旁边冲上前来的工作人员按倒在地。    “餐饮协会下属于城主府，所以餐饮协会的工作人员同样是城主府工作人员，无故袭击城主府工作人员，并且蓄意造成骚乱，根据混乱之城律法第二十九条和第三十八条，合并处理，至少在巴斯蒂监狱服刑一年起。”罗伯特看着在地上挣扎的里奇平静道，目光扫过那些先前被里奇一激有些蠢蠢欲动的老板们，没有半分慌乱。    “怎么会这样……”里奇抬眼看着罗伯特，脸上满是绝望之色，众商人纷纷向后退了两步，周围顿时一片死寂。    “有钱，不代表可以为所欲为，因为，这是混乱之城。”罗伯特大声说道。    安静了一会的广场响起了稀疏的掌声，然后越来越响亮，惊得一旁的白鸽纷纷振翅而飞……

正文卷 第三百八十三章 我可以把我的第一次给你吗？
    “老板！老板！！！我们餐厅重新上榜了！黄焖鸡米饭第二十九名！其他四道菜也全部进入前一百了！”    正在给艾米准备早餐的麦格听到了一阵急促的敲门声，一开门，亚北米娅就冲了进来，有些激动的叫道。    “嗯？”麦格愣了一下，旋即也是露出了惊喜之色，惊讶道：“米娅，你说的是真的？黄焖鸡米饭重新上榜了，而且是第二十九名？”    “是啊，我亲眼看到了，我们餐厅真的重新上榜了。”亚北米娅点着头道，脸上满是兴奋之色。    “叮！恭喜宿主，在此次美食排行榜争夺战中，有一道菜成功进入前三十名，任务成功！此次任务奖励：哈根达斯冰激凌套餐食谱已经发放，宿主随时可以进入厨师试炼场学习。”就在这时，系统的声音响起。    麦格看着脑海里那个闪闪放光的经验包，忍不住笑了起来。    这任务完成的真是让人有些措手不及，本来已经准备好任务失败接受惩罚了，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，躺着睡了一觉，什么都没做，任务竟然就完成了。    “这是怎么回事？餐饮协会那边有什么解释吗？”麦格止住笑容，看着亚北米娅问道。    “具体的我也不知道，但是餐饮协会的会长好像从上次那个胖胖的会长变成了一个瘦瘦高高的会长，他还来我们餐厅吃过一吃饭，而且他好厉害，除了让我们餐厅重新上榜之外，还把很多餐厅下榜了，因为他们的榜单名次是弄虚作假的，还把他们禁榜三个月了呢。”亚北米娅摇摇头说道，说起刚刚看到的场景还有些激动。    “没想到真的发生大变动了，看来城主这次下的决心很大，不过没忘记把麦米餐厅重新上榜，还真是让人有些意外啊。”麦格笑着说道，根据亚北米娅的描述，大概能猜出新上任的会长应该是那位从城主府调来的罗伯特副会长。    餐饮协会新老权力阶级的交替，肯定会引起一番动荡，不管是餐饮协会内部还是亚丁广场上的餐饮行业。    不过这位新上任的会长雷厉风行的手段还是让他挺欣赏的，快刀斩乱麻，虽然这样做可能会一定程度上引起反弹，但是长痛不如短痛，要想让餐饮协会从这十几年来陷入的泥沼之中脱身，就必须要承受一些后果，这是无可避免的。    但只要餐饮协会能够重新立足，不再受资本的挟持，那或许在不久的将来，可以看到一个不错的餐饮协会重新出现在世人面前，一个行业如果没有任何的监督和限制，其实并不是一个好的现象，麦格对于这个观点还是挺赞同的。    当然，让麦格最开心的还是任务成功了，哈根达斯套餐！这可是个好东西，明天就可以让艾米吃上好吃的冰激凌了。    不一会，莎莉也来了，脸上同样有着开心的笑容，不过看到笑容满面的亚北米娅和麦格之后，也就没有再重复一遍消息。    “父亲大人，我们明天就是休息日了，那明天中午我是不是就可以请小朋友们来家里吃饭了呢？”艾米下楼来，看着麦格第一句话就满是期待的问道。    “是的，明天艾米就可以请小朋友们到家里玩了，而且明天父亲还可以给你和小朋友们做一些特别的甜品哦。”麦格笑着点头道，这套餐来的还真是时候，刚好可以让小朋友们品尝一下冰激凌的美味。    “甜品吗？”艾米的眼睛一亮，满是好奇的问道：“就是像甜豆腐脑一样甜甜的食物吗？小米超喜欢吃的！”    “和甜豆腐脑有些不太一样，等明天小米就知道了。”麦格有些神秘的说道。    “好哒，我相信父亲大人做出来的甜品一定超级好吃。”艾米点头，小脸上满是期待之色。    “老板，你明天要招待客人吗？需要我们来帮忙吗？”亚北米娅看着麦格问道。    “帮忙倒是应该不需要，不过如果你们明天没有事情要做的话，或许可以过来一次过个休息日，顺便品尝一下餐厅要推出的新品，时间在明天中午。”麦格看着米娅和莎莉微笑着说道。    “好啊，我一定来，爱莎你呢？”亚北米娅开心的点头，看着莎莉问道。    “我也没有什么事情，可以过来。”莎莉点点头，对于麦格所说的甜品还是挺期待的。    “好。”麦格笑着点头。    ……    餐厅外，客人们依旧排起了两道长队，对于麦米餐厅重新上榜这件事，客人们都表现的颇为开心，不过也有些惋惜麦米餐厅最后一天放弃了投票，不然名次肯定还能更高一些。    “麦米餐厅重新上榜，麦老板一定也很开心吧？今天我就要去黛蓝布艺店了，不可以再继续呆着面纱，但是……他会嫌弃我吗？”长队中，歌洛璃娅看着餐厅的方向，伸手拨了一下面前的白纱，表情略带着几分紧张。    白皙修长的手握起了拳头，歌洛璃娅粉色的长裙腰间系着一条金色的丝带，曼妙的身姿引起了不少客人的目光，都有些好奇那白色纱帽之下到底是一个什么样的人。    餐厅的门被打开，客人们看着出门来的麦格，纷纷表示祝贺。    “谢谢大家的关心和支持，餐厅开始营业，大家请进。”麦格微笑着说道，对于客人们的关心心里还是颇为感动的。    看着客人们一个个进入餐厅，麦格都一一微笑着点头打招呼，一道嫩粉色的身影在他的面前停下。    “欢迎。”麦格看着戴着纱帽的少女微笑着说道，虽然从未见过这个少女的模样，但是这段时间下来，她几乎每天都会来吃一份甜豆腐脑，声音很好听，不过很少说话，也从未和他有过交流。    但是今天她停下了脚步，白色轻纱之后的眼睛看着麦格，似乎有话要说。    后边的客人们也都停下了脚步，有些好奇的看着这一幕。    “谢谢你治好了我脸上的斑，所以，我可以把我的第一次给你吗？”歌洛璃娅看着麦格有些紧张的问道。

正文卷 第三百八十四章 好美的小姐姐！
    餐厅前一片死寂，众人表情有些古怪的看着麦格和歌洛璃娅，没想到这大清早的竟然就有这种劲爆的对话。    “tf……这是什么鬼？”麦格看着面前戴着纱帽的少女，也是一脸懵逼，这是这姑娘第一次和他说话，没想到一开口就那么劲爆，连他这样的老司机都有点不适应，有点尴尬的干咳了一声，一脸正经道：“这位姑娘，我是正经老板，不能做这种事情的。”    “父亲大人，第一次是什么呢？为什么你要拒绝呢？说不定这个姐姐是真的想要给你呢？”艾米抱着丑小鸭一脸好奇的站在旁边问道，眼睛打量着歌洛璃娅，想要透过那白色的轻纱看一看那面纱之下到底是一个什么样的人。    “这个……”麦格张了张嘴，还真不知道该怎么和艾米解释才好。    不少客人脸上露出了我懂了的笑容，不过本着不能教坏小朋友的心思，都憋着没有说话，只是有些好奇这姑娘怎么会有如此勇气？    歌洛璃娅听到麦格的话，也是反应过来自己的话好像有点不妥，脸一红，连忙有些窘迫的摆手道：“我是说……我第一次在外人揭下面纱的模样，想要让你看到，因为是你给了我第二次生命和揭下面纱的勇气。”    “这样啊……当然可以。”麦格有点尴尬的笑了笑，不知怎么的，心里竟然有一点见鬼的小失落，不过也不能怪他的心思太猥琐，只是这姑娘表达能力实在太歪了一点，本来好好的一句话从她嘴里出来就完全变成了另一个样子。    但是这姑娘的话还是让他挺欣慰的，看来之前一直带着纱帽确实是因为脸上有所缺陷，吃了豆腐脑之后，斑褪去了，而她也重新获得了揭下面纱的勇气，这让他有种做了好事的感觉，同时也有些好奇这位少女纱帽之下到底长的什么样。    客人们也是露出了了然之色，原来并不是他们想象中的那样，不过能够看到一位少女因为麦老板的豆腐脑获得新生，脸上都有着善意的笑容。    歌洛璃娅看着麦格，深吸了一口，鼓足了勇气抬起手将头上的纱帽解开然后摘下，丝带带起了一缕淡金色的长发，在朝阳下闪耀着一抹亮光。    柔顺的微卷长发垂到了小腿的位置，就像是一道淡金色的瀑布一般，精致的五官仿佛是神用最细腻的手法捏出来的一般。    淡紫色的眼眸干净澄澈，樱桃小嘴有点紧张的咬着，长长的睫毛微微颤动，目光却直直的看着麦格，没有丝毫的闪躲。    雪白晶莹的皮肤被嫩粉色的长裙衬的愈发粉嫩，四肢虽然纤瘦，可胸前却颇为可观，腰间那条淡金色的丝带束出了盈盈不及一握的纤细腰肢，更是衬出了傲人的身材，满满洋溢着的都是青春少女的气息。    “好美！！！”    “我觉得混乱之城的美人榜又要出现大变化了，在这姑娘揭下面纱之后。”    “麦老板还真是做了一件大好事啊，如果这样一位美女只能戴着面纱，那真是一件让人遗憾的事情。”    客人们看着揭下面纱的歌洛璃娅，眼中满是惊艳之色，都没有想到接下面纱之后，竟是这样一位美人。    “我的眼光果然从来不会错，这身材相貌，可以打9.9分了，接近完美。”麦格眼睛一亮，有些惊艳，当然，更多的还是对于自己当初第一次看到歌洛璃娅时候的评价有些得意。这种美很符合他的审美，只是，现在他的心情很平静，平静的让他自己都有点诧异，如果是前世的话，现在应该已经想着怎么和她坦诚相见，谈谈人生和理想了。    “哇，好美的小姐姐！紫色！紫色的眼睛诶！”    艾米仰着头，微微张着嘴巴，湛蓝色的眼睛睁得大大的，看着歌洛璃娅的眼睛满是惊喜的叫道。    “好漂亮，皮肤也好好，气质也好赞。”亚北米娅有些羡慕的看着歌洛璃娅，一旁的莎莉也有几分惊艳之色，能让女人都感到惊艳的容貌，确实十分难得了。    “原来揭下面纱之后看到的人和世界是这个样子的，已经好多年没有看到了呢，空气似乎都变得清新了。”歌洛璃娅感受着一道道注视着自己的目光，从未受到过那么多注视，脸蛋上已经升起了一丝羞红，特别是麦格那温柔却又不失火热的目光，更是让她想要逃离。    但是今天好不容易才鼓足了勇气站在这里，从今天开始就要彻底揭开面纱生活，要成为黛蓝布艺店的老板，开始为了自己的目标和梦想而努力，不能就这样退却，否则又有什么资格说要超过希尔巴菲特，成为和祖父一样的人。    “我是歌洛璃娅莫尔顿，谢谢你，也谢谢你做的豆腐脑。”歌洛璃娅看着麦格，提着裙摆行了一礼表示感谢，然后看着艾米露出了甜美的笑容。    “我是麦格，不客气，请进吧。”麦格微笑着点头。    “我做到了！我告诉他我的名字，可是……他会不会觉得我太主动了？不是一个好姑娘？”歌洛璃娅微微点头，走进了餐厅，依旧向着自己平日坐的位置走去，脸蛋微红，她听到了自己心脏跳动的声音，就像是一阵密集的鼓点，欣喜的同时也有了一丝紧张和纠结。    “请问你要点什么？”亚北米娅走上前来，微笑着问道。    “我要一份甜豆腐脑和一份扬州炒饭，谢谢。”歌洛璃娅微微点头道。    “不客气，请稍候。”亚北米娅点头，转身的时候突然停下，看着歌洛璃娅说道：“你揭开面纱的样子，真的好漂亮。”    “谢谢。”歌洛璃娅的手拨了一下眼前垂下的头发，微笑着说道，脸上难掩开心之色。    豆腐脑和扬州炒饭很快就上来了，歌洛璃娅拿起勺子，看着面前盖着金红色糖浆的甜豆腐脑，凑上前嗅了一下，脸上露出了满足的微笑，舀了一勺喂到嘴里，甜蜜的感觉在嘴里化开，一直甜到了心里。    揭开面纱之后吃甜豆腐脑，似乎变得更香甜美味了，没有了面纱的阻挡，也不再需要担心揭开的面纱被人看到自己的容貌。    束缚着内心的那层层的枷锁在甜蜜的冲击下开始瓦解，就像有一道道光照射进来，一切都充满了希望。

正文卷 第三百八十五章 所以，你被解雇了
    “小姐姐吃饭的样子也好美啊，淡紫色的眸子好好看。”艾米坐在柜台后，托着下巴认真看着歌洛璃娅吃东西，小脸上满是惊奇之色。    安静吃完了早餐，歌洛璃娅付了钱，起身离去，走到餐厅门口的时候回头看了一眼厨房的方向，看着厨房里麦格认真做菜的侧脸，脸蛋莫名一红，推门快步走了出去，没有在意车夫惊讶的表情，直接说道：“去黛蓝布艺店。”    “是……是小姐。”车夫连忙应道，赶着马车离去。    ……    “今天新老板要过来，大家都精神一点，不要第一天就留下不好的印象。”黛蓝布艺店中，店长表情有些严肃的对着店里五六个员工训话道，整理了一下自己的衣服，向着店门口走去，有些紧张的左右看着。    “你们说新老板会是一个什么样的人啊？我上次听说咱们布艺店要被关门了呢，还是会长坚持保留下来，不然咱们可就都没了工作。”有个店员小声问道。    “我听说这次来的是大少爷家的小姐，据说她还被会长定位莫尔顿家族的继承者候选人，有着和二少爷一样的身份。”旁边一人说道。    “这么厉害？那岂不是说她以后可能会成为莫尔顿家族的掌控者？我们只要服侍好她，说不定以后就可以升职了吧？”一个瘦小的店员满是期待的说道。    “她要真有这种本事，就不会被派到黛蓝布艺店来当老板了。”一个微胖的店员撇撇嘴，有些不屑道：“在这里，她拿什么和二少爷竞争？而且，我听说这大少爷家的小姐，从小就戴着面纱，根本不敢以真面目示人。要我说，肯定是长得很丑，或者脸上有什么见不得人的东西，就这样的人，怎么可能成为莫尔顿家族的继承者。”    “真的啊？”众店员闻言皆是一惊，纷纷好奇的看着那微胖店员，想要从她嘴里听到一些关于新老板的八卦，毕竟这样的大世家离他们有着十分遥远的距离。    “我骗你们干嘛，这件事我可是听在莫尔顿庄园里的小姐妹说的，她说这小姐在家里的时候还带着面纱，从来没有人见过她长什么样子，就连吃饭的时候都不摘下来，你们说这得丑到什么模样，才要这样遮挡，难道是担心别人看着自己会吃不下饭吗？”微胖店员见众人都看着她，愈发得意，继续说道。    “这里还没有开始营业吗？”就在这时，一道温柔的声音打断了众人的谈话。    众店员抬眼看去，眼睛皆是一亮，一个穿着粉色长裙的少女不知什么时候已经站在店里，高贵粉嫩的裙子，高雅的气质，还有那让人惊艳的容貌都让众店员有些移不开目光。    “已经开始营业了，客人您需要挑选什么布料？您可真是美丽，就像是天上的神女降世一般。”微胖店员连忙迎上前来，脸上满是谄笑的说道。    “我不是来选布料的。”歌洛璃娅的面色微冷，看着那微胖店员摇了摇头。    “那您是？”微胖店员有些不解的看着歌洛璃娅。    其他店员也是差不多的表情，黛蓝布艺店这几年的生意很不好，一天下来可能还卖不出去几米布，那点钱还不够他们几个的工资，反正有会长罩着，不管生意怎么样这家店也会继续开下去，他们也没有失去工作的风险。    正为因为如此，所以店员们的服务态度向来很散漫，一般客人爱买不买，只有遇到那种一看就身家不菲，一次性可能会买很多，能够从中拿到不少提成的客人她们才会用心对待，这位衣着气质不凡的少女显然就是这一类客人，只是她现在却说自己不是来买布的？    “我就是你口中那个丑到担心别人会吃不下饭的莫尔顿家族的大小姐，歌洛璃娅・莫尔顿。”歌洛璃娅看着那微胖店员平静道。    “怎……怎么可能！”微胖店员面色剧变，看着歌洛璃娅向后退了几步，双腿一软，直接一屁股坐到了地上，扶着货架的手带翻了货架上的布匹，全都砸在了她的头上，脑门上立马就鼓起了一个红色的大包。    “大……老板！”众店员也是一脸慌乱的表情，在背后议论老板，甚至是莫尔顿家族，这可不是一件小事，足以让她们全部丢掉工作。    “小……小姐您来了，我是黛蓝布艺店的店长姬恩，没想到您这么早就到了。”站在门口的店长闻声连忙快步跑进门来，看着歌洛璃娅同样难掩惊讶，昨天她还特意去打听了一下消息，所以刚刚站在门口一直在注意带着纱帽的女子，没想到歌洛璃娅已经到了。    而先前店员们讨论的话她也都听到了，这些话她昨天也听到了不少，而且这家店之前一直都是她在做主，现在突然空降了一个老板过来，心里多少有些不舒服，所以对于店员们的这些闲言乱语她有意不去管，或许要不了几天那位大小姐就自己走了呢。    但是这些话被歌洛璃娅当面听到可就不一样了，特别是这才第一天，当着老板的面说她坏话，而自己这个店长却没有阻止，姬恩的额头上已经布满了冷汗，低着头，想着应该要怎么化解当下的局面。    歌洛璃娅只是淡定的看着姬恩和众店员，没有说话，不过握紧的拳头表示她并非不在意，更像是在积聚愤怒。    “小姐，老板，我都是瞎说的，我嘴贱，我不应该说这些话的，我知道错了……求你，求你不要把我开除……”微胖店员打了一下自己的嘴巴，坐在地上痛哭流涕起来。    “莫尔顿家族规定，所有雇员不可在背后议论家族成员，一旦发现，一律解雇。”歌洛璃娅不为所动，看着那微胖店员，冷冷道：“所以，你被解雇了。”    格罗瑞娅如遭雷击，看着歌洛璃娅，似乎难以相信自己听到的话。    众店员神情皆有些慌乱，低着头不敢看歌洛璃娅，这个长得如神女一般的少女，行事竟是如此的果断和不留情面，才刚到店里，竟然就直接解雇了格罗瑞娅，那他们这些参与了刚刚的议论的，会不会也被解雇了呢？    “歌洛璃娅小姐，你好。”就在这时，一道声音从门外响起，穿着一身黑色长风衣的马尔斯缓步走进门来，摘下帽子向着歌洛璃娅行了一礼，眼中闪过一丝惊讶之色，不过面上却没有丝毫不妥之色。    “马尔斯？你为何会来此？”歌洛璃娅有些意外的看着马尔斯，关于西里尔和马尔斯被惩罚之事她有所耳闻，那日在亚丁商会大楼，马尔斯没有将她供出，而且她还记得小时候，这位叔叔与父亲关系似乎不错。    “会长让我离开亚丁商会，莫尔顿家族的所有店铺可以随意选择一家，我听说小姐在这里，所以就申请来这里，上边已经同意了。”马尔斯微微颌首道。    歌洛璃娅盯着马尔斯看了一会，转身看着额头上满是冷汗的店长道：“你也可以走了。”

正文卷 第三百八十六章 你们只有一个月的时间
    “小姐，我在黛蓝布艺店呆了十多年，对这里的一切都了如指掌，一定能辅佐您让黛蓝重新起飞的，请您再给我一次机会吧。”店长面色一变，恳切的请求道。    “既然你在这里呆了十多年，依旧没有半点起色，那么把你继续留下也不会有什么作用。”歌洛璃娅看着店长，摇摇头道：“而且，一个连店员都无法约束，不懂规矩的店长，我是不会继续用的，我会让他们给你重新安排工作，你可以收拾东西走了。”    店长看着歌洛璃娅微微张着嘴，最后还是没有在说什么，低下头对着歌洛璃娅行了一礼，转身向着一旁的休息室走去，开始收拾东西。    众店员看着一幕更是噤若寒蝉，格罗瑞娅被解雇也就算了，就连店长也同时被驱逐了，这个新来的老板简直恐怖，和她美丽迷人的长相完全不符，更不是传说中的戴着面纱不敢示人的形象。    “和当年的大少爷相比，小姐似乎更适合做这件事，揭下的面纱就像是揭下了枷锁，这或许就是天赋吧？讲规矩的时候，还有几分会长的影子。”马尔斯满是赞赏的看着歌洛璃娅，握了一下拳头，目光渐渐坚定起来，“看来我所需要做的就是像当年父亲站在会长身边一般，忠诚的站在小姐的身旁，看着她登上那个位置，让莫尔顿庄园继续繁荣下去，至少在我能够看到的日子里是这样的。”    “重新自我介绍一下，我是歌洛璃娅・莫尔顿，你们的新老板。”歌洛璃娅看着众店员，脸上露出了一丝微笑，然后指着马尔斯道：“这位是马尔斯先生，原亚丁商会会长秘书长，将是黛蓝布艺店的新店长。”    众店员看着马尔斯，皆是倒吸了一口冷气，新来的老板身份如此崇高已经让他们足够惊讶，没想到新店长的身份同样让人震惊，会长秘书，那可是最受会长信任的人，怎么会来到这小小的布艺店当店长呢？    想到之前格罗瑞娅所说的话，众人突然意识到一件事，这位大小姐来到这里可能并不是被会长放弃，而是格外的重视，黛蓝布艺店现在虽然处境尴尬，可当年莫尔顿家族可就是靠着这一家布艺店起步发家，有了现在这般诺大的家业。    正在收拾东西的店长动作一僵，脸上神色更是黯然了几分，对于自己早上愚蠢的行为心中只有无尽的懊悔，可能她今天错过了这辈子唯一一个进入亚丁商会高层的机会。    格罗瑞娅不知道自己是怎么从地上爬起来，然后提着自己的东西离开这个工作了八年的店铺，她唯一知道的事情就是，一旦被莫尔顿家族解雇，亚丁商会下属的商铺一般都不会再接受她，那她想要在混乱之城找一份体面而舒服的工作基本成了泡影。    “今天我要宣布一件事，来之前会长已经给我下了最后通牒，只给黛蓝布艺店一个月的时间，如果在这一个月内黛蓝布艺店不能够从亏本转为盈利，那么这家在亚丁广场上开了五十七年的布艺店将会被关门，所有员工，包括我，将会被解雇。”歌洛璃娅看着众店员，表情有些严肃的说道。    众店员闻言面色又是一变，满脸慌乱之色，不过众人你看我，我看你，一时间都没有人敢说话。    黛蓝布艺店的情况她们最清楚，店铺里积压了多年的布匹，光是保存和打理那些布匹就需要许多的人力和支出，想要在一个月内盈利，这根本是不可能的事情。    “一……一个月！小姐……这个时间会不会太短了一点。”那个身材娇小的店员小声问道，不敢抬眼看歌洛璃娅。    “如果一个月不能改变的事情，三个月同样改变不了，就像三年前就给你们下的最后通牒一样，不过这一次，是会长的意思。”歌洛璃娅摇摇头道。    “好的小姐，我们会努力在这一个月的时间内让布艺店扭亏转盈。”马尔斯上前一步，站到了众店员身前，微笑着说道。    众店员看着马尔斯的背影，也是渐渐安心下来，这可是最受会长信任的男人，能够在亚丁商会中驰骋的人，既然他说可以，那就一定没有问题的。    “好的，马尔斯先生，我相信你们可以做到。”歌洛璃娅看着马尔斯，脸上同样露出了笑容。    ……    早上营业时间结束，麦格心情不错的搬了条躺椅到门口晒太阳，回头看了一眼餐厅里正兴致不错的跳着极乐净土的亚北米娅和莎莉。    这段时间练习下来，天赋超绝的莎莉已经完美掌握了这支舞的精髓，一举一动之间充满了灵动和魅惑。    而天赋稍差的亚北米娅胜在练习次数多，也是很好的掌握了这支舞的技巧，跳的有模有样，看起来颇为享受。    “人生啊，真是享受，精灵和半龙人跳的极乐净土，也就在这个世界才能看到了。”麦格伸了个拦腰，舒服的闭上了眼睛，秋日的阳光晒在身上，让人想要睡觉，心情大好。    ……    “米娅姐姐、爱莎姐姐，我们明天给小朋友们跳春天来了吧，我们三个一起跳好吗？”晚上吃饭的时候，艾米满是期待的看着亚北米娅和莎莉问道。    “啊？”    “嗯？”    亚北米娅和莎莉同时露出了意外的表情。    “可是……我从来没有在人前跳过舞，而且我跳的也不好，感觉有些不好意思。”亚北米娅脸蛋有点红的说道，表情也是有点紧张。    “我……我也没有在人前跳过舞。”莎莉也是点着头说道，以前都是在精灵面前跳舞，她确实没有说谎。    “没事的，米娅姐姐跳的可好看了呢，小朋友们一定会超喜欢的。爱莎姐姐那么漂亮，小朋友们也肯定会很喜欢你跳的舞，我们一起跳的话，就可以跳三个人的舞了。”艾米看着两人鼓励着，一边侧头看着麦格嘟着小嘴道：“父亲大人，你说是吧？”    “嗯，你们三个跳的都很好看，我相信小朋友们一定都会超级喜欢的。”麦格看着小家伙可爱的模样，笑着点点头道。    极乐净土的异世界首演吗？还真是让人有些期待。

正文卷 第三百八十七章 城主府想要包场？
    在艾米的极力推荐和坚持下，亚北米娅和莎莉最终还是答应了明天中午一起给小朋友们跳极乐净土，当然，麦格在一旁鼓励也起到了一定的作用。    “父亲大人，明天的小朋友聚会可以邀请露娜老师也来参加吗？”迎接客人进门的时候，艾米抱着丑小鸭跑了过来，看着麦格问道。    “当然可以，明天我们一起去邀请吧。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，小家伙对露娜还真是念念不忘。    “小朋友聚会吗？小老板，那我家的帕默和帕博尔小朋友可不可以也来参加呢？”杰尔吉刚好进门，笑眯眯的看着艾米问了一句。    “蓝胖胖叔叔，你家里还有没有可爱的小妹妹呢？”艾米仰头看着杰尔吉，有有些期待的问道。    “你米兰达阿姨的肚子里可能有一个，不过现在才七个月，还没有出生呢。但是家里还有一个只有一岁多的超可爱的小弟弟――安格斯，你没有见过的哦。”杰尔吉笑着说道，提到孩子，脸上满满的幸福。    “真的是小妹妹吗？”艾米眼睛一亮，看着杰尔吉认真的伸出小手道：“我向小妹妹发出了邀请，她可以顺便到顺便带上她的哥哥们来参加明天中午的聚会，父亲大人会做超级好吃的甜品哦，以前从来没有做过的那种。”    “好的，我会向他们转达他们是托了妹妹的福才能来参加聚会的。”杰尔吉笑着点头，然后看着麦格道：“麦老板，你看？”    “这是小米的聚会，她邀请谁都可以，欢迎你们一家明天来参加聚会。”麦格笑着点点头，对于杰尔吉和他那两个儿子他还是挺有好感的，而且聚会嘛，人多热闹也好玩点。    “好的，我觉得小家伙们会喜欢的，特别是还能吃到麦老板做的美食。”杰尔吉笑着点头，向着店里走去。    “小老板，我也好想来参加聚会啊，可不可以也邀请我一起来参加呢？”哈里森跟着进门来，满是期待的看着艾米说道。    “不行，灰胖胖叔叔你几岁自己心里没点数吗？明天可是小朋友聚会。而且，你根本不是想要来参加聚会，而是想要吃父亲大人做的新甜点吧？”艾米摇摇头，一脸看穿一切的表情。    “唉，我感觉我才三岁半呢，真是让人伤心。”哈里森叹了口气，没想到自己的目的竟然被一眼看穿了，一边往里走去，一边在心里想着：“看来我也要抓紧去找个老婆然后生个孩子了，这样子才能光明正大的带着孩子来参加聚会！”    ……    “这位客人，餐厅今天已经停止营业，如果想要用餐的话，请明天再早点来吧。”晚上九点钟，麦格翻转了门上的牌子，看着站在门口的一个穿着长风衣的男人说道，准备关门。    “麦格先生你好，我是迪克斯，是城主府的人，之前在混乱学园门口我们还见过一面，可能你已经忘了。”那人看着麦格笑着说道：“我今天来不是来用餐的，是奉了城主的命令过来，有件事想要和麦格先生商量一下，之前看餐厅有很多客人，所以在外边等了一会，可以进去和你说几句话吗？”    “好的，请进。”麦格看了看迪克斯，并没有什么印象，不过既然他说自己是城主府的人，而且还是受了城主的命令来的，只是说几句话的话自然不好拒绝，毕竟餐厅今天能够重新上榜，城主府可是出了不少力，开门侧身让开了路。    “麦格先生的餐厅生意可真好，亚丁广场上没有几家餐厅能比得上了。”迪克斯笑着进门，顺便说了一句。    “过奖了。”麦格微笑着点点头，跟着进了门。    “老板？”刚收拾好餐桌的亚北米娅看着迪克斯露出了几分疑惑之色。    “米娅，爱莎，你们今天先回去吧，明天中午再过来就可以了，这位迪克斯大人有些话要和我说。”麦格微笑着说道。    “好的，老板、小米再见。”亚北米娅点点头，打了招呼，两人就出门去了，并没有多问。    “父亲大人，我们可以去睡觉觉了吗？”艾米抱着丑小鸭有些犯困的看着麦格，打了个哈欠，丑小鸭也神同步的跟着打了个哈欠。    “艾米先坐一会会，马上就可以去睡了。”麦格笑着点头，也没有坐下的意思，直接站着看着迪克斯道：“请问城主有什么吩咐吗？”    迪克斯看了一眼艾米，也没有坐下，看着麦格笑着说道：“也不是吩咐，只是城主大人明天想要包场麦格先生的餐厅，不知道麦格先生是否答应。”    “抱歉，明天是餐厅的休息日，餐厅不营业。”麦格几乎没有多想就摇头拒绝了，休息日还工作，他可不是这样的劳模。    “叮！新任务颁布：三天内让餐厅增加十六个露天座位！鉴于餐厅客人数量较多，而餐厅等级过低，无扩张权限，故开拓露天席位，以满足客人需求。此次任务成功奖励：露天席位装修一份！任务失败惩罚：罚款10000金币！”就在这时，系统的声音响起。    “卧槽，系统，你要不要这么没节操？又是失败罚款？？？而且露天座位怎么弄啊？这不是坑人吗？”麦格听到新任务楞了一下，旋即忍不住在心里骂道，亚丁广场上虽然也有占道经营的，不过那都是一些小摊贩，推着就能跑的，他还没有见过哪家商铺敢占道经营，肯定是有规定的。    增加餐厅席位这点麦格当然愿意，而且露天席位可以提供给那些吃了美食容易爆衣爆体的客人，比如熔岩恶魔，再比如那吃了一份烤鱼直接辣变身了的伊丽莎白，要是他们在外边的露天席位吃就不用担心了，随便他们怎么爆都行。    “麦格先生请不要急着拒绝，或许你可以先提一下你的报价，城主府绝对不会赊欠你们餐厅一分钱。”迪克斯连忙说道，没想到麦格竟然会以休息日作为理由拒绝了他的请求，这可是城主府要包场，而且还是他亲自来交涉。    “或许城主府是解决这个问题的不错途径。”麦格回过神来，看着迪克斯心思活泛起来，不过看了一眼一旁的艾米，看着迪克斯摇头道：“我不是担心城主府赊欠，不过城主打算明天包什么时候的场？”    “明天中午。”迪克斯眼睛一亮，来自城主府的橄榄枝，果然还是没有人能够拒绝。    “不行！”    两道声音几乎同时响起。

正文卷 第三百八十八章 或许你们可以缓缓？
    “嗯？”    本来以为事情已经差不多可以定下来的迪克斯，有些不解的看着同时出声的麦格和艾米，他们的语气和声音都格外坚决，没有半点商量的意思。    “明天中午我要请小朋友到家里来做客，已经和他们说好了，所以不行哦。”本来有些瞌睡的艾米一下子就清醒了，看着迪克斯认真的摇头道。    “麦格先生，这件事关乎城主府……”迪克斯看着麦格，打算绕过小姑娘和麦格直接商量。    “不好意思，这件事我已经答应我女儿了，明天中午要为她和小朋友们办一场聚会，这件事不会有任何更改的。”麦格微笑着摇头，直接打断了迪克斯的话，把手轻轻放在了艾米的头上，没有半点商量的意思。    迪克斯有些荒唐的看着麦格，为了孩子的一场聚会，他竟然拒绝了城主府包场的请求？而且这还是城主大人亲自点名的餐厅，甚至是以城主的名义来定位置的，竟然想都没想就拒绝了。    “父亲大人你真好！”艾米蹭了蹭麦格的手掌，冲着迪克斯吐了一下小舌头，开心的不得了。    “这个老板，对女儿真的好的没边了，不过我要是有这么一个可爱的女儿……大概也会这样宠着吧。”迪克斯看着面带笑容，但是没有半点商量意思的麦格，有点无奈的在心里想着。    犹豫了一下，迪克斯脸上表情变得郑重起来，认真道：“麦格先生，这件事本来不应该提前和你说，但是城主大人点名只选了你的餐厅，所以我希望你还是能够再次考虑一下。明天中午的包场不是城主大人的私人行为，而是想要在麦格先生的餐厅举行巨龙与恶魔的第一次边界会谈，具体更多的事情我不能透露太多，但是这件事对于餐厅名声和地位的提升麦格先生应该都懂。    小朋友们的聚会可以晚点再办，或者延后到晚上，而这样的机会只有一次，错过之后可能就不会再有了。”    “竟然是为了双方会谈来包场的？”麦格挑眉，龙岛和恶魔的领地接近，虽然隔着无尽海域，不过还是经常出现摩擦，这会谈不用猜都知道是为了什么，只是没想到城主的思维那么跳脱，直接选了一家餐厅当做会谈的地方。    这是打算用美食来维护世界和平吗？麦格突然觉得压力有点大。    “父亲大人……”艾米听着迪克斯的话，仰头看着麦格，脸上的小表情有点纠结，似乎听懂了迪克斯的话。    “不好意思，和孩子承诺的事情就必须做到，这是我作为一个父亲对自己的要求，所以聚会必须明天中午举办。”麦格笑着摸了摸艾米的头发，看着表情恳切的迪克斯道：“如果城主大人不介意，或许可以把会谈稍稍延迟到晚上，不过我有几个要求，如果城主能打印的话，那我们餐厅可以提供一次包场服务。1、晚上包场时间从五点开始，最晚到九点整结束，到点即关门；2、包场费用3000金币，其中包括休息日员工加班双倍工资，当晚的所有美食消耗；3、城主府要保证餐厅的安全，在用餐过程中如出现餐厅被损坏的现象，保证原价赔偿。最后我还有一点小小的请求，餐厅因为客人较多，暂时又没有扩张计划，所以想要在餐厅门口右边靠近围墙的地方摆几张餐桌，这块用地城主府是否可以出售或者以出租的方式给予餐厅使用权？”    迪克斯的嘴巴越张越大，看着麦格的表情像是看着一个疯子。    这个家伙，竟然让城主府延迟龙族与恶魔之间的会谈，而理由竟然只是因为他家的小姑娘要和小朋友们聚会！这是何等的狂妄和自信！简直是个疯子！    延迟到晚上也就算了，要想让他提供包场服务，竟然还要先同意他的几个条件才行。    种族会谈本来就很难谈拢，一场会谈持续一整天都正常，而麦格竟然只给了四个小时，到点就要赶人关门。    而且包场费用更是狮子大张口，3000金币！要是在杜卡斯包场，这个费用还可以商量一下，但是在这样一家规模不大的餐厅竟然要如此高的价格，城主怎么可能同意？    最后还加了一个附加条件，想要把餐厅前的空地扩张为餐厅的一部分。    迪克斯已经不知道该用什么语言来形容自己现在的心情了，反正很复杂，一言难尽。    到底是谁给了这个餐厅老板勇气，提出这样的要求？    “我的条件只有这几点，迪克斯大人可以回去和城主大人商量一下，如果没有其他事情的话，我要带女儿去睡觉了。”麦格面带微笑，不失礼貌的开始送客。    这些条件他觉得并没有什么不妥，如果不是为了完成系统颁布的新任务，他才懒得周末加班呢。    维护世界和平这种事情，麦格可一点都不感兴趣，和让艾米开心相比，更是不值一提。    “好的，我会把麦格先生的原话转达给城主，让他来决定，打扰了。”迪克斯点点头，也没有再多说什么，转身开门出去。    “父亲大人你太好了，对小米太好了。”艾米仰头看着麦格，瘪了瘪小嘴，眼眶有点红了，小脸上满是感动。    “父亲只有一个小米，当然要对你好，什么人什么事都没有你重要，所以，不许哭鼻子哦，我喜欢看小米笑的样子，最可爱，最漂亮了。”麦格俯身把艾米抱了起来，看着懂事的小家伙，微笑着说道。    “嗯嗯。”艾米点着头，脸上重新露出了笑容，轻轻趴到了麦格的肩上，然后在他的脸颊上亲了一口，重新挺直了身体，看着麦格认真道：“小米也只有一个父亲，所以以后都要对父亲大人好，不许任何人欺负父亲大人。”    “好，那咱们睡觉去吧，明天早上可还要去通知杰西卡小朋友和露娜老师呢。”麦格笑着伸手刮了一下艾米的小鼻子，抱着小家伙，就像是抱着全世界，心里暖暖的。

正文卷 第三百八十九章 氪金就可以变强
    “为了个女儿办聚会，让我把会谈延迟吗？还真是个有趣的家伙。”站在书桌旁的迈克尔听完了迪克斯的话，把手里拿着的书合上，也是忍不住笑了起来。    “城主，我建议把会谈地点重新选择，那家餐厅虽然装饰颇为优雅，但是规模有些小，而且在亚丁广场角落里，看起来多少有些寒酸，可能会让参加会谈的双方代表不太高兴。而且那老板也没有合作的诚意，提出的各种要求都有些过分和苛刻，3000金币已经可以包下杜卡斯餐厅的一座别苑，无论服务还是环境都比那家餐厅好数倍不止，之前我们就有和他们合作过，对接起来也会比较方便熟悉。”迪克斯看着迈克尔认真建议到。    龙族与恶魔族的会谈重要性不言而喻，在他看来，城主绝不可能因为麦格把会谈延迟，更不可能用3000金币来包这样一家小餐厅的，而且还要满足他提出的所有前提条件。    “不，你去通知一下，让他们把会谈改到明天晚上，会谈地址就在麦米餐厅。”迈克尔笑着摇摇头道。    迪克斯一脸不可思议的看着迈克尔，感觉自己好像听错了什么，过了一会才回过神来，有点着急的说道：“可是城主……”    “迪克斯，其实这家餐厅我去过，到的时候餐厅老板正准备关门歇业，我亮明身份表示想要吃一份麻辣烤鱼，但是被他以女儿要困了的理由拒绝了。”迈克尔打打断了迪克斯的话，笑着说道。    “竟……竟然拒绝了吗？”迪克斯脸上的表情更加惊讶，在混乱之城，竟然会有人拒绝城主的用餐请求，如果换一家餐厅，老板就算是在睡梦中多半也会爬起来迎城主进门吧。    而这家餐厅的老板竟然用女儿困了这样的理由拒绝了，就像今天用女儿聚会的理由让城主府延迟会谈一样，理所当然的让人难以想象。    “对，就是拒绝了。”迈克尔点头，有点感慨道：“看着坐在柜台后犯困点着小脑袋的小姑娘，我觉得这个理由没有任何不妥，这是一个父亲应该做的事情。所以你今天说他因为女儿聚会拒绝了包场，我并不意外，这种事情，你做不到，我也做不到，但是他做到了，他是一个好父亲。”    迪克斯陷入了沉默，他也是一个父亲，但必须承认，如果是他面对这样的情况，确实做不出像麦格这样的选择。    或许可以用生活的妥协和选择来解释，但作为一个父亲，麦格确实让人惭愧和汗颜。    “可是城主，我还是坚持认为这家餐厅不太适合当做会谈场所，而且3000金币四个小时的包场时间也有些超出预算，这次的会谈可能会持续多天，我们必须要保证接下去几天的会谈场地和费用。”迪克斯沉默了一会，还是坚持道。    “不，整个混乱之城的餐厅之中，这家餐厅最适合成为会谈之地，多元融合的风格符合我们混乱之城的理念。”迈克尔摇头，把手上的书随手放到了书桌上，看着迪克斯认真道：“而且，你觉得一家日营业额超过一万金币的餐厅，在休息日晚上提供包场，只收取3000金币过分吗？我觉得一点都不过分。”    “而且，这次的会谈，双方预先各提供了一万金币作为预支费用，如果明天会谈能够成功的话，余下的钱就可以当做城主府的日常收入，人力物力的投入都会大大减少。而这只是一点点能够看到的收获，一旦双方会谈能够成功，混乱之城作为调解者，从中可以得到更多，这些都是你应该用更长远的眼光去看到的。”    “明天早上，你再去一趟麦米餐厅，会谈延迟的事情就这么定了，他提的前三个条件都答应他，先把场地和时间确认下来。最后那个租用餐厅门口的空地这件事，你去亚丁广场管理处问问，是否具有可行性，如果不影响居民娱乐活动，也不影响亚丁广场的外观的话，那就尽量满足他的要求。”    “是，我这就去办。”迪克斯看着迈克尔睿智的目光，虽然心里还有着诸多疑惑，不过都咽了回去，恭敬的说了一声，转身出门去了。    混乱之城能够在诺兰大陆上有着现在这样的地位，迈克尔让人惊叹远见是重要原因。    当然，让迪克斯服气的还有另外一个原因，那就是麦米餐厅的一万金币营业额！这可是亚丁广场最顶尖的几家顶级餐厅才能做到，而这小小的一家餐厅竟然也做到了，这说明这家餐厅绝对有其独到之处。    “龙族和恶魔这两帮家伙最难搞，要是按照以前的办法来，没有一个月估计谈不妥，而且中间多半还要打几架，拦都拦不住，而且这次来的还是那几个家伙，希望明天晚上在麦米餐厅不会打起来吧。”迈克尔摇了摇头，重新拿起了桌上的那本书，看了两页又放下，起身向着门外走去，轻声自语道：“还是去看看薇薇安怎么样了……这当爹的，果然就是不能有对比……”    ……    麦格讲了个故事哄艾米睡着了，先去楼顶练了会剑，然后冲了个热水澡才躺回到床上，练剑之后的一点酸涨感被热水冲去，浑身上下舒服的像是所有的毛孔都被打开了一般。    手臂上已经可以看到线条分明的肌肉，不是夸张的块状，但依旧可以感受到那其中蕴含的力量感，平坦的小腹上也可以看到隐约的腹肌，只是平时都隐藏在宽松的厨师服下看不出来。    这段时间坚持练剑，麦格的身体素质比起刚刚恢复2.0的时候要好了不少，当然，离2.5应该还有着不小的差距，现在的他到底有多强，他自己也不是很清楚。    单从身体素质来看，应该只是比普通人强一点，离一级骑士还差0.5的距离。    但是配合上那被他练到极致的暗影十三式，越级干个一级骑士应该没问题，甚至是二级骑士？    一个月前麦格还只是一个连菜刀都握不住的残废，现在能够做到这种程度，他已经很满意，现在手里又有四万五的金币了，再过几天就可以去系统那里购买下一份身体素质点。    氪金就可以变强，这种感觉果然很爽。    “系统，我要开始学做冰激凌了。”麦格在心里说到，然后点开了脑海里的那个金闪闪的经验包。

正文卷 第三百九十章 这哈根达斯贼几把难吃！
    “系统，你是不是在耍我？”    麦格沉默了好一会，浏览着脑海中双球甜筒冰激凌的做法，黑着脸道。    “宿主请不要随便污蔑本系统，本系统是一个正直的美食系统，从来不耍人。”系统严肃的声音响起。    “那我的哈根达斯套餐呢？”麦格摊手，翻来覆去他也只看到了双球甜筒冰激凌，心痛的简直无法呼吸。    “哈根达斯套餐，全称哈根达斯双球甜筒冰激凌套餐，其中包含香草、抹茶、蓝莓、巧克力四种口味。”系统认真的回答道。    “qnmlgb！”    麦格翻了个白眼，果然自己还是高估了系统的节操值，期待越高，失望越大，什么哈根达斯大套餐根本不存在的。    “宿主请继续努力，以后的任务中很有可能可以解开哈根达斯大套餐，将有可能解锁哈根达斯冰激凌蛋糕等更多的菜谱。”系统直接忽略了麦格的话，语调愉悦的说道。    “鬼才信你。”麦格翻了个白眼，不过还是认真消化起脑海中的关于冰激凌的做法，不过好在这双球甜筒冰激凌看起来还不错，而且有四种口味可选，明天应该可以给小朋友们一个不错的惊喜。    “系统，这冰激凌的食材成本多少钱一个？”麦格平复了一下心情，在心里问道。    “为了让宿主做出口感最好的冰激凌，本系统为宿主准备了极致的食材，精选来自诺兰大陆各地的天然原料。    种植在风之森林西北部平原上的香草，从风之森林吹来的温润空气滋养着他们的生长，整座平原一年四季芳香四溢，从中精选芳香度最适合的香草用天然石磨打磨成细腻的粉末，食用之后有着舒缓神经的效果。    抹茶选用种植在暮光森林北部的丘陵间的西湖龙井茶，这批茶叶以西湖龙井御前八棵的种子进行优选培育，品质远超御前八棵，茶叶采摘前二十天进行遮光覆盖，精选嫩叶进行蒸青处理，然后用天然石磨碾磨成粉末，每一棵茶树只能产出100克抹茶。    牛乳产自养殖于斯塔罗海的密西尔岛，超长的日照时间让岛屿上有着优质的草场，乳牛每天都会听四个小时的古典音乐，严格控制牛乳的产量与质量。    鸡蛋选用的是……    所以，一个双球甜筒冰激凌的食材成本为80铜币。”    系统带着几分自得的声音响起。    “卧槽！系统，你拿这么好的茶叶做抹茶，然后拿来做冰激凌，你的良心不会痛吗？这要是被我家老爷子知道了，非抽死你丫的！”麦格听着系统的话，眼睛都瞪圆了，天南地北，甚至是各种族的圣地，系统竟然拿来种菜养牛，系统出品的食材，果然从未让他失望过。    这样奢侈的食材拿来做冰激凌，麦格虽然没有贫穷过，但是想象力还是有点被限制了，至少他就不敢想象把他老爷子的书柜里藏着的那罐龙井，拿来做冰激凌的话会发生什么。    不过听完系统的介绍之后，麦格的心情倒是好了不少，这样的食材要是还做不出最美味的冰激凌，那可就有些暴殄天物了，对于这冰激凌的成品味道不禁有些期待。    他不是什么冰激凌爱好者，也不记得自己是否曾经对哈格达斯的冰激凌做过什么评价，不过既然系统说有，那肯定是往极端了说，虽然大部分的工作都是机器完成，不过麦格依旧觉得事情没有想象中那么简单。    伸手推开脑海中的那道门，白光一闪，麦格已是来到厨神试炼场，适应了一下环境，重新打量起厨房来。    厨房的角落平台上多了一台一米左右高的蛋卷冰激凌一体机，银灰色的金属机身科技感十足，一个蛋托出口，还有四种口味的冰激凌出口，液晶操作屏，使用说明书已经传送到了麦格的脑海中。    “虽然全自动的操作方式显得有点没有技术性，不过……我喜欢。”消化了一会脑海里的说明书，麦格脸上露出了笑容，先把机器点开试运行，然后打开冰箱开始取出各种食材开始调配比例。    厨神试炼场里的时间转眼过去三天，麦格表情郑重的点下了开始按键，机器无声运转，叮的一声轻响，一个蛋筒落了下来，被麦格用一只椎体装的纸袋精准接住，然后点了一下香草口味冰激凌的出口，两颗淡黄色的冰激凌圆球先后落在了蛋筒中，上下交叠在一起，氤氲的寒气飘起，带着淡淡的香草芳香，表面甚至可以看到细腻的粉末。    把香草冰激凌放下，麦格接着用同样熟练的手法把草莓、蓝莓、巧克力冰激凌也做了出来，小心的立在一旁的架子上，看着颜色鲜艳的四个冰激凌，虽然暴露在空气中，但是并没有很快融化，让人赏心悦目的颜色，信心满满的说道：“系统，这次应该可以了吧？”    “叮！恭喜宿主，成功学会双球甜筒冰激凌做法，同时解锁所需的冰激凌机和食材！”系统的声音响起。    “这种程度，洒洒水啦。”麦格挑挑眉，看了一眼墙上才过去三天的时间，脸上露出了几分得意的笑容。    “不过系统，你是不是忘了什么？”麦格停下笑容，在心里问道。    “宿主已经成功学会双球甜筒冰激凌，已经可以离开厨神试炼场，如果需要继续使用的话，请交租金。”系统认真道。    “不是这个。”麦格摇头，他现在已经把暗影十三式练道现在的身体素质所能达到的极限，而在厨神试炼场中的练习并不能让身体素质提高，所以他这次没有向系统租用厨神试炼场的意思。    “我是说，你好像没有提这冰激凌完成所需要达成的要求，我有些好奇我前世到底评价哈根达斯什么了？”麦格认真的问道。    “宿主，你确定真的要知道吗？”系统沉默了一会，问道。    “你倒是说啊。”麦格翻了个白眼。    “这哈根达斯贼几把难吃，太他妈甜了！”系统带着几分贱贱的声音响起。

正文卷 第三百九十一章 我建议你去看一下大话西游
    麦格愣了一会，然后问道：“没了？”    “这就是宿主前世在微博上对哈根达斯唯一的评价。”系统认真回答道。    “那你他喵的按着我在这里做了三天的冰激凌？我这不是什么都没评价吗！那就根本就没有标准的好吗！”麦格一脸不爽的说道，感觉自己被耍了。    “不，宿主短短的一句话之中包含了无数的信息，本系统经过拆分之后得出以下结论：    ‘几把’在宿主的语境之中虽然是一个错别字，但在古代一般可以视为通假字。虽然有一半的人类都拥有这样东西，但是一旦被摆到台面上来，或者变成字体，就会让人觉得恶心，用来形容冰激凌的话，因为形状和吃法的缘故，更是带着某种不好的寓意和暗示。    而贼这个字，字面上的意思是指偷东西的人，但在这个语境中被用作副词，有着‘很’的意思，强烈的表达了宿主内心的不满。    所以哈根达斯冰激凌在口味和形状上与宿主心目中的完美冰激凌有着极大差距，这就是此次的冰激凌的标准。”    系统认真的回答道，最后好奇的问了一句：“不过本系统有件事不太理解，冰激凌太甜这件事，关他妈妈什么事？”    “系统，你牛逼！”麦格肃然起敬，拍着手一脸佩服道：“你这要是去做语文的阅读理解，应该可以拿满分了，当年的我都没有你想的那么多。”    “宿主过奖了，汉语博大精深，本系统深入研究了半个多月，依旧有着不少不解之处。”系统谦虚了一下，然后接着问道：“还有，你还没有回答我的问题呢，这件事关他妈什么事？就算冰激凌不好吃，那它妈应该也是无辜的吧？而且根据生物学原理，冰激凌不具备繁殖能力，所以它是没有妈妈的，宿主当初说的这句话犯了逻辑错误。就算宿主指的是冰激凌中的有益菌，他们的分裂繁殖速度过快，想要从中找出他们的妈妈是一件十分麻烦的事情……”    “系统，我建议你去看一下大话西游。”麦格皱着眉打断了系统的话。    “大话西游？那不是一部娱乐片吗？娱乐使人失去梦想，本系统不需要娱乐！”系统拒绝，接着继续道：“我更喜欢看具有历史和文学性的作品，可以更快的了解人类和世界，获得更多的知识，学习使我快乐！宿主，我可以给你推荐一下，你们中国的央视频道就有不少好节目，《国家宝藏》、《舌尖上的中国》、《超级工程》……”    “我不是让你去娱乐，而是想要告诉你一个道理，人要是太嗦的话，是会被打的。”麦格撇撇嘴道，这系统不知道怎么突然就变得嗦了，话多的让他都有点不太适应。    系统陷入了沉默，过了好一会才高冷道：“宿主，请注意你的言辞，如果不支付租金的话，三分钟后将会被自动驱逐出厨神试炼场。”    “驱逐吧，刚好可以睡个好觉。”麦格有些无所谓的耸了耸肩，看着一旁的四个冰激凌，脸上露出了笑容，艾米应该会喜欢吧？    光芒一闪，麦格的精神重新回到了身体中，睁开眼睛看了一眼正在安睡的艾米，微笑着重新闭上了眼睛。    第二天睡到自然醒，麦格看了眼已经指向七点半的闹钟，翻身起床走到床边附身轻轻吻了一下还没有睡醒的艾米的额头，小家伙连着上了一周的魔法课，看样子也是有些累了。    麦格下楼准备给艾米做早餐，习惯性的向着落地玻璃外看了一眼，看到一道熟悉的声影正在餐厅外来回走动着，有点意外的走到门口打开门，笑着道：“迪克斯大人，这么早？”    “麦格先生，我是奉了城主的命令来的，城主已经同意将会谈延期到晚上，而且对于你提的三个条件也都表示赞同，不过关于租借餐厅门口空地的事情还需要和亚丁广场管理处协商，今天早上我过来的比较早，他们还没有开始上班，所以可能要晚点回复你，而且不一定能够成功。”迪克斯看着麦格，开门见山道。    “好的，既然如此，今天晚上我将会为双方会谈做准备，不过我需要了解一下这次会谈一共有多少人，好进行准备。”麦格有点意外城主竟然答应了全部条件，毕竟这可是两族之间的高等级会谈，不过脸上并没有表现出来，继续淡定道：“而且我只提供3000金币以内的食物，如有超出，请城主府垫付多余部分，价格以餐厅菜单上的为准。”    “这次的会谈人数一共是10人，麦格先生最好能把餐厅的餐桌重新布置一下，如果有困难的话，城主府可以派专人来帮忙指点布置。至于钱的方面，麦格先生不必担心，城主府绝对不会亏欠你一个铜币。”迪克斯微笑着说道。    “指点就不必了，我也相信城主府的诚意，那就晚上见吧，我要去给小家伙做早餐了。”麦格笑着点点头道，他就喜欢和办事利落的人合作。    “你可真是一个好父亲。”迪克斯愣了一下，有些无奈的笑着说道：“那我就不打扰你了，我也要给我儿子带个小葱饼，不过他只能中午才能吃到了。”    “好的，回见。”麦格点头，转身进了餐厅，虽然城主府没有保证一定能让他租用门口的空地，但至少比他自己去找亚丁广场管理处那里租要靠谱多了。    至于今天晚上的会谈，麦格其实也挺感兴趣的，能够来参加会谈的应该都是两族中身份地位较高的人，听听大佬们讲话，也可以乘机了解一下整个诺兰大陆的现状，有些东西可是有钱都不一定能买到的。    厨房里，全新的冰激凌机已经摆放在角落里，麦格调试了一下，不过并没有急着做冰激凌，而是做了两人份的黄焖鸡米饭。    “父亲大人，我今天应该要穿哪一条裙子才好呢？应该要绑什么样的头发才行呢？还有，出门前我可不可以再跳一次春天来了呢？”艾米不知道什么时候抱着丑小鸭下来了，站在厨房门口，小脸上满是纠结的说道。

正文卷 第三百九十二章 这么水灵的小丫头
    “小米穿什么都很好看，不过今天的话，我觉得可以穿那件紫色的小公主裙，头发的话，可以扎你最喜欢的双马尾辫。”麦格看着艾米笑着摇摇头道：“不过马上就可以吃饭了，吃完我们还要去通知杰西卡小朋友和露娜老师聚会的消息，所以春天来了就等我们回来之后再跳吧，其实你已经跳的很棒了哦。”    “好啊好啊，那就听父亲大人的，而且等我们回来的时候，米娅和爱莎姐姐肯定也来了，到时候小米还可以和她们一起跳。”艾米眼睛一亮，跟着点头道。    “是的，等她们来了一起最后再排练一次吧。”麦格笑着点头，看来小家伙对于这次的跳舞还是十分看重的。    帮小家伙换上了紫色的公主裙，绑了两个可爱的马尾辫，吃过早餐之后，麦格推着自行车出门，带上艾米和一脸不情愿的丑小鸭向着混乱学园的方向骑去。    拉风的自行车引来了许多瞩目的目光，很多人都无法理解这样窄窄的两个小轮子是如何能够稳定前行的，仿佛有着一种不可思议的力量在推动着那自行车一般。    麦格暂时没有推广自行车的想法，而且街上就他一辆自行车的感觉也挺好的，感受着那一道道羡慕的目光还是让人觉得挺有趣的。    自行车在混乱学园的门口停下，因为是休息日，所以学园里几乎没有人，偶偶有一两位老师进出，还有几个拿着布球来学园踢球的小朋友。    “我想要进去找一下露娜老师，不知道可以吗？”麦格把自行车停在一旁，看着守门的大爷和兽人微笑着说道，这段时间送艾米上下学，和这两位也算是有些熟悉了。    “一下下就可以了哦，我们是去邀请露娜老师参加聚会的，拜托了哦。”艾米抱着一脸蒙圈的丑小鸭跟着撒娇道。    “好的，不过要快点出来，女教师宿舍在右手边通道一直走到底，不过男人是不可以入内的，所以你只能在楼下等着。”门卫老头看着艾米，脸上也是有着笑容，点点头指了个方向。    “好的，谢谢。”麦格点头，艾米向着学校里走去，在女教师宿舍楼下请宿管阿姨把露娜叫了下来。    “露娜老师，我们是来邀请你参加今天中午的聚会，你有时间来吗？”艾米看着下楼来的露娜，立马开心地冲了过去，仰着头满是期待的看着她问道。    “聚会吗？”露娜脸上露出了一丝意外和疑惑，轻轻摸了一下艾米的头发，看向麦格。    “露娜小姐，是这样的，今天中午我想给艾米和她的朋友们举办一个小聚会，由她决定邀请谁，她第一个就想到了露娜小姐，如果你中午有空的话，或许可以来餐厅参加一下聚会，人不多，小朋友们是主角。”麦格看着露娜微笑着说道，穿着一身灰色棉麻长裙的露娜，肩上依旧披着那条白色的丝带，对于这位心地善良的姑娘，他还是很有好感的。    “这样啊，好啊，刚好今天是休息日，我也没有其他事情要做。”露娜看着艾米期待的目光和麦格温柔的神情，犹豫了一下便笑着点头道。    “太好了！那露娜老师一定要准时来哦。”艾米开心的几乎要跳起来，看着露娜认真的说道。    “嗯，会的。”露娜笑着点头，看着麦格道：“那就有劳麦格先生招待了。”    “只要小朋友和客人们开心就好了。”麦格笑着说道：“那我们就先告辞了，小米还要去邀请一个小朋友。”    “好的，中午再见咯小艾米。”露娜笑着摸了摸艾米的头发，然后伸手揉了一下因为晕车对什么都提不起兴致的丑小鸭的脑袋，脸上的笑容更明媚了。    “再见露娜老师。”艾米挥了挥手，牵着麦格的大手离去。    “麦格先生真是一个有趣的人呢。”露娜看着一大一小慢慢走远的两道身影，脸上露出了一丝笑容，一直到两人消失在视线中才转身进了宿舍。    “父亲，杰西卡一定会很开心的对吧？”坐在自行车后座上，艾米满是期待的问道。    “对的，杰西卡小朋友受到朋友的邀请，肯定会很开心，而且，我们还给她准备了礼物不是吗？”麦格笑着说道，看了一眼车篮子里丑小鸭压在身下的袋子，里边有着一件米黄色的小裙子。    “对啊，谢谢父亲大人，杰西卡一定会很喜欢那件裙子的，她可是一直都想要有一件黄色的裙子呢。”艾米点着头，脸上表情更开心了。    “不过小米还记得杰西卡的家在哪里吗？一会可是要小米来指路哦。”麦格又是笑着问道。    “嗯嗯，我跟着杰西卡去过两次了呢，那里有好多用黑色石头建成的房子，杰西卡的家门口还有一只黑色的石马，杰西卡说是她父亲给她做的哦，骑上去可威风了呢。”艾米自信满满的说道。    “那就好，要是艾米喜欢马的话，那父亲可以给你买真正的马哦，当然，木马也是可以的。”麦格笑着说道。    “真的吗？”艾米眼睛顿时一亮，不过认真想了一会，还是摇了摇头道：“但是真的马太大了，要是我们养了一只的话，丑小鸭那么蠢，肯定会被欺负的，所以我还是要一只木马吧。”    “好，你等回去之后我再给小米做好玩的木马。”麦格笑着应道，虽然日常欺负丑小鸭，不过小家伙对它其实还是挺在意和照顾的。    自行车载着两人，沿着宽阔的石板街道向前驶去，迎着舒服的秋风，麦格心情放松的打量着路上的风景，街道两旁都是用白色石头搭建的西式建筑，各种圆顶尖顶耸立着，看起来十分豪华。    混乱之城的中心和南城是最繁荣的地方，城北才是平民和穷人的聚居之地。    ……    “瓦尔克，请你再给我宽限一点时间，我一定会把钱全部还给你的，拜托了。”    一座黑色石头搭建的平房前，一个三十岁上下的女人满脸哀求的看着一身金色劲装，胸前挂着一个二级骑士徽章的年轻男人说道，在他的身后还站着六个身材高大的男人，皆是一脸不怀好意的看着她。    杰西卡被女人护在身后，明亮的黑色眸子有些仇恨的看着那个把脚踩在黑色石马背上的男人，握紧了小拳头。    “再给你宽限一年，你也还不上，这样吧，你把女儿给我，这笔账就一笔勾销了，这么水灵的小丫头，我可是有些日子没有品尝过了呢。”瓦尔克看着藏在女人身后的杰西卡，眼中露出了几分淫邪之色。    轻语江湖说    第一更~    。m.

正文卷 第三百九十三章 这是我的钱
    “不！绝对不可能的！我是绝对不可能把杰西卡给你的！”丽贝卡有些惊慌的护着杰西卡向后退了两步，靠在了墙上，用力把杰西卡塞在身后，语气决然的看着瓦尔克。    这些年她听说了许多关于瓦尔克的传闻，矿工家属区这边不知道多少女子落在他的手中，没有一个有好下场的，甚至就连小女孩他都没有放过。    就在前段时间，一个不到十二岁的孩子怀了他的孩子，却被他醉酒一脚踹在肚子上，一尸两命，那个女孩是被他那赌鬼父亲拿来来抵账的，你还只是一个孩子啊！如果让杰西卡落在他的手里，她无法想象会发生什么样的事情，那她情愿带着杰西卡去死！    站在瓦尔克身后的小弟跟着笑了起来，目光肆无忌惮的在丽贝卡母女身上扫视着，这样一对孤儿寡母，是最好欺负的了，特别是这样还有几分姿色的，老大看不上，说不定就能便宜了他们，这种事情以前可没少发生。    不远处也有一些人站在黑色平房门口向着这边看来，不过他们脸上表情显得有些麻木，只是呆呆的看着，看不到愤怒，也看不到兴奋，没有任何的表情。    黑色碎石铺就的小路坑坑洼洼，前天下了一场雨，一些坑里还有黑色的积水，和周遭黑色的平房融为一体，就像是一个矗立在地面上的矿坑一般。    ……    “小米，你确定是这条巷子吗？”麦格推着自行车，回头看着坐在后座上的艾米问道。    “嗯嗯，父亲，这次我真的确定就杰西卡的家就在这条巷子里了。”艾米认真的点着头道。    “好，那我们再去看看。”麦格笑着点点头，虽然他有点想吐槽前边三次艾米也是这么说的，不过毕竟是自家的小仙女啊，能怎么办，还是得推着自行车继续往前走，小心避开一个个小水坑。    看惯了亚丁广场周遭繁荣的街景，还是有点不太适应这贫民区的光景，就算是在混乱之城，还是有着许多生活在贫穷和困苦中的人。    ……    “这可由不得你，欠债还钱这是写在混乱之城的律法中的，要是你还不起钱，那我就可以拿你的东西抵债，你这破房子里的东西我一样都看不上，也就这个小姑娘看起来值钱一点了。”瓦尔克摇摇头，看着杰西卡笑吟吟道：“你知道你欠了我多少钱吗？我这个人什么都好，就是太善良了，毕竟我是一个尊贵的二级骑士，怜悯你们，所以才会向你提出这样的要求，否则，可就连你都得是我的。”    “前年我丈夫因为矿难去世，我向你借了20金币为他下葬……”丽贝卡握着拳头，强忍着悲痛和愤怒。    “二十金币？呵，两年过去了，利滚利，你现在一共欠我500金币，这还是去掉了零头的，你说，你这女儿值不得这个价？我对你们是不是太善良了？”瓦尔克冷冷笑着道。    “是啊，瓦尔克大人是这个世界上最善良的人！”    “也就只有大人才会这样慷慨了，换成是我，那可得母女双收才行。”    小弟们跟着起哄气啦，粗鲁的笑声听起来十分刺耳。    瓦尔克脸上的笑容愈发灿烂，对于这些夸赞似乎很受用，看着丽贝卡等待着她的回答。    “怎……怎么可能是500金币！”丽贝卡一脸不敢相信的看着瓦尔克，摇头道：“不可能的，我只向你借了20金币，怎么会变成500金币，你不可以这样乱说，我要去城主府告你们！”    “这是你自己当年签字画押的借条，上边白纸黑字的写着每个月利息一半，滚到现在，已经五百多金币了，你就算告到城主府，那也是我赢，到时候城主府还会帮着我逼你还钱，让你把女儿交给我抵债。”瓦尔克甩了甩手里的借条，阴测测的笑道，众小弟也是跟着笑了起来。    丽贝卡看着瓦尔克手里的借条，和那些人刺耳的笑容，感觉整个天似乎都塌下来了，耳边都是聒噪刺耳的笑声，像是要撕裂她的耳膜一般，下意识的把杰西卡更往身后藏了一些。    杰西卡仰头看着完全慌了神的丽贝卡，小脸上的表情有害怕，但是并没有哭泣，伸出小手紧紧握住了母亲的手，想要给她一点温暖和支持。    丽贝卡愣了一下，低头看着杰西卡，一下子紧紧握住了杰西卡的小手，像是握住了最后的救命稻草，重新回过神来，看着瓦尔克说道：“瓦尔克大人，请你再给我一点点时间吧，伍德罗巡按大人说了，我丈夫的抚恤费和这些年的抚养费很快就能发下来了，肯定不止500金币，到时候我一定会全部还给你，求你放过我们吧，放过杰西卡吧，她还只是个孩子，一个五岁的孩子啊。”    “你还真是单纯呢。”瓦尔克笑着耸了耸肩，想着丽贝卡靠近了两步，凑过头去，在她的耳边压低了几分声音道：“伍德罗巡按大人是我伯父，他亲口跟我说了，那年矿难死的那些旷工的抚恤金其实早就发下来了，赔偿费、丧葬费也都发了，不过，没你们的份，你就算等到死，也永远等不到你丈夫用命换来的那份钱。因为，那些钱本来就不属于你们这些卑贱的黑老鼠。你的女儿我会好好享用的，要是她能多活几年的话，说不定还能生个孩子。”    “怎么会这样……”丽贝卡的瞳孔渐渐放大，看着面前瓦尔克那张狰狞的笑脸，本就带着几分病态的脸色越来越苍白，浑身力气像是一下子被抽去，再也支撑不住自己的身体，贴着墙慢慢坐到了地上，似乎连魂魄都一并消失了。    “我听说前几天你还拿着一个龙币去买药了，有钱看病，却没钱还给我，这样可是不对的，今天除了这个小姑娘，剩下的那些钱就当利息了吧。”瓦尔克一挥手，两个大汉上前来就要搜丽贝卡的身。    “不许你们欺负我母亲！你们这些坏人！要是我父亲还在的话，一拳就可以把你们打飞！”杰西卡从后边冲了出来，张开双手拦在了丽贝卡的身前。    “你让那个短命鬼从棺材里爬出来打我们啊。”    众人哈哈大笑起来，其中一个大汉一把扯下了丽贝卡腰间的钱袋，钱袋被撕裂了，伴着一阵叮当响，一把金币银币铜币落了一地，有的跳到了水坑里。    “笨蛋，都给我捡回来。”瓦尔克有些不爽的皱了一下眉头，众大汉连忙附身捡钱。    “不可以，这不是我的钱，这是别人借给我的，我必须要还给他才行……”丽贝卡挣扎着想要站起身来，却被瓦尔克抬脚踩住了肩膀。    瓦克尔另一只手捏住了杰西卡的下巴，看着丽贝卡咧嘴狞笑道：“我说是我的，那就是我的，从今天开始，她也属于我了。”    一个金币叮当着向前滚去，一个满身文身的大汉弯着腰跟在后边。    金币撞在了一个车轮上，原地打了个转停了下来。    大汉面色一喜，伸出大手去捡。    可他的手刚刚碰到金币，一只脚也落了下来，仿佛落下了一记重锤一般，直接把那只大手踩进了黑色碎石之中。    “这是我的钱。”    一道有些冰冷的声音伴着一声嘹亮的惨叫声响起。

正文卷 第三百九十四章 你这是在挑战我？（第一更！）
    “他是谁？”    原本喧闹的场面瞬间安静下来，众人齐刷刷的向着这边看来，一个高瘦的年轻男人推着一辆两个轮子的奇怪车子，一只脚踩在那虎背熊腰的大汉手上，那手直接被踩进了黑色碎石地中。    跪在地上发出猪叫声一般的大汉和表情平静中带着几分愤怒的年轻人，形成了鲜明的对比，明明看上去只是个普通人，又是如何做到让那大汉毫无还手之力？    “是艾米！还有她的父亲大人！”杰西卡的眼角余光看到了来人啊，心里一喜，不过很快又着急了起来，在心里想着：“不行！他们不应该出现的，这个坏人肯定会为难他们的，这可怎么办是好……”    本来已经绝望，准备就算是死也不能让杰西卡落到瓦尔克手里的丽贝卡抬眼看去，认不到那个年轻人是谁，但却一眼就认出了坐在自行车后座的艾米，连忙出声叫道：“不要管我们，你们快走，他们都是坏人！”    远处围观的人依旧冷漠的看着，似乎无论什么事情都不能让他们提起兴致。    “你是谁？”瓦尔克把脚从丽贝卡的身上拿了下来，另一只手依旧捏着杰西卡的脸，上下打量了一下麦格，微微眯起了眼睛，神色有些不善。    其他几个大汉也是面色不善的向着麦格走来，有的还从腰间拔出了刀，这个家伙看起来虽然有些奇怪，不过他只有一个人，而且看起来不像什么厉害角色，他们那么多人，对付他肯定不成问题。    麦格看了一眼瘫坐在地上的丽贝卡和被瓦尔克捏着嘴巴的杰西卡，两人身上并没有什么明显的伤势，心里松了一口气，抬眼看着瓦尔克，扶着自行车把手的手不自觉的握紧了几分，眼中有了几分杀意。    一个逼迫孤儿寡母的人渣，一个试图霸占小萝莉的恋童癖。    这样的人，该死！    “你个坏蛋！快放开杰西卡！否则我就要让你知道我的厉害了！我，艾米！超凶的！”艾米从小座位上站了起来，指着瓦尔克表情认真而气愤的说道。    “啧，又来一个极品，看来我今天的运气不错啊，今天晚上可以享受齐人之福，可惜小了点，不过这样的胚子，再养两年可就不得了。”瓦尔克的目光转到了艾米的身上，眼睛顿时一亮，舔了一下嘴唇，笑吟吟的说道。    “老大，我们去帮你抓住她！”众小弟也是哄笑着叫道，向着麦格围了上来。    “小米，乖乖呆着别动，父亲来解决他们。”麦格把自行车停下，轻轻摸了一下艾米的头发。    “好哒，小米给父亲大人加油哦！一定要打败坏人，把杰西卡解救出来哦！”本来已经准备释放火球术的艾米立马乖巧的重新坐了回去，点着头满是期待的说道。    “好。”麦格点头，然后抬起了踩着地上那大汉的脚，一脚踹在了他的脸上。    仿佛一记重锤砸在了他的脸上，那张有着不少肥肉的脸直接扭曲变形了，两百多斤的大汉直接被这一脚踹飞，狠狠砸在了向着麦格冲来的那些小弟的身上。    伴着一阵骨头断裂的声音响起，五人同时被砸翻在地。    先前还气势汹汹，叫嚣着要抓住麦格父女的小弟们，这会已经没有一个能站起来，身上的骨头不知道断了多少根，躺在地上哀嚎起来。    “哇！父亲大人好厉害！！！”艾米拍着小手叫了起来，好不容易清醒了一些的丑小鸭抬起脑袋看了一眼，又重新倒了回去，似乎提不起兴致。    “艾米的父亲好厉害。”满是担心的杰西卡也是瞪大了眼睛，不可思议之色很快就变成了崇拜。    “好……好厉害。”丽贝卡看着那些高壮的大汉竟是被麦格一脚就全部撂倒，原本还担心麦格和艾米安全的心一下子落了下来，然后升起了一丝希冀，抬眼看着瓦尔克，目光落到他胸前那块二级骑士徽章上，心又是紧紧揪在了一起。    瓦尔克是一位强大的二级骑士，这样强大的实力也是他能够在这一片作威作福的原因，根本没有人可以反抗他，实力强大的骑士可不会住在这种地方，甚至连路过都很少。    不远处站在黑房子前的那些人，看看躺在地上哀嚎的狗腿子们，脸上终于有了一丝动容，看着麦格的目光有着几分不可思议之色，这是他们从未见过的场面，一丝丝的热血似乎在他们的胸膛之中开始涌动。    “你到底是谁？”瓦尔克松开了杰西卡，一手握住了腰间的长剑，向前走了两步，站定，看着麦格问道，表情中第一次有了一丝凝重。    虽然他的这些手下都只是普通人，但是能够一脚把他们全部废了，这个人至少有着一级骑士的实力。    虽然他是一个二级骑士，实力远超于麦格，但让他在意的不是麦格的实力，而是他可能拥有的身份。    住在这里的人，不过是一些遇难矿工的家属，失去了家里的顶梁柱，他们连活下去都是一件奢侈的事情，更不要提什么反抗。    在这里，他可以为所欲为，他就是王。    但是麦格显然不同，从衣着上就可以判断他不属于这里，而这样的实力更说明他的身份可能不太一般，至少不会像这些黑老鼠一样随便任他欺压。    “一个人渣，不配知道我的名字。”麦格同样停下脚步，然后伸手从路旁的桃树上折下了一根桃枝，斜指着瓦尔克胸前的那块二级骑士徽章，微嘲道：“而且，也不配戴着这块徽章。你，算什么骑士？”    “你又算什么东西！竟然敢说我不算骑士！”瓦尔克勃然大怒，刷的一下拔出了腰间长剑，虽然去年他就被骑士公会收回了骑士称号，但这件事他从未和别人说过，听到麦格的话像是被踩住了尾巴的老鼠。    骑士的身份让他自觉高人一等，这也是他每次出门都要将骑士徽章佩戴在胸前的原因，这种虚荣感近乎病态。    “我是来纠正一个骑士真正应该拥有的品行的。”麦格的表情很冷静，看着瓦尔克的目光愈发冰冷。    “你这是在挑战我？”瓦尔克冷笑道，带着几分不屑。    “不，我是给你挑战我的机会。”麦格摇头，平静道。

正文卷 更新棒不棒，这个作者心里有点B数吗？
    嗯，还是挺棒的！    别打脸，就靠着这个吃饭了……    ……    乘着今天这个好日子，今天百更！！！    ……    emmm，今天什么日子，大家心里应该都有点数哈？    ……    好久没有发单章了，虽然每天章节末尾也没少哔哔，不过对于各位童鞋还是甚是想念啊。    嗯，我也知道你们想我了。    。。。    好了，扯了那么多，还是要讲一下正经事了。    这个月，轻语想要冲一下月票榜前30！！！    嗯，别人家冲月票榜都是冲着第一名去的，而我就不一样了，一开口就认怂，能冲个前三十就是各位读者老爷们赏识给面子。    这个月的冲榜对轻语和餐厅这本书来说真的非常重要，餐厅的成绩其实算不错了，但是离一线还是有些差距，而这个月的八号餐厅就要上起点的大封推了，起点最好的推荐，也是一本书的巅峰时刻，这是餐厅百尺竿头更进一步的最好机会。    餐厅现在的均订已经八千六了，所以这个月轻语想要冲一下万订，一本书均订过万，那就意味着这本书进入了另一个层次，所以在求月票的同时，轻语也在这里求一下正版订阅。    轻语是全职作者，距离靠版权养活自己的大神还有着一个银河系的距离，每个月的生活费都是靠着各位读者老爷们的一个个正版订阅累积出来的，所以轻语在这里恳切的说一句：希望大家能够支持一下正版订阅。    一章更新的订阅不到一毛钱，网站抽成再加上扣税之后，到轻语的手里只剩下三分钱不到。    一个月就算轻语每天五更，全订也就十几块钱，连一份好一点的外卖都点不上，我相信只要是真心喜欢餐厅这本书的书友，都会支持一下轻语和餐厅，让这本书让更多的人看到和喜欢。    起点和QQ阅读都是正版渠道，不过在这里轻语想求的是起点主站的正版订阅，大家可以通过起点网页版或者下载一个‘起点读书’的APP，从上边订阅餐厅，这就是对餐厅的最大支持了。    以上，总结一下：这个月餐厅冲月票榜前三十，以及冲击均订破万！！！    冲榜，当然要有态度。    四月一日，会有五更奉上！    这个月明天保底更新三章！！！    如果月票和订阅给力的话，轻语继续肝，让大家满意为止！！！    诸君，可否随我一战？

正文卷 第三百九十五章 男人的方式（第二更！）
    场间一片安静，甚至连地上那些狗腿子们的哀嚎声都渐渐停止了，看着麦格的目光中带着几分恐惧，在这一片，他们还从来没有见过谁敢这样和瓦尔克说话。    但是这个男人刚刚一脚就废了他们，难道他真的有着能够和瓦尔克一战的实力？    拿着一根桃枝，就要和瓦尔克决斗，这是何等的自信和嚣张！    要知道瓦尔克可是一名强大的二级骑士，只需要一根手指就可以将他们轻松制服。    “父亲大人好帅！”艾米两眼放光的看着麦格，小手上一团火焰和一团冰焰跃跃欲试，似乎随时准备丢出去。    “闭嘴！”瓦尔克瞪了艾米一眼，脸色有些阴沉的看着麦格，一直都是他用高姿态对待别人，可今天和麦格对话，却一直有种被俯视的感觉，这让他有些不爽，冷冷道：“你很狂妄。”    “父亲大人，他吼我……”艾米看着麦格嘟嘴道，表情有点可怜兮兮的，火焰和冰焰升腾而起，就像是两把火炬一般。    “乖，父亲会让他知道吼你的代价的。”麦格柔声安慰道，艾米这一火球下去，他可能连一秒都撑不住。    但是这一次，他想要凭他的能力来守护艾米。    麦格扭头看着瓦尔克，微嘲道：“连挑战我的勇气都没有了吗？”    “骑士挑战是会死人的。”瓦尔克有些残忍的笑着。    “所以你在害怕。”麦格平静道，就像是在阐述一个事实。    “小子，你在找死！”瓦尔克咬牙，手中长剑刷的一下抬起，指着麦格道：“我瓦尔克，今日在此，正式向你发出挑战！你可敢来战？”    “骑士挑战，这在贫民区可是从未出现过的呢！”    “这个年轻人能打得过瓦尔克吗？他可是一个二级骑士，实力强大无比。”    “老大肯定能赢的！他是我见过的所有人之中最强大的！”    众人看着一幕，皆在心里默默想着，有些紧张的看着这一幕，没想到原本以为只是一个讨债的事情，竟然演化成了一场骑士对决。    混乱之城不禁对决，而且只要双方同意，生死各安天命，就算死亡，灰神殿和城主府也不会追究责任。    而现在这样双方已经互相结仇的情况，最终结果很有可能以其中一人死亡告终。    只是，他会答应这场挑战吗？    众人的目光齐刷刷的落到了麦格的身上。    虽然刚刚他一脚踹飞了五人，但是现在单手提着单薄的桃木枝，身上穿着宽松的黑灰色长衫，和那握着锋利长剑，穿着一身金色劲装的瓦尔克相比，显得有些儿戏和文弱，只是站着便觉得气势弱了许多。    用一根桃木枝如何对决？    这是众人心中最大的疑惑，同时也断定麦格肯定会拒绝这场对决的，至少要回家取一把趁手的兵器吧？    “我接受你的挑战。”麦格看着瓦尔克点了点头，脸上露出了一丝笑容道：“你说的很对，对决是会死人的。”    “本来我还想让你回去换一把兵器，不过，现在我改主意了。”瓦尔克目光冷冽的看着麦格，提剑向着麦格冲来，喝道：“既然你已经答应了我的挑战，那么，你可以去死了！拔剑吧！”    他的的速度很快，而且还在加速，二级骑士的实力在这一刻完全展现，双手握着锋利的长剑，紧紧盯着麦格的眼睛之中有着森然杀意。    瓦尔克想杀了麦格，而且只准备出一剑。    麦格的出现已经严重威胁到了他的威信，不管是在手下面前还是在那些黑老鼠的心中，他至高无上，不可反抗的形象都必须维持住，否则以后就没有那么好随心所欲的欺压他们了，这种感觉让他有些不爽。    所以麦格必须死，而且要死的让那些家伙畏惧！    “一定可以的，艾米的父亲，一定可以打败这个大坏蛋的！”被丽贝卡紧紧搂在怀里的杰西卡双手紧紧握着，表情紧张的在心里想着。    丽贝卡已经闭上了眼睛，不敢看接下去可能发生的一幕，她突然好后悔不应该让麦格参与进来的，杰西卡已经没有了父亲，艾米没有母亲，要是连父亲也失去的话，那对她来说实在是太残忍了。    “这个人就要这样死了吗？”远处围观的人都瞪大了眼睛，表情有些不甘，却又隐约有着几分……期待。    他们似乎已经习惯了被欺压，被践踏尊严，甚至觉得这是理所当然的事情。    而麦格的出现，给了他们一丝希望，却也带来了几分不适，像是一下子扯掉了他们身上的遮羞布一般，让他们暴露在阳光下，仿佛真的成了刚从煤矿之下爬出来的黑老鼠。    所以，如果麦格死了，那一切就又都可以恢复原状了，他们可以继续趴伏在地上，苟延残喘，努力的活下去。    “老大肯定会赢的！”众狗腿子强忍着身上的疼痛，睁大了眼睛满是期待的看着瓦尔克，提剑向着麦格冲去的身形，一步一步似魔鬼的步伐。    这一剑下去，可是会死人的。    在他们心中，瓦尔克代表着无敌，战无不胜！    那提着桃木枝，仿佛被吓呆了，站在原地一动不动的家伙，怎么可能是瓦尔克的对手。    而且，桃木枝怎么杀人？    这简直就是一个笑话，一个将死的可怜人。    麦格单手提着桃木枝，站在原地一动不动，看着向着自己冲来的瓦尔克，眼睛微微眯起，表情也变得格外认真。    以他的实力接受一个二级骑士的挑战，看起来确实有些狂妄，而且在人前暴露自己的实力也确实不是什么明智之举。    但有些事情，必须以男人的方式来解决。    比如决斗。    又比如，杀人。    “小子，桃木枝怎么杀人？下辈子给自己买把好剑吧！”几步之间，瓦尔克已然冲到了麦格的面前，狰狞笑道，张嘴露出了两颗黑色的门牙，双手握着长剑，高高扬起举过头顶，向着麦格一剑怒劈而下。    不过长剑还没有劈下，给瓦尔克脸上的笑容已是僵住，他一脸难以置信的低头看去，一根拇指粗细的桃木枝赫然穿透了他的骑士徽章，然后从他的心口穿过。    “桃木枝不可以杀人，那只是不够强而已。”麦格看着表情痛苦的捂住心口的瓦尔克，摇摇头道：“你不配当一个骑士，也不配挂着这枚骑士徽章。记住了，杀你的人是麦格・亚历克斯，一个真正的骑士。”

正文卷 第三百九十六章 石头或是石头一样的人
    瓦尔克瞪大了眼睛看着麦格，眼中满是难以置信之色，手中长剑落到了地上，发出一声叮当一声响，仰面向后倒去，张嘴吐了两口血沫，死死盯着麦格，至死都没有能够闭上眼睛。    鲜血从他的身后慢慢溢了出来，染红了黑色的碎石地面，染红了小水坑。    血腥的气息让麦格皱了皱眉，垂在身边的手颤抖了一下，杀人终究不是一件可以轻易做到的事情。    不过杀了瓦尔克，麦格并不后悔。    因为他确实是个该死之人，更因为他触碰到了麦格的底线。    当他对艾米表现出贪婪的时候，他已经是个死人了。    他要以一个父亲的方式告诉他，小萝莉是用来宠着的，如果他有了不该有的想法，那就可以去死了。    “父亲大人好厉害！！！”艾米闭上了眼睛，不过还是拍着小手叫道。    “好棒！坏人死了！母亲，我们得救了！”杰西卡握着丽贝卡的手，开心的叫了起来。    丽贝卡吃惊的睁开了眼睛，看着躺在血泊中的瓦尔克，和依旧站在原地的麦格，抱着杰西卡喜极而泣。    “老……老大死了！”    众狗腿子看着心口插着一根桃木枝，躺在血泊中一动不动的瓦尔克，先前被麦格一脚揣在脸上的大汉发出一声杀猪一般的惨叫声，挣扎着就想要爬起身来。    “快跑啊！杀人了！”    其他几个狗腿子也是差不多的神情，不顾身上的伤痛，挣扎着就想要爬起身来逃跑。    在他们心目中强大无比，战无不胜的瓦尔克，竟然被人杀了，而且用的还是一根桃木枝，速度快到让人难以置信的桃木枝。    他们甚至没有看到瓦尔克反抗，毫无还手之力的就这么死了，只用了一剑，杀死了一位二级骑士，这个家伙到底有着怎样恐怖的实力？    他们的内心已经崩溃，只想要逃离这里，离这个可怕的家伙越远越好。    “我让你们走了吗？”麦格看着那些准备逃跑的狗腿子，冷冷问道。    众狗腿子脸上的身形顿时一滞，刚迈出去的腿硬生生的都停住了。    连瓦尔克在他手中都没有任何还手之力，他们又怎么敢当着他的面跑，怎么可能跑得过！    “大人，求你放过我们吧！我们也都是被逼的，我们都是好人，是瓦尔克比我们做的坏事！”    “是啊，求求你放过我们吧，我们以后再也不敢了，以后只做一个好人。”    已经变成猪头脸的那个狗腿子噗通一声直接跪下了，一边磕头一边哭诉道。    其他几个也是个跟着跪倒在地，开始哭诉着自己如何无奈，被瓦尔克逼迫着做着违背良心的事情。    “你们是被逼的，我可以相信，但要说你们是好人，抱歉，我不是傻子。”麦格有些嘲讽的看着跪在地上磕头的众人。    他不会杀了他们，因为这犯法，和决斗不一样，纠缠进去之后难以脱身，但是也绝对不会就这么放他们走，因为他们做的事情已经足够让他们死很多次了，让灰神殿或者城主府来处理这件事显然是个不错的选择。    ……    “布兰德利大人，那边好像出了一些状况，我们要过去看一下吗？”离矿区家属区不远的街巷中，一个灰神殿成员向正俯身观察着一个烧焦的大坑的布兰德利报告道。    “出了什么事？”布兰德利直起身来，看着那人问道，今天早上他们收到报告，这里出现了异常魔法波动，有一座房子被烧毁，所以他一早就带人过来了。    是五级魔法师释放的爆炎术，不过现场没有出现人员伤亡，只是一座废弃的房屋，也没有更多被破坏的地方，威胁性不大，可以定性为一级事件。    “好像是两位骑士之间的对决，本来没有什么，只是在那里发生对决有些奇怪，那里住着的都是这些年遇难矿工的家属。”那人连忙说道。    “遇难矿工家属？”布兰德利沉吟了一会，点点头道：“走，我们去看看。”    ……    “瓦尔克死了吗？”远处围观的人眼中迸发出了难以置信之色。    一个小老头从地上捡了一块石头，佝偻着身形向着这边走来，满是皱褶的脸是黑红色的，黑色的矿粉像是已经融入了皮肤之中，看着躺在地上的瓦尔克的尸体，眼中只有仇恨。    一个个人从从那一座座黑色的平房门口走了出来，向着这边走来。    他们多是一些老人和妇人，甚至还有一些孩子，因为长期而浮肿的脸上有着同样木讷的表情，眼中仇恨的目光亦是如出一辙。    他们手中紧紧握着从地上捡来的石头，和他们一样坚硬的石头，沉默的走来。    麦格看着那些握着石头走来的人，眼中露出了几分讶异之色，迟疑了一下，退回到了自行车。    “父亲大人，你好厉害，不过他们手里拿着石头是要做什么呢？”艾米看着从两边围拢而来的那些人，有些奇怪的问道。    “报仇。”麦格从身后伸手轻轻盖住了了艾米的耳朵和眼睛，表情有些凝重的看着那些从身边经过，向着瓦尔克和那些狗腿子走去的老人和妇孺。    “母亲？”杰西卡同样有些懵懂的仰头看着丽贝卡。    “别看杰西卡，你和他们不一样，你是要成为混乱之城最好的裁缝的姑娘，你还有梦想。”丽贝卡把杰西卡紧紧抱在怀里，双手覆在她的耳朵上，自己同样闭上了眼睛。    “噗！”    石头砸在身上带起了血水，伴着一声声凄厉的惨叫声响起。    那一个个大小不一的石头上，很快都沾染了鲜血。    有死人的，也有活人的。    那一张张麻木的脸，染上鲜血之后，似乎变得生动了一点，有了一丝解脱，和一丝重新活下去的希冀。    “索玛妮，我可怜的女儿啊，我给你报仇了！我给你们报仇了啊！”身形佝偻的老头嘴里咬着一只耳朵，嚼了几下，直接咽了下去，从人群中被挤了出来，噗通一下直接跪在了地上，仰天哭着叫道。    这哭声像是会传染一般，很快就传开了，伴着一声声绝望的嘶吼和痛诉，用石头和鲜血宣泄着他们内心的仇恨与绝望。    “你们在做什么！快散开！伍德罗巡按大人在此！你们想要都被抓起来吗！”    就在这时，一声高昂的声音响起，还伴着一阵拔刀的声响。

正文卷 第三百九十七章 你，算什么东西？（第四更！）
    疯狂的人群被持刀的卫兵驱散开，不过原地已经只剩下几具血肉模糊的尸体，特别是瓦尔克的尸体，更是只剩下了一滩血肉，被砸的根本看不出来这曾经是一个人。    鲜血染红了每一个人的手和衣服，还有那一块块依旧被他们握在手里的石头。    他们并没有走远，零散站在一旁，又重新变得沉默。    沉默地看着地上那些尸体，沉默的看着那些手里拿着刀剑的巡按府卫兵和那个大腹便便的中年男人――伍德罗巡按。    “这……我的瓦尔克！”伍德罗上前，看着地上那摊血肉，只剩下那件被鲜血染红的衣服和一旁那块被踩入碎石中的骑士徽章可以辨认出他的身份，脸色霎时一白，浑身肥肉都在颤抖着，伸出的双手停在半空中，深吸了几大口气，表情渐渐变得狰狞愤怒起来，目光狠狠的剐过在场的每一个人，咬牙切齿道：“是谁！是谁杀了我的瓦尔克！”    那些如被鲜血染红了的石头的人，依旧沉默的看着他，不过这一次没有胆怯和后退，甚至连手里的石头都没有放下。    场面很安静，一点声音都听不到。    麦格看着身材臃肿的伍德罗，看来他就是站在瓦尔克身后的那个人了，他能横行多年，作恶多端，他无疑是最大的保护伞和推手。    至于在瓦尔克作恶之中，他可以得到多少好处，这个不得而知，但是因为他而死去和遭受压迫屈辱的人，数量并不比瓦尔克少。    他不亲手作恶，但他才是真正的魔王。    “是我。”就再麦格准备出声的时候，先前第一个上前的老头向前一步，看着伍德罗咬牙切齿道：“是我杀了他，我还咬下了他的一只耳朵，现在就在我的肚子里，你要不要剖开我的肚子看看？”    伍德罗看着满脸血，牙齿间还有碎肉的老头，嘴唇哆嗦起来，指着他怒道：“你这老鬼怎么可能杀得了瓦尔克，但是你竟然敢吃了他的耳朵，把他给我抓起来，削了耳朵再给我送到巴斯蒂监狱去！”    “我在矿下干了一辈子，我两个儿子三年前死在了矿下，我们一家为了混乱之城的晶矿付出了所有，这天杀的强奸我的儿媳妇，连我六岁的孙女都没有放过，儿媳妇抱着孙女上吊了，却没有人给我一点公道！我活到今天，就是为了有一天能杀了瓦尔克这个混蛋，我恨不得吃他的肉，喝他的血，嚼烂他的骨头！”老头眼睛血红的看着伍德罗，伸出一根断指指着他撕心裂肺的吼道：“巡按？你这个狗官，你会有报应的！”    “给我抓住他！让他闭嘴！”伍德罗气得浑身发抖，一旁两个卫兵提刀上前。    “我会在下面等你的，瓦尔克会死，那你也会死的！狗官，我会等着你的。”老头看了人群后的麦格一眼，直接一头撞死在了伍德罗的面前。    伍德罗看着那瞪眼睛直勾勾的看着自己的老头尸体，下意识的向后退了两步，一股毛骨悚然的感觉从后背升起，老头死前的那两句话不断在脑子里回荡。    瓦尔克死了，那下一个是谁？    伍德罗的心里有点慌了。    “到底是谁杀了瓦尔克！你们这些家伙要是胆敢包庇凶手的话，我就把你们全部都关进巴斯蒂监狱，让你们在里边尝尽酷刑，这辈子都出不来！”伍德罗强自镇定，在众卫兵的护卫之中，看着众人冷声问道。    “是我，我用石头砸下了他的手指，他带走了我妹妹，三天后我在河里找到了她，我好像听到她说她很冷，但是她已经不会说话了，我埋了她，然后，我想杀了他。”一个看起来瘦的像一根竹竿的少年向前走了一步，手里紧紧握着一根手指，看起来不过十一二岁的年纪，却有着和年龄不符的冷静。    “是我，我掏出了他的眼珠子，就像他当初掏出我妈的眼珠一样……”    一个个人站了出来，看着伍德罗，诉说着一件件往事，没有丝毫的畏惧。    “看来那样让他死，还是便宜他了。”麦格看了一眼躺在地上死不瞑目的老头的尸体，还有那一个个走出来的人，在心里叹了口气，一股愤怒的情绪从他的心底开始上升。    他知道，就算是在混乱之城也有着黑暗的存在，哪怕是现代法制社会都无法做到处处光明，这座正在法制和平等中摸索前进的城市，又怎么可能完全避免。    但是他从未想过，这黑暗竟是这样一个吃人的漩涡，同样的悲剧在不断重复上演，明明生活在这样一座以平等和规则著称的城市中，可他们的生命却没有得到任何的尊重。    那个死在他手里的人渣，还有这个成为他的保护伞的家伙，实在该死。    伍德罗看着周围一个个走出来的人，曾经在他眼中一个个瘦骨嶙峋的黑老鼠，现在眼中却有着近乎疯狂的神色，连死亡都不再畏惧的人，是最让人恐惧的。    “巡按大人，就是那个家伙，是他一脚踹飞了科林，肯定是他杀了瓦尔克大人！这些黑老鼠就算再多，也绝对不可能是瓦尔克大人的对手，否则他们不会的等到今天才动手的。”就在这时，站在伍德罗身旁的一个瘦小的青年指着人群后的麦格叫道。    伍德罗的目光转向了麦格，露出了一丝吃惊之色，这个男人一看便不属于这里，向来平静的就像一潭死水的地方为何会突然爆发出这样的事情，甚至连瓦尔克也死了，这个家伙极有可能就是罪魁祸首，一挥手道：“把他给我抓过来！”    “那个家伙向我挑战，在对决中被我杀死，根据混乱之城的律法，你没有理由抓我。”麦格站在原地，看着伍德罗平静道：“而且，你现在应该担心的怎么安排自己的身后事，做了那么多恶事，我想，你会死的和他死的一样惨。”    伍德罗看着麦格大笑起来，笑得弯了腰，笑得眼角都泛起了泪光，最后突然一下子站直了身体，脸上的笑一下子全都敛去，指着地上那摊血肉咬牙道：“我没有儿子，从五岁开始，瓦尔克就跟在我身边，我把他当儿子养着，准备让他继承我的一切，让他给我养老送终，而你却杀了他，甚至连一具完整的尸体都没有给我留下。    我要杀了你，要把你和那个小女孩一刀刀剁了喂狗，让你知道什么叫做丧子之痛。    而这些黑老鼠，我会把他们全都关到巴斯蒂监狱里去，这辈子都不要在想出来了。    在这里，我伍德罗就是王，没有人可以违逆我的意思！    你，算什么东西？”

正文卷 第三百九十八章 我们是无辜的哦 
    场间顿时一片寂静无声，众人看着伍德罗，看着那些拿着刀的卫兵，眼中渐渐有了一丝害怕，握在手里的石头啪嗒啪嗒全落到了地上，目光皆看向了麦格。    瓦尔克是他杀的，他为大家报了仇，现在是否能够让大家不被关到巴斯蒂监狱里去呢？众人眼中有着一丝希冀，但更多的还是绝望。    他就算再厉害，也绝对不可能是那么多卫兵的对手，自身难保，更不用说解救他们了。    “怎么办？现在该怎么办才好，艾米他们是因为我们才陷入麻烦的……”丽贝卡看着这一幕，急得像是热锅上的蚂蚁，    “父亲大人，他也是坏人吗？他穿着城主府的衣服，也是坏人吗？”艾米不知道什么时候偷偷从麦格手指的缝隙中看着伍德罗，有些不解的问道。    “是的，这是个披着好人皮的坏蛋，比一般坏蛋更坏。”麦格把艾米从后座上抱了起来，搂在怀里，看着那些握着刀向着他围了过来的卫兵，没想到在混乱之城还会遇到这样的事情，看来灰神殿和城主府的平等和谐之路还很长。    这些卫兵之中不乏一级骑士，虽然实力比瓦尔克少了一些，但是数量众多，而且本身还归属于城主麾下，身份有些特殊。    当然，为了保命，麦格可不会死板到因为对手穿着一身城主府的衣服就束手就擒，不过这种情况想要轻松一点脱身的话，让艾米出手是最简单的方法。    先前他出手已经有些冒险，虽然他说的话只有瓦尔克一个人听到，但是展露太多实力终究还是不太好。    “混乱之城没有王，只有规则和秩序，伍德罗，你怕是忘了自己的身份了吧？”就在这时，一道有些沉重的声音从不远处响起。    “谁？”伍德罗微微一惊，转身看去，众卫兵往两旁分开，让出一条道来，布兰德利沉着脸，带着十几个灰神殿的都察司和巡检司的人向着这边走来。    “布兰德利大人！”伍德罗面色一变，眼中闪过一抹惊慌，不过脸上神情很快恢复镇定，连忙迎上前，一脸悲痛道：“原来是布兰德利大人，您怎么来了，这里刚刚发生了一起极其恶劣的暴动，那个暴徒残忍的杀害了我的侄子，还有他手下的卫兵，手段极其残忍，这是我视若亲生儿子的侄子，就这样连尸首都不齐全，我一时被悲痛冲晕了头，说了不该说的话，但是今天我必须要为我侄子和那些死去的卫兵兄弟们报仇，不能让他们寒了心。这个家伙，还有这些暴民，一个都不能让他们逃了！”    矿工家属看着布兰德利，眼睛亮起，而听到伍德罗的话之后，又是渐渐变得愤怒起来啊，看来这个人也不过是和伍德罗一丘之貉。    布兰德利看着那一具具血肉模糊的尸体，还有那一具已经几乎被分尸的尸体，面色变得无比凝重，光天化日之下，竟然发生了这样恶劣的杀人事件。    更让他意外的是零散站在周围的那些身上染着血的人，竟然全是妇孺和老人，一个个瘦骨嶙峋，脚下有着一颗颗染着血的石头，愤怒的目光像是想要冲上前来将他们撕碎一般，是什么样的事情，才能让这些手无缚鸡之力的人这样愤怒，甚至当街杀人碎尸？    灰神殿众人也是露出了惊讶之色，没想到今天来检查魔法失火之事没有什么收获，却遇上了这样的事情，比起失火的事情可严重多了，而且还涉及到如此多人，不是一般事件。    “大人，一共死亡六人，其中可能有一位二级骑士，三级事件！”一个灰神殿的成员快步上前检查了一遍，禀报道。    布兰德利点点头，正准备看一看做出这样案件，该是何等穷凶极恶的歹徒。    “巴拉巴拉爷爷，你是来抓坏人的吗？他们都是大坏蛋哦，你快把他们抓起来吧！”就在这时，一道软糯糯的声音响起。    布兰德利愣了一下，一下子转过头，看着被卫兵包围着的麦格和他怀里的艾米，不由惊讶出声道：“麦老板，小老板，你们怎么会在这里？”    “布兰德利大人，您认识他们？”伍德罗的心里突然升起一种不祥的预感，咽了一下口水，试探着问道。    “艾米的父亲认识这位大人吗？”丽贝卡的脸上满是惊讶之色，今天她的心情完全可以用千回百转来形容了。    矿工家属们的眼中也重新升起了几分希冀，因为这个人，事情或许会有不一样的发展。    “很不巧，我们可能就是他口中那个带头闹事杀人的暴徒。当然，这个身份我不认同，欲加之罪何患无辞。”麦格看着布兰德利耸了一下肩，巴拉巴拉爷爷是艾米给布兰德利的取的外号，因为他的名字念起来和这个音有点像，每次麦格听到这个外号都忍不住想笑。    “我们是无辜的哦。”艾米也跟着无奈摊手，耸了一下小肩膀。    布兰德利看看地上的碎尸，又看看衣着整齐，滴血未沾，抱在怀里的小艾米甚至连鞋底都是干净的，根本无法将他们和凶手联系在一起。    当然，更让布兰德利相信的是麦格的人品和身份，一个开着每天客满为患的餐厅的老板，一个四岁女儿已经是三级魔法师，还拜了两个大魔法师为徒的父亲，一个曾经帮忙击杀制服四级事件凶手的英雄，一个敢于为了保护客人的安全而提着菜刀直面凶狠的狼人的男人，绝对不可能无缘无故的当街杀人，做出碎尸这样丧心病狂的事情来，而且还是在自己的女儿面前。    “他是亚丁广场上一家餐厅的老板，伍德罗，这件事到底怎么回事？”布兰德利看着伍德罗表情严肃的问道。    虽然不能主观臆断麦格父女无罪，但是他们的身份很特殊，听说今天晚上的两族会谈就在麦米餐厅举办，这件事必须要好好处理才行，如果过错不在于他们身上的话，那绝对不能影响到双方会谈的进行。

正文卷 第三百九十九章 你在心虚什么？
    伍德罗的目光有些闪烁，突然出现的布兰德利完全打乱了他的计划，更糟糕的是这个家伙竟然还和他认识，快刀斩乱麻显然行不通，但这个家伙必须死，不管是为瓦尔克报仇，还是掩盖可能会被灰神殿抓住的尾巴。    “布兰德利大人，虽然我不知道你和这个凶手有着怎样的交情，但是他杀人的人证物证聚在，杀的又是我巡按府的人，所以我现在必须要将他抓起来，和这些暴民一起带回去严加审查，这是我们城主府一系的案件，我相信灰神殿应该不会妄加干涉吧？”伍德罗站直了身子，看着布兰德利有些强势的说道。    布兰德利看着伍德罗微微皱眉，从他的反应已经可以断定这其中必有猫腻，只是他用城主府来压他，有意将二者摆在对立面上，这确实让他有点为难。    灰神殿和城主府都有应机处理这种事件的权利，特别是涉及到某一方内部人员伤亡的时候，一般都不会横插一脚。    “你在说谎！巴拉巴拉爷爷，他就是个大坏蛋！”艾米有些生气说道：“刚刚那个坏蛋欺负杰西卡和母亲，还要杀父亲大人，父亲大人才会出手的，而且他还欺负了好多人呢。”    “闭嘴，你一个小屁孩有什么资格在这里胡言乱语！”伍德罗瞪了艾米一眼，厉声喝道。    “父亲大人，他好凶。”艾米一下子缩回了麦格的怀里，表情有点害怕。    “乖，别怕，我在呢。”麦格轻抚着艾米的后背安抚着，看着伍德罗微嘲道：“不许一个纯真的孩子说出真相，只能让你这收刮了一身民脂民膏的死胖子胡说八道吗？我说，难道就因为你脸大，就得全世界都让着你？你这一身肥肉，可都是从他们的身上一点一点刮下来的，你的良心就不会痛吗？”    “你！”伍德罗指着麦格，浑身肥肉都被气得颤抖起来，还从来没有人敢这样和他说话，敢这样侮辱他。    布兰德利看着麦格，脸上难掩惊讶之色，平时待人温和的麦老板，骂起人来可真是小老板的加强版啊。    犹豫了一下，也不急着说话，现在事情的起因经过还不清楚，灰神殿是否适合介入，需要进一步判断。    不过不管伍德罗怎么说，他也绝对不可能让麦老板和艾米受到伤害，两位大魔法师的怒火可不好承受，和身边的一个队员小声说了两句话，那人点了点头，快步离去。    “一群因为你克扣抚恤金被饿到连石头都拿不起的暴民；一群由六十岁以上的老人、女人和不到十四岁的孩子组成的暴民；一群在矿难中失去了主心骨却还要遭受日复一日的屈辱的暴民；女人的贞洁成了你们可以随意取用的东西，甚至连五六岁的小姑娘都无法逃离魔掌，他们趴在地上苟延残喘，却还要被人用脚底板羞辱，这就是你口中的暴民。”麦格脸上的笑容愈发冷冽，目光扫过伍德罗和巡按府的卫兵的脸，质问道：“难道他们不应该愤怒吗？难道他们活着就应该承受这一切吗？那些为了混乱之城的建设，把生命永远留在矿井下的矿工们，他们如何闭得上眼睛！”    卫兵们慢慢低下了头，手中的长刀也是不自觉的放下，指着地面，垂着眼帘，不敢直视麦格的目光。    人群中响起了一声抽泣。    先前冷静的说出自己如何把妹妹从河里背上来埋葬的少年手里的断指掉在了地上，泪水从他还稚嫩的脸庞上滑落。    一个老婆婆抱着一个缺了一只手的小女孩的头，把她紧紧搂进了怀里，压抑着声音哭了，像是一台老式的抽风机，只能听到沉重的呼吸声。    一个脸上划着两道丑陋的伤疤的女人呆呆的看着麦格，泪流满面。    一片安静中，只能听到一声声压抑的抽泣声。    “这……”布兰德利看着这一幕，感觉自己的心像是一下子揪住了一般，如果麦格所说的一切是真的，那在这个少有人关注的角落之中，这些为了混乱之城牺牲了许多的遇难矿工家属，这些年到底在经受着怎样的折磨和痛苦？    城主府每个月都会给给遇难矿工家属发放抚恤金，至少保证他们的生活，不至于饿肚子，可看他们现在的模样，根本不像是平时能够填饱肚子的样子，那抚恤金去哪了？    没有无缘无故的仇恨，寻常的妇孺老人更不可能因为某人的几句话暴起杀人。    压抑的哭声，羞愧低着头的巡按府卫兵，一切似乎已经明了，布兰德利缓缓握紧了拳头，一股怒火在他的心口燃烧。    “胡说八道！胡言乱语！来啊，给我抓住他！给我把这些人全给我抓了！”伍德罗的脸上有了惊慌之色，挥手色厉内荏的叫道。    众卫兵互相看着，有些迟疑。    “我是巡按使，是你们的长官！你们胆敢不听我的命令，是想要造反吗？！”伍德罗一脚踹翻了身旁那个卫兵，喝道。    众卫兵眼神有些闪躲，不过听到这话，手中的长刀还是慢慢提了起来，犹豫着向着麦格和矿工家属们走去。    灰神殿的人看着这一幕，心中也是有了自己的判断和猜测，自发的站在了麦格的两侧，握住了腰间长剑和魔法棒。    “巡按使大人，你在心虚什么？”听着那一声声压抑的哭声，麦格的心情愈发沉重，看着伍德罗有些嘲讽的笑着道：“其实你大可不必用城主府来压我，因为城主大人我见过，今天晚上城主府还要在我的餐厅举办龙族与恶魔族的会谈，如果你有很多不满的话，大可今天晚上慢慢说给城主听，我相信他对此会感兴趣的。”    “不过，现在还是听听他们的声音吧，这些年，你到底做了些天理不容的事！你那个被你当做儿子的侄子的人渣，到底对他们犯下什么样不可饶恕的罪恶！”麦格看着那些矿工的家属，声音温和而坚定道：“我知道每一次的述说对于你们来说都是一件残忍的事情，但是现在，我希望你们能把事实说出来，布兰德利大人和灰神殿会为你们主持公道，会让所有的人渣接受他们该有的审判。”    “给我杀了他！”伍德罗指着麦格吼道。    “住手！我是灰神殿都察司长老，七级魔法师布兰德利，现在正是将此事件定为四级事件，由灰神殿正式接管，无关人等，退后！”就在这时，沉默已久的布兰德利向前一步，手中握着一块灰黑色的令牌。

正文卷 第四百章 他是英雄（第二更！）
    看着布兰德利手中的令牌，伍德罗脸色霎时一白，踉跄着向后退了两步，眼中有着恐惧之色。    众卫兵闻言也是一下子停住了脚步，看着布兰德利和他手中的令牌，眼中有着敬畏之色。    七级魔法师，这样的实力足以将他们这里的所有人轻松团灭。    更让他们畏惧的是他手中的令牌和他所说的四级事件，四级事件在灰神殿的事件等级中已经算是高级别事件，一旦定性，就算是城主府也不能随便插手，更别说巡按府了。    他们已经失去了参与的资格，能做的就是等待审判。    矿工家属们向着布兰德利看了过来，眼中满是希冀的目光。    麦格看着布兰德利，脸上露出了一丝笑容，也不枉他费了一番口舌。    “布拉德利大人，你不能这样，这不符合规定，你这是在违规裁定事件等级！”伍德罗不甘的叫道，这件事一旦被灰神殿定为四级事件，那就一定会被彻查，到时候他可就完全没有翻身的机会了。    “伍德罗，请你不要对灰神殿办案指手画脚，如何裁定事件等级是按照灰神殿的规则来定的，现在请你巡按府的卫兵退下，而你因为可能牵涉到四级事件，所以对你限制行为和活动区域，请站在原地配合调查。”布兰德利表情严肃的看着伍德罗说动，两个灰神殿的巡检卫上前，一左一右站在了伍德罗的身旁。    “我是城主府的官员，是巡按使，你们无权限制我的自由，我要去城主府！我要去见城主大人！”伍德罗转身想要走。    “请配合调查，否则我们将按照规定对你采取强制措施。”两个巡检卫的手按在了他的肩膀上，表情严肃道。    “你们这是诬陷！我不服！我要去见城主！我要……”伍德罗挣扎着，想要从两个巡检卫的手中挣脱。    “你不用去城主府了，城主大人有令，此事交由灰神殿全权调查，巡按府上下配合调查，关于遇难矿工家属之事，绝对不可有半点怠慢和姑息！”就在这时，马蹄声伴着一道威严的声音响起，迪克斯从人群外骑马进来，居高零下的看着伍德罗道：“伍德罗，城主大人对你很失望。”    伍德罗听到这话，直接一屁股坐到了地上，冷汗顺着脸颊哗哗向下流着，嘴唇哆嗦着，摇着头道：“不是这样的，迪克斯大人，不是这样的，你帮我和城主大人说说，我是他最忠诚的狗，我只效忠于他……”    “城主大人从来不养狗。”迪克斯直接打断了他的话，翻身下马，看着布兰德利道：“布兰德利大人，我奉城主之命而来，协助灰神殿办案。”    “好，多谢城主理解。”布兰德利点点头，看了一眼瘫坐在地上的伍德罗，转而看着矿工家属们说道：“灰神殿办案，绝对秉公处理，现在我们要对你们进行询问笔录，你们所说的每一句话都会变成呈堂证供，所以你们必须对自己所说的话负责。我们绝不冤枉任何好人，也绝不放过一个坏人，请你们相信我们。”    矿工家属们看着布兰德利，脸上有着几分犹豫。    “我是埃比尼泽，今年十三岁，四年前我的父亲和母亲同时死于矿难，留下我和两岁的妹妹……”那个少年第一个站了出来，看着布兰德利说道。    场面十分安静，只有少年有些稚嫩的声音，几度被哽咽打断。    众人脸上的表情开始变得愤怒，看着少年的目光满是怜悯，而目光落到站在他身后的那些人身上时，却有了一丝的不忍和恐惧。    “我觉得她还在看着我，让我带她去抓蝴蝶……”少年抬起头，看着一只在他头顶上飞舞的小蝴蝶，犹豫了一下，伸出了手。    蝴蝶绕着他飞舞了几圈，在他的指尖上停了一会，然后振翅飞走了，向着天上飞去，一直飞，一直飞……    “孩子，放心吧，你的妹妹不会白白死去的。”布兰德利握紧了拳头，尽量让自己的声音平静一些，微微点头道：“下一个。”    “我是哈罗德，六十五岁，四年前我的儿子……”一个老人走了出来，开始讲述他的故事。    一个个让人哀叹愤怒的故事从他们的口中说出，就像是一记记重拳砸在众人的心口上，让人堵得透不过气来。    “他们在说谎！他们在……”伍德罗的面色越来越苍白，挣扎着想要站起身来。    “闭嘴！”布兰德利冷喝道，表情严肃道：“把他和所有巡按府的卫兵带回巴斯蒂监狱，处理现场，妥善安置矿工家属，然后一一传唤，将所有罪行记录审查，还他们一个公道！”    “是！”    灰神殿众人齐声应道，掏出绳索把伍德罗直接捆上，还有巡按府的那些士兵也都被收缴了兵器，低着头挤成一堆。    “简直混账！”迪克斯也是愤怒的握紧了拳头。    “他杀了我侄子，他也杀了很多人，你们灰神殿不是说不会放过任何一个坏人吗？那就把他也给我抓起来啊！”伍德罗被捆得不能动弹，看着麦格吼道。    “麦格先生是否杀了你侄子还有待调查，不过面对这样一个穷凶极恶的恶人，如果真是死在麦格先生的手中，那他是除暴安良，见义勇为的英雄，他应该得到的是嘉奖和掌声，就像把你送进监狱一样。”布兰德利看着伍德罗认真道。    “麦格先生，你们怎么在这里？”迪克斯这才注意到麦格，意外道。    “迪克斯大人，没想到这么快又见面了。”麦格也是有点意外，有点无奈道：“本来是带着艾米来邀请她的小伙伴参加聚会的，刚好遇见了恶霸欺侮她们，而且试图霸占小姑娘，然后就有了现在这件事。”    “对于这件事，城主府表示很遗憾，也感谢麦格先生保护了平民的安全，揭开了这片黑暗，我们一定会彻查到底，不放过任何一个坏人。”迪克斯看着麦格郑重道。    “希望如此，城主府应该反思一下，律法如果交给个人，那他的存在将毫无意义。”麦格看着迪克斯的眼睛，同样认真道。    “我会将这句话转达给城主的。”迪克斯点头。    “这……怎么可能……他不是只是一个餐厅的老板吗？”伍德罗瘫软在两个灰神殿护卫的手中，然后直接被架着抬走了。

正文卷 第四百零一章 礼物（第三更！） 
    伍德罗被带走，被缴了兵器的卫兵们也全部被带走，很快，有更多的灰神殿的人来到这里，开始登记遇难矿工家属的名字和案情，清理现场。    没过多久，城主府的人也来了，不过他们没有参与案情调查，而是给矿工家属们送来了衣物粮食。    啃着面包，他们如石头一般坚硬的脸上终于有了一丝神采，积郁在心中多年的痛苦也终于有了诉说和伸冤的地方。    “麦老板，关于之前的决斗之事，有几处细节需要向你了解一下，你是如何杀死那个二级骑士的？当然，他在去年已经被取消了骑士资格。”布兰德利看着麦格问道，如果像在场的人所说的那般，麦格只是用一根桃木枝就杀死了瓦尔克，那他的实力至少是三级骑士。    “其实是艾米出的手，我只是做了做样子罢了。”麦格看着正陪着杰西卡吃面包的艾米微笑着道，这种时候，当然是先把锅给甩了。    “原来是这样，小老板还真是除暴安良的小英雄。”布兰德利露出了了然之色，如果是艾米出手的话，那一切就都不难解释了，麦格看起来确实不像是一个有着三级骑士实力的人。    “我代表灰神殿对你们表示感谢，上一次帮忙制服连环杀人凶手，这次见义勇为，揭露黑暗，为混乱之城变得更好做出了巨大贡献。”布兰德利看着麦格诚挚道。    “客气了。”麦格微微点头，看着那些争相把面包塞进嘴里的人们，表情有些凝重道：“我有些好奇，这样的事情在混乱之城里到底还有多少？一座宣扬平等自由的律法之城，如果律法变成了某些人的工具，那高大的城墙是不是让这座城市变成了最残忍的监狱？”    “律法让每一个人变得更自由，这是灰神殿和城主府一直在做的事情，不过正如你所说的，这次的事件也给我们敲了一个警钟，有人正在利用它来违背设立初衷的事情，我会将此事提交上去，相信殿主会做出明智的判断和办法。”布兰德利郑重点头。    “好的，我希望能够看到一座更美好的混乱之城，先告辞了。”麦格点点头，推着一旁的自行车向着艾米她们走去。    “艾米的父亲，今天真的十分感谢您，谢谢您救了我们。”刚从城主府的工作人员手里接过几个面包的丽贝卡看着走来的麦格，拉着杰西卡就要下跪。    “客气了，杰西卡是艾米的朋友，我们自然不能束手旁观。”麦格脸上伸手扶住两人，微笑着道：“可以进去坐一会吗？”    “当然可以，您快请进。”丽贝卡连忙点头，起身牵着杰西卡的小手先进了门。    麦格看了一眼不远处正在处理尸体的工作人员，也牵着艾米的手进了杰西卡的家，低矮的房间有些昏暗，只有一个房间，靠里边有张床，开合一扇很小的窗，光从窗户照进来。    床边有着一个用木头拼起来的小木桌，上边有着一些布匹和针线，旁边一张破旧的小竹椅，墙角还有一个小灶台，锅里还有一点稀粥，旁边摆着一小袋米。    除此之外，房间里再没有多余的东西。    “艾米的父亲大人，您坐这。”杰西卡有些费劲的把竹椅搬了过来，仰头看着麦格，黑色的眸子依旧清澈透明，眼中还有感激之色。    “好的，谢谢。”麦格笑着点头，在房间里唯一的一条椅子上坐下，用破木板修补过好多次的竹椅发出了咯吱的响声，让他不禁绷紧神经坐直了身子，坐塌了可就尴尬了。    “您喝点水，家里没有什么可以招待你们的，实在是不好意思，还有上次您放在餐盒上，让杰西卡带回来的那一个龙币，救了我一命，实在是不知道该怎么感谢您。”丽贝卡用一个缺了一个小口子的碗盛了一碗水递给麦格，满是感激的看着麦格。    碗虽然有点缺口，但是洗的很干净，水微微荡漾，澄澈透明，麦格端起碗喝了一大口，看着丽贝卡微笑道：“您太客气了，您的身体好一些了吗？”    三十岁上下的丽贝卡眼角已经有了不少细纹，看起来要比实际年龄苍老一些，脸色有点病态的苍白，不过和外面那些如石头一般坚硬的人相比，脸上表情生动了许多，特别是那一双黑色的眼睛，和杰西卡一样干净澄澈，面容亦是十分温婉，看得出年轻的时候也是个清秀漂亮的姑娘。    虽然生活在这样的地方，但杰西卡却依旧活泼可爱，麦格已经找到原因了――她有个好母亲。    “吃了您做的鸡汤就好了许多，后来又去医馆拿了些药，已经好的差不多了。”丽贝卡感激的点头，伸出手，里边有一个金币，有些局促道：“先前被他们争抢，我只找到了一个金币，您的龙币我会还给您的，我现在已经在接一些缝补的差事，虽然钱不多，但是每天都能存下一点，只要再过两个月我就可以把钱全部还给您了。”    “这个钱你收着吧，就当是我给杰西卡的，给孩子买点好吃的补一补。”麦格摇摇头，把丽贝卡的手推了回去，看来她以为他们今天是来要钱的。    “不行，这钱我必须还给您。”丽贝卡没有收回手，目光坚定的看着麦格。    “是的，艾米的父亲大人，我父亲说过，借了别人的东西就一定要还给别人，所以我们一定会把钱还给你的，我也可以帮母亲做事情了呢。”杰西卡也跟着点头道，小脸上满是认真的表情。    “好吧，我接受，不过不是现在，而是等三个月之后再还给我吧。”麦格看着杰西卡和丽贝卡同样坚定的目光，点点头，然后从膝盖上拿起了那个装着小裙子的袋子，向着杰西卡递去，笑着道：“因为我们今天可不是来要钱的，而是邀请杰西卡小朋友参加今天中午的聚会，这是小米给你准备的礼物，你看看喜欢吗。”

正文卷 第四百零二章 邀请（第一更！）
    “对啊对啊，杰西卡，我正式邀请你参加今天的小朋友聚会，父亲大人会给我们做好多好吃的东西呢。”艾米抱着丑小鸭跟着点头，满是期待的看着杰西卡道：“你快拆开看看礼物吧，我觉得你一定会喜欢的。”    “参加聚会吗？”杰西卡的眼睛一亮，看着手里深色袋子同样露出了好奇和期待之色，仰头看着丽贝卡问道：“母亲，我可以拆开吗？”    “当然可以。”丽贝卡鼓励的看着她。    杰西卡双手捧着袋子走到床边，然后小心的拆开袋子上艾米绑的小蝴蝶结，轻轻一倒，一件米黄色的小裙子从袋子里掉了出来，在胸口的位置绣着一只彩色的蝴蝶，张开翅膀像是要飞到天上去了。    “哇！好漂亮的裙子！”杰西卡看着床上的小裙子，张大了嘴巴，呆了一会才转过身来，一下子抱住了艾米。    “杰西卡，你喜欢吗？”艾米有点紧张的问道。    “嗯嗯，我太喜欢了！我有自己的小裙子了，而且还是最好看的黄颜色，艾米，谢谢你！”杰西卡点着头，紧紧抱着艾米，眼眶里已经泛起了泪花。    丽贝卡别过头去，擦拭了一下自己的眼角，仰头眨了眨眼睛。    “那……你可以不可以先放开我呢，丑小鸭好像快要断气了……”艾米小声说道。    “喵~”丑小鸭发出一声绝望的声音。    “对不起丑小鸭，忘了你在这里了。”杰西卡往后退了一步，有些抱歉的揉了揉丑小鸭的脑袋。    “没关系的，它的头很铁的。”艾米一脸不在意的说道。    “喵喵~”丑小鸭有些幽怨的看了艾米一眼，明明差点断气的是我。    “那我今天中午穿着这个裙子去参加聚会吧，太好看了，我从来没有收到过那么漂亮的礼物。”杰西卡看着艾米开心的说道。    “好呀好呀，你还可以戴上那个漂亮的小蝴蝶发夹，一定超好看的。”艾米跟着点头道。    麦格看着两个小姑娘讨论着衣服，还有一会可以吃到的美食，脸上露出了笑容，心中的那一丝沉闷也随之驱散了，果然只要在自家姑娘的身边，心情就会慢慢变好。    玩了有一回，麦格看看时间应该要回去做聚会准备了，便带着艾米告别。    “真的不知道怎么感谢您才好。”丽贝卡站在门口，看着麦格满是感激道。    “那就让杰西卡多和艾米一起玩耍吧，休息日的时候，她也想找个伴可以一起玩。”麦格笑着说道，让艾米和杰西卡道别，然后推着自行车慢慢向着巷子外走去。    灰神殿和城主府的工作还在继续，不过尸体和鲜血已经被清理的差不多了，几个水坑里黑红色的水显示着这里曾经发生过什么事，只是不知道那个撞死的老人是否会得到该有的安葬。    那些吃着面包，脸上终于有了几分生机的人们感激的看着麦格和艾米，虽然没有说话，但是感激都写在脸上。    “父亲大人，他们好像都很感激你呢。”出了布满坑坑洼洼的小巷，艾米笑着说道。    “有一半是在感激小米呢，如果不是小米想要邀请杰西卡小朋友，我们也不会来这里。”麦格笑着说道，跨上了自行车，载着艾米向着餐厅的方向驶去。    秋风拂面，依旧怡人，秋日的阳光照在身上也依旧温暖，希望一样能够暖到那些人的心吧。    ……    城主府，会议室中，气氛冰冷到了极致。    在场的城主府一系的官员脸上表情各异，有愤怒、有担忧，也有恐惧。    布兰德利放下手中的纸，站着没有坐下，眼眶有些红了。    迈克尔坐在首位上，脸上表情凝重而冰冷。    “从现在开始，阿尔瓦撤职调查，后勤部所有资料封存，彻查克扣矿工抚恤金之事。”    “封锁消息，请灰神殿协助调查混乱之城所有巡按府，对于以律法为保护伞，欺压平民，违法作乱之事，严查！严惩！”    “提高对遇难矿工、士兵家属的抚恤标准，成立一个专门管理这件事的部门，不要让同样的事情再次上演，寒了未亡人的心！”    “我再强调一遍，混乱之城的律法是为了让所有人活的更自由、更安全而设立的，如果有人敢用他来欺压平民，获取利益，我会让他付出比死亡更大的代价，无论是谁。”    迈克尔如鹰一般锐利的目光扫过在场的每一个官员，声音冰冷的说道。    坐在一旁的一个高胖的官员面色霎时惨白，直接从椅子上滑到了地上，旁边没有一人敢扶。    “城主，我会立刻将此事上报！”布兰德利恭敬道，快步离去。    “守序者如果与破坏者坐在同一张桌子上，遭殃的必然是那些所谓被守护的人。这句话是当年诺梵拒绝进入城主府的时候和我说的，当初我不太理解这句话的意思，现在我突然明白了，最强力的破坏都是从内部开始的。”迈克尔看了一眼阿尔瓦一眼，有些自嘲的笑了笑。    ……    “父亲大人，我可以最后在邀请一下熙熙姐姐和大熊熊吗？”麦格骑着车带着艾米快到家的时候，艾米看着一旁的魔法药水铺问道。    “当然可以，不过不知道他们是否有空过来。”麦格停下车，笑着说道。    “我去问问吧。”艾米自己从车上爬了下来，冲着黑炭和绿豆打了声招呼，然后迈着小短腿向着魔法药水铺里走去。    “蠢肥猫，你又晕车了？瞧你仰面躺着的样子，真的好蠢啊，哈哈哈嘎……”黑炭探着头看着仰面躺在车篮子里两眼发晕的丑小鸭，嘲笑道。    “喵！”丑小鸭抬头冲着黑炭叫了一声，可刚爬起来探出小爪子，身体又不受控制的向后倒了下去，四脚朝天，一脸身无可恋的望天，引来了黑炭又一轮的嘲笑，连麦格都给逗笑了。    “邀请我参加聚会吗？”店铺里，手里拿着两个魔法药水瓶的熙熙看着艾米有些惊喜道。    “对呀，还有大熊熊也可以一起来哦，父亲大人会准备好多好多好吃的呢。”艾米点着头，停顿了一下，伸出一个小手指道：“也会有你最喜欢吃的黄焖鸡哦。”    “那我要去！”熙熙眼睛一亮，立马举手道，不过很快又慢慢放下了手，有点犹豫道：“可是，尤利安大人今天早上出去了，店铺没有人看着不行的。”    “那就关门吧，反正开着门也没有客人会来。”艾米一脸理所当然的说道。

正文卷 第四百零三章 可是，你长得丑啊（第二更！）
    “虽然小艾米说的很有道理，但是听起来为什么感觉有点忧伤呢……”熙熙看着艾米，平时这个时间点确实没有客人会来买魔法药水，特别是餐厅休息日，人流量锐减之后，除了熟客，平时都很冷清。    “那我就当熙熙姐姐答应了哦，大熊熊会不会来呢？”艾米脸上露出了笑容，又是问道。    “我来的话，他也肯定会来的，不过都是小朋友聚会，他会不会吓到小朋友们呢？虽然我觉得他还是挺帅的。”熙熙又是有点担心道。    “没关系的，虽然他长得丑，但是他还有点傻啊，这样子就不吓人了。”艾米摇摇头，一点都不在意道。    “这话倒是挺有道理的……”熙熙眼睛一亮，不过很快又表情有些古怪道：“不过……小艾米，你说话实在是太实诚了。”    “是吗？父亲说要当一个诚实的小朋友哦，这样子才会长得像熙熙姐姐一样漂漂亮亮的。”艾米看着熙熙认真的说道。    “嗯，我就喜欢你这诚实的样子，实在是太可爱了。”熙熙笑着揉了揉艾米的脸蛋，脸上露出了开心的笑容。    “熙熙姐姐再见，那一会十一点半你要带上大熊熊来哦。”艾米开心的说道，转身向着店外走去。    “好的，我一定会来的！为了我的黄焖鸡！”熙熙郑重的点头道。    “父亲大人，熙熙姐姐和大熊熊也回来哦，那我们就把所有人都叫上了吧？”艾米从店铺里出来，看着麦格开心的说道。    “嗯，所有人我们都通知到了，小米棒棒的，接下来我们该回去准备迎接客人了。”麦格笑着摸了一下艾米的头发道。    “亲爱的艾米殿下，请问可不可以让我也参加你们的聚会呢？”黑炭探出个小脑袋，看着艾米满是期待的问道。    “还有我，是否有幸能够收到邀请呢？”绿豆也是颇为期待看着艾米，有点不好意思道：“我还从来没有参加过聚会呢。”    “绿豆的话，当然可以，我要把你介绍给我的朋友们，他们还从来没有见过会说话的鸟呢。”艾米笑着点头道。    “那我呢？”黑炭问道。    “黑炭，你不行哦。”艾米摇了摇头。    “为什么！我也会说话啊！”黑炭的声音一下子拉长，直接从鸟笼的栏杆缝隙探出了半个身体，继续道：“而且我还会唱歌呢，唱很多很多好听的歌！超厉害的！”    “可是，你长得丑啊，要是吓坏了小朋友怎么办呢？”艾米摇头，有些担心道：“蓝胖胖叔叔可是会带着他还没有出生的小妹妹一起来呢，吓到小小朋友可不好哦。”    “啪嗒~”    黑炭直挺挺的倒在了鸟笼边沿，翻着白眼不愿意接受现实。    “喵喵~”缓过劲来的丑小鸭躺在车篮里开心的叫了起来，满满都是得意劲。    “好吧，那就让你也去吧。”艾米盯着黑炭看了一会，有些无奈的摊手，想了想，又说道：“不过，我要用黑布把你的笼子遮起来哦，这样你就不会吓到小朋友了。”    “好的，我绝对不会随便跑出来的！”黑炭立马远的满血复活，一下子就蹦了起来，开心的不得了。    “那我们先回家吧，米娅和爱莎姐姐都在等我们了。”麦格笑着说道，黑炭被艾米烧焦了的毛发又重新长了一些回来，比起原先一根毛好了不少，不过……确实还是丑。    “好哒。”艾米点点头，走到车篮子前边伸手把丑小鸭抱了下来，向着餐厅走去，一边冲着站在餐厅门口的亚北米娅和莎莉叫道：“米娅姐姐、爱莎姐姐，我们再跳一遍春天来了吧，最后再跳一次。”    莎莉今天换上了那件金丝边的旗袍，一双雪白的长腿，气质高雅，而亚北米娅则是穿着黑色的女仆装，可爱的白丝，元气满满。    “好啊，其实我也想再练一次的，第一次要在别人面前跳舞，真的好紧张啊。”亚北米娅点着头说道。    “我都可以。”莎莉微笑着点点头，倒是表现的颇为淡定。    麦格推着自行车过啦，和两人打了招呼，打开门让大家进去。    “老板，今天要做的新菜是什么呢？”亚北米娅进了门，立马好奇的问道。    “是啊，父亲大人，你说的好吃的甜点是什么呢？”艾米也是好奇地问道，莎莉同样看着麦格。    “等会做出来你们就知道了，你们先跳舞吧，我去准备聚会的食物了，今天来的客人可不少哦。”麦格笑着摇摇头，向着厨房走去。    “不管是什么，只要是父亲大人做的，一定都超级好吃！”艾米信心满满的说道。    “我也是这样想的，老板可从来没有让我们失望过。”亚北米娅也是点点头道。    “那我们来最后一次排练吧，然后把场地布置一下，跳舞需要一片空地，而且用不着那么多的桌椅。”莎莉微笑着说道。    “好的！”艾米点头，把丑小鸭放到一旁的椅子上，跑到柜台后边去拿音乐盒。    亚北米娅和莎莉则是开始布置场所，清理出一片空地，然后把几张桌子拼在一起，组成了一个半圆，刚好把场地圈在中间。    音乐声响起，艾米站在中间，莎莉和亚北米娅分别站在两旁，开始最后一次排练极乐净土。    麦格在厨房里准备着一会聚餐的食物，今天中午的聚餐一共邀请了十七个人，和平时的客人相比不算多，而且多是小朋友，所以需要准备的食材并不多。    ……    “艾米！你在家吗？我和伊格纳兹来了哦。”敲门声伴着一道稚嫩的声音响起。    餐厅门口，穿着一身浅绿色的碎花小裙子的达芙妮举着小手敲着门，旁边那个头上长着一根小豆芽的恶魔小胖墩，则是张大了嘴巴看着落地玻璃倒影出的来的自己，用力吸了一下肚子，然后又松开，咯咯笑了起来，头上的嫩绿豆芽跟着一阵乱颤。    一个身材高大的的大叔站在两人的身后，脸上露出了笑容，抬头看了一眼餐厅的招牌，有着几分讶异之色。    “达芙妮，还有伊格纳兹，你们终于来了！”门叮当一声就开了，艾米惊喜的叫道，目光落到站在达芙妮身后的那个大叔身上之后啊，眼睛顿时一亮，惊讶道：“老虎爷爷，你怎么也来了？你也是来参加聚会的吗？”

正文卷 第四百零四章 好棒的魔法棒！（第三更！）
    盖伊看着开门出来的艾米来脸上也是露出了讶异之色，看看艾米又是看看达芙妮，恍然道：“原来你就是达芙妮经常提到的那个半精灵小姑娘。”    “艾米，你认识我爷爷吗？为什么你要叫他老虎爷爷呢？”达芙妮一脸好奇的问道。    “是啊，达芙妮，我和父亲之前出城去玩的时候遇见过老虎爷爷，因为他穿着一件老虎的衣服，所以我就叫他老虎爷爷了。没想到他是你爷爷诶！实在是太神奇了。”艾米点点头道，小脸上满是兴奋之色。    “她就是爷爷之前和你说过的那个很厉害的小魔法师，一个火球就烤焦了一头铜皮野猪，还把那根铜皮野猪牙送给你了。”盖伊笑着说道，他从来没有想过达芙妮口中那个连学校都没得上的半精灵小姑娘就是那个天才小魔法师，这种巧合实在是太让人意外了。    “哇，艾米你真的那么厉害吗？我爷爷说那铜皮野猪超凶的，獠牙那么长，那么尖，竟然被你一个火球就烧死了吗？”达芙妮一脸吃惊的看着艾米。    “这么凶的吗？”一旁的伊格纳兹也是张大了嘴巴，过了好了一会才咽了一下口水，下意识的往后边退了一步，像是想要离艾米远一点。    “嗯，当然了，我也是超凶的哦。”艾米认真的点点头，然后脸上一下子露出了灿烂的笑容，冲着达芙妮张开了双手抱了她一下，笑着道：“但是那只是对坏蛋哦，对于好朋友，我一点都不凶的。”    “艾米她……抱我了吗？”达芙妮的身体一僵，小脸蛋上迷之升起了一丝红色，有点害羞的点着头道：“嗯嗯……我……我知道的，艾米超好的……超可爱！”    “达芙妮也是超可爱的。”艾米看着达芙妮的脸认真的说道。    “真……真的吗？”达芙妮抓着小裙角，激动地小脸通红，抬起头来看着盖伊道：“爷爷，把礼物给我吧。”    “好。”盖伊笑着从怀里拿出了一个长盒子递给达芙妮。    “艾米，这是我送给你的礼物。”达芙妮双手捧着长条盒子向着艾米递了过去，脸上表情有些期待。    “这是什么呢？我可以拆开看看吗？”艾米抱着长盒子，脸上满是好奇之色。    “我也想知道。”一旁的伊格纳兹也凑了过来，好奇的看着艾米手里的灰色长条盒子。    “当然可以，这是送给你的礼物，你可以随便看的。”达芙妮点点头，表情有点紧张。    艾米小心解开盒子上的丝带，打开盒子，里边一根雪白的魔法棒出现在众人的视线中。    说是魔法棒有点勉强，这只能算是将铜皮野猪的獠牙简单加工之后的手工作品，原本粗长的獠牙被打磨成细长状的，不过表面有点粗糙，底部的位置更是有着两个小缺口，最下边系着一条紫色的小丝带，中间的位置还用稚嫩的黑色字迹写着‘达芙妮送给最可爱的艾米’。    “哇！好棒的魔法棒，而且还绑了我最喜欢的紫色的丝带诶！我太喜欢了，谢谢你，达芙妮！”艾米眼睛一亮，小心的把魔法棒从盒子里取出来握在手里，看着达芙妮开心的说道。    “艾米你真的喜欢吗？”达芙妮闻言脸上也是露出了开心的笑容，还有一丝粉红。    盖伊的脸上也是露出了几分笑容，这段时间他可是没少花时间陪达芙妮做这根魔法棒，这双只握刀剑的手第一次握起了魔石和石刻刀，虽然自己也知道丑了点，但是能够被认可还是挺开心的。    “如果这是魔法棒的话，为什么我觉得看起来有点丑？”伊格纳兹摸着自己的双下巴，小声嘀咕道。    “伊格纳兹！你在找死吗！”达芙妮转过头来看着伊格纳兹，一下子变成了一只像是会扑出去的小母狮。    “我只是发表一下自己的意见而已。”伊格纳兹缩了缩脑袋，悄悄往旁边挪了两步，真爱生命，远离疯女人。    “怎么会呢，我觉得超好看的，我超喜欢的，没想到达芙妮还记得我想要一根魔法棒，真的好棒。”艾米摇着头，右手握着简陋的魔法棒慢慢抬起，一道火焰和一道冰焰仿佛两条小龙一般交错着顺着魔法棒，一红一银在魔法棒上交织出了绚丽的色彩，紫色的丝带被风吹得飘起，简陋的魔法棒一下子变得耀眼夺目起来。    “好……好漂亮，艾米真的好厉害啊。”达芙妮睁大了眼睛，一脸崇拜的看着艾米。    “我收回刚刚刚的话。”伊格纳兹看着这一幕，也是张大了嘴巴。    “真是一个善良的好孩子。”盖伊看着艾米，脸上露出了笑容。    “谢谢你达芙妮，魔法棒我很喜欢，这是我的第一根魔法棒，会好好珍惜的。”艾米把魔法棒珍重的放回了盒子里，微笑着说道。    “不客气，不过这是用你送给我的獠牙做的魔法棒，这真是一件有趣的事呢。”达芙妮笑着说道。    “我也有礼物送给你，把你的手给我。”一旁的伊格纳兹胖嘟嘟的小手握着拳头，向着艾米递了过来。    “是什么？”艾米有些好奇的伸出了自己的小手。    “你不许碰到艾米的手！”达芙妮小声警告道。    伊格纳兹乖乖把手往上抬了一点，等艾米的手放到他的手下之后，松开了拳头，两粒东西落到了艾米的手上，赫然是一黑一白两颗种子，扁平圆润，看起来就像是围棋的黑白子一般。    “小豆芽，这是什么？”艾米满是好奇的看着手心里的两颗种子问道。    “只是两颗普通种子吗？”达芙妮也是不解的问道。    “怎么可能只是普通的种子，这可是我培育了整整三个月的黑白荆棘的种子，白色缠绕，黑色攻击，在遇到危险的时候，只要将它们抛在地上，落地生根，只需要五秒钟就可以成长起来，至少可以阻拦拖延一级魔兽五分钟。”伊格纳兹有些自傲的说道：“我可是要成为诺兰大陆最厉害的植物控制师的恶魔！比我父亲还要厉害的那种！”

正文卷 第四百零五章 真的是这样的吗？（第一更！）
    “这么厉害，好的，那我收下了哦，谢谢你小豆芽。”艾米眼睛一亮，郑重的把两颗种子放到了达芙妮送的那个盒子里边。    “你最好不要让它随便碰到泥土和水，不然你的家很有可能会被挤爆的。”伊格纳兹提醒了一句，然后有点纠结的看着艾米道：“还有，你为什么要叫我小豆芽？明明我比你大好吗！”    “因为，你的头上有一根小豆芽呀！我觉得这个小豆芽好可爱啊，所以觉得这样叫你最好了。”艾米看着伊格纳兹头上的那根绿色的小豆芽笑着说道。    “这明明是智慧树的小树苗，才不是什么小豆芽！我父亲说，只有树灵恶魔中天赋最好的树灵恶魔才会长智慧树，这是智慧和天赋的象征！”伊格纳兹有些傲然的说道。    “那你为什么每次考试都最后一名呢？”艾米有点不解的问道。    “这个……”伊格纳兹感觉受到了会心一击，竟是无言以对，挠了挠头道：“其实我是不屑和他们比，要不然以我的脑子，就算是第一名也不在话下的。”    “你在第一名面前说这种话，难道不会觉得羞耻吗？”一旁的达芙妮双手抱胸，有些鄙夷道。    伊格纳兹脸一红，看着艾米道：“反正这不是什么小豆芽，就是智慧树，你要是一定要给我起外号的话，就叫我智慧树才行。”    “好的小豆芽。”艾米跟着认真的点点头。    “智慧树！”    “智慧小豆芽？”    “那是什么鬼东西？”    “还是小豆芽啊。”    “好吧，还是小豆芽吧。”伊格纳兹无奈败退，接受了这个现实。    “已经有小朋友们到了呢，帕博尔，你一直心心念念的小姐姐就在那里哦，而且今天好像有两个小姐姐哦。”一辆马车慢慢在餐厅门口停下，杰尔吉掀开车帘看了一眼站在餐厅门口的众人，笑着说道。    “小姐姐？在哪里？”一个小脑袋从马车里探了出来，看到艾米和达芙妮，立马开心的张开小手叫道：“小姐姐！要亲亲！要抱抱！要举高高！”    “不能亲，抱不起，举不动。”艾米看着帕博尔冷漠拒绝三连。    帕博尔开心的表情顿时一垮，嘟了嘟嘴，可怜兮兮的看向了一旁的达芙妮。    “达芙妮也不行。”还没等帕博尔开口，艾米已经帮达芙妮拒绝了，看着帕博尔认真道：“谁还不是个宝宝呢。”    “宝宝……宝宝自己走，自己抱自己……”帕博尔吸了吸鼻子，努力不让眼泪掉下来。    “哈哈哈，好可爱的小姑娘，亲爱的，她是不是就是你说的小老板，真的好可爱啊。”一个挺着大肚子的女人探出头来，满是喜爱的看着艾米，眼睛都快弯成小月牙了，丝毫没有为自家儿子出头的意思。    “是的米兰达，她就是小老板，我相信你肚子里的一定也是一个可爱的小公主。”杰尔吉怀里还抱着一个嘴里咬着一个木奶嘴的小家伙，笑着点点头，又是轻轻碰了一下坐在身边的帕默道：“帕默，怎么不和大家打招呼呢。”    “帕默？你怎么也来了？”达芙妮有些吃惊的踮着脚尖看了向着马车看了看，有些疑惑的问道。    “上次算数输给艾米，他不是挺生气的吗？”伊格纳兹小声嘀咕了一句。    “是他们一定要我来的，其实我一点都不想来，我只想在家里学习，学习使我快乐。”帕默看着满是好奇的达芙妮和伊格纳兹，表情有点不太自然的说道，没想到艾米竟然把他们两个也请来了。    “可是哥哥……刚刚父亲说今天有新的甜点，你不是自己主动上马车的吗？”帕博尔仰头有些不解的看着帕默。    “噗……哈哈哈哈……”伊格纳兹直接笑喷了，小肚子上的肥肉一颤一颤的，根本停不下来。    帕默脸上表情一僵，看着一脸单纯的帕博尔，有些气恼道：“今天我也不抱你了，你自己走。”说完直接跳下了马车。    “小家伙的自尊心还真是越来越强了呢，都知道在女孩子面前不能丢面子了。”米兰达看着看着帕默笑了笑。    “是啊。”杰尔吉笑着点头，然后轻轻按了一下达芙妮的手，温柔道：“你先坐着别动我，一会我来扶你。”说着起身先把帕博尔抱到了地上，然后把手里的安格斯递给一旁的仆人，这才小心的扶着米兰达沿着阶梯慢慢走下来。    “哇哦，蓝胖胖叔叔，这个阿姨的肚子里就是小妹吗？”艾米看着米兰达高高鼓起的肚子，满是好奇的问道。    “是啊，你看她都有三个哥哥了，这次一定是小妹妹了。”杰尔吉笑着点头道。    “小姑娘，你喜欢小妹妹，不喜欢小弟弟吗？”米兰达看着艾米问道，声音温柔。    “是啊，小妹妹更可爱，也更好玩啊，我超喜欢小妹妹的。”艾米点着头，开心的说道。    “那等阿姨生下了小妹妹，就让她陪你玩哦，今天阿姨带了一个小礼物送给你。”米兰达从杰尔吉的手里接过一个小金手镯，轻轻拉起艾米的小手套了进去，镂空雕花金手镯做工精巧，在艾米雪白的肌肤衬托下更是耀眼夺目。    “好漂亮的手镯，艾米戴起来真好看。”达芙妮赞叹道，看看艾米手里的灰色长盒子，表情又是有点纠结起来，自己的礼物好像有点丑呢……    “谢谢阿姨，手镯和达芙妮、小豆芽送的礼物一样我都很喜欢哦。”艾米晃了晃手里的手镯，乖巧的说道，然后牵起达芙妮的小手道：“那么请进吧，虽然客人还没有来齐，但是可以到餐厅里坐着哦。”    达芙妮的眼睛顿时又亮了起来，看着艾米的目光像是会发光。    “好啊，我还是第一次来餐厅呢。”米兰达笑着点头，扶着杰尔吉的手向着餐厅里走去，一边说道：“亲爱的，你说餐厅就只有两种美食，真的是这样的吗？”    “麦老板说今天要出新菜，可能会多一些吧……”杰尔吉表情略显僵硬的说道，突然意识到自己好像忘了一件很重要的事情。    “真的是这样的吗？”米兰达不置可否道。

正文卷 第四百零六章 你比它珍贵
    “父亲大人，达芙妮、小豆芽还有阿姨送了我漂亮的礼物哦。”艾米一进门就冲着厨房里的麦格叫道。    “那艾米有没有好好说谢谢呢？”麦格走到厨房门口，笑着说道。    “当然有。”艾米用力的点了点头。    “咦，大叔，是你。”麦格目光落到了盖伊的身上，也是有些讶异，看看达芙妮，又是有些了然，笑着道：“还真是奇妙的缘分。”    “是啊，我也没有想到这么有缘。”盖伊笑着点点头。    “欢迎大家的到来，还有几位客人，大家先坐一会吧。”麦格看着众人微笑道。    “请坐。”亚北米娅微笑着指着摆成月牙状的桌椅说道。    “好漂亮的餐厅，这是亚丁广场上最漂亮的餐厅吧？”米兰达被杰尔吉小心搀扶着坐下，打量着餐厅，眼睛闪亮闪亮的。    “是啊，麦老板家的餐厅是最漂亮的了，而且平时可是非常热闹的，吃饭都需要排队等着。”杰尔吉笑着点头，怀里抱着安格斯轻轻摇着，小家伙睁着棕色的大眼睛左右打量着，目光最终定在了上方漂亮的水晶灯上，认真盯着看着，小脸上露出了一丝笑容。    帕默和帕博尔分别在两人的两侧坐下，帕默选择了最角落的位置，一脸高冷的看着窗外，像是在思考着什么问题一般。    达芙妮和盖伊也坐下，和伊格纳兹都睁大了眼睛看着趴在柜台上的丑小鸭，这只橘色的小猫看起来实在是太可爱了，好想抱一下啊！    “你们想和丑小鸭玩吗？”把礼物放好的艾米看着两人问道。    “是的！”帕博尔第一个举手道。    “嗯。”达芙妮和伊格纳兹也跟着点头。    “那你么随便玩吧。”艾米走过去抱起一脸不情愿的丑小鸭放到了地上，笑着说道。    “艾米你太好了！”达芙妮开心的叫道，蹲下小心摸了摸丑小鸭的头，笑容灿烂。    “小猫猫，真可爱，我想抱抱……”帕博尔走路还有点摇晃，走过来蹲下，伸出小短手想要去抱丑小鸭。    丑小鸭看着帕博尔翻了个白眼，灵活的向后退了两步，避开了他的拥抱。    “你别跑啊，我不是要你抱抱，是想要抱你哦。”帕博尔有点着急道，又往前挪了几步，再次伸出了小手。    丑小鸭又是往旁边退了几步，直接躲到了艾米的身后。    “丑小鸭拒绝了你的抱抱，并向你翻了个白眼。”艾米摊手道。    “好吧，即便这样子，我还是会喜欢你的。”帕博尔一脸诚挚道。    “小姑娘真的好可爱啊，希望我们这一个也是小姑娘吧。”米兰达双手托着下巴，看着艾米和达芙妮，脸上满是羡慕之色。    “会的，这一次一定是女儿了。”杰尔吉满是温柔的看着米兰达说道。    “艾米，我们来了哦。”门口响起了敲门声，同时传来了熙熙的声音。    “是熙熙姐姐和大熊熊。”艾米眼睛一亮，小跑着到门口打开门。    “谢谢可爱的小艾米邀请我们参加聚会。”穿着一身白色裙子的熙熙手里拿着一个花环，笑着带在了艾米的头上，白色、黄色、粉色的小花盛开的十分鲜艳，在嫩绿的小叶片衬托下显得更加漂亮。    “谢谢熙熙姐姐，还有大熊熊，欢迎你们。”艾米开心的说道，伸手碰了一下花环，笑容更加灿烂了。    站在后边憨笑着的鹿鹿手里提着两个鸟笼，左边的笼子里绿豆优雅的张开翅膀向着艾米弯了一下腰，用清脆的声音说道：“谢谢艾米。”    “谢谢艾米殿下，不过这场聚会我真的只能呆在这漆黑可怕的笼子里吗？这对于我来说简直是精神和肉体上的折磨。”右边的笼子外边罩着一块黑布，黑炭的声音从笼子里传出来，带着几分恳切。    “不行哦，今天可是有好多小朋友要来，黑炭，你就乖乖待在笼子里吧。要是你自己掀开黑布或者跑出来的话，那我可是会把你冰冻起来送回家的。”艾米摇摇头，没有半点商量的意思。    “好吧，我绝对不会自己出来的。”黑炭有些幽怨道，然后没了声响。    “哇哦，艾米，这就是你家的餐厅吗？好漂亮啊！”就在这时，一道吃惊的声音从鹿鹿的身后响起。    鹿鹿往旁边站了一点，露出了身后刚到的杰西卡和丽贝卡母女。    杰西卡换上了艾米送给她的黄色小裙子，一刀剪到耳边的碎发上夹着一个黄色蝴蝶发夹，白皙的脸蛋上，明亮干净的黑色眸子中满是吃惊的看着明亮的落地玻璃，一只小手背在身后，不知道藏着什么。    站在杰西卡身边的丽贝卡穿着一件青灰色的碎花裙，半旧的裙子上还有着不少褶皱，像是刚从箱子里找出来的一般，头发简单挽起，看起来颇为温婉，微笑着站在杰西卡的身边。    “是吖，这就是我家的餐厅，杰西卡你穿上这件裙子真的好漂亮的。”艾米看着杰西卡眼睛一亮，快步向前两步牵起了杰西卡的手，笑着道：“就想小蝴蝶一样漂亮。”    “是哦，好可爱的小姑娘，杰西卡，好好听的名字。”熙熙也是看着杰西卡，眼睛笑眯眯的看着她，伸手摸了一下她的头发。    “谢谢。”杰西卡有点害羞的说道，然后看着艾米表情认真地说道：“艾米，把你的手递给我，我有一样礼物要送给你。”    “好哒。”艾米伸出了自己的左手，期待的看着杰西卡。    杰西卡郑重的把自己的小手放在了艾米的手上，慢慢拿开手，一颗小拇指大小的紫色水晶赫然出现在艾米的手上，    水晶表面有点不规则，但是干净透彻，不带丝毫杂质，阳光照射在上边，反射出了耀眼夺目的紫色光彩，在艾米的手上投影出了一条漂亮的紫色丝带。    “哇哦，好漂亮的紫宝石。”艾米眼睛亮起，她最喜欢紫色的东西了，但很快又把紫水晶放回了杰西卡的手里，摇着头道：“不行，杰西卡，这么珍贵的礼物我不能要。”    “这是我父亲送给我的礼物，第二天他出去了就没有再回来了。他说，在这个世界上，一份真挚的友谊比所有漂亮的石头都珍贵。”杰西卡伸手牵起了艾米的手，把紫水晶重新放在她的手上，露出了干净的笑容道：“所以我要把它送给你，因为，你比它珍贵，父亲肯定也是这样认为的。”

正文卷 第四百零七章 小鸟儿！小鸟儿！（第三更！）
    艾米看着杰西卡干净的眸子，又看看手里的紫色水晶，慢慢握起了拳头，用力的点了一下头，笑着道：“我会好好收着的，就像我们的友谊一样，一直保存着。”    “嗯。”杰西卡脸上露出了开心的笑容，同样用力的点了一下头。    “斯考特，杰西卡收获了一份珍贵的友谊，用你送给她的那颗紫色石头，你看到了吗？”丽贝卡微笑着看着牵着手的两个小姑娘，别过头去擦拭了一下眼角。    “我应该没有来晚吧？”一道温柔的声音响起，露娜向着这边走来，面带微笑。    “露娜老师，你没有迟到哦，刚好所有人都到了，聚会可以开始了。”艾米看着露娜开心的说道。    “露娜老师你也来了！”杰西卡也是同样开心地看着露娜。    “对啊，今天的艾米和杰西卡都好漂亮。”露娜微笑着看着两人，手上变魔术一样变出了两朵鲜艳的小红花，别在了艾米和杰西卡的头发上，“老师没有准备礼物，所以就送你们一人一朵小红花。”    “露娜老师，我是杰西卡的母亲，谢谢您一直以来对杰西卡和我的照顾。”丽贝卡上前一步，冲着露娜鞠了一躬，满是感激道。    “您太客气了，杰西卡很可爱也很听话，听说您前段时间身体一直不好，现在好一些了吗？”露娜扶起她，关切地问道。    “全靠了麦格先生的帮助，我的身体已经好得差不多了，接下去可以继续干活，杰西卡也不用继续上街了。”丽贝卡点着头道。    “麦格先生真是个善良的人。”露娜微笑着说道，不知道麦格什么时候帮助了杰西卡的母亲，但是杰西卡不需要每天在街上乞讨这可真是一个好消息，多漂亮可爱的小姑娘啊。    “露娜老师！”    众人进了门，达芙妮和伊格纳兹看到露娜皆是惊喜的打招呼道。    “露娜老师好。”帕博尔有些讶异的看着露娜，脸上表情更尴尬了，不过还是硬着头皮打招呼道。    “达芙妮、伊格纳兹、帕博尔你们好，原来你们都在，艾米是把好朋友们都邀请来了呢。”露娜微笑着说道，然后和家长们也打了声招呼，和熙熙鹿鹿他们一起落座。    “你们看，这是会说话的鸟儿哦。”    两个鸟笼被放在了一旁的一条桌子上，艾米向着小朋友们招手道。    “会说话的鸟吗？真的吗？我邻居家的鹦鹉也会说话，不过那只是在学我邻居说话而已，并不能和人交流。”伊格纳兹第一个凑上前来，好奇的问道。    “我还从来没有见过会说话的鸟儿呢？而且这只鸟儿漂亮，羽毛像是会发亮一样。”达芙妮一脸期待的看着绿豆。    “小鸟儿！小鸟儿！”帕博尔拍着小手，开心的叫，抓着一旁的椅子就想要往上爬，可惜手短脚短，一时间没有找到爬上去的办法。    “鸟儿怎么可能会说话，根本就是骗人的。”帕默向这边看了眼，有些不屑的说道。    “这是绿豆，这是黑炭，黑炭因为没脸见人，所以躲起来，但是可以听到它的声音。”艾米听到了帕默的话，不过并没有解释什么，而是给众人介绍起了绿豆和黑炭。    “我才不是因为没脸见人躲起来呢！而且我也不叫黑炭，你们可以称呼我为尊贵的法玛・奥丁・本殿下。”黑布包裹着的鸟笼里传出了黑炭的声音，带着几分气恼。    “我是桑妮，虽然他们平时都叫我绿豆，但是我更喜欢桑妮这个名字。”绿豆张开翅膀，声音空灵的说道，动作不失优雅。    “哇塞，真的会说话诶！而且是在和我们对话，不是固定的学会了几句话！”伊格纳兹惊喜的叫到。    “好好听的声音，我也想养一只会说话的可爱小鸟儿。”达芙妮回头看着盖伊。    “我也是第一次见到会说话的鸟儿，以后要是我见到了，一定给你抓回来。”盖伊有点无奈道，遇到一只会说话的鸟儿的几率可是非常非常小的。    “鸟儿……抱抱。”帕博尔张着小手，努力想要去抓桌上的鸟笼，但是桌子比他高了太多，就算踮起脚尖还是摸不到。    “真的是会说话的鸟诶，好可爱，比我们家的呆呆还可爱。”米兰达眼睛一亮，笑着伸手揉了揉帕默的头发，看着他说道：“帕默，以后自己没有见过的东西不可以随便否定哦，不然只会显得自己浅薄，这不是一个男人该有的品质，谦虚有礼才能成长为一个真正的男人。”    “我知道了母亲。”帕默看着米兰达，有些惭愧的低下了头，不过很快就重新抬起头来，看着米兰达的眼睛认真的说道：“我会成为一个真正的男人，成为弟弟们的榜样。”    “我也相信你可以。”米兰达微笑着点头，眼中满是鼓励的目光。    杰尔吉只是坐在一旁微笑的看着，怀里的小家伙伸出小手向着水晶灯的方向抓了抓，虽然什么都没有抓到，但是脸上还是露出了开心的笑容。    “小朋友们都过来吧。”麦格从厨房里走出来，微笑着说道。    “很荣幸能够邀请大家来参加聚会，希望大家今天能够玩的开心愉快，虽然是聚会，不过在餐厅里，那就还是按照大家的喜好来点餐吧，你们想要吃什么，除了豆腐脑，今天都不限量哦。”看着大家都落座之后，麦格继续说道，亚北米娅把一份菜单放到了众人的面前。    “哇哦，有好多菜，亲爱的，这些都是今天才出的新菜吗？”米兰达翻开菜单，只是看了一眼便出声道。    “大概……可能……也许是吧……”杰尔吉一脸尴尬的说道，没想到麦格这么耿直，办聚会竟然直接给客人上菜单，而且随便点。    “是这样的吗？”米兰达看着表情有些窘迫的杰尔吉，眼里满满都是笑意，过了一会才继续说道：“虽然黄焖鸡米饭和扬州炒饭都很好吃，但是既然有那么多新菜，那我就尝尝新菜吧，一份腊汁肉夹馍、一份天豆腐脑、一份麻辣烤鱼……”

正文卷 第四百零八章 美食是一种享受
    “米兰达，这个……”杰尔吉有点着急的看着满脸期待之色的米兰达，想着应该怎么让她不要吃肉夹馍和麻辣烤鱼，这两道菜吃下去，肚子里的宝宝怕是要耐不住寂寞跳出来了。    “不好意思夫人，肉夹馍和麻辣烤鱼恐怕不太适合你现在吃，因为刺激性太大，对于宝宝可能有点不太好，不过豆腐脑倒是可以尝试一下，黄焖鸡米饭和扬州炒饭也是没有问题的。”麦格看着米兰达微笑着摇头道。    “是啊，米兰达，那些东西还是等你生了宝宝再来吃吧，到时候想吃多少都随便你。”    “这样啊？”米兰达的脸上略微有点失望，不过很快就恢复了，点点头道：“好吧，那我就要一份甜豆腐脑和一份咸豆腐脑吧。”杰尔吉有些感激的看了麦格一眼，连忙跟着说道。    “抱歉夫人，豆腐脑一餐只能吃一份，因为营养较高，如果吃多了可能不容易消化，所以一餐最好只吃一份哦。”麦格耸了一下肩，这可真不是他坑人，普通人吃一分的量就足够了，孕妇当然更要慎重。    “那就要一份甜豆腐脑吧，然后再要一份扬州炒饭和一份黄焖鸡米饭。”米兰达虽然有些失望，不过脸上并没有表现出丝毫的不高兴，微笑着说道。    “好的。”麦格点点头。    “好多好吃的，我真的可以随便点吗？”杰西卡听着艾米给她介绍各种美食，嘴巴张的大大的，满是期待的问道。    “当然可以了，父亲大人说了每个人都可以随便点，而且每一样都超级好吃哦，但是今天会出超好吃的新品，所以杰西卡，你一定要留着一点肚子等会吃最后的新品才行。”艾米点点头，又是小声在杰西卡耳边说道。    “好哒，那我就和艾米吃一样的东西，这样肯定就不会吃的太多了。”杰西卡眼睛一亮，点着小脑袋说道。    “杰西卡，要少吃一点才行。”丽贝卡看着菜单上标注的价格，眼睛睁大了几分，连忙和杰西卡小声的说道。菜单上最便宜的菜都要200铜币一份，最贵的麻辣烤鱼甚至要2000铜币，这样的价格对她来说简直难以想象。    “没事，孩子想吃什么就吃什么，今天可是聚会，菜单上的价格不作数的。”麦格看着丽贝卡微笑着说道。    “谢谢。”丽贝卡看着麦格温和的神情和杰西卡期待的神情，犹豫了一下，还是冲着麦格感激的点了点头。    “我想要一份麻辣烤鱼，我最喜欢吃鱼了，而且艾米家的鱼都超级大，一定超好吃的。”达芙妮期待的说道。    麦格将每一个客人的点餐都记下了，转身进了厨房。    “亲爱的，你是不是因为担心孩子所以才每次只给我带黄焖鸡米饭和扬州炒饭的？”米兰达看着杰尔吉笑着问道。    “其实我也很想和米兰达一起共享美食的，只是麦老板说你怀着孩子不适合吃，所以我就没敢给你带，因为怕你想吃，所以一直没跟你说，这件事是我骗了你，抱歉。”杰尔吉看着米兰达郑重道歉道。    “傻瓜，我怎么会怪你呢，为了我们的孩子，我就算再想吃也会管住自己的嘴巴的。”米兰达笑着摸了一下杰尔吉的脸，认真的说道。    亚北米娅先端着一份份的豆腐脑出来，甜的咸的都有，一一放到众人的面前。    “嗯！甜豆腐脑实在是太美味了，入口即化，甜而不腻，简直没味道了极致，亲爱的，你怎么不早点告诉我麦老板这里还有这样美味的食物！”米兰达吃了一口豆腐脑，脸上露出了愉悦的表情，有些嗔怪的看着杰尔吉。    “麦老板说豆腐脑不能外带……”杰尔吉冷汗，刚刚不是才说不会怪他的吗？    “那你也可以带我来吃嘛。”米兰达轻哼了一声，拿起勺子又舀了一勺豆腐脑喂到嘴里，好吃的根本停不下来，也就没有时间去理会杰尔吉了。    “切开之后是像雪一样的颜色，嫩嫩弹弹的，好神奇。”杰西卡舀起一勺咸豆腐脑放在眼前看着，然后慢慢喂到嘴里，眼睛一下子亮了起来，嘴巴动了动，咕噜一下就咽了下去。    “太好吃了！艾米你父亲大人实在是太厉害了！”杰西卡看着艾米开心的说道，软软甜甜的，她从来没有吃过这样的美食。    丽贝卡吃了一口豆腐脑，脸上同样露出了难以置信之色，虽然有些心疼这200铜币一份的食物，但是这样的美味是她根本不敢想象的，除了之前吃到过的黄焖鸡米饭，这是她吃过的最好吃的东西。    大家都沉浸在美味的豆腐脑中，而亚北米娅则是开始继续给大家上接下来的菜，黄焖鸡米、扬州炒饭、肉夹馍，一道道菜送到了大家的面前。    “米娅，你也去坐着吧，接下去的都交给我了，享受一下休息日的聚餐。”麦格笑着从亚北米娅的手里接过烤鱼。    “好的，谢谢老板。”亚北米娅笑着点点头，开心的坐到座位上吃起豆腐脑。    “达芙妮小朋友，这是你的中份微辣麻辣烤鱼，刚出锅有点烫哦，要小心。”麦格笑着把烤鱼放到达芙妮的面前，笑着说道。    麻辣的香味裹挟着浓郁的鱼香味飘散开来，刚出锅的烤鱼在酒精炉的加热下冒着热气，发出波波的声响，鱼身上盖着一层薄薄的辣椒和红色的酱汁，一下子吸引了所有人的目光。    “好香啊，好想吃！”米兰达一下子坐直了身体，看着米兰达面前的烤鱼，咽了一下口水。    而就在这时，她那高高鼓起的肚子也是蠕动了几下，像是有个小家伙急着破壳而出一般。    “亲爱的，我们可不可以也要一份呢？我只要吃一点点就可以了，你看我们的小可爱都有些等不及了呢，这样美味的食物，她肯定也想吃了。”米兰达看着杰尔吉有些可怜兮兮的说道。    “米兰达，这不可以的，麻辣烤鱼真的又麻又辣，你吃下去肚子肯定承受不住的。”杰尔吉摇头，坚决道。    “可是……真的好想吃……”米兰达看着伸出筷子夹起一块鱼肉的达芙妮，目光就没有移开过。

正文卷 第四百零九章 极乐净土首秀
    麦格一共做了三条烤鱼，两条大份，一条中份，除了米兰达之外，所有人都可以吃上烤鱼。    “没事，乖，我也陪你不吃，咱们吃黄焖鸡也一样也很好吃的。”杰尔吉看着一旁的烤鱼，咽了咽口水看着米兰达说道。    因为怀孕的原因，所以米兰达的情绪有时候会变化的很快，经历过前三个孩子之后，杰尔吉对于这一切已经十分熟悉，更不会有半分的不耐和厌烦。    “那等我生完了孩子，一定要带我来吃好多鱼。”米兰达点点头，看着杰尔吉认真的说道。    “好，等孩子出生了，你想要吃多少就吃多少，我每天都陪你来吃。”杰尔吉温柔的笑着，一手抱着安格斯，另一只手轻轻摸了摸米兰达的肚子，轻声道：“小宝贝，要乖乖的哦，等你出生了，父亲就带你和母亲一起来吃鱼，想吃多少都行。”    似乎听懂了杰尔吉的承诺，原本在米兰达肚子里不老实的小家伙很快平静下来，总算让杰尔吉舒了一口气。    “这个麻辣烤鱼好好吃啊，就是真的又麻又辣，喉咙里就像是着了火一样，薇薇安那么喜欢吃重口味的东西，一定会超级喜欢吃。”露娜用手当扇子轻轻扇着嘴巴，可爱的吐了一下小舌头，在心里想着是什么时候偷偷带薇薇安出来吃一顿美味的麻辣烤鱼。    “麦格先生的厨艺实在是太好了，这样美味的食物在别的地方可吃不到。”    “艾米的父亲好厉害，好羡慕艾米每天都可以吃到那么美味的食物，这简直不能更棒了！”    大人和小朋友们的赞叹声不绝于耳，艾米的小脸上满是自豪和开心的笑容。    “过奖了，过奖了。”麦格谦虚的说着，被夸奖的心情还是十分不错的，看到自己做出来的食物给客人们带来愉悦的享受，这种成就感难以言喻。    美味的食物削弱了大家闲聊和玩笑的欲望，直到桌面上的食物全部被消灭完毕，众人这才满足的打了个饱嗝。    “嗝……”杰西卡打了个饱嗝，看着拿起桌上最后一个肉夹馍的艾米，一脸吃惊道：“艾米，你的肚子怎么可以装下那么多的东西，我都已经吃饱了，而你却还可以吃下那么多东西。”    “因为我的肚子比杰西卡的大哦。”艾米笑着说道，两只小手捧着肉夹馍，一口一口咬着，一个肉夹馍很快就被她吃到肚子里了。    “看来大家都已经吃得差不多了，为了这次的聚会，艾米和米娅、爱莎为大家准备了一支舞蹈，休息一会，然后欣赏一下她们的舞蹈――春天来了吧。看完舞蹈之后，还有一样饭后的小甜点，也是餐厅即将推出的新品，请大家试吃一下。”麦格看着众人笑着说道，极乐净土首秀，他也有些期待。    “哇哦，真的吗？艾米你还会跳舞，好厉害啊！”达芙妮两眼发亮的看着艾米。    “你真的会跳吗？”伊格纳兹表示有点怀疑。    “艾米学的可快了呢，以前露娜老师教我们唱歌的时候，她一下子就学会了。”杰西卡则是信心满满道。    “春天来了？会是一支什么样的舞蹈呢？还是麦格先生教艾米的吗？就像之前那首采蘑菇的小姑娘一样？”露娜同样满是好奇的看了看艾米，然后目光落到了麦格的身上，之前那首朗朗上口的采蘑菇的小姑娘可是让她印象深刻。    “我学了好久了，但感觉还是跳的不是很好，不过今天我想跳给你们看。”艾米小脸上的表情有点紧张，不过很快就变成了期待，开心道：“而且，跳完之后还可以吃到父亲大人做的新甜品，一定超好吃的吧！”    “我想是的，我已经爱上了你父亲大人做的食物，而且是每一种！”伊格纳兹认真的点着头，头顶上的小豆芽左右摇晃着，看上去心情不错。    “我也好奇麦老板的新菜到底是什么，能不能像甜豆腐脑一样好吃呢？”熙熙满满是期待的在心里想着。    稍事休息，艾米和亚北米娅、莎莉起身走到了桌子围成的空地中央，艾米站在中间，亚北米娅站在左边，莎莉站在右边，三人面朝三个方向，以极乐净土的经典三人群舞的站姿站着，抬手做好了准备的姿势。    穿着紫色小裙子的半精灵小萝莉，穿着黑色女仆装的兽角半龙人，穿着金丝边旗袍的精灵，可爱、元气、优雅，三种截然不同的形象站在一起，却没有丝毫的违和感。    “要在这么多人面前跳舞，真的好紧张……”亚北米娅慢慢调整着自己的呼吸，可是依旧能够听到自己的心脏在砰砰砰的剧烈跳动着。    在来到麦米餐厅之前，她只是一个待在昏暗的后厨负责洗碗、处理食材的一个女工，被同事嫌弃，被老板嘲讽侮辱，她害怕面对很多人，甚至畏惧和陌生人交流，更不敢相信自己有一天能够学会舞蹈，还可以站在很多人面前跳给他们看。    但是这一切在来到麦米餐厅之后竟然实现了，她学会了如何用真诚的笑容面对没一个客人，知道了什么是自信和被尊重。    “米娅姐姐，你可以的。”艾米不知道什么时候握住了亚北米娅的手，鼓励道。    “米娅已经跳的很好了，比我还好，不用紧张，只要按着平时练习那样做就可以了。”莎莉也是微笑着鼓励道。    “嗯。”亚北米娅感觉自己一下子充满了力量，紧张的感觉也是消失了大半，认真的点了点头。    “开始了哦。”麦格笑着说道，按下了音乐盒的播放按键。    极乐净土轻快的音乐声响起，三人也是随着音乐声起舞，裙子和衣袖飘起，每一个动作无不紧压着鼓点，动作轻快而又不失力量感。    优雅的手上动作，像是在地板上飞舞的蝴蝶步，随着鼓点轻轻点地的脚尖，三个人，跳出了三种风格，却又完美组合在一起，动作配合的完美无瑕，时快时慢的舞蹈动作更是让人移不开目光。    “好……厉害！”伊格纳兹张大了嘴巴，一脸不可思议。    “好有节奏感的音乐！好奇特而美妙的舞蹈！”露娜也是一脸惊艳之色。    “艾米简直太厉害了，怎么可以这么棒！真的好喜欢啊！”达芙妮一脸迷妹表情的看着艾米。

正文卷 第四百一十章 嘛嘛，这个小姐姐撩我！（第一更！）
    “精彩绝伦的演绎，这是我看过最好的极乐净土。”麦格看着精准踩着节拍，每一个动作都做的十分到位标准，动作柔和有力的三人，眼中同样有着惊艳之色。    虽然他是看着他们一点点在学习这支舞蹈，但还是第一次这样完整而认真的看他们跳舞，跳的确实很好，就连期初动作僵硬的亚北米娅都找到了属于自己的节奏感。    “好有趣的音乐，而且发出这种声音的到底是什么样的乐器？好像有鼓声，有单弦琴，而且这舞蹈也好有意思，漂亮。”轻快动感的音乐让熙熙跟着节拍抖着腿，目光一动不动的盯着翩翩起舞的三人，脸上满是好奇之色。    “没想到她跳舞还挺好看的……”帕默也是瞪大了眼睛，有些难以相信的看着抬起脚尖轻轻点地的艾米，他还是第一次看到同龄的小姑娘跳舞，而且还跳的那么好，让他有些难以把她和当初那个衣服脏兮兮的小家伙联系在一起。    “真是精彩的音乐和舞蹈，这歌声实在是太好听了，我想学下来。”    “好漂亮的舞蹈，好好的身材，亲爱的，当年我的腰是不是也和他们一样细，一样可以跳出漂亮的舞蹈。”米兰达双手托着下巴，有些怀念的看着亚北米娅和莎莉。    “是啊，当初我们可是在混乱之城的和平盛典上一见钟情的，那时的你还是舞团里最好的领舞，能够带着她们在盛典上跳舞，站在舞台上的时候是最耀眼的存在，让我一见倾心。”杰尔吉笑着点头，看着米兰达，眼中也是有着几分怀念。    “是啊，那时候的你高大英俊，虽然站在台下，但我还是一眼就看到了你，仿佛有一道声音在我的脑海里呼喊着‘就是他！就是他！’然后我就沉沦了，掉进了你的圈套里。”米兰达看着杰尔吉，伸出了手捏了一下他的脸，感慨了一声道：“岁月可真是一把猪饲料。”    “噗……”坐在一旁的麦格差点笑喷，本来以为是一把狗粮，塞到嘴边突然就吃不下去了。    “咳咳……麦老板你别看我现在这样，但其实我年轻的时候也是英俊潇洒的，有着亚丁四少的美称。”杰尔吉脸上露出了几分尴尬之色，看着麦格解释道。    “不会哈里森也是其中之一吧？”麦格挑眉，有点怀疑道。    “咦？麦老板难道也知道我们亚丁四少的名号？”杰尔吉一脸意外的看着麦格。    “不，我这是第一次听到。”麦格摇摇头，心里更是想笑，看来这所谓的亚丁四少应该不是按照颜值来排的，大概就是他们自封的，剩下的二少极有可能还是存在于五颜六色胖胖军团之中。    “好看吗？”熙熙突然扭头看着鹿鹿问道。    “嗯，好看。”鹿鹿憨笑着点点头。    “鹿鹿，你变了。”熙熙嘟起嘴巴，一脸忧伤的看着鹿鹿。    “熙熙，怎么了？我做错了什么吗？”鹿鹿有点不知所措的看着熙熙，不知道自己又做错了什么。    “以前你说只有我是最好看的，而现在你的眼里有了其他女人，你变了，我已经不再是你的唯一。”熙熙叹了口气，表情像是个被负心汉抛弃的女人。    “傻瓜，怎么会呢，这个世界上永远不缺乏好看和美丽的东西，但是在我的心里，你永远是最好看的，这就是你和她们的区别。”鹿鹿伸出大手轻轻覆盖在熙熙的头发上，目光温柔的看着她。    “嘻嘻，大鹿鹿，你的嘴巴怎么那么甜啊！讨厌。”熙熙握着小拳头，轻轻锤了一下鹿鹿的胸口，看着艾米轻声道：“鹿鹿，我们也生一个像小艾米一样可爱的宝宝吧。不对，应该是生一群，一大群可爱的小宝宝。”    “好，你想要生多少个都行。”鹿鹿微笑着点头，伸手搂着熙熙的肩膀。    轻快的音乐声来到了中后期，随着手上一阵轻快的动作，艾米慢慢俯下身，湛蓝色的大眼睛眨了眨，向前伸出了一根小手指轻轻勾了一下。    “啊啊啊！不行了，我的心脏快要跳出来了！艾米这是在犯规！”坐在正对面的达芙妮捂着心口，一脸羞红的看着艾米。    “嘛嘛，这个小姐姐撩我！”正抱着一个小碗舔着碗底的帕博尔楞了一下，冲着米兰达叫道，引起了一阵哄笑。    “确实有点小撩人。”麦格正对着亚北米娅，虽然羞红的脸上还是有点小紧张，但是那异色双眸看起来却有种不太一样的诱惑力。    音乐声慢慢停下，三人的动作也是随之定格，面朝三个方向定住了一个优雅的姿势。    “跳的太好看了！”    “好有漂亮的舞蹈，艾米，你可不可以也教我跳？”    “三个姑娘都好棒！”    掌声伴着众人的赞叹声响起，看了这样一支赏心悦目的舞蹈，众人脸上的都有着开心的笑容，让人心情激荡的鼓点和节奏感更是给他们带来了一种完全不同的音乐体验。    “谢谢大家。”艾米笑着冲着众人点了点头，脸上同样有着开心的笑容，其实第一次站在那么多人面前跳舞，她也有些紧张，但是感觉到米娅姐姐更紧张之后，就努力不让自己表现出来。    “我们成功了！”亚北米娅跟着点了一下头，但是这会脑子却有点懵，像是热血一下子全都冲到了脑子里一般，听着大家的掌声和赞美有种恍然和不真实的感觉。    莎莉表现的最为淡定，不过脸上同样有着开心的笑容，这是她第一次在那么多非族人的面前跳舞，这种感觉很特别。    “跳的真好，坐下休息一会吧，作为奖励，接下来就给大家上餐厅即将推出的新品――冰激凌。”麦格起身微笑着说道。    “冰激凌？父亲大人，那是什么东西？是冰冰的东西吗？”艾米眼睛一亮，满是好奇的看着麦格。    众人的目光也都齐聚到了麦格的身上，吃过了那么多的美食，每一种都带来了独特的美味体验，对于麦格所说的新品也是颇为期待。    “是的，那是一种冰冰的东西，有着香草、抹茶、蓝莓和巧克力四种口味，你们想要吃哪一种呢？”麦格微笑着点头道。

正文卷 第四百一十一章 嘤嘤嘤……（第二更！）
    “麦老板，香草是什么？抹茶又是什么？还有巧克力是什么？”熙熙一脸不解的看着麦格，只有蓝莓她知道是一种蓝色的小果子，但是其他三种口味根本不知道是什么东西。    “香草是很香的草吗？不过草可以吃吗？”达芙妮好奇的问道。    “对的，香草就是一种有着特殊香味的草，不过它不是直接拿来食用的，而是磨成粉末之后当做一种食材；抹茶不是普通的茶叶，而是将绿茶研磨成粉末之后的一种带着茶香味的食材，清爽可口；而巧克力是一种浓郁香甜的食物；蓝莓是一种酸甜可口的水果，四种口味的冰激凌各有特色，大家可以选择自己喜欢的口味，当然，也可以尝试一下不同的口味。”麦格微笑着说道。    “豆腐脑有甜、咸两种口味大家就争得你死我活，现在这新品出了四种口味，以后客人们排队不会要排四支队伍了吧？”杰尔吉有点担心的嘀咕着，想了想，举手道：“我要一个巧克力味的。”    “我想吃酸的，那我就要一个蓝莓冰激凌。”米兰达想了想道。    “我要抹茶味的。”帕默举手道，虽然表情冷静，但是目光已经十分期待。    “我要香香的味道，我要香香味的。”    “甜……甜……”安格斯伸着小手，开心的叫着，刚刚吃了小半碗的豆腐脑，小家伙开心的不得了。    “不行哦，安格斯还不可以吃冰冰的东西。”米兰达伸手握住了小家伙的小手，摇摇头道。    “嘤嘤嘤……”安格斯闻言立马瘪着嘴哭了起来。    “哇塞，四种口味的话，那我可以每一种口味都来一个吗？”艾米满是期待的看着麦格问道。    “当然可以，艾米想吃多少都可以。”麦格笑着点头，对于吃货来说，选择果然根本不是问题，每一种口味来一个就可以解决的问题，那就不是问题。    “冰激凌？麦格先生给美食取名还是那么的有趣和特别，这一定又是一道他独创的美食甜点吧，真是一个才华横溢的厨师呢。”露娜看着厨房里麦格的背影，在心里默默想着。    众人坐着，满是期待的看着厨房的方向，不知道麦格做出一种什么样的甜品来。    麦格端着一个布满了小圆孔的托盘出来，上边插满了各种颜色的冰激凌。    淡黄色的香草冰激凌，浅绿色的抹茶冰激凌，蓝紫色的蓝莓冰激凌，黑白两色交融的巧克力冰激凌。    氤氲的冷气升起，一根根双球冰激凌就像是在迷雾中盛开的一朵朵花，让众人有些看直了眼睛。    “帕默小朋友的抹茶冰激凌，米兰达夫人的蓝莓冰激凌……还有鹿鹿的巧克力冰激凌，餐厅的新品――冰激凌，请享用，舔着吃味道更佳哦。”麦格按着顺序把冰激凌一一发放到了众人的手中，微笑着说道，艾米手里拿着的是蓝紫色的蓝莓冰激凌。    “这是用冰块做的吗？看起来是固体的，咬得动吗？”杰尔吉看着手里的冰激凌，有点怀疑。    “看起来好像很好吃的样子。”米兰达看着手里的冰激凌，满脸都是期待之色。    “真的冰冰的，而且是紫色的，好好看！”艾米看着手里的蓝莓冰激凌，眼睛完全亮了起来，两个蓝紫色的雪球交叠在圆锥状的奶油蛋壳上，握手的位置有着一截纸质的外壳，散发着淡淡的蓝莓清香，丝丝寒气扑面而来。    “舔一下吗？”艾米双手捧着冰激凌拿在面前，然后伸出粉嫩的小舌头舔了一下。    酸甜可口的蓝莓风味与奶香味在舌尖层层交融，化作舌尖那抹酸甜与清新，细腻冰爽的口感让艾米觉得自己像是一下子置身于紫色的漫天雪地之中，天上飘着的紫色的雪花，伸出舌头舔了一下，酸酸甜甜的，还有着浓郁的奶香味。    “酸酸甜甜的，好好吃啊！我喜欢蓝莓冰激凌！”艾米又舔了一口冰激凌，开心的说道。    “这就是所谓的抹茶冰激凌吗？茶叶是拿来泡的，没有人会拿来直接食用，而麦格先生说这是把茶叶研磨成粉末，再加入其中，那岂不是会带着茶叶的苦涩味道，真的会好吃吗？”露娜看着手里绿色的抹茶冰激凌，目光带着几分审视。    他的祖父很喜欢喝茶，这种原产于维克岭的绿色叶子，在洛都颇受贵族们的喜爱，有着提神醒脑和促进消化的作用。    只是正宗的维克岭山茶每年的产量都不多，价格颇为高昂，每年春茶刚采摘，立马就被买空了，她祖父的学生知道他喜欢喝茶，所以每年都会给他带上一两斤，平时都不怎么舍得喝。    其他地方也有种植茶叶，但是品质上和维克岭的茶叶差距明显。    露娜以前经常跟在祖父身边，有着熟练的煮茶技巧，对于茶叶有着一些了解，知道如何分辨好茶叶与普通茶叶。    露娜把抹茶冰激凌放到鼻子前轻轻闻了一下，绿茶的清香伴着丝丝奶香味一下子涌进了鼻子，让她不由的闭上了眼睛。    淡雅清香的茶香带着春雨的味道，像是一下子把她卷进了一片种满绿茶的茶园中，嫩绿的茶叶在春风中微微吹拂着，淡淡的茶香味扑面而来，深吸一口，似乎整个身体都得到了净化。    “这是什么茶叶？为什么会如此的浓郁的茶香？这茶香，甚至远超过维克岭最好的春茶，而且这还是只是磨成粉末在没有冲泡的情况下出现的！”露娜睁开眼睛看着面前的冰激凌，一脸难以置信的表情。    维克岭的春茶是诺兰大陆上公认最好的春茶，但现在这个冰激凌散发出来的茶香味正在冲击着露娜的认知，迟疑了一下，她伸出舌头舔了一下上边那个冰激凌球。    雪球停留在舌尖上，一点一点地、缓慢地融化，香甜的奶香味伴着淡淡茶香味滑进了喉咙，快感从舌尖开始，像轻盈的气流缓缓升起，弥漫，然后顺着喉咙慢慢滑下。    那是一种难以言述的，就像是有一只纤细的手指缓缓贴着你的嘴唇、下巴、喉咙然后一路向下慢慢游走一般，舒服的让人想要发出声音。

正文卷 第四百一十二章 咕噜……咕咕！（第三更！） 
    “呼……”    清新冰爽的感觉抚平着先前麻辣烤鱼带来的灼热和油腻，露娜努力控制着自己不发出奇怪的声音。    缓缓睁开眼睛，轻呼了一口气，口齿间余留着清新的绿茶清香，露娜觉得自己整个人似乎都通畅了，有种轻盈的感觉。    “远胜维克岭春茶的顶级绿茶！就算是祖父每次只舍得放两三片的那棵千年老茶树上摘的茶叶也远比上这冰激凌之中加的绿茶。该是怎样顶级的绿茶，才能让人只是舔一口就觉得精神一振，唇齿留香，甚至连肠胃都开始变得轻盈舒适起来。”露娜一脸难以置信的看着手中的冰激凌，因为懂茶，所以更明白这样一份顶级的茶叶意味着什么。    这种品质的绿茶，要是放在洛都，一两就可能被拍卖出几十万铜币的价格，如果一场拍卖会中有几位茶叶爱好者的话，这个价格可能还会更高一些，毕竟去年半两维克岭千年老茶树产出的茶叶可是拍出了十万铜币的价格，而这份绿茶的品质明显还在那老茶树之上。    可就是这样顶级的绿茶，麦格竟然拿来做冰激凌，这要是被她祖父知道的话，估计要气的跳脚。    “不过，这个味道，真的好好吃！甜而不腻，清爽可口，让人迷恋并沉醉其中的味道，舔起来的感觉……真的好奇妙。”露娜粉嫩的舌尖轻轻舔了一下自己的唇角，然后又舔了一下冰激凌，沉醉其中。    “好甜！好甜！！真的好甜啊！！！这种感觉实在是太幸福了！”伊格纳兹手里的巧克力冰激凌已经被他舔了大半，肥嘟嘟的脸上满是幸福的表情。    他最喜欢吃甜的食物，而这个巧克力冰激凌是他这辈子吃过的最美味的甜点，轻轻一舔，浓郁诱滑的巧克力和诱人的奶香在嘴里融为一起，口感浓郁醇绵，像是一下子把他丢进了蜜罐之中，甜蜜的味道把他淹没，这种感觉实在是太幸福了！    “香……香香……甜甜的……”帕博尔站在地上，双手捧着冰激凌舔了一下，因为手有些不稳，鼻子和脸上也蹭了一些，一边吃，一边摇摇晃晃的走着，不知不觉就晃到了一旁放着两个鸟笼的桌子旁。    绿豆的鸟笼前放着一个已经空掉的小盘子，这会正低头梳理着自己的羽毛，对于冰激凌却没有表现出什么特别的兴趣。    “小家伙，冰激凌好吃吗？”罩着黑布的笼子里却突然传出了一声低沉的声音。    “好……好吃呀。”帕博尔用力的点了点头，然后又伸出舌头舔了一下冰激凌，小脸上的表情颇为开心。    “其实我有比冰激凌更好吃的东西，你想不想要啊？”低沉的声音再次响起，带着浓浓的诱惑性。    “比冰激凌更好吃吗？”帕博尔看看手里的冰激凌，又是看看被黑布罩着的鸟笼，有点迟疑。    “是啊，就在你面前的这个笼子里，只要你爬上来，然后掀开这块黑布，我就可以给你了，比冰激凌更美味的食物。”那道声音继续诱惑道。    “好呀好呀！”帕博尔立马开心的点起头来，左右看了看，抱着旁边的椅子开始往上爬，而且这次他找到了一个可以脚踩的横木，努力抓着椅子把手爬了上去，一手抓着手里的香草冰激凌，一手抓住了蒙着鸟笼的黑布。    “帕博尔，你在做什么？”米兰达第一个注意到站在了椅子上的帕博尔，有些疑惑道。    沉浸在冰激凌的美味中的众人也是有些疑惑的转过头去，看着不知道什么时候爬到椅子上的帕博尔，不知道他想要做什么。    “你最好不要掀开那块黑布，不然你可能会……”艾米看和帕博尔认真的说道。    不过没等她的话说完，帕博尔抓着黑布的一角已是用力向下一扯，黑布落下，露出了一个铁笼子，还有铁笼子里那只几乎没毛的黑乌鸦，帕博尔的动作的表情和动作顿时一僵。    “你好，我的小可爱。”黑炭热情的打招呼道。    “哇！”帕博尔哇的一下就被吓哭了，向后退了两步，手里的冰激凌一晃，上边那个雪球直接飞了出来，眼看就要掉到地上。    “浪费食物是一种可耻的行为！”黑炭刷的一下探出了脑袋，然后张开嘴巴直接接住了雪球。    婴儿拳头大小的雪球直接填满了他的嘴巴，因为带着向下掉落的冲击力，顺着喉咙向里滚去，然后直接卡在了脖子上，看起来就想回长了一个大号的喉结一样。    “丑哭的。”艾米看着哇哇大哭的帕博尔耸了一下肩，有点无奈的把自己的话说完。    “哇！这个鸟真的好丑哦！”达芙妮惊呼出声，伸手捂住了自己的眼睛，只敢在手指缝里偷偷看。    “是啊，它的毛怎么没有了呢？而且还是个大脖子。”杰西卡跟着点点头道。    “难道就我一个人觉得它这个样子看起来还有点萌吗？蠢萌蠢萌的那种！”伊格纳兹有些奇怪的问道，一边舔着冰激凌，一边笑出了猪叫声。    “咕……咕咕……”黑炭在笼子里上传下跳，似乎是想要安慰一下还在哇哇大哭的帕博尔，只是喉咙里卡着一个雪球，根本发不出完整的声音，显得有些滑稽可笑。    “好了，没事了，不许哭，男子汉可是不能随便哭的。”米兰达慢慢起身走到椅子旁，看着帕博尔表情认真的说道。    “可是……可是……这个鸟儿太丑了。”帕博尔瘪着嘴，努力让自己的停下哭泣，指着笼子里的黑炭说道，满满的都是委屈。    “咕噜……咕咕！”黑炭探出脑袋来，似乎有话想说。    “帕博尔，你这样子说人家是不对的。”米兰达看着帕博尔摇摇头。    黑炭跟着点头，有些得意的看着帕博尔。    “你看，虽然它长得丑，但是人家至少知道没脸见人，藏在了黑布的后边，而你去揭开了黑布，被吓到了也不能怪人家的。”米兰达接着说道。    “啪！”    黑炭直挺挺的躺倒在笼子里，缓缓别过头，不让悲伤的眼泪掉下来。

正文卷 第四百一十三章 龙井绿茶 （第四更！） 
    “宿主，本系统郑重提醒：虽然本系统提供的食材全部源于大自然，无毒无公害，但是冰激凌一次不宜吃太多，否则可能会对肠胃造成较大负担，请宿主约束客人食用量，以免造成不必要的事故。”系统的声音响起，带着几分郑重。    “这样啊，我到底差点忘了，冰的东西吃多了确实不太好，容易拉肚子。”麦格恍然，刚刚被艾米一撒娇就什么都忘了，说什么都答应，现在看来还是不能让她无限制地去吃。    “系统，几个冰激凌在普通人的承受范围内？”麦格在心里问道，所谓的约束，限购自然是最简单的方法。    “普通人类为3个，小孩为2个。”系统回复道。    “好的，那就限购两个。”麦格没有多想便点点头道，舔了一下手里的抹茶冰激凌，脸上露出了愉悦的笑容，这样美味的冰激凌，也不负他在厨神试炼场里调配了那么多天，配合着最顶级的食材，细腻的口感远胜于他前世吃过的各种高级冰激凌，可以说完全不是一个层次的。    别说是孩子，就算是他都觉得还能在吃十个！    “父亲大人，我还想要吃冰激凌，这次我想吃绿色的，就像青草一样的颜色的冰激凌。”艾米转过身来看着麦格说道，两个雪球已经吃完了，张嘴咬了一口蛋壳，发出渣渣的声响，香脆可口，味道好极了。    “好的，不过艾米，中午最多只能吃三个冰激凌哦，刚刚父亲说错了，因为冰激凌太冷了，吃多了的话容易肚子不舒服。”麦格微笑着说道。    “所以，我有一个冰激凌是今天中午不能吃的么？”艾米愣了一下，看着麦格有点可怜兮兮的问道。    “是的，不过没有关系，你可以等到晚上的时候再吃最后那一个。”麦格点点头，看着小家伙可怜兮兮的模样，恨不得立马去拿一大把的冰激凌塞到她怀里，然后告诉她：“都是你的！都给你！”    “好吧，那……我就不要香香的那个冰激凌了，我要巧克力的那个，最后吃那个，最甜的味道。”艾米乖巧的点点头，纠结了一会说道。    “好的。”麦格笑着点头。    “麦老板，我觉得你就是为美食而生的，你一定会成为被记载进诺拉大陆历史的人，你发明的美食将会改变这个世界。”熙熙看着麦格由衷赞叹道：“我们曾经走过许多地方，但是从未品尝过这样美味的食物，这样让人耳目一新的烹饪方法，这样奇思妙想一般的美食，你简直是个天才！”    “过奖了，我也只是运气不错而已。”麦格微笑说道，改变世界这种事情他没有太大的兴趣，现在脑子里的目标就是如何让自己的实力尽快提升，然后给艾米做出各种好吃的美食，如果可以的话，顺便找找艾米的母亲，让艾米也能过上有母亲陪伴在身边的生活。    冰激凌作为饭后小甜点，把这次的聚餐氛围推到了极点，冰爽细腻的冰激凌给众人带来了无与伦比的体验，带着强大的美味的冲击力，幸福感和满足感都被提升到了极致。    “嗝……吃得好饱！好开心啊！”伊格纳兹打了个饱嗝，摸着自己圆鼓鼓的小肚子说道，肥嘟嘟的脸上满是幸福的表情。    “这是我吃过的最美味的一顿饭，艾米，谢谢你。”杰西卡舔了一下嘴角的冰激凌，看着艾米笑着说道。    “不客气，杰西卡，以后经常来找我玩吧，这样子我也可以把你留下来一起吃饭了哦。”艾米笑着在杰西卡的耳边轻声说道。    “嗯~不行的，母亲说要回家吃饭的才是乖孩子，不能随便在人家家里吃饭的。”杰西卡微微摇头，笑着说道：“不过我还是会来找你玩的哦。”    “杰西卡母亲，杰西卡也到上学的年纪了吧，如果有需要的话，我可以帮忙申请一下混乱学园的入学手续，对孩子来说，这个年纪坐在学校里学习比在任何地方都好。”露娜看着丽贝卡微笑着说道。    “谢谢露娜老师，是啊，也该上学了，当初她父亲就说，以后一定要送孩子去混乱学园，至少能多认一些字。”丽贝卡点点头，表情略显黯然道：“但是现在我实在是拿不出让孩子去上学的钱，所以可能要晚一些才行了。”    “没事的，杰西卡那么聪明，就算晚一点上学也一样可以跟上的。”露娜看着神情黯然的丽贝卡，眼中带着几分怜悯和心疼，一个女人带着女儿谋生都是问题，让孩子去上学更是一件难上加难的事情。    麦格看了一眼一旁和艾米他们开心玩着的杰西卡，最好的年纪，能够在学校里和同龄人在一起玩，确实比在街上游荡遭受路人们的白眼，或者在家里重复着一些无聊的工作要好许多，三观的塑造、知识的汲取，以及改变人生轨迹的机会。    吃饭饭，亚北米娅和莎莉带着小朋友们拿着风筝出去玩了，莎莉负责收拾餐桌并清理。    “麦老板，谢谢你今天的丰盛招待，吃的玩的实在是太开心了，我要去看店了，鹿鹿也要去继续工作，所以我们就先走了哦。”熙熙带着鹿鹿起身，看着麦格微笑着说道。    “好的，下次再来玩。”麦格笑着点点头，看着和众人友好的打着招呼的熙熙、鹿鹿夫妇出门去了。    “那个……麦格先生，我下午也有点事情，所以也就此告辞了，非常感谢您今天的款待。”露娜同样起身看着麦格说道。    “露娜小姐客气了，欢迎下次再来。”麦格微笑着点头。    露娜走出去两步，又停下了脚步，回头看着麦格迟疑了一下，问道：“我有件事很好奇，可以冒昧的问一下麦格先生，您放在冰激凌中的抹茶是哪一种绿茶吗？”    “是龙井绿茶，一种只有我知道的绿茶。”麦格为笑着说道。    “龙井……好别致的名字，看来这是麦格先生的秘密，那我就不多问了，我的祖父也很喜欢喝茶，他或许会喜欢您做的抹茶冰激凌。”露娜脸上露出了笑容，微微点头，转身离去。

正文卷 第四百一十四章 我把你当朋友，而你却把我当……
    送走了全部客人，艾米抱着丑小鸭坐在餐厅门口，把紫色的水晶石放在眼前看着，听到脚步声回过头来，抬头看着麦格，小尖耳朵调皮的动了动，露出了甜甜的笑容：“父亲大人，小朋友们都玩得很开心，谢谢你。”    “是艾米这个小主人招待的好，所以小朋友们才会那么开心。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，虽然休息日还要举办聚会有点劳累，但是看着艾米脸上的笑容，那点疲乏也就都消散了。    艾米脸上的笑容更灿烂了，开心的和麦格分享着自己今天收到的礼物，这些礼物有贵重的黄金手链，也有只是路边采摘的花儿，但是每一份艾米都表现的很喜欢，没有因为贵重与否而进行区分。    对于这点，麦格颇为欣慰，礼物的贵重与否和心意并不能划等号，而艾米已经能够明白这个道理，知道那块紫色水晶对于杰西卡有着怎样的意义。    搂着艾米在餐厅门口坐了一会，玩累了的小家伙在他的怀里睡着了，低头看着闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动的艾米，麦格脸上笑容温柔。    “老板真是一个好父亲，要是我也有这样一个父亲就好了，我没有见过他，甚至连他的名字都不知道，更别说被他抱着了……”亚北米娅呆呆看着坐在门口，怀里抱着艾米的麦格，在心里默默的想着，眼中满满的都是羡慕。    麦格小心抱着艾米上楼放到床上睡觉，下楼的时候看到亚北米娅正低着头点着手指不知道在想什么，刚要开口说话，亚北米娅突然抬起头来，像是鼓足了勇气看着麦格道：“老板，你可不可以当我的父亲。”    “哈？”麦格瞪眼，一脸震惊的看着亚北米娅。    虽然亚北米娅只有十七岁，但他也就三十出头啊！被叫成大叔都觉得老了，现在竟然要叫他爸爸？    “难道这就是传说中的我把你当朋友，而你却把我当爸爸？？？”麦格的内心一阵凌乱，想着该怎么委婉一点的拒绝亚北米娅这个奇怪的请求。    “老……老板，不是你想的那样的，我是想说……你可不可以像父亲一样抱一下我，就像你抱着艾米的时候一样。”亚北米娅也很快意识到自己好像说错了，脸上升起了一丝粉红，连忙有些着急的摆手，慢慢低下头不敢去看麦格的眼睛，小声道：“我从来没有被父亲抱过，那种感觉一定很温暖吧？”    刚准备从厨房走出门来的莎莉停下了脚步，看着亚北米娅的背影，目光张有点心疼。    自从那天晚上见过那个冰霜巨龙姑娘之后，亚北米娅的情绪就有点不一样了，虽然她尽量不让自己表现出来，但是这两天发呆的频率比以往都更高一些。    “看来米娅还是很渴望被认同的，不管是人类这里还是龙族那边，只是半龙人的身份……在龙族之中根本是不可能被认可的。”莎莉在心里默默叹了口气，抬眼看向了麦格。    麦格看着低着头，肩膀微微颤动的亚北米娅，目光渐渐温柔，犹豫了一下，伸出手轻轻放在了亚北米娅的头上，微笑着说道：“米娅，相信我，总有一天你父亲会回来找你的，到时候他一定会给你一个温暖的拥抱，真正属于父亲的拥抱。”    亚北米娅感受着头顶上的温暖，慢慢抬起头来对上了麦格温柔的目光，目光渐渐坚定起来，用力点了点头道：“嗯，谢谢你，老板，我也相信他一定会回来的。”    “老板确实是个好人呢，像他这样的人，到底是什么样的一个精灵为他生下了孩子，为何又不和他们生活在一起呢？”莎莉看着一只手放在亚北米娅头上的麦格，他那温柔的神情让她有些动容，同时也让她在心里好奇的想着。    “对了，和你们说一下，今天晚上有客人要包场餐厅，我答应了，如果你们晚上没有其他事情要做的话，是否可以加一下班呢？加班费我会另外结算给你们的。”把亚北米娅的情绪安抚下来，麦格看着两人微笑道。    “包场吗？老板，你不是不提供包场的吗？”亚北米娅有些不解的看着麦格，她可是还记得前些天麦格是怎么拒绝肖纳德的。    莎莉同样好奇的看着麦格，不知道是谁能让麦格在休息日还继续营业，而且提供包场服务。    “包场的是城主，今天晚上要招待的是来自于龙岛的巨龙和恶魔群岛的恶魔代表，是城主府主持的调解会议，在我们餐厅举办，营业时间和平时一样。而且，平时正常营业的时候，餐厅是不会提供包场服务的，因为这会影响客人用餐，而且也确实没有多少人能拿得出包场的价钱。不过这次城主府比较特殊，我想要在餐厅外租借一部分的场地当做餐厅的露天座位，如果城主府那边能够点头的话，或许会容易一些。”麦格看着两人解释道，其中缘由并没有向她们隐瞒。    “竟然是城主大人吗？而且客人的身份还是龙族和恶魔族中的强者？”亚北米娅不由睁大了眼睛，有些不敢相信自己听到的话。    “龙族和恶魔族之间肯定又因为领土边界的问题发生摩擦，只是没想到混乱之城城主竟然会把调解会议放到麦米餐厅来举办，这在以往可是从来没有出现过的。”莎莉也是一脸不可思议，精灵族与人类之间也一直有领土上的纷争，混乱之城曾经多次在中间调解，所以她对这些事情有所了解，他的父亲就有代表过精灵族参加调解会议，那些代表至少也拥有者九级以上的实力。    “对的，让你们在休息日还要工作实在是不好意思，所以加班工资会按照平时的三倍支付给你们，同时今天的晚餐和夜宵也可以任选。”麦格点点头，带着几分歉意，休息日还要工作这件事确实会让人比较恼火。    “怎么会呢，反正我今天也没有其他事情要做，餐厅有工作的话，当然没有问题的，也不需要三倍的工资。”亚北米娅连忙摇头道。    “我需要回去一趟，但是会在五点前到餐厅，也不需要三倍工资。”莎莉同样微笑道。

正文卷 第四百一十五章 了解一下
    “这就是混乱之城吗？果然是诺兰大陆上唯一能够和洛都媲美的城市，而且进进出出的什么种族都有，还真是一座有趣的城市呢。”一辆由翠绿树枝搭建而成的华贵鹿车中，一只修长的手掀起了车帘，布卢尔看着城门口进进出出的人流，俊俏的脸庞上露出了一丝笑容。    马车很宽敞，拉车的是两只棕色的大角鹿，比起普通马匹要高一个脑袋不止，头顶上有着一对黑色的大鹿角，在城门口等着入城的长队中显得颇为显眼。    “那个精灵族的姑娘长得可真漂亮。”    “是啊，这脸长得可真俊，我以前也见过精灵，可还么从来没有见过那么漂亮的。”    旁边的路人看了一眼鹿车里的布卢尔，眼睛都一亮，小声议论着。    “屁！那他娘的是个男的！你们这什么眼神！”一旁一个矮人大叔撇撇嘴，不过扭头的时候又是小声嘀咕了一句：“不过，还真他娘的漂亮。”    “诶，果然像我这样的盛世美颜，不管在哪里都要被人瞩目，真是让人苦恼呢。”布卢尔放下车帘，叹了口气，缓缓闭上眼睛，一脸无奈。    “布鲁斯特家族的大小姐在一家小餐厅当服务员？这件事要是传回去，那些还等着她回去替代伊琳娜公主的老家伙们不知道会不会被吓掉假牙。”布卢尔轻声自语，车子慢慢向前驶去，张嘴打了个哈欠，摇摇头道：“不管了，等到了地方先睡两天美容觉才行，什么事情都不能影响我恢复颜值……”    ……    “城主，关于伍德罗欺压平民，贪污赔偿款和救济款，纵容侄子瓦尔克侮辱压迫遇难矿工家属的案件已经有了粗略统计：被欺压致死的平民至少在50人以上，其中妇女35人以上，不足十岁的孩子5人以上；伍德罗截取矿工赔偿金、救济款达600万铜币以上，选安抚的卫兵与瓦尔克蓄养的打手在这些年所犯的罪责还在进一步的统计中，范围已经从矿工家属区向外扩散，受害者的人数还在增加中。”    城主府中，一个官员看着坐在书桌后的迈克尔，表情有些凝重的说道，脸上难掩震惊和愤怒。    “城主，殿主已经签署文件，灰神殿除了需要在岗位上执行任务的成员，由十大长老团带队，已经集合完毕，将配合城主府对其余巡按府进行检查。”又一个官员快步进门来，汇报道。    “让他们现在就出发，彻查！我倒是要看看在，在混乱之城，这样的家伙到底有多少，撕破这层脸皮之后，到底是有多少肮脏的东西是在我们眼皮底下发生，而我们却浑然不知的。”迈克尔握紧了拳头，声音有些低沉道。    “是！”那个官员快步向外走去，脚上速度都不由加快了几分，山雨欲来风满楼，这一次混乱之城怕是要翻天覆地了。    “伍德罗的事情继续查，虽然正义已经迟到，但是我们要让没一个平民看到我们永远不会缺席。让财务部通宵审查，统计遇难矿工家属这些年被截取的赔偿款和抚恤金，按照双倍的标准进行赔偿，同时对被瓦尔克和伍德罗欺压致死的平民给予同等赔偿，妥善安置他们。”迈克尔转而看着先前那名官员说道。    “好的。”那名官员点头，转身向外快步走去。    “如果不是麦格今天出现在那里，救下那对母女，这样的事情在那里还会不断上演，同样的事情在混乱之城的很多地方可能每天都在发生。让这个世界变得更加美好这件事，果然没有那么容易，只是一座混乱之城就出现了这样的问题吗，看来想要推广到整个诺兰大陆的话，还需要做更多的事情。”迈克尔起身走到窗边，看着窗外的一颗笔直的杨树，露出了沉思。    “不过说起来，这件事还真的需要感谢他，至少在更多的人受到伤害之前，给了城主府补救和解决问题的机会。”迈克尔想起了那天在餐厅门口听到他是城主之后，依旧拒绝了他的年轻人，确实是个有趣的人。    ……    莎莉和亚北米娅都清理完餐厅之后，都说要回去一趟离开了餐厅，晚上营业前会准时来上班。    至于加班费，麦格也没有勉强，等到月末结算工资的时候直接一起给她们就行了，反正这钱也已经算在了城主府的包场费用里。    “系统，把菜单更新一下，把冰激凌加到菜单上，售价200铜币一份，四种口味可选。然后菜单里的菜式也重新分区排列一下，单品、菜、甜品、饮品……就按照特性来区分。”麦格拉开一条椅子坐下，直接在心里说道。    “再一次提醒宿主，本系统是正经的厨神养成系统，帮助宿主在菜单上添加新菜式已经是十分体贴的行为，重新分区排列工作量过大，不予进行！”系统严肃的声音响起，带着不容置疑的语气。    “啧啧，说吧，这次打算要多少钱？10铜币？100铜币？还是打算狮子大口1000铜币啊？”麦格撇撇嘴道，带着几分玩笑之意道。    “宿主，请不要用金钱羞辱我！本系统是这样的系统吗？我现在郑重的告诉你：1000铜币不要你！只要998！只要998！菜单分区更改套餐带回家！”系统激昂的声音响起，仿佛有一圈立体环绕的音响对着麦格咆哮一般。    “系统，关掉你那劣质的音响，耳朵都要聋了。”麦格皱了皱眉，系统的表现果然从来没有让他失望，节操这种东西是不可能有的了。    “宿主，这可是我最新研究出来的5D环绕音响，全方位力气环绕，可以让接收者享受到最顶尖的音质……”系统有些不服气的巴拉巴拉讲了起来。    “菜单分区更改套餐了解一下。”麦格直接打断了系统的话，淡定问道。    系统沉默了一会，才继续说道：“宿主，下次请不要随意打断本系统的话，这样会对我造成语言组织上的混乱，而且这也是一种非常尊重的行为。”    “我说，这钱你到底还要不要赚？”麦格皱眉，有点不耐道。

正文卷 第四百一十六章 不可退货！（第一更！）
    “当然，适当的打断也是没问题的，有利于增进我们之间和谐关系。”系统一本正经道。    “说人话。”麦格撇撇嘴，不吃这一套。    “菜单分区更改套餐其中包括了：1次菜单分区；5次免费添加新菜；菜单质量终身保修卡一张，其中包括并不限制于现在餐厅所拥有的十六份菜单。宿主还可以了解一下菜单更改vip套餐：1、永久免费添加新菜；2、菜单分区任选；3、可为每一道菜品添加图片！只需1998铜币！”系统很快回答道。    “添加图片吗？”麦格眼睛一亮，这倒是个不错的建议，餐厅现有的菜和这个世界的菜还是有着很大区别的，光看菜名，新来的客人都是一头雾水，有图片的话，就直观多了，可以省去很多解释的麻烦，一定程度上提高效率。    “系统，这1998会不会太高一点啊？要不打个对折，998好了。”麦格挑挑眉道。    “宿主！这已经是惊爆优惠价！吐血大甩卖了！这样你竟然还忍心砍价吗？”系统的声音带着几分悲怆，而且加重了几分声音道：“而且，就算是打对折，那也是999！怎么可能是998？一个铜币就这样被你生生抹去了，这简直太过分了！”    “我说，你怎么也是一天卖菜赚几十万的人了，一个铜币让你那么激动，有必要吗？”麦格挑眉，有时候还是无法理解系统的贪财程度。    “你以为卖菜真的那么赚钱吗？宿主我跟你讲，这个产业链里最苦的就是我们这些种菜的了。种子的培育优选不要钱？高科技大棚搭建不要钱？海底网箱不要钱？空间运输不要钱？    这卖给你十个铜币十颗的豌豆，我只能赚一个铜币，而我培育这样的十颗豌豆，从种子培育、种植、收获……历时数月才能完成一轮收割，从中优选出高品质的豌豆提供给餐厅。    而为了保证最新鲜的品质，利用的是成本极高的空间传送技术，将食材从原产地直接传送到宿主的冰箱里，这每一个铜币都是我幸辛苦苦赚来的！所以，请不要随便看轻每一个铜币！这都是我们菜农的血汗钱！”系统义正言辞道。    麦格听着系统有些激动的声音，差一点点就心生愧疚，觉得自己是个压榨菜农的奸商了，不过仔细一想，又是表情有些古怪的说道：“我说系统……虽然菜是你种的，鱼虾、鸡鸭是你养的，但是……你算什么菜农啊，你这根本就没有自己动过手，在这里疯狂诉苦，我都差点信了你的邪。”    “咳咳咳……”系统发出了一阵咳嗽声，过了一会才有点尴尬道：“反正vip套餐就是要1998铜币，精选配图，优化分区，菜单升级变得更加高端大气上档次，提升餐厅品质，提升客人用餐体验，只需要一个vip套餐，买到就是赚到！”    “998，多一个铜币都不行。”麦格断然道，没有半点商量的余地。    “999！不能再少了！”系统咬牙切齿道，像是做出了极大的让步。    “998。”    “999！”系统依旧不肯妥协，有些恼火道：“宿主，你做菜一天赚百来万，有必要在这里和我争一个铜币吗？而且你知道vip套餐的任务量有多大吗？照片的拍摄与选择、排版、增加菜单页数，所有东西都我包了，而你竟然咬着一个铜币不肯放！”    “这可都是我幸辛苦苦赚来的血汗钱，上一辈子不知道钱来的那么不容易，现在自己赚钱养家才明白，这钱还是不能随便乱花的，所以，998，一个铜币都不能多。”麦格理直气壮道。    系统沉默了好一会，叹了口气，幽幽道：“宿主，算你狠！998，菜单更改vip套餐带回家！”    “很好，系统，你可以开始你的表演了。”麦格脸上露出了开心的笑容，虽然只是少了一个铜币，却有种赚了一百万的感觉。    “你也不用太伤心，明天营业结束我应该就能凑够购买第二份身体素质点的钱了，明天就升级餐厅等级。”麦格在心里宽慰道。    “宿主，你做了一个明智的选择。”系统的声音果然一下子重新变得活跃起来。    “所以，你是打算附送一个菜单更改套餐吗？”麦格笑着问道。    “叮！998铜币扣费成功，菜单更改vip套餐已经发货，不可退货！”系统的提示音立马响起。    麦格有点无奈的摇了摇头，这系统果然是钻到钱眼里去了，看着脑子里出现的几个菜单模板，全部翻开了一遍之后，选了一个最简约的，一张小图配一个菜名和价格，不添加任何特效和描述。    “叮！菜单模板选择成功，菜单定制中，五分钟后可以交货！”系统提示音响起。    “好的。”麦格点点头，起身开始不知今天晚上的会谈场所。    理想状态当然是圆桌会谈会比较有逼格，但是系统一万铜币的租赁价格让麦格直接失去了兴趣，过高的成本违背了他的赚钱理念。    站在餐厅的中央想了一会，麦格把餐桌相隔两米左右相对排列出五组，在最前边还摆了一桌给会谈主持者。    简单实用的排列方式，保证参与者每人有一张桌子的同时，相对而坐也十分适合谈判，两米的适当距离可以让彼此有一点冷静思考的空间，其他桌椅被麦格转移到了角落里，整体看起来还是十分空旷舒适的。    “这样应该没问题了，希望他们的会谈的过程优雅一点，不要对餐厅造成什么损害。”麦格拍了拍手，有点担心的在心里想着。    一方巨龙，一方恶魔，这可都不是什么良善种族，要是一言不合打起来，餐厅可经不起他们的折腾。    摆好餐桌，麦格进厨房开始准备晚上会谈所需要的食材。    迈克尔可不是一个随心所欲的城主，会选择麦米餐厅当做会谈的地点，而且答应他那么多条件，绝对不只是因为他做的烤鱼让他女儿的病情得到缓解，而是认为麦米餐厅能够促进这次的会谈。    而麦米餐厅所拥有的，也就只有美食了，这点麦格很清楚。    ……    夕阳西垂，一条百米长的黄金巨龙缓缓滑过亚丁广场的上空，夕阳落在它的身上，反射出了耀眼的金光，引得亚丁广场上的人们纷纷仰头眯着眼睛看着，脸上满是吃惊之色。

正文卷 第四百一十七章 作为一个绅士（第二更！）
    “就是这里了吧？”黄金巨龙金色的眼眸落在了广场最角落的麦米餐厅，庞大的双翅一收，金光一闪，已是化作一个身穿金甲的强壮男人，如一根标枪一般直接从百米高的高空落了下去，轰然砸落在麦米餐厅的门口。    “嘭！”    一声闷响伴着地面的一阵震颤响起，餐厅门口的地面直接塌陷了一个半米深的大坑，烟尘四起，仿佛被炸弹袭击了一般。    餐厅旁墨白新建了没几天的房子颤了颤，仿佛随时都会坍塌一般。    路上行人一脸吃惊的看着这边，不知道这位从天而降的巨龙为何而来，难道是角落里的那家餐厅惹怒了他吗？    “这是？”厨房里，麦格也是有些意外的向着餐厅门口的方向看去，虽然餐厅里的震感并不强烈，但是这种有人上门闹事的感觉还是让他有点好奇是谁到了。    “有人来找麻烦吗？可是今天不是城主府包场吗？”亚北米娅一脸惊讶的向着外边看去，落地玻璃外一片烟尘，看不清楚是什么东西掉下来了。    “是巨龙，一只强大的巨龙。”莎莉轻声道，她感受到了巨龙的气息，一条至少九级以上的强大巨龙，应该是来参加今天的会谈的。    “麦米餐厅，就是这里了，不过混乱之城这次怎么选了那么小的一家餐厅？根本没有把我们巨龙族放在眼里吗？”身披金甲的高壮男人一脚从大坑里跨了出来，看起来四十几岁的模样，方正脸，就连眉毛都是长方形的两条，一头金色的寸头在夕阳下闪闪发亮，仿佛纯金打制的一般，一身爆炸性的肌肉，冲击力十足。    “啧，金克斯，你什么时候才能学会像个绅士一样出场呢？”就在这时，一道有些阴冷的声音响起，一只巨大的黑色蝙蝠缓缓滑翔而来，双翅一收，一道身影轻巧的落在了餐厅门口，看着那金甲大汉带着几分无奈道：“今天不过是来会谈的，这样像低等魔兽一般的出场方式，可是一点都不显得你有多厉害。”    来人穿着一身黑袍，身后还有黑色的长披风，身材颀长，看起来三十岁的样子，鼻梁高挺，有着一双宝蓝色的眼睛，头发油光发亮的梳着整齐的大背头，一直手背在身后，站得笔直，看起来颇为绅士，只是脸色苍白不见一丝血色，咧嘴的时候还可以看到两颗尖利的小獠牙。    “德古拉，大蝙蝠，你说话还是一如既往的欠揍呢，今天也想要尝尝我的拳头的滋味吗？”金克斯看着那脸色苍白的青年，握着拳头向前一步，发出了一阵清脆的指节声响。    “黄金巨龙的鲜血透着一股金钱的酸腐味，实在是让我提不起兴致尝尝你拳头的滋味，否则，作为一个绅士，既然你提了要求，不能吸干你的鲜血，还真是不好意思呢。”德古拉看着金克斯摇了摇头，有些抱歉道。    “好大的口气，吸血鬼虽然是恶魔十大种族之一，不过这些年可一直没有出现什么厉害十级始祖了吧？当年的熔岩恶魔也是这样慢慢消失的，下一个是谁？”就在这时，一道冰冷的声音响起，一旁空地上出现了一片大雪花，一道披着银白色披风的身影悄然出现，冷冷的看着德古拉。    “福克斯，我干你娘的！上次竟然敢偷袭老子，今天看我不踢爆你的蛋！”一道有些狂暴的声音响起，不远处一匹黑色巨兽的身上，一道肥壮的身影弹射而起，仿佛一个黑色大铁球一般向着这边飞了过来，向着那刚刚出现的福克斯砸了过来。    “呵，还真是热闹呢，要不我也掺一脚？不过要是把迈克尔城主的亚丁广场弄坏了，他怕是会跳起来打人吧？”又一条百米长的火焰巨龙出现在半空中，饶有兴致的看着下方众人。    “海维德，好久不见了，没想到这次巨龙族的代表中有你。”虚空一阵扭曲，一只有着人身和八条黑色长腿，如蜘蛛一般的恶魔出现，看着火焰巨龙有些意外道。    “怎么，古斯塔夫，这次又想和我大战一场吗？如果你不总是用你的虚空魔法到处逃跑的话，我倒是不介意和你打一架的。”海维德看着十几米高，修长锋利的蛛腿也有十数米长的恶魔，红色的眼眸中升腾起了战意，大有冲上去一战的意思。    “我这次可不是来和你们打架的，如果想打的话，等这次谈判结束之后，有的是机会。”古斯塔夫微微摇头，低头看着那向着福克斯飞去的大圆球，有些鄙夷的摇了摇头道：“塔卢斯这个家伙，脑子果然还是不太好使，不过他们深渊一族也没有几个脑子好使的。”    “哼，看来上次给你的教训还不够，不过既然是你先出手的，那就准备承受我的怒火吧。”福克斯抬眼看向了向着自己飞来的黑色圆球，在那表面之上已经出现了一根根尖利的尖刺，一根根足以一米多长，飞速旋转着飞来，就像是一个海胆一般。    “冰之奥义，领域。”福克斯抬起了手，声音冰冷的吐出几个字，一道亮银色的光芒出现在他的手上，一个正方形的冰冻空间出现在他的身前，表面迅速凝结成冰块，刚好将那黑色圆球困在其中。    黑色圆球在冰冻空间中疯狂旋转，发出了刺耳的声音，引得冰冻空间一阵乱晃，但是暂时并没有破损的迹象。    “王八犊子！有本事你放我出来！”塔卢斯气急的声音从冰冻空间中传出来。    “你缩的像个王八一样，就乖乖呆在这冰块之中吧，反正今天的会谈也用不上你。”福克斯冷笑道，继续掌控着自己的冰霜领域。    “叮铃！”    就在这时，餐厅的门缓缓向外打开，一个抱着一只橘色小猫，有点睡眼惺忪的小姑娘出现在门口，看着餐厅门口的大坑和站在餐厅门口的几人，还有半空中缓缓扇着翅膀的火焰巨龙和漂浮在扭曲空间中的蜘蛛人，睡意一下子全部消失了，睁大了眼睛，一脸兴奋的回头道：“父亲大人你快看，是着火了的巨龙诶！”

正文卷 大封推感言
    《奶爸的异界餐厅》起点大封推――2018年5月8日    纪念一下。    有点激动，有点感动，也有点欣慰和满足吧~    在起点写了三本书，第一本完结不到一百均订，第二本完结不到一千均订，第三本终于拿到了人生中的第一个大封推。    能坚持下来，很不容易。    得到了想要的东西，很开心，也很感激。    感谢喜欢餐厅的正版读者们，是你们用一个个订阅，一张张月票，一张张推荐票和一个个点击让餐厅有了现在的成绩，让轻语能够以写为生，吃下这口饭，很感激。    感谢主编绿豆大大，虽然聊的不多，但是感谢一直以来对餐厅的大力推荐，给餐厅联系插画、推荐版权等等，铭记在心。（注：插画已经拿到了手了，是艾米的插画，晚点会在v群发出来给大家看看。）    感谢责编若叶大大，餐厅这本书得到了他的的许多帮助，不管是一开始的设定，还是开篇，还有一些纠结的剧情和节奏，他都给予了许多意见和建议。    而当初来到二次元，也是因为若叶大大的肯定，在扑街到几乎想要放弃的时候，来到了二次元，然后在这个有着无限可能的地方爬了起来。    嗯，这大概就是伯乐吧。    还有写书以来的第一个白银大萌：看书总是醉醉哒！老哥人狠话不多，和我也没聊几句，然后直接摔了一个大萌过来，懵了一天才回过神来，真的十分感谢。    还有本书第一个盟主：何及我，老何是上本书过来的，开书没多久就赏了一个盟主，上架之后又上了一个。    还有里普利233盟主，连着四次十万大赏，十分感谢。    隐夜天魔萌主童鞋，一位为人民做贡献的辅警同志，有次半夜出去抓小偷，自己的电动车被人偷了，然后大半夜的穿着单薄的衣衫走回去……（窃・格瓦拉向你致敬！）    还有：浅梦、典玮、人心叵测、风吹叶落水荡漾、MIKO这几位平时聊天不多的萌主。    还有在QQ阅读打赏了萌主的千代凉童鞋！    九个盟主，马上就可以齐集传说中的十龙珠了！    几十位掌门、堂主、舵主……所有正版的订阅的读者，由衷的感谢你们一直以来对餐厅的支持。    封推是起点最好的推荐了，也是一种荣誉，算是对餐厅的一种认可。    而这个月，餐厅的字数也能达到一百万了，所以趁着这次的大封推，在这里说几句话和请求。    1、求一下正版订阅，餐厅收藏接近十万了，均订八千五，收订比有点惨烈。    轻语的小目标就是这个月冲万订！成为二次元原生幻想类里第一本均订破万的书！    万订是一个坎，轻语没奢望成为大神，但是也想在二次元这个一亩三分地里混出点名堂，万订拼一下小神，也算是一个小目标吧。    而这一切，需要大家来起点支持一下正版订阅，让餐厅成功冲击一下万订。    起点和QQ阅读都是正版渠道，不过在这里轻语想求的是起点主站的正版订阅，大家可以通过起点网页版或者下载一个‘起点读书’的APP，从上边订阅餐厅，这就是对餐厅的最大支持了。    2、求一下月票！    月初轻语就说了，这个月冲一下月票榜前三十，目标不算高，也确实呆了几天，只是现在掉到三十四五名了，有点可惜。    月票排名的高低对于书来说还是十分重要的，排名高一些，说不定版权就卖出去了，对于漫画、动漫，还是有些期待的，这也是轻语这个月冲榜的主要原因。    在二次元已经当了很久第二了，销售榜第二、月票榜第二、推荐票第二……是时候争一下第一了吧？    希望有书单的童鞋帮忙加一下书单，有群的童鞋帮忙推荐一下给朋友，让更多的人看到餐厅这本书吧~~拜谢了！    提了请求，当然得有点表示咯~~    【重点】：要是月底均订能够破一万，月票榜进入前三十，轻语女装。    而且，可以投票选取女装款式……    女仆啊、洛丽塔……只要均订到了，都不是问题。    到时候会发在vip读者群里，v群号码：306599267，（进群验证全订截图）    普通读者群：145658434（所有人可加）    而且！    今天五更！    明天五更！    月票，推荐票、打赏、请向我砸来！    【我！艾米！要月票！    超凶！！！】

正文卷 第四百一十八章 你真可爱（第三更！）
    餐厅门口安静了一瞬，所有巨龙、恶魔的目光都落在了艾米的身上，有点意外和不解，这会谈地点怎么会跑出来一个小姑娘，而且还是一个半精灵的小姑娘？甚至连还在交手中的塔卢斯和福克斯都暂时停下了手。    “你们可以继续哦，不用管我的，我刚睡醒，只是来看热闹的，不是劝架的，巨龙和恶魔打架，我还从来没有看过呢。”艾米看着突然停手的众人，连忙摆摆手道，转身进了餐厅，很快又搬了一个小板凳出来，抱着丑小鸭坐在门口，满是期待的看着。    “喵喵！”丑小鸭冲着众人叫唤了几声，探了探自己的小爪子，像是在示威一般，一点畏惧都没有。    “嗯？”    众人瞪眼，没想到竟然被一个小姑娘和一只小猫当热闹看了，一点都不害怕也就算了，竟然还要求他们继续？    本来气势汹汹的塔卢斯和福克斯觉得这场决斗好像一下子就没有了进行下去的欲望，冰霜领域破碎，布满尖刺的圆球重新飞了回去，变成了一个穿着一身满是黑刺铠甲的肥壮中年男人，手里还提着一把等人高的黑色大斧头。    半空中的火焰巨龙双翅一敛，犹如一颗陨石从天而降，落下之后化作了一个高瘦的火人，一张脸同样是火红色的，眼中跳动着火光，身上也有火焰在跳动。    那个半人半蛛的虚空恶魔一晃也是出现在地面上，变成了一个半人高的光头侏儒，悬浮半米高，衣服很长，就要碰到地面，看起来颇为奇怪。    三个巨龙和三个恶魔相对而立，分别站在餐厅的两侧，看着对方，眼中皆有敌意，不过一时间也没有动手的意思，陷入了诡异的沉默中。    艾米托着饶有兴致的看了好一会，但是双方就这么站着不动，也不打架，也不吵架，等了好一会，还是没忍住轻声问道：“我说……你们还打吗？不打的话，我要去吃饭了哦。”    “小姑娘，你真可爱。”德古拉转过头来看着艾米，忍不住笑道，露出了一对尖尖的獠牙。    “蝙蝠叔叔，你也很可爱哦，特别是那对尖牙齿，是拿来吃肉的吗？”艾米看着德古拉，认真的问道。    德古拉看着艾米小脸上认真的表情愣了一下，平时其他种族的小朋友一看到他的尖利牙齿都会吓得大哭，没想到这个小姑娘竟然说他的牙齿很可爱，虽然蝙蝠叔叔这个外号有点奇怪，但是从她的口中说出来怎么听起来还挺顺耳的？    “这可不是拿来吃肉的，是用来吸血的，是吸血鬼荣耀的象征，只需要一秒钟我就可以轻松吸干一个人类的所有鲜血。”德古拉咧嘴，他不相信这个世界上会有不害怕他的小孩。    “这么厉害的吗？”艾米眼睛一亮，有些崇拜的看着德古拉。    “厉……厉害？我说小姑娘，你难道就不害怕我吗？我可是会吸人血的？”德古拉瞪眼，这小姑娘的脑回路和一般小朋友的不太一样啊。    “蚊子也会吸血啊，但是我可一点都不怕它，我只要抬起手来轻轻一拍，它就死掉了，一点都不可怕呢。”艾米看着德古拉认真的摇摇头道。    “什么？你竟然把我和卑贱的连魔兽都算不上的蚊子拿来比较？我可是尊贵的吸血鬼！”德古拉瞪眼看着艾米，一脸难以接受，但是绅士风度让他继续控制着自己的情绪。    “那蝙蝠叔叔是蚊子变的大号蚊子吗？”艾米继续好奇的问道。    “噗！”德古拉直接吐出了一口鲜血。    “蝙蝠叔叔你还好么？要不你把这些血吸回去吧，不然中午不就白吃了吗？”艾米一脸担心的看着德古拉面前的那摊鲜血。    “噗！”德古拉没忍住又吐了一口。    “好吧，没有关系的，反正吐两口血也不会死的。”艾米看着德古拉微笑着安慰道：“而且，虽然我家餐厅不卖血，但是父亲大人会做很多好吃的哦，肯定比鲜血好吃的。”    “作为一个尊贵的吸血鬼，我是绝对不会吃人类的食物。”德古拉稍稍平缓一下自己的心情，看着艾米有些傲然。    “那太可惜了，我以为只有傻子才会不想吃父亲大人做的食物的。”艾米耸了一下肩，一脸可惜道。    德古拉觉得自己胸口一阵翻滚，似乎又吐血的冲动，如果不是看着艾米诚挚可惜的表情，这会肯定认为她是在骂他，虽然现在听起来也差不多，可偏偏没有发作的理由呢。    “当一个绅士，果然很难。”德古拉抬头望天，在心里有些无奈的想着，突然好想打人。    “哈哈哈，小姑娘，你说话真是有趣，真是个可爱的小姑娘呢。”金克斯看着艾米哈哈笑着，每次和德古拉争吵都落下风，现在看着他被一个小姑娘怼的吐血了，这种感觉还真是让人心情畅快呢。    “谢谢金丝伯伯，你的头发真的是金子做的吗？为什么一根根像是刺猬一样立起来的？这样上街的话，会不会担心会被人抢劫头发呢？”艾米转而看着金克斯好奇的问道。    “额……”金克斯脸上的笑容一僵，这些问题还真是一个比一个犀利，突然有些明白德古拉为什么吐血了，这个小姑娘真的不简单。    “八脚蜘蛛叔叔，你的衣服为什么那么长呢？其实这个样子看起来更显短哦。”    “刺猬叔叔，你的那头猪猪坐骑刚刚被你一脚踩到地下去了，现在还没有爬上来呢。下次就不要玩这么危险的游戏了，你看它多可怜啊，你多重，自己没点数吗？”    “那个雪人叔叔，你刚刚的魔法好炫哦，但是和我师父相比，好像还差了好多点呢。”    “那个火人叔叔，你来之前吃了辣椒吗？身上的火怎么就灭不掉呢？这样的话，可是不能进入餐厅的。”    艾米对每一个人都一一点评了一遍，小脸上满是认识新朋友的开心表情。    而众人的表情却是渐渐古怪，看着艾米，一时间不知道该说什么好。

正文卷 第四百一十九章 差距是一点点还是很多点啊？（第四更！）
    小家伙看起来好像没有恶意，但是这话听起来却让人有点想打人，特别是福克斯的手中已经有着银色的冰霜魔法在凝聚，目光冰冷的看着艾米，似乎随时都会出手一般。    “咳咳，不好意思，艾米如有冒犯，希望诸位能够包涵一下。”麦格从餐厅里快步走出来挡在了艾米的身前，看着众人有些抱歉道，他也没料到艾米的吐槽竟然会这么耿直毒舌，简直深得他心，不过这几位可是代表龙族和恶魔来参加谈判大佬，惹恼了不太好收场，毕竟今天晚上还要在餐厅举办会谈。    “所以，你打算替她接下我的一掌，还是让她口中那个所谓比我厉害了很多点的师父出来让我见识一下？”福克斯目光冰冷的看着麦格，一道冰霜从他的脚下升起，竟是化作了一条水桶粗细的冰晶巨龙，径直向着麦格扑去。    “福克斯，你这就有些过了吧？小姑娘童言无忌，你这样较真可是有些不绅士。”德古拉看着福克斯撇撇嘴道，看了一眼那条冰晶巨龙，手上出现了一根黑色手杖，似乎准备出手。    麦格看着福克斯和那条席卷而来的冰晶巨龙，眼睛微微眯起，没想到这个家伙竟然会暴起出手，至少九级的实力不是现在的他能够挡下的，一手护着艾米，一边思索着该如何脱身，但是这种时候，如果不是城主赶到或者尤利安出手，想要避开这一击几乎没有可能。    “小心！”餐厅里，莎莉也是发出了一声轻呼，手一挥，两道水柱从从她的手中飞射而出，纠缠着向着那条冰晶巨龙迎去。    “老板！艾米！”亚北米娅也是有些着急的向着餐厅门口跑来。    “过分？呵，冰霜巨龙一族的尊严岂容他人亵渎？况且，还是一个半精灵，无用而卑微的混血种族，来到这个世界上就是一个错误。”福克斯有些嘲讽的看着麦格和麦格身后的艾米，脸上表情冰冷无比。    “错误吗？”刚跑到门口的亚北米娅听着福克斯的话，如遭雷击一般的站定，同样的话她听到过许多次，但是这一次却是从一个巨龙的口中说出，对她的冲击完全不是一个层次，心中似乎有什么东西突然碎掉了一般。    “福克斯，你这话可就有些过分了，我黄金巨龙就从不认为混血种族低人一等，兰克斯特不就是我们黄金一族与你们冰霜一族的混血，不是一样成为了你们的族长。”金克斯皱着眉看着福克斯道，有些不满道。    福克斯并没有理会金克斯，目光盯着麦格，虽然在混乱之城杀人会有点麻烦，不过他已经找到了杀人的理由，应该不会有什么大问题，以他的身份，混乱之城应该不会撕破脸皮。    莎莉的两道水柱当先撞上那冰晶巨龙，一声闷响之后，冰晶巨龙势如破竹，继续向着麦格冲去，根本没有受到丝毫阻滞，张着大口向着麦格冲去。    德古拉看了福克斯一眼，抬起了手中的手杖，一道黑色的魔法光芒出现在手杖之上，不过在这么近的距离，他也不能确保这对父女不会受伤，只能尽力而为。    “我尤利安的徒弟，什么时候轮得到别人来教训了？”就在这时，一道沙哑的声音仿佛一道惊雷般在众人的耳边突然响起。    温度骤然下降，海维德身上的火焰呼的一下就灭了，他甚至打了个寒颤。    而那气势汹汹的向着麦格冲来的冰晶巨龙在离麦格不到一米的地方骤然停下，像是突然被一股无形的力量按住了一般，竟是不能在动弹分毫。    “尤……尤利安！怎么可能！”福克斯眼睛一下子瞪圆了，一脸难以置信的看着从一旁魔法药水铺中走出来尤利安。    砰！    一声轻响，冰晶巨龙炸裂，化作一地冰屑，而尤利安也是转眼间出现在麦格的身前。    “福克斯，有些年不见了，你还是和当年一样没点长进呢。”尤利安眼睛微微眯着看着福克斯，声音沙哑而冰冷道：“你说，我这乖徒儿说的对还是不对？你和我的差距是一点点还是很多点啊？”    众巨龙和恶魔都一脸惊讶和忌惮的看着突然出现的尤利安，十级大魔法师，冰霜之主尤利安！    在这个世界上，没有什么可以失去的强者是最可怕的。    很不巧，在这个世界上无牵无挂的尤利安正是其中一个。    还有一个则是和他斗了一辈子的克拉苏。    这两人被称为魔法师界最不能惹的两个大魔法师，因为他们无所畏惧。    而听说他们俩前段时间刚刚一起收了同一个徒弟，而尤利安刚才说这个半精灵小姑娘是他的徒弟，那意味着这个小姑娘同时还是克拉苏的徒弟。    冰冷的气息笼罩着在场的所有人，这种寒冷冻彻骨髓，让他们不敢轻举妄动。    虽然只有一级的差距，但是不得不承认，在这一刻，他们感受到了死亡气息。    这便是顶尖十级大魔法师与九级之间的差距，就算近在咫尺，面对一个远程魔法师，他们也不敢肯定自己能在他出手前将他击杀。    福克斯的面色有些发白，尤利安在混乱之城，而且收了一个徒弟的事情他有所耳闻，但是前段时间龙族与恶魔之间的摩擦和战斗几乎占据了他的所有精力，另一方面还在关注伊丽莎白的动向，所以并不清楚尤利安住在何处，收的徒弟是谁。    但他从未想过竟然是一个半精灵，要知道半种族的天赋可是出奇的差，而尤利安和克拉苏的眼光之挑剔又是魔法师当中最严苛的。    麦格看着佝偻着背站在面前的尤利安，心里不禁松了一口气，同时也是缓缓握紧了拳头，提升实力这件事果然要尽快才行，这样下一次站在艾米面前的时候就不用等待着其他人的帮助和保护了！    “龟壳师父，这个雪人叔叔是坏人，要打艾米。”艾米从麦格的身后转了出来，指着福克斯说道。    “原来是尤利安，我事先不知道她是你的徒弟，既然如此，那此事我便不再计较，我我冰霜巨龙一族这点气魄还是有的。”福克斯慢慢收回手，看着尤利安说道。

正文卷 第四百二十章 刀下留龙！（第五更！）
    “你不计较？呵，我可没答应不计较。”尤利安咧嘴一笑，气温又随之降低了几分，地面开始出现白霜，像是一瞬间进入了严冬。    “尤利安，今天的事情只是一场误会，我敬你当年与我兄长相识，和我冰霜巨龙一族也算旧识，所以希望此事小事化无，今日我是代表着龙族来参加龙族与恶魔族之间的会谈，这件事希望你了解一下。”福克斯的表情还算镇定，只是宽袖下的手有点抖，眼中满满都是戒备之意，微微弓着背，似乎随时都在准备着出手。    而德古拉等人则是自觉的向后退了两步，同样有些戒备的看着尤利安，关于这位冰霜之主的传说，他们了解的更多，也清楚哪些所谓的传说并非以讹传讹。    他曾经一人屠灭过食人恶魔族，全大陆追杀至灭族，至今没有再听说过那里出现过食人族。    当初的食人恶魔族的实力可是十分接近十大恶魔种族的，因为一个人落了个族灭的下场，他的实力之强可想而知。    当然，也有一种说法，克拉苏参与了那场屠杀。    只是食人族的人都死光了，尤利安又从来不在别人面前提起这件事，所以真相如何，没有人知道。    但是可以肯定一点，这两位可都不是什么慈爱善良的老爷爷，杀起人来，他们比谁都狠。    至于福克斯，就算是当年的冰霜巨龙之王兰克斯特，也必须承认尤利安的冰系魔法在他之上，换成福克斯的话，怕是连还手之力都没有。    不过福克斯今天确实代表着龙族来参与与恶魔谈判，只是尤利安会在意他的这个身份吗？    众人看着尤利安，在心里想着。    曾经无牵无挂的尤利安现在有了一个徒弟，也就意味着他有了牵挂和弱点，惹恼了龙族可不是一个明智的选择。    “龙族怎么了？难道他们要因为你找一堆老家伙来和我拼命吗？”    尤利安看着福克斯，有些嘲讽的笑道，然后抬手一巴掌把他给拍到了地上，然后用手背拍着他的脸继续道：“当年兰克斯特那个家伙看到我，比你可老实多了，因为那个家伙怕疼啊，我打他一次，他就记住了，看到我就知道躲，躲不了的时候就知道认怂。你这脸皮，怎么就比他的还厚呢？”    福克斯身体僵硬的躺在地上，整个人都是懵的，在尤利安抬手的那一瞬间他脑子里闪过无数的应对办法，可还没等他实施，全身就像是被冰冻了一般，根本动弹不得。    这是比他的冰霜领域更加高级和凝实的结界，在这个空间之中，他感觉自己就像是一个完全没有反抗力的婴儿，只能任人宰割。    “尤利安师父好厉害！”艾米拍着小手叫道，刚刚那个坏人冰晶巨龙那么厉害，但是现在尤利安的手下却一下子就被打倒了，甚至连还手的能力都没有，师父实在是太厉害了！    “好强大的魔法控制力，十级之上，到底还有什么？这绝对不是一个十级魔法师该有的力量，要知道福克斯的实力也是已经接近十级了的。”海维德向后退了两步，身上灭掉的火焰才慢慢又重新冒起一点火苗。    “这样的魔法结界，连我的虚空魔法都没有办法摆脱，难怪那些老怪物都告诫晚辈不要去招惹尤利安和克拉苏，这两个老家伙的实力根本不能用普通的大魔法师来衡量，难怪当年食人魔部落一个都没活下来。”古斯塔夫也是一脸忌惮的看着尤利安，下意识的往后再退了几步，想要远离他一些。    “果然还是要绅士一点的，特别是对于可爱的女孩子。”德古拉收起了手上的黑色手杖，自言自语的点了点头。    “在这个世界上，果然还是要拥有力量才能过的更舒坦一些，自由的基础来源于强大的实力，而这也可以成为让更多人自由的强大助力。”麦格看着尤利安的背影，在心里默默的想着，他想做的事情还有很多，不仅仅只是开着餐厅而已，强大的实力可以成为一大助力。    被人一巴掌扇倒在地，然后还用手背打着脸，福克斯的心中已经被愤怒填满，可现在被死死压制着，连动一下手指都是奢望，心里又是有些畏惧，惊怒交加，瞪眼看着尤利安。    “我尤利安这辈子就一个徒弟，谁要是欺负她，那就是欺负我，而这辈子欺负过我的人，都已经死了。”尤利安慢慢说着话，就像在说着一件无比寻常的事情，声音沙哑的就像是刚从地狱里爬出来的恶魔，不带丝毫的感情。    一把冰刀在尤利安的手上缓缓凝结，晶莹剔透的冰刀薄若蝉翼，这是他极负盛名的死亡冰刀。    只有仇敌，尤利安才会用这把刀割下他们的头颅，而在过去的近一百年的时间里，死在这把刀下的还不到十人。    倒不是因为尤利安杀的人少，而是一般人根本没有资格让他用这把刀，没想到今天被福克斯遇上了，看来尤利安是真的想杀人了。    麦格看着尤利安手里的冰刀，并没有出言阻止，如果现在拿刀的是他，他会毫不犹豫的把刀刺进福克斯的喉咙之中，因为这个家伙刚刚想要杀了他们父女二人，这点麦格很清楚。    “这？”莎莉眼中却有着一丝担心，因为她知道以福克斯会谈代表的身份，如果在这里被尤利安杀了，无疑是打了整个龙族一巴掌，龙族绝对不会善罢甘休。    就算尤利安的实力再强大，克拉苏会出手维护艾米，面对着顶尖强者数量最多的龙族，没有人能够以一人之力挑战他们的最重要的尊严。    “尤利安……大人，这件事只是个误会，其实我只是想吓唬吓唬她的，根本没有想着要杀他，我也不傻，在混乱之城怎么可能杀人呢。”虽然被一巴掌打的有点懵，但是福克斯还没有傻，看着那把死亡冰刀，已经感受到了浓浓的杀意，想到以前听说过的关于尤利安的种种，声音都变得有些打颤。    “难道你觉得我看起来傻吗？”尤利安皱眉，然后抬起手里的冰刀向下斩落。    “刀下留龙！”    就在这时，一道浑厚的声音响起！

正文卷 第四百二十一章 我想杀你，谁也拦不住（第一更！）
    一根羽箭飞射而来，在震颤中穿透了冰霜结界，精准的射在了死亡冰刀之上。    冰刀和那根羽箭几乎同时崩碎，落了一地的木屑和冰屑。    福克斯已经提到嗓子眼的心重新落了回去，有些惊慌的大声叫道：“城主大人！救我！”    “迈克尔？”尤利安抬眼，看向了远处驶来的那辆黑色马车。    马车的车辕之上站着一道高大的身影，正是混乱之城城主迈克尔，他放下手里握着的黑色长弓，看着尤利安道：“尤利安，我不知道之前发生了什么事情，但是希望你能够先冷静一下，不要在混乱之城轻易杀人，而且还是龙族选派来参加会谈的人。”    福克斯松了口气，在混乱之城，迈克尔的话比谁的都有用。    “他就是城主大人么？他不就是前几天晚上来餐厅的老板的朋友吗？”亚北米娅看着站在车辕上的麦克瑞一脸吃惊，没想到麦格竟然还和城主大人是朋友，那是她完全不敢想象的事情。    “迈克尔，我要杀人，你觉得你拦得住吗？”尤利安看着迈克尔，笑着问道。    “在你三米之内，除了诺梵，没有人能拦得住你。”迈克尔摇了摇头，抬手示意车夫把马车停下。    “不，三米内，诺梵也来不及。”尤利安看着迈克尔，自信的笑着道：“这是我的绝对领域，我要杀谁便杀谁，没有人的魔法能比我更快。”    刚松了一口气的福克斯脸上又露出了慌乱之色，丝丝凉意从后脑勺升起，如果连迈克尔城主都救不了自己，那他的性命岂不就掌握在尤利安的一念之间？    这种感觉让他有些恐惧，突然后悔刚刚为什么要对一个小姑娘出手，如果稍稍忍耐一下，就没有现在这样但是事情了。    迈克尔盯着尤利安看了好一会，叹了口气道：“诺梵可能来不及，但如果亚历克斯还活着的话，他可能比你快。”    “他已经死了，不是吗？”尤利安的表情黯然了几分，叹了口气道：“可惜了。”    “是啊，可惜了。”迈克尔也跟着点了点头，神情有些惋惜。    众巨龙和恶魔听到亚历克斯的名字，脸上表情皆有些复杂，一言难尽。    “其实……他死了，但也还活着。”麦格看一脸惋惜的两人，感觉有口槽卡在喉咙里，不吐不快，还偏偏只能憋着。    但是听着两人把麦格・亚历克斯的地位提的那么高，又是有种莫名的暗爽，原来巅峰时候的麦格・亚历克斯如此强大，竟然能比在绝对领域中的尤利安更快？    “所以，我杀不杀他，这件事最终还是得由我来决定，对吧？”尤利安敛了脸上的表情，看着迈克尔沙哑道。    “对。”迈克尔点点头，看了一眼脸色苍白的躺在地上的福克斯，再看着尤利安摇了摇头道：“但是我知道你不会杀他，至少今天不会。”    “为什么？”尤利安饶有兴致的看着迈克尔。    “如果你想杀他的话，刚刚我那一箭可以射穿你的领域，但阻止不了你杀他。”迈克尔微笑，看了一眼站在一旁的艾米，继续道：“而且，在孩子面前杀人，终究不是一件好事，不是吗？”    “不对，既然活在这世上，杀人这件事，那就迟早都要做的，所以我并不担心我的徒弟看到杀人会如何，因为她以后可能会比我更擅长做这件事。嫉恶如仇的性格已经决定了她以后的路，相信会比我做的更好。”尤利安摇了摇头，手虚握了一下，一根一米多长的尖锐冰锥出现在他的手中，然后被他猛然向着福克斯的眼睛刺了下去。    “不要！”福克斯发出了一声尖叫，看着那急速落下的冰柱，一下子闭上了眼睛。    迈克尔微微眯眼，但是并没有再出手。    麦格伸手遮住了艾米的眼睛，尤利安不在意，但是他在意，就算艾米以后会惩奸除恶，但那也是以后的事情，现在她还只是个孩子，不应该被这些事情所影响。    冰锥落下，不过并没有落在福克斯的眼睛上，而是落在了他的右手上，尖利的冰锥刺透了他的手掌，洞穿而过，直接把他的手钉在了地上。    “啊！！！”    福克斯发出了一声惨烈的叫声，浑身都在颤抖着。    “我不杀你，不是因为不敢杀你，我想杀你，谁也拦不住，你以后要是再对艾米生出一点点的恶意，冰霜巨龙就没了。”尤利安收回了放在冰锥上的手，看着福克斯的眼睛认真说道。    “是……是。”面色苍白的福克斯点着头，脸上的慌乱之色如何都掩盖不去，在刚刚那一瞬间，他感受到了死亡的阴影，而那想着他眼睛而来的冰锥，似乎是最后一瞬才改了主意，刺在了他的手上，否则他已经死了。    所以他明白，尤利安的话是认真的，而且他说的不是他没了，而是冰霜巨龙没了。    灭族这种事情，尤利安一直都很擅长，至少现在诺兰大陆上没有比他更擅长的了。    虽然冰霜巨龙族的实力也十分强大，但是不管怎么样，惹怒一个迟暮的大魔法师，而且还是个出了名的疯子，绝对不是一件好事。    深深的恐惧从福克斯的心底升起，只是因为一个半精灵的小姑娘，没想到竟是整个冰霜巨龙一族都受到了威胁。    “这家餐厅不得了，惹不起，惹不起。”    众恶魔和巨龙也是深深看了麦格父女一眼，都在心里想着，虽然他们族中同样有着十级的顶尖战力，但如果尤利安拉上克拉苏的话，当年食人魔的灭族惨案依旧可能再次发生。    其他人不用管，但是自己族里的小辈可要叮嘱好了，以后来了混乱之城绕着走，千万别随便招惹半精灵！    “尤利安大人好强大！”亚北米娅一脸震撼的看着尤利安，强大的巨龙在他面前竟是没有丝毫还手之力，    “被誉为最不要轻易招惹的大魔法师榜首，尤利安大人的威慑力还是一如既往的强大，有他这句话，应该就不会有太多人专门来找餐厅的麻烦了吧。    “好了，小艾米，坏人已经打败了，有师父在，你不用担心。”尤利安回头看着艾米，微笑道：“不过你要记住，如果确定是对手是敌人的话，那就永远不要手软，只有死人才会真正老实。当然，这个家伙还不够资格成为的我的仇人，所以我把他留给你。”

正文卷 第四百二十二章 你请客，我就来（第二更！）
    “嗯呢，小米记住了，等小米长大了，再自己来打败这个坏蛋！”艾米看着尤利安认真的点了点头。    狂妄吗？    不，这是自信。    师徒两人如出一辙的自信。    众恶魔和巨龙看着艾米，心里突然升起了一种莫名的预感，这个看起来只有三四岁的半精灵小姑娘，在不久的将来，可能就会变成一颗耀眼的新星。    一个能够被尤利安和克拉苏同时选中成为徒弟的人，能够让他们两个互相妥协的天才，绝对不可能是个庸才。    福克斯咬牙忍住疼痛，不敢去看艾米和尤利安，他怕控制不住自己的情绪。    在多年前见到尤利安的时候，他那强大的冰系魔法就在他的心里留下了阴影，随着他的实力不断增强，以为他们之间的差距已经不大了，直到被一巴掌拍在地上的时候他才清醒过来，你大爷终究是你大爷，尤利安冰系魔法第一不是他自封的，而是公认的。    “尤利安和克拉苏中就会死的，而那个时候，这个小家伙也绝对成长不到可以威胁到我的程度……”福克斯低着头，眼中闪过一丝狠戾之色，“那个时候，我要让她们父女不得好死！”    “尤利安，你要来一起参加这次的会谈吗？”迈克尔把手里的长弓递给身旁的车夫，从马车上跳了下来，看着迈克尔微笑道。    “你觉得我属于恶魔还是巨龙呢？”尤利安看着迈克尔反问道。    “你还是一如既往的幽默呢，好吧，那等下次再找你一起喝一杯。”迈克尔笑着说道。    “你请客，我就来。”尤利安面无表情的说了一句，然后转身向着魔法药水铺的方向走去。    笼罩在餐厅门口的寒气一刹那间全部敛去，众巨龙和恶魔都暗自松了口气，曾经见过不少十级强者，但是这样压抑的还是第一次。    “麦老板，抱歉，让你们受惊了，城主府的人没有提前过来交接，造成了这件冲突。”迈克尔看着麦格有些抱歉道。    “没关系，只是希望下次城主包场的时候先筛选一下客人，对于有些客人，我们餐厅不接待。”麦格微微点头道，没有表现的太过愤怒，但也没有刻意云淡风轻。    今天早上贫民区爆发了那样的事情，城主府肯定需要很多人手，迈克尔估计也忙的焦头烂额，所以他可以理解城主府为何不提早派人来交接。    “嗯，这样的事情以后不会再发生。”迈克尔点点头，然后转而看向从地上爬起来，拔出了钉在手上的冰锥的福克斯，面色微沉道：“福克斯，你此次是代表着龙族来谈判的，所以我不会将你驱逐，但是我警告你，在混乱之城就要遵守混乱之城的规矩，混乱之城居民的生命安全高于一切，如果再出现在这样的事情，城主府和灰神殿绝对不会姑息轻饶。”    福克斯面色有些难看，但是看着迈克尔威严的脸色，最终还是低下了头，压抑着声音道：“我知道了。”    “如果你的伤势严重的话，今天的会谈可以不必参加。”迈克尔面色稍缓，看了一眼福克斯还在流血的手说道。    “不必了，我可以参加此次会谈。”福克斯摇头，左手在右手伤口之上轻轻一抚，有着一个大血洞的右手立马被寒冰覆盖，就像是在手上戴了一双冰晶手套一般，鲜血立马就止住了。    不过在场的人都知道，福克斯的伤势绝对不止是手上多了一个血洞那么简单，否则他也不会选择用冰块暂时止血，而不是倚靠着龙族强大的恢复能力修复伤口。    “麦老板，我们现在可否进场了？”迈克尔看了一眼福克斯的手，然后看着麦格微笑着问道。    “请进。”麦格牵着艾米的手拉开餐厅大门，微笑着点头道。    虽然对福克斯没有丝毫好印象，但是作为一个餐厅老板答应包场之后，显然不适合在双方会谈的时候闹事，这点眼力见麦格还是有的。    不远处几辆有着城主府徽章的马车驶来，几个手里抱着一堆文件的文官向着餐厅门口快步走来。    “餐厅虽然不大，但是很精致，我倒是好奇迈克尔撑住为什么会选择把这里当做会谈地点。”德古拉第一个向着餐厅里走去。    “欢迎光临。”亚北米娅微笑道，先前听到金克斯的那番话之后，她的心情又是重新变好了，原来还是有不鄙视半种族的巨龙，如果自己的父亲也是黄金巨龙就好了。    莎莉微微点头示意，虽然他不喜欢嗜血的吸血鬼，但是这位刚刚准备出手帮助麦格和艾米，一直表现的颇为教养，还是给她留下了不错的印象。    “你们好，美丽的小姐，我终于知道迈克尔城主为什么要选择在这里举办会谈了，除了精致的餐厅之外，更重要的是有优雅美丽的服务员小姐啊。”德古拉看着两人眼睛一亮，微笑着欠了欠身道。    等众人进了餐厅，迈克尔才看着麦格有些感激道：“麦老板，谢谢你今天早上在遇难矿工家属区所做的事情，你拯救了许多生活在苦难中的人，也为这座城市除去了一片阴霾。”    “我只是恰巧看见了而已，清除城市阴霾这件事还是需要依靠城主府和灰神殿，但是我希望城主大人能够给生活在阴霾下的人一个透气的机会，让他们知道，其实那阴霾并非封闭的铜墙铁壁，只需要他们伸手，阴霾之外就有人可以抓住他们的手将他们拉出来。”麦格看着迈克尔认真的说道。    “对此，麦老板有什么高见？”迈克尔看着麦格问道，表情认真，先前布兰德利给他带回来麦格的几句话让他讶异不已，能够说出那样的话来的可不单单只是一个会做菜的厨师而已。    麦格看着迈克尔迟疑了一会说道：“高见谈不上，只是个人的一点浅见，我觉得城主府和灰神殿或许可以共同建立一个面向混乱之城所有居民的上访机构，如果他们遭受了什么不公平的待遇，受到了难以承受的威胁的时候，他们有一个可以求助的地方，而不是只能无助的等待着死亡和认命。当然，前提是灰神殿和城主府在其中能够起到互相独立、互相监督的作用，否则只会变成一个新的巡按府。”

正文卷 第四百二十三章 错的是世界（第三更！）
    “上访机构？”迈克尔看着麦格，认真思索了一会，眼睛越来越明亮，一下子握住了麦格的手，有点激动道：“你这想法还真是绝妙，我今天一直在思索该如何监管下边的官员，但是只要是层层向下的管理方式，管理就必定会出现各种纰漏和灰色地带，而最好的监督者，其实不就是最底层的平民吗！”    “是的，如果那些遇难矿工家属从赔偿金被贪污的时候就有地方投诉，那么之后的悲剧就不会上演了。”麦格点点头，不动声色的抽回了自己的手，虽然不懂政治，不过毕竟是从经历过现代社会的人，有些政策机构还是很存在价值的，如果能够利用好的话。    “很好，不过这件事我要和罗兰商量一下，然后再拟定计划。”迈克尔点点头，看着麦格由衷道：“麦老板，如果不是你菜做得那么好吃，我真的想把你拉进城主府当我的副手了，很有想法和远见的一个人。”    “我还是比较喜欢做菜。”麦格微笑着摇摇头。    “也是，城主府可没有办法支付给麦老板这样高昂的工资。”迈克尔同样笑了起来，向着餐厅里走去。    “父亲大人，艾米做错了什么吗？”艾米抓着麦格的手，仰头看着麦格问道，湛蓝色的大眼睛之中有些不解。    “艾米没有错，错的是这个世界。”    麦格笑着摸了摸艾米的头发，然后在她的面前蹲下，看着她说道：“不过呢，以后要是再给陌生人取外号的时候，要先看看对方是一个什么样的了，如果是有风度而善良的人，会把这当成善意的玩笑和亲近的昵称，而易怒和心胸狭窄的人，就会把这当做侮辱，甚至会把这个当成伤害你的理由。父亲相信你并没有带着恶意去看这个世界，但是有时候，这个世界就是恶的。”    艾米思考了一会，表情认真的点了点头道：“嗯，艾米懂了，就像熙熙姐姐和大熊熊就是善良的人，而像刚刚那个坏人就是心胸狭窄的人，那以后艾米就不给他们取好听的称呼了。”    “嗯，真乖。”艾米抱了一下艾米，然后牵着她的小手向着餐厅里走去，笑着道：“走吧，今天晚上在我们餐厅要举办一场重要的会谈，所以他们讲话的时候小米可以在一旁听着，但是不要随便打扰他们哦。”    “嗯呢，小米知道了。”艾米乖巧的点点头道。    餐厅里，龙族和恶魔已经分两边相对坐下，互相看着对方，气氛渐渐变得凝重而压抑起来。    迈克尔在主位上坐下，一个城主府的工作人员正在分发资料，两个文官坐在末尾的位置，手里拿着纸笔，看起来应该是负责记录会议内容的，刚好十个人。    亚北米娅给每个人倒了一杯清水放在他们手边，然后和莎莉站在了靠近厨房的地方。    关于会谈的事情麦格已经和他们交代过，反正迈克尔也没有让他们避嫌，所以没有上菜的时候他们可以在旁边看着，只要不出声打扰会谈进行就可以了。    至于什么时候上菜，迈克尔也没有说，但正常来说，这种比较严肃庄重的会谈，应该不会一边吃一边谈吧？    “他们会不会打起来呢？”艾米抱着丑小鸭趴到了柜台后的高脚凳上，托着下巴满是好奇的看着餐厅里相对坐着的众人。    麦格进了厨房，继续准备食材，巨龙和恶魔的食量估计都不小，今天毕竟是被包场了，该提供的食物还是要提供充足的，不然三十万铜币也不好意思收。    “这餐厅倒是有趣，恶魔群岛画的不错，和地图差不多了。”德古拉把目光从一旁的壁纸上收回，表情颇为轻松，不过目光落到了对面三个龙族身上后，又是有些轻蔑的撇了撇嘴道：“我说，你么龙族怎么如此无耻，当年种族战争结束之后两族就签订过协议，无尽海域属于两族共有，无论在里边发现了什么东西和地方，都是先到者先得，这次你们龙族突然袭击我们恶魔族的船队，导致了一整只船队的覆灭，这才引发了这场小规模战争，这件事情你们龙族必须要给我们一个解释才行！”    “胡说八道！”金克斯一拍桌子，瞪眼道：“这件事根本就是你们恶魔挑起的，虽然我们龙族对于龙岛之外的区域并不是非常在意，但是并不代表你们可以随便接近龙岛，龙岛就在无尽海域之中，周边还有三千六百多个小岛都是是我龙族的领地。你们那只所谓的捕鱼小队，竟然跑到了我们龙族的最西边的那座岛屿上来说这是你们的地盘，而且还重伤了在那里栖息的一条蓝龙，你们这是在试图侵占龙岛！挑衅龙族的尊严！”    “放屁！我亲自到过现场，那里离你们龙岛数千里之遥，根本已经不属于龙岛，要是无尽海域之中随便一座岛都是你们的领土，那你怎么不说恶魔群岛也是你们龙岛的？而且战斗可是那条蓝龙先挑起的，就像你们龙族那些蠢货一样，总觉得自己可以干翻一条船的恶魔，结果被按在地上摩擦，打不过就回去叫人，下次有本事等我们这边人到了再动手啊！”塔卢斯拍着桌子说道，声音嘹亮的像是开了喇叭，脸都气红了，桌子颤了颤，发出咔嚓的轻响，桌面上出现了两条裂缝。    “不就是战斗吗？难道我们龙族会怕你们不成！不过是你们的速度实在太慢了，我们都打完了回去今天了，你们才过来给他们收尸，要是不服气的话，要不要现在来较量较量！”海维德身上的火焰升腾而起，放着双手的桌子直接烧出了两个大洞，身下的椅子也是直接被烧成了一团灰烬。    场间形势一下子变得剑拔弩张起来，双方看着对方，似乎都随时准备出手。    “这才刚开始就这么激烈，一会不会把餐厅给砸了吧？”麦格探头看了一眼，在心里有点担心的想着。    不过城主府之前承诺过餐厅里所有物品损坏一律照价赔偿，能够从系统那里买到的东西，只要有钱那就都不是问题。    亚北米娅也是握紧了拳头看着那被烧成灰的桌椅，脸上有些心疼之色，这些客人实在是太过分了，竟然破坏桌子。    “要是准备战斗的话，请现在就离开混乱之城，我混乱之城答应主持这次会谈，但不代表纵容你们为所欲为，打架，我们不欢迎。我建议你们先看看餐厅的规矩，破坏了的东西你们自己照价赔偿，城主府一概不负责。”一直沉默着的迈克尔把手里的菜单翻了一面放在桌上，面色凝重的看着众恶魔和龙族道：“当然，城主府会负责替餐厅拿回赔偿。”

正文卷 第四百二十四章 双倍奉还（第四更！）
    众恶魔和巨龙面面相觑，没想到素来好说话的迈克尔今天这么耿直，以前会谈双方在会场打起来的情况也不是没有出现过，算得上是诺兰大陆会谈的一种特色了。    但是今天不仅被迈克尔禁止了，还让他们看看这家餐厅的规矩？    龙族和恶魔的双边会谈，什么时候要按着一家餐厅的规矩行事了？    虽然心情复杂，但是看着迈克尔脸上表情不像开玩笑，而且他们此次是代表着龙族和恶魔来谈判的，要是什么都没谈就被赶回去，回去只会可没法交代。    混乱之城的实力在诺兰大陆上虽然比不上割据一方的几大族，但是因为他融合了各族的人，又是在当年种族战争结束的背景下建立的，所以地位特殊，几乎没有哪个种族和混乱之城起过冲突，是诺兰大陆上绝对中立的存在。    正因为此，混乱之城日常负责调解各族之间的摩擦和争端。    这百年来，无数停战协议在这里签订，已经成为了一种惯例。    而且混乱之城的实力也绝对不算弱小，百年的发展，聚集了许多各族强者，他们已经认同了自己混乱之城居民的身份，不属于任何种族，只为混乱之城而战。    作为城主的迈克尔的实力也是无比强大，三十年前已是十级骑士，先前一箭射穿尤利安的冰霜结界便说明了一切，他是诺兰大陆最顶尖的强者，地位和他们的族长一样高。    在混乱之城，他的话代表着权威。    “我来看看这家餐厅还有着什么规矩。”德古拉第一个拿起了菜单，翻转菜单逐条看了起来，过了一会表情有些古怪的看着海维德和塔卢斯道：“看来你们俩今天得赔偿人家餐厅的桌椅才能走了，而且必须是现金才行。所以说，做恶魔、做巨龙都得绅士一点才行，这家餐厅的规矩深得我心啊，简直就是在教你们如何做一个绅士，至少在吃饭的时候是这样的。”    其他人闻言迟疑了一下，也都拿起了桌上菜单看了起来，海维德伸出手，看着自己手上的火花，犹豫了一下，还是把火花灭了才拿起了那本菜单。    “迈克尔城主，我们今天是来会谈的，不是来吃饭的，要是连说话都被禁止的话，如何继续进行下去？”福克斯放下手里的菜单，看着迈克尔问道。    “是啊，不打架就不打架吧，但是我这嗓门就是这么大了，而且回来的时候族长和我说了，说话得大声才行，说的过说不过是一回事，但是气势上不能输。”金克斯也挠着头说道。    “这个……真要用现金赔啊？可我身上没带现金啊，这怎么弄？”海维德也是挠了挠头，皱着眉问道。    “是的哦，餐厅只收现金，一律不欠账。”艾米点点头，看着海维德道：“火人叔叔，你可以向旁边的金丝伯伯借吖，如果他也没有带钱的话，你只要把他的金丝头发拔几根下来，应该也就够了。”    海维德闻言看向了金克斯的头发，思索着可行性。    “我说海维德，你不至于穷到这种地步吧？你可别打我头发的主意，实在没钱的话，我借点给你就行了，等回去双倍还我。”金克斯看着一脸跃跃欲试的海维德，往旁边挪了一点，郑重警告道。    “好，回去双倍奉还。”海维德点点头，算是默认了会赔偿餐厅损失这件事。    “米娅，给客人换一张桌椅。”麦格从厨房里出声道，没想到迈克尔这么耿直霸气，避免了他们在餐厅打架，那就不用担心餐厅会被拆掉的问题了，毕竟餐厅现在的关注度已经比较高，要是被拆了，就算有钱有系统，也不太好一夜之间完全恢复，否则容易被关注到。    “好的。”米娅应了一声，从角落里搬了一条桌椅过来给海维德换上，莎莉则是拿着扫把快速将灰烬清扫干净，没有用自己最擅长的水系魔法。    “是担心被认出来吗？”麦格有点意外的看了莎莉一眼，不过也没有多问。    “会谈可以继续，这也是我今天来的目的，混乱之城始终秉持着公正的立场作为一个见证者和会谈主持者，不会参与你们双方的会谈，也不会对会谈内容提任何意见。”迈克尔看着重新落座，陷入沉默中的众人，摊手道：“现在，你们可以继续了。”    巨龙阵营和恶魔阵营相互看了看，打架是不可能打架了，除非他们想要放弃这次的会谈，冒着被迈克尔亲手赶出去的风险。    而他们此行来也确实是为了会谈而来，这场边界战争互有损伤，谁也没打服谁，那座小岛现在被恶魔控制着，但是因为被巨龙包围了，双方处于一种无意义的拉锯战中。    不管是被牵扯在那里的巨龙，还是不断被征召远征的恶魔，这场可能会持续很久的局部战争除了消耗双方的有生战力和财力之外，都显得毫无意义。    但是，现在双方都已经打出了火气，多个恶魔种族和巨龙种族参战，虽然还克制着没有出动高级战力，但是继续这样打下去，可就不一定能控制的住了。    一旦十级战力参战，那就极有可能演变陈一场真正的种族战争，刚刚和平百年的大陆或许会重新经历战火的洗礼。    这种时候，一场和解谈判如果能够解决这个问题，双方各自撤离，又不需要分出胜负，丢了面子，无疑是最好的选择，这也是他们来到这里的目的。    不过谈判这种事情可不是一件简单的事情，如何在谈判桌上得到更多的利益，让自己这一方站在道德的制高点上，甚至让对方为这次的摩擦背锅，这都是一门学问。    所以，首先得在气势上压过对方。    打架目前看来是行不通了，否则会被直接取消资格，所以，只能先放嘴炮。    “福克斯，我听说当年你被亚历克斯削的在龙岛裸奔了三圈？”德古拉看着福克斯，率先发难。

正文卷 第四百二十五章 我说一句算我输（第五更！）
    福克斯的脸一下子就黑了，冰冻的右手放在桌面上微微颤抖，发出了哒哒的声响，左手则是紧紧握成了拳头。    “哈哈哈！”    塔卢斯和古斯塔夫直接大笑起来，前俯后仰，就差钻到桌底下去了。    金克斯和海维德在拼命忍着笑，一个仰着头看着上方的水晶灯，一个低头努力让自己盯着面前桌上的一个小黑点，身体在不受控制的颤抖着。    “噗……哈哈哈！我忍不住了，福克斯，其实我一直想和你说的，没想到你的屁股还挺白的……哈哈哈哈！”海维德最后还是没忍住，看着福克斯狂笑道。    “哈哈哈！你也看到了啊？我也看到了！哈哈哈哈！”金克斯跟着狂笑了起来，因为忍了太久，泪花都从眼睛里飙出来了。    亚北米娅缓缓把头转到一边，努力让自己不笑出来，可是一想到表情严肃的福克斯被人赶着裸奔的画面，嘴角就是如何都止不住上扬。    “亚历克斯……没想到他还是这样一个人，不过这个家伙不是好人，当年他肯定也是为了惩戒他才会这样做的吧？只是不知道当时公主是否在他身边？”莎莉眼中闪过几分意外和疑惑，还有一丝丝的……惋惜。    “裸奔？就是不穿衣服在外边跑吗？咦――这个坏蛋真不要脸！”艾米看了福克斯一眼，满满都是鄙夷之色。    “还有这种事？”在厨房里的麦格也是愣了一下，在他的记忆中根本没有这一段，也不认识福克斯，看来当年做这件事的时候，伊琳娜也在身边。    福克斯深吸了一口气让自己冷静下来看，然后看着德古拉带着几分嘲讽道：“呵，德古拉，你们吸血鬼不是号称只喝血，绝对不吃素的吗？我听说当年你被精灵族的伊琳娜公主逼着吃了三天的草，连头发都给染成了草绿色。”    德古拉脸上的笑容瞬间僵硬，像是回忆起了什么不堪回首的事情，表情渐渐扭曲，苍白的脸上也升起了一丝病态的潮红。    “噗――哈哈哈，这个我记得，还是在恶魔广场上，当场表演吸血鬼吃草，而且还卖门票，一张票十个银币，当时排队的人都快排到广场外边去了，我也买了一张票，第一次见吸血鬼把草吃的那么香。”塔卢斯拍着大腿笑的快岔气了。    “我也看了，而且我还买了返场票呢，专门回家带了我儿子来看，承包了我那一年的所有笑料。”古斯塔夫也是一脸兴奋的表情。    “卧槽！你……你们还是队友吗？”德古拉一脸痛心的看着塔卢斯和古斯塔夫。    “你们不说的我都忘了，我还专程飞去看了，吸血鬼吃草啊！我这辈子还是第一次见，没想到那个一脸开心的吃着草的吸血鬼就是你啊。”金克丝一脸吃惊的看着德古拉，然后继续哈哈哈。    亚北米娅都一脸忍俊不禁的表情，努力让自己不要笑出来。    “伊琳娜？”麦格有些意外，不过想象了一下一个吸血鬼被逼着吃草，而且还要吃得很香的场面，也是忍不住笑了起来，那姑娘还真不是一般人啊。    而且这种事情竟然还卖票让人来参观，难道是为了筹集路费？当初她可是从精灵族跑出来的，一个人能够游历诺兰大陆，没点赚钱能力可不行，能想到这个办法，可以给满分了。    “伊琳娜公主！”莎莉的眼睛一亮，她可是学着伊琳娜离家出走跑出来的，没想到在这里听到了有关她的消息，在心里想着：“公主好厉害，真的去过恶魔群岛，而且竟还让一个九级的吸血鬼吃草。不过她收费又是为了什么呢？难道……！！！”    莎莉一下子瞪大了眼睛，为什么她现在还在混乱之城，除了被麦米餐厅的美食迷住之外，还有一点就是因为她身上没有什么钱。    离开风之森林之后她才知道，在诺兰大陆上，没有钱寸步难行。    精灵虽然亲近自然，但是也不是光靠喝露水就能饱的，而且在城市里住宿、购买换洗的衣服之类都需要花钱。    小旅馆一天三十铜币的工资让她明白了赚钱的不容易，而伊琳娜公主抓着一个九级吸血鬼逼他吃草，然后一张票卖十个银币的事迹，像是一下子给她打开了一扇新世界的大门。    “原来……钱可以折这样赚！果然是最厉害的伊琳娜公主……”莎莉在心里由衷的赞叹道，如果换成她的话，就算能打得过那个吸血鬼，也绝对做不出来让他当中吃草，而且还在一旁收钱的事情。    “蝙蝠叔叔，你不是说你不吃素吗？那个精灵公主那么好吗？她竟然给你喂草吃诶！”艾米一脸兴奋的看着德古拉，然后又板着小脸像个小大人一样说道：“要乖乖的哦，不可以挑食，要什么都吃一点才行。这是父亲大人说的。”    德古拉一下子回头看着艾米，眼睛越瞪越大，脑子里不断回荡着那个手里拿着一根黑色皮鞭，不停的给他递青草的漂亮精灵不断重复的那句话：“要乖乖的哦，不可以随便挑食，要什么都吃一点才行……对，吃的香一点……”    一模一样的话，哪怕已经过去五年了，再次听到还是让德古拉有种想要跪下的冲动，大脑在震颤，看着艾米精致的脸蛋，湛蓝色的大眼睛，精致的小尖耳朵，在他的眼中和那个女魔王的形象慢慢重合。    “不可能的！他们绝对不可能有孩子！”德古拉用力摇了摇头，否定了自己的想法，没想到这么多年过去了，竟然还能从一个小姑娘的口中听到同样的话，而且都是一副担心的表情，让人难以抗拒。    “算你狠！”德古拉看着福克斯，咬咬牙道。    这第一轮交锋，针尖对麦芒，不分上下，双方可以说是杀敌一千自损八百。    “塔卢斯你也不要笑，我听说当年你们深渊恶魔养在深渊里的棱刺战猪因为伊琳娜发生了暴动，你带队去抓人，结果被一群猪追了整整一晚上，对不对？”金克斯看着塔卢斯笑道。    “金克斯你也好意思说我，当年是谁吹嘘自己的力量天下第一，然后扳手腕输给了亚历克斯，当场叫了人家三声父亲大人。”塔卢斯毫不客气的讥讽道。    “古斯塔夫你很开心啊？我听说当年某人想要偷看精灵公主洗澡，然后直接被生命之树困在了虚空里关了一年，出来的时候都饿疯了。”    “呵，海维德你还好意思说我，当年亚历克斯第一次到龙岛遇到的不就是你吗？因为嫌你太热，然后直接一脚把你踹进了海里，愣是在海底呆了三天才敢上来。”    ……    “你们尽管吹，我说一句算我输。”麦格在厨房里双手抱胸，听着双方互揭黑历史，已然笑成了傻逼……

正文卷 第四百二十六章 你好，这是咸豆腐脑（第一更！）
    好好的双方会谈，转眼变成了黑历史互爆大会，爆料一个比一个猛，看得出双方在来之前已经做好了充分准备，连三岁尿床的糗事都给人家挖出来了，为了瓦解对方的意志，可以说是无所不用其极。    两个城主府的文官努力憋着不让自己笑出声来，脸都涨红了，他们为不少会谈做过记录，但还从来没有遇见过现在这种情况，纸上的字迹已经有些扭曲，而且他们不知道这样的会议内容是否应该全部如实记录下来，写在纸上的话，一会会不会被追杀。    就连迈克尔看着这一幕也是面色有些古怪，不过良好的克制力让他没有笑出来，继续安静的听着。    “原来大人小时候也那么调皮的，不过那个叫亚历克斯的叔叔和那个叫伊琳娜的阿姨好厉害，竟然把他们都教训了一遍，不知道他们长什么样子，以后能不能见到他们呢？要是小米以后也能像他们一样厉害就好了。”小米托着下巴看着众人，小脸上满是好奇之色。    至于亚北米娅和莎莉都别过脸去笑得停不下来了，一群九级巨龙和恶魔在这里互相揭短，这样的场面在其他地方可见不到，实在是太好笑了。    “这谈判果然一点都不走寻常路，不过这样看来的话，当年的麦格亚历克斯和伊琳娜还真是皮，从恶魔岛到龙岛，到处都留下了他们的辉煌事迹，大概这还只时冰山一角吧。”麦格在心里想着，同时有些庆幸现在的模样已经和当年的麦格亚历克斯完全不同，换了一张脸，而且气质和他完全不同，所以不必担心这些人会认出他来。    这波互相伤害持续了足有半个多小时，慢慢的就变成了忆苦思甜大会，然后突然陷入了诡异的沉默中。    看着坐在对面的对方，双方眼眶都红了，还真的有点痛，果然最了解自己的还是敌人。    “你们这么揭老子的伤心事，难道良心不会痛吗？”塔卢斯一脸痛心的看着对面三人，当年被棱刺战猪狂撵是他一辈子都抛不去的阴影。    “一切的一切，都是那两个家伙造成的，不过那个狂妄的家伙已经死了，而那个魔女也被关起来了。”福克斯咬牙道，看来对于当年被追着裸奔龙岛的事情还是没有忘怀。    “可惜啊，这个世界本来就无趣，难得有了两个有趣的人，还被这个世界抹去了，世界，真不是个好东西。”德古拉却是悠悠叹了口气，一脸惋惜道。    “嗯？”众人齐刷刷的看向了德古拉。    “德古拉，难道你还想再吃一次草吗？”古斯塔夫有些奇怪的问道。    “鬼才要吃草，我们吸血鬼一族是绝对不会吃素的！”德古拉义正言辞道。    “只不过是可惜罢了，我听说亚历克斯是被偷袭围攻致死的，我们恶魔族中也有人参与其中，这种做法还真是下作和让人不齿呢，如果不能像个绅士一样决斗，那就不要去招惹人家，在我看来，亚历克斯是个不错的绅士。”德古拉有些惋惜道。    “正直的为人，强大的实力，亚历克斯确实是我见过的最强大的人类，也是我最欣赏的骑士。”金克斯跟着点点头，对德古拉的话表示赞同。    “这样的人注定不得好死，当一个人类以屠龙为荣，甚至试图引领这种风向的时候，他已经死了。”福克斯冷冷道。    “那些死在他手上的败类有什么好可惜的，败坏了我们龙族的名声，根本不配成为龙族的一员。”海维德撇撇嘴有些不屑道。    “就算他们做的事情再不对，那也是我们龙族自己的事，还轮不到他一个小小的人类来审判制裁他们，这将我们龙族置于何地？”福克斯看着海维德咬牙道。    “既然是他们自己的选择的对决，对方堂堂正正杀了他，那有什么好说的？作为龙族，那就要输得起，福克斯，你这幅嘴脸可真难看，你作为龙族的荣耀呢？龙岛为何从未讨论过狙杀他，难道你心里没有一旦数吗？”海维德毫不客气的怼了回去，眼神有些鄙夷。    “海维德！你们火焰巨龙族是想要和我们冰霜巨龙族开战吗？”福克斯咬牙看着海维德。    “呵，福克斯，你有什么资格代表冰霜巨龙族向我火焰巨龙族开战？就算要战，我火焰巨龙何惧一战！”海维德看着福克斯，没有丝毫退却的意思。    两人的气势节节攀升，餐厅里的氛围变得有些压抑起来，战斗似乎随时都会爆发。    恶魔这边三人一脸懵，没想到他们还没有发难，龙族那边自己就要打起来。    几年前搅动整个大陆的那两人还真是禁忌一般的存在，只要一提到基本是两极评价，随时可能因为他们爆发冲突。    “那个……打扰一下，可以上菜了吗？”    就在这时，一道声音打破了压抑的气氛。    众人齐刷刷的向着厨房门口看去。    福克斯的脸色一下子变得阴沉起来，克制着自己不要发难。    其他的巨龙和恶魔对于会谈被打断，面色也是有些不善，这个人类虽然是克拉苏的徒弟的父亲，但终究只是一个人类的厨子，一个没有实力的家伙。    “有些食材准备了挺久的了，要是现在不吃的话，口感会变得不太好。”麦格站在厨房门口，有些抱歉的说道，其实真不能怪他没有眼力见，而是像豆腐脑、肉夹馍的白吉馍，这些早就准备着的食物如果不尽快食用的话，味道口感就会下降许多，不能达到他心目中的标准。    “既然双方会谈陷入僵局，那就先吃点东西吧，希望你们明白，这次你们是为了龙族和恶魔的边界战争会谈来的，有什么内部问题你们最好回去再解决。”迈克尔目光扫过在场的众人，然后看着麦格点了点头道：“麦老板，上菜吧。”    “好的。”麦格点点头，转身进了厨房，亚北米娅和莎莉也跟着进去。    “作为一个吸血鬼，我是绝对不会吃人类烹饪的食物，更不会吃素，只有新鲜的血液才是我唯一的追求。”德古拉靠着椅背，舒服的翘起了二郎腿。    “你好，这是咸豆腐脑。”    一道清爽的声音响起，一碗咸豆腐脑请放在了他的面前。

正文卷 第四百二十七章 嘿嘿，真香！（第二更！）
    “咸豆腐脑？”    德古拉看着面色的瓷白碗眯起了眼睛，碗里盛着一块看起来白嫩的东西，上边盖着一层橙红色的酱汁，最上边还撒着一些切碎了的榨菜和小虾米。    一股诱人的香味升起，想着他的鼻子里钻来，他也说不出这是什么味道，和鲜血大不相同，和青草也不一样，但却显得那般清香诱人，仿佛要钻到他心底去一般，让他不由的咽了一下口水。    “这是什么东西的脑子吗？豆腐是什么东西？一种魔兽？我怎么从来没有听说过？不过这味道闻起来倒是挺香的，要不要尝试一下呢？”    德古拉的心里一时间闪过许多问题，看着面前的咸豆腐脑陷入了沉思中。    “你的甜豆腐脑……你的咸豆腐脑……”    亚北米娅继续上菜，一份份豆腐脑端上来，放到了在场所有人的面前，有甜有咸，分别放在不同的人面前，这次并没有事先询问口味。    “没有询问口味的话，他们会不会不喜欢吃呢？而且，本来这场会谈已经很激烈了，如果再因为豆腐脑的口味发生争执的话，恐怕会陷入更加严重的僵局吧？”莎莉有些不解的看着面带微笑的站在厨房门口的麦格，不太明白他为什么要把甜咸豆腐脑一起送上，而且没有按照双方阵营来区分口味，而是交错的。    迈克尔看了一眼自己面前的咸豆腐脑，又是看看众人面前不同的豆腐脑，眼中同样有着一丝不解，对于麦米餐厅甜咸豆腐脑之争他在罗伯特那里有所耳闻，看麦格现在的意思，难道是想要在恶魔和巨龙内部再掀起甜咸之争？那情况岂不是更加复杂了？    “我最喜欢吃的就是脑子了，拍开头盖骨，舔舐着那混杂着鲜血的脑子，简直是一种无与伦比的享受。”古斯塔夫看着面前的甜豆腐脑，脸上满是兴奋的表情，搓着手道：“这个老板倒是会享受，不过我还从来没有吃过甜的脑子，而且这豆腐又是什么魔兽？我怎么从来没有听说过？”    “其实人类才是诺兰大陆上最残忍的种族，我就没有听说过什么东西是他们不能吃的，小到地上的爬虫，大到我们龙族，只要是会动的他们都能吃，甚至连泥土都不放过。脑子这种看起来就不正经的东西，我是绝对不会吃的。”金克斯双手抱胸，有些不屑的说道。    “我听说人类是诺兰大陆上最擅长烹饪的种族，我倒是有些好奇这所谓的咸豆腐脑是什么味道的。”海维德饶是有兴致的看着面前豆腐脑。    “咦？塔卢斯，怎么你的和我的不太一样？”德古拉看了一眼身旁的塔卢斯面前的那碗甜豆腐脑，又是看了看古斯塔夫面前的甜豆腐脑，和他的都不一样。    “吸溜！”古斯塔夫已是用勺子舀了一口甜豆腐脑喂到嘴里。    在场众人的目光都齐刷刷的落到了他的身上。    “人类烹饪的东西，肯定不怎么样吧？我德古拉就算是饿死在这里，今天也绝对不会吃一口这里的东西。”德古拉同样双手抱胸，看着闭上了眼睛的古斯塔夫说道。    “怎么会如此美味！”古斯塔夫咽下了嘴里的豆腐脑，然后一下子睁开了眼睛，一脸难以置信的看着面前豆腐脑，赞叹道：“这脑子的口感竟是如此的细腻柔软，味道甜而不腻，虽然没有一点血腥味，但是这种美味简直让人难以抵挡，绝对是脑子中的极品！我从未吃过这样美味的脑子！没有任何魔兽的脑子有这般细嫩可口，实在是太美味了！”话音一落，就继续低头吃了起来，一口接着一口看，根本没有时间理会其他。    “骗人的吧？就一小碗脑子，而且还是被人类烹饪过的，有那么美味？”德古拉有些怀疑的看着古斯塔夫，然后再看了一眼自己面前的豆腐脑，不得不承认，这份食物看起来还是十分精致的，而且味道很特别，没有丝毫的血腥味，却让他有种想要尝试一下的欲望。    “忍住！绝对不能就这样受诱惑！”德古拉掐了一下自己的大腿，刚刚才放出的话，不能就这样打自己的脸。    “真有这么好吃？”    众人眼中同样露出了几分疑惑之色，金克斯也是偷偷看了两眼。    塔卢斯和海维德没有再犹豫，直接拿起了勺子舀了一勺豆腐脑喂到嘴里。    “哦！”    两人的眼睛几乎同时亮了起来。    “不可思议的味道！这绝对不是什么普通的脑子，美味的简直难以形容！”海维德惊呼道，直接端起了桌上的碗，飞速进食。    “美味！太美味了！我从来没有吃过如此美味的食物！”塔卢斯也是轻呼道，一身肥肉乱颤，难以抑制他激动的心情，抱着碗吸溜吸溜的吃了起来。    “实在是太美味了！”城主府的那两个文官不知道什么时候已经开吃了，脸上满满都是享受美食的愉悦表情。    “没想到这豆腐脑也如此美味，和麻辣烤鱼带来的是完全不同的感觉，而且并非什么脑子，应该是一种豆制品。只是不知道麦老板用了什么神奇的烹饪方法，竟是能够让粗糙的黄豆变得这样洁白而细腻。咸香的酱汁配上细碎的榨菜，小小的虾米却带来了海洋的味道，全部都融合在一口之中，美味的让人惊艳。”迈克尔也舀了一勺豆腐脑喂到嘴里，一下子就沦陷进了美味的陷阱之中，一勺接着一勺，好吃的根本停不下来。    “没有人可以抵挡父亲大人做的美食，就算是恶魔和巨龙也不行。”艾米看着沉迷于豆腐脑中的客人们，脸上露出了笑容，似乎早已看穿了一切。    餐厅里除了吃豆腐脑发出的轻微声音之外，便只有众人不时发出的赞叹声，完全不吝溢美之辞，豆花的清香在餐厅里回荡着，随着搅拌之后愈发浓郁。    “这次的谈判十分重要，绝对不能在气势上输给对方！哪怕这是人类烹饪的食物，为了这次谈判的胜利，我只能牺牲自己，勉强试一下了。”德古拉义正言辞，一脸视死如归的舀了一勺豆腐脑喂到嘴里，眼睛顿时一亮，嘿嘿笑道：“真香！”

正文卷 第四百二十八章 开诚布公（第三更！）
    “再来一份咸豆腐脑！”    “再来一份甜豆腐脑！”    一道道声音响起，满满都是激动和期待。    “我也……再来一份咸豆腐脑……”德古拉看着手里不知道什么时候已经被舔干净的白瓷碗，弱弱的举起了手。    “我也要再来一份甜豆腐脑！”金克斯不知道什么时候也把豆腐脑吃完了，一点都不觉得不好意思的说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅应了一声，和莎莉快速收了桌上的碗。    “蝙蝠叔叔，你不说就算是饿死在这里，也绝对不会吃一口人类做的食物吗？”艾米看着德古拉一脸好奇的问道。    众人也是有些戏谑的看着他，毕竟刚刚叫的最响亮，最为抗拒的就是他和金克斯了。    “这个……那个……其实作为一个吸血鬼，适应不同的生活环境和食物是一种基本的生存技能。”德古拉干咳了两声，脸上表情略显尴尬，目光落到了站在厨房门口的麦格身上，眼睛一亮，自信的微笑道：“而且，对于吸血鬼来说，鲜血和脑子都是补充能量的最好食物，这个豆腐脑是用脑子做的，刚好符合我们吸血鬼的口味，我们是绝对不会吃素的。”    “不好意思客人，豆腐脑其实不是什么魔兽的脑子，而是用黄豆做的，所以……它还是素的。”麦格看着一脸自信笑容的德古拉微笑道。    “怎……怎么可能是用黄豆做的！这吃起来明明就是脑子的感觉，而且比脑子还要好吃，怎么可能是素的！”    德古拉脸上笑容一僵，瞪眼看着麦格，直接从座位上跳了起来，感觉自己的智商受到了侮辱。    “是啊，我觉得这豆腐脑的口感比以往吃过的脑子口感都更加柔软细腻，用豆子怎么可能做得出这样的东西来，小子，你不会是骗我们的吧？”古斯塔夫一脸不信的说道。    “豆腐脑确实是用黄豆做成的，而且里边没有添加任何的肉类和脑子，本餐厅诚信经营，从不欺骗顾客。”麦格微笑着说道，中餐菜名博大精深，如果都按照菜名来联想的话，如果以后出了夫妻肺片，灰神殿的人岂不天天要到厨房来搜查尸体了。    “完了！我又吃素的了！”德古拉一屁股坐了回去，一脸怅然若失的看着面前被舔的干干净净的碗，有些自我怀疑的喃喃道：“而且，竟然没有察觉，甚至觉得很好吃，想要再来一碗……难道我已经不是一个纯正的吸血鬼了吗？”    “不管是什么的东西做的，反正我觉得好吃就行了，赶紧给我再来一碗甜豆腐脑，太他娘的好吃了！”塔卢斯拍着大腿说道。    “虽然这是一道素的食物严重打击了我的信心，但是我还是必须说一句，豆腐脑不是应该吃咸的吗？这样嫩嫩的东西竟然还加糖？这种味道简直难以想象！”德古拉猛然抬起头来，看着塔卢斯义正言辞道。    “屁！豆腐脑就应该是甜的，虽然这不是真正的脑子，但是这甜而不腻的味道配上细腻的口感，简直让人难以拒绝，你竟然说他难吃？德古拉，虽然我们都是恶魔，但是你这话可就有些过分了！”古斯塔夫跟着出声道，瞪眼看着德古拉。    “这豆腐脑本身就有一点甜味，加上咸香的酱汁，还有丰富的配菜，各种美味融合在一口之中，才能体验到属于豆腐脑的真正美味，这是你们随便加了一勺糖浆上去的甜豆腐脑无法体验道的美味口感。”福克斯放下勺子，看着古斯塔夫和塔卢斯认真道：“豆腐脑，就应该吃咸的！”    “福克斯，虽然你的脸还是那么臭，但是我突然觉得看起来顺眼了不少啊，咸豆腐脑这样口感美味的食物，果然不是每一个人都有机会品尝到的。”德古拉看着福克斯点了点头道。    “甜豆腐脑才是最好吃的！”金克斯大声说道，然后转而看着海维德问道：“海维德你觉得呢？”    海维德看看自己面前的碗，刚想说话。    “你赔桌椅的钱还得从我的钱袋里借。”金克斯补充了一句。    海维德瞪眼，没想到此人竟然如此无耻。    “没事，海维德，大声说出你的想法，这钱我借给你了！”古德拉大手一挥，霸气道。    “当然是咸豆腐脑好吃！”海维德不假思索的说道，看着德古拉满意的点点头道：“德古拉，放心吧，借了你的钱，肯定会还给你的。”    “甜……”    “咸……”    餐厅里瞬间陷入了豆腐脑的甜咸之争，而且原本阵营分明为了种族利益争得不亦乐乎的恶魔和巨龙，现在为了一碗豆腐脑却是出现了分裂，形成了你中有我，我中有你的形势，激烈程度不下于之前。    “难道麦老板是有意打破僵局，让形势出现转折的机会？”迈克尔看着争得面红耳赤的众人，有些疑惑的看了一眼厨房里的麦格。    他主持过许多场双方会谈，这种涉及到领土争端，而且双方还有人死伤的情况，没有十天半个月是不会有什么实质进展的，这也是他选择麦米餐厅当做会谈地点的原因，就是想要试试在美食的催化下，是否能够促进会谈的进度。    像现在这样的情况以前还从来没有出现过，不过为了一道美食窝里反，这件事要是传回去，那些老东西估计得气死。    麦格看着这一幕只是微笑不说话，更没有半点劝架的意思，迈克尔的意图他很清楚，而为了让城主府尽快答应把门口的空地批给餐厅，今天晚上能否促成何谈成功将是关键。    正如前世那些国家之间的领土纷争一般都会僵持在扯皮阶段，特别是双方实力相近的时候，而这种时候，就需要一点不太一样的办法了。    “蝙蝠叔叔，你们刚刚还在和对面的叔叔们争吵，现在又互相争吵，那你们到底谁是谁的敌人，谁是谁的朋友呢？”艾米托着下巴看了好一会，好奇的问道。    争吵中的众人一下子安静下来，看看坐在对面的家伙，又是看看坐在自己身边的同族，表情顿时变得有些古怪起来。    亚北米娅端着一份份豆腐脑出来请放在众人的面前，一时间却没有人动手。    “要我说吧，既然在吃豆腐脑这件事情上，我们双方都有人达成了共识，那这次的会谈不如直接挑明了，省去那些乱七八糟的互相伤害、互相猜忌的环节，开诚布公的好好谈谈如何解决问题，让双方从那座连名字的都没有的小岛上体面的撤离，而不是继续扯皮这件事的责任归于谁。”德古拉打破了沉默，认真的看着众人说道，然后拿起了勺子，“当然，有什么话等我吃完了这碗咸豆腐脑再说。”

正文卷 第四百二十九章 黄金就是信仰 ！（第一更！）
    在一片安静中，众人表情愉悦的吃完了自己的豆腐脑，几乎同时放下碗，看着对方，少了几分戾气，多了几分谈判的氛围。    “没想到一碗豆腐脑竟然就促进了和谈，美食的作用在某些时候果然很奇妙。”迈克尔眼中有几分意外之色，本来还担心双方因为豆腐脑又打起来，现在看来这种担心完全是多余的。    “这么快？”两个做笔录的文官也是楞了一下，连忙把瓷碗放到一旁，重新拿起纸笔，双方会谈的内容还是要详细记录的。    “这大概是第一场由豆腐脑促进的会谈吧？”莎莉的表情同样有些古怪，双方会谈这种事情向来很复杂，互相试探底线的过程会很漫长，而且争执到最后也不一定能够出结果，但是现在双方竟然准备跳过试探那一步。    “我也觉得没有必要在这些乱七八糟的事情上争吵，反正是谁也说不服对方，还不如出城打一架来的爽快，就这样敞开了说吧，关于这次的会谈，目的就是停止这场没有意义的战斗，双方撤兵，然后决定那座岛屿的归属。”金克斯看着对面说道。    “我们这边也是这个意思，原本只是几个小子发现了一座小岛的事情，上边也没有什么宝贝的东西，莫名其妙就打了起来，还变成现在这种僵局。我们恶魔虽然不惧战争，但是在这种连目标都不知道是什么的战争中消耗太多的战斗力，并不是什么明智之举，同样想要结束这场战争。”德古拉也是点点头道，从怀里拿出两份地图，一份向着对面丢了过去，另外一份则是自己展开放在面前的桌上。    “关于这个岛屿的争端，我们十大恶魔族经过商量之后，决定向放弃对它的所有权的争夺，但同时我们还是坚持认为这座岛屿是我们先发现的，上面虽然没有什么特备的矿产，但也可以成为一部分恶魔的栖息地。所以，我们希望你们龙族也不要去试图控制它，就让它空闲着，成为一个无人拥有所有权的岛。”    “而且，从距离上来看，这个岛距离我们恶魔群岛的核心岛的距离和你们龙岛的距离是一样的，所以根本不存在这个岛屿就该属于你们龙族的说法。”    “而且在这次的战争中，我们恶魔族牺牲了许多英勇的战士，你们龙族凭借着机动性强大，几乎没有受伤，所以我们希望你们能够赔偿牺牲战士的抚恤费用，作为这次和谈的诚意。”    德古拉指着地图上那个红色的小点说道。    “你这是让我们割地又赔款？龙族可从来没有做过这种买卖，你们要是有点和谈的诚意的话，那就把最后那个要求收回去，咱们再来好好谈。”福克斯看着德古拉微嘲道，一眼都不看那幅地图。    “啧啧，你们龙族占着龙岛这座金山，下边到处都是各种稀有矿，金山银山数不胜数，虽然你们在龙岛上大都用不着，但是随便弄一点也就够赔偿的了，何必要在这上边这么僵呢？你们龙族就是太小气了，山洞里屯着一大堆这种东西，放着陪葬吗？”古斯塔夫撇撇嘴道。    “黄金就是信仰，谁要是敢打我们黄金的主意，那就准备承受我们黄金巨龙一族的怒火吧！”金克斯瞪眼看着对面三人，强势道。    “我们巨龙以收集宝石黄金为荣，这点诺兰大陆上还有谁不知道吗？赔偿费是不可能存在的，战争总会死人。如果是我们输了的话，那我们割地赔款无话可说，但是现在围着那座岛的是我们巨龙族，被困在岛上的是你们恶魔，我们没有让你们赔偿误工费已经是很大的让步，你们竟然还敢提这样的要求，这样的谈判诚意可是一点都看不到。”福克斯冷笑道，寸步不让。    餐厅里又陷入了沉默，双方开始进入内部讨论阶段，空间魔法屏蔽了声音，其他人并不知道他们说了些什么。    “相比于前世那些成熟的政客，向来不以脑子见长的巨龙和恶魔的会谈果然要简单许多，看来今天晚上还是很有希望达成和谈的。”麦格脸上露出了一丝笑容，把肉夹馍一个个装到纸袋中，示意亚北米娅端出去。    “老板，现在送上去吗？”亚北米娅有点疑惑的看着麦格，现在双方正在激烈的会谈中，送餐打断他们不太好吧？    “嗯，白吉馍要是烤久了就不好吃了，先给他们送上去吧。”麦格微笑着点点头，这场会谈的节奏，就由他来掌控吧。    “好的。”亚北米娅虽然有点担心，不过还是顺从的点点头，端着肉夹馍出去，一人一个放到了众人的面前，微笑道：“这是肉夹馍，请慢用。”    “嗯？”    卤肉的香味扑面而来，正在积极商讨的对策的巨龙和恶魔们，目光一下子就被面前纸袋里装着的小小的肉夹馍给吸引了去了。    和豆腐脑淡淡的清香相比，这肉香味显得无比浓郁，就像丰腴的成熟女人一般，直率而坦白的告诉你其中的滋味是何等迷人，让众人一下子就失去了继续讨论的兴致。    “我最喜欢吃的就是肉了，让我先来试试人类烹饪的肉味道如何。”金克斯第一个伸手抓起了桌上的肉夹馍，刺啦一声撕开了外边的纸袋，两块白色的饼之间夹着红棕色的卤肉，比起生肉浓郁了无数倍的肉香味扑面而来，让他忍不住咽了一下口水，然后直接一口咬下了半个肉夹馍，大口嚼着。    两层酥软香甜的白吉馍夹着软烂的卤肉，一口咬开，美味的肉汁溢出，肉质肥而不腻，舌尖上的每一颗味蕾似乎都在欢呼和雀跃，这是他从未体验过的美味，这才是肉的正确打开姿势啊！    而咽下之后，美味的滋味似乎变得有些狂暴，在血液之中乱窜起来，心脏在加速跳动，血液在加速流动。    “吼！”    金克斯霍然起身，发出了一声龙吼，身后猛然窜出了一条金色龙尾，啪的一下把身后的椅子拍的粉碎……

正文卷 第四百三十章 变态辣！（第二更！）
    金克斯手里还握着半个肉夹馍，但是身后此时已经赫然多出了一条布满金色鳞片的龙尾，拖到了地上，在地上慢慢扫着。    不过此时金克斯依旧沉浸在肉夹馍的美味之中，丝毫没有因为身后窜出的龙尾而变色，一口把手里剩下的半个肉夹馍吃了，大口嚼着，脸上露出了愉悦的笑容。    这种血脉贲张的感觉实在是太舒服了，虽然不知道这种狂暴的东西是什么，但是可以清晰地感受到身体在积极的反馈，力量似乎都有所增长，虽然只是一丝丝，但依旧让他感觉吃惊。    当然，这肉夹馍美妙的味道也是其中一个主要原因，他从未吃过这样美味的肉，就算是无尽海域之中最鲜嫩的海鱼，也完全无法比拟。    “这是一种让人感受到极致美味的美食！”金克斯在心里评价道，这样好吃的肉夹馍，他能吃一百个！    “嗯？”    众恶魔和巨龙看着反应巨大的金克斯脸上皆是露出了讶异之色，不过见他并没有什么异常反应，而是一脸享受的表情，也是纷纷打量起手上的肉夹馍来。    “金……金色龙尾！”亚北米娅看着金克斯身后的龙尾，不由得睁大了眼睛轻呼道，不过她立马掩住了嘴巴，收住了声音。    “嗯？”站在一旁的福克斯抬眼看了亚北米娅一眼，微微眯起了眼睛。    “这个小家伙，难道和黄金巨龙有什么关系？”福克斯看着亚北米娅在心里有些疑惑的想着，从进门的时候他就注意到了这个半龙人姑娘，不过在她身上他没有感受到什么强大的气息，应该只是一个继承了人类天赋的普通半龙人。    但是现在看他的反应似乎有些不一般，但是黄金巨龙对于半龙人的态度向来和善，甚至有不少还直接把半龙人接到龙岛上居住，和普通龙族享受同等的待遇，所以很少黄金巨龙族的半龙人流浪在外。    “有点意思，就是不知道他是黄金巨龙族里哪个家伙的孽种，或许以后有用得着的地方，可以先把她监控起来。”福克斯收回目光，嘴角扬起。    龙岛内部可从未真正团结过，就算现在名义上的族长兰克斯特有着黄金巨龙和冰霜巨龙的双重血脉，两族之间的情况同样十分复杂。    有些时候，有的人可以成为筹码，哪怕只是一个小筹码也有利用的价值。    “难道艾米真的是黄金巨龙族的半龙人？”麦格也是注意到了金克斯的那条金色龙尾，和亚北米娅吃了肉夹馍之后变出来的那条龙尾几乎一样，只是亚北米娅的龙尾要细长一些，鳞片也更精致。    “龙尾巴诶！”艾米也是眼睛一亮，看了看亚北米娅，又是看看金克斯的龙尾巴，犹豫了一下，还是没有说话。    “黄金巨龙吃了肉夹馍之后的反应和米娅一样，之前我就猜测米娅可能有着黄金巨龙的血脉，现在看来这种可能性极大，而且黄金巨龙族对于半龙人的接纳度极高，会把所有族人带回龙岛，只是不知道米娅愿不愿意去。”莎莉看着亚北米娅，有点担心的想着。    亚北米娅看着金克斯张了张嘴，犹豫了一会，最终还是没有说出口，往旁边退了两步，垂着眼帘，尽量让自己的情绪不表露出来。    “老板，给我再来十个肉夹馍！实在是太美味了！”金克斯把嘴里的肉夹馍咽下，由衷的感叹道：“人类烹饪美食的技艺实在太高超，比起生吃简直不知美味了多少倍。”    “刚刚还有人嘲讽人类什么都吃吧？”德古拉挑挑眉道。    “还有人说就算是饿死也绝对不会吃人类的食物，绝对不会吃素呢？”金克斯反唇相讥。    “让我也来尝尝这肉夹馍。”德古拉讪讪的笑了笑，拿起桌上的肉夹馍咬了一口，苍白的脸色一下子涨红了，咽下之后大口喘了两口气，摆着手道：“这肉夹馍虽然好吃，但是太冲了，我们吸血鬼的血是冷的，这一下子热血沸腾，还真是遭不住。”    话虽然这么说，不过德古拉还是把剩下的半个肉夹馍给吃完了，吃完之后脸颊红红的，看起来颇为喜感，叹了口气道：“还是再给我来一份咸豆腐脑吧，我觉得还是那个比较适合我。”    “嗯！美味！”    “不可思议的味道，同样是猪肉，为什么我们深渊的猪味道就没有这么好呢？”    “没想到人类在吃的上面那么讲究，已经远超我们恶魔不知多少了！”    一声声感叹和赞美响起，完全不吝溢美之词。    “豆腐脑和肉夹馍可以继续提供，各位可以翻开手边的菜单，里边有着餐厅提供的各种菜式，接下来可以自主点餐。”麦格从厨房里走出来，看着众人微笑着说道。    “老板，你这食物做的可真好吃，有没有兴趣跟我回恶魔群岛啊，我保证你餐厅的生意天天爆满，不愁没钱赚啊。”德古拉看着麦格笑着说道。    “去你的，恶魔群岛穷的一匹，老板，你不如跟我去龙岛吧，我们龙族别的没有，就是不缺金子，只要你能每天给我们做这样美味的肉夹馍，你要多少金子都行，我们黄金巨龙族的领地下边可就是一个大金矿，下边到底有多少金子连我们自己都不清楚。”金克斯看着麦格，开出了一个难以拒绝的筹码。    “不好意思，两位的好意在下心领了，不过我暂时没有把餐厅搬到其他地方的想法，混乱之城挺好的。”麦格微笑着摇摇头，他又不傻，不管去了龙岛还是恶魔群岛，那可就没有现在那么自由了。    在自身实力没有恢复之前，猥琐发育才是王道。    至于赚钱这件事，应该是让钱跟着自己走才行，跟着钱跑的话，那就会被钱牵着鼻子，失去自由。    “这样啊。”德古拉和金克斯的脸上同时露出了失望之色。    “看来以后想要吃美味的食物，就只能来混乱之城吃了。”德古拉叹了口气道。    “我要一份麻辣烤鱼大份，变态辣。”翻开菜单看了好一会的福克斯合上菜单，看着麦格说道。

正文卷 第四百三十一章 大概是……感动吧（第三更！）
    “变态辣吗？好的，请稍候。”麦格脸上露出了迷之微笑，很好，这可是你自己撞上来的，今天要是不辣哭你，算我输。    “还有鱼啊？我最喜欢吃鱼了，我也要一份麻辣烤鱼大份，也要变态辣，这个画像好像真的，老板你是用魔法把一道道美食变成画吗？”海维德跟着翻看菜单，看着上边的烤鱼图片问道。    “是找一个业余画师画的。”麦格微笑着说道，系统已经把菜单全部升级成带图片的。    “宿主！请你解释一下什么叫做业余的？就算这不是本系统画的，但如果真的要画的话，本系统的画技至少也是专业级的！”系统不服气的声音响起，不过直接被麦格忽略了。    “我要一份扬州炒饭！”    “我要一份黄焖鸡米饭，我喜欢吃鸡。”    其他人也是纷纷点餐，麦格转身进了餐厅做菜，亚北米娅则是将一道道菜端上上来，放到众人面前。    “变态辣的话，双份变态辣的打开方式了解一下？”麦格看了一眼福克斯，然后把手里的变态辣椒细细切成了末状。    众人这会也没了继续会谈的心思，满是期待的看着厨房的方向，等待着上菜。    “金丝伯伯，你把椅子做坏了，要赔钱的哦。”艾米看着金克斯提醒道。    金克斯回头看了一眼身后已经变成异地碎木头的椅子，有些不好意思的挠了挠头道：“这肉夹馍太好吃了，一时间没忍住，不过这椅子我陪了。”    “您的肉夹馍，十个，需要给您重新拿一条椅子吗？”亚北米娅端着一托盘的肉夹馍走到金克斯的身边，小心的问道，表情略微有些紧张。    “不用了，我就站着吃吧，省得又把椅子做坏了。”金克斯笑着摇摇头，拿起一个肉夹馍，又是看着亚北米娅有些好奇道：“小姑娘，你是什么龙族的？怎么会在这里当服务员？龙族可是骄傲的种族，就算这家餐厅的食物再好吃，我们也不应该去服侍他人。”    “我……”亚北米娅张嘴，又是有些黯然的低下头，摇摇头道：“我也不知道自己是什么龙族的。”    “这样的吗？”金克斯有点不解的看着亚北米娅。    “但是，我喜欢现在的工作，这份工作让我骄傲，并没有让我觉得自己卑微，这就是我喜欢的生活和工作。”亚北米娅重新抬起头来，看着金克斯认真的说道。    金克斯看着亚北米娅眼中的自信和骄傲，脸上露出了几分意外之色，半龙人因为出身的原因，就算是在龙岛上的黄金巨龙半龙人多少都会有些自卑，但是面前这个小姑娘却给了他自信的感觉，一种潜藏在心底的骄傲和自信。    “希望你永远都不会丢掉这份骄傲和自信，祝你好运。”金克斯笑着说道，把手里的肉夹馍放到嘴里咬了一大口，陷入了肉夹馍的美味中。    “我会的。”亚北米娅轻声应道，像是在回答金克斯，又像是说给自己听的，转身向着厨房走去。    “你的麻辣烤鱼，变态辣。”很快亚北米娅又端着一份大份的烤鱼出来，轻放在了福克斯的面前。    巨大的烤鱼之上盖着鲜红的酱汁，里边布满了辣椒，辣味伴着鱼香味扑鼻而来，只是闻上一口就觉得喉咙有些燥热。    “这味道！为何他这里的辣椒辣味如此浓郁，只是气味便这般辣眼睛，和其他餐厅的辣椒似乎有些不同。”福克斯眯起了眼睛，他常年待在混乱之城，所以对人类的食物并不陌生，辣椒之类的调料也不陌生，甚至他还有些喜欢吃辣，所以才会选了变态辣。    但是现在看来条鱼里加的辣椒有些不同，至少这辣味是他前所未见的，当然，这鱼香味也是他闻所未闻的，混杂在一起的味道着实诱人，让他不由自主的拿起了的筷子。    “一条冰霜巨龙吃变态辣的麻辣烤鱼，怕是要吃脱水吧。”迈克尔看了一眼福克斯面前的烤鱼，笑着摇了摇头。麦格根本没有提示麻辣烤鱼的变态辣是什么程度的辣味，看来是有意报复一下在餐厅门口发生的事情。    “这鱼，看起来很不一般啊，这热辣的气息一闻到就让我有种浑身热血沸腾的感觉。”海维德看着面前莎莉刚给他端来的麻辣烤鱼，忍不住咽了一下口水，皮肤开始泛红，火焰似乎随时都会冒出来一般。    “不行，这次要把椅子拿开了吃才行，不然又得赔钱了。”海维德一手拿着筷子，不忘起身把身后的椅子移开，他已经确认了，这家餐厅虽然是人类开的，但是这里的食物在美味之余还会有一些特别的效果，就算是他们巨龙也无法抗拒。    作为一条巨龙，他确实是属于比较穷的那种，而且因为穷，所以对待钱财之类的东西看的更重一些，虽然这次出行的费用龙族会包，但是不能保证椅子被破坏这件事龙族也会帮忙垫付。    两人几乎同时用筷子夹起了一块鱼肉放到了嘴里。    “啊！”    “吼！”    一道惨叫和一道兴奋的龙吼几乎同时发出。    福克斯双手按着桌面，张着嘴巴大口出着气，一张脸红的像是猴子屁股一般，身上升腾起一阵水雾，甚至还有呲呲的声音响起，就像是干冰遇到水一般，不一会就把他自己笼罩起来了，场面颇为壮观。    而与此同时，仰天发出一声长吼的海维德身上已经燃起了熊熊火焰，变成了一个火人，只有握着筷子的那只手没有着火。    “没想到这世上竟然还有这样火辣的鱼，实在是太美味了，一口吃下去，简直燃爆！我从来没有吃过这样美味的鱼！”海维德一脸激动的看着面前的烤鱼，又是伸出筷子夹了一块鱼肉喂到嘴里，感受着香嫩的鱼肉伴着火辣的口感在嘴里肆虐，身上的火焰更亮了。    “怎……怎么可能会有这么辣的辣椒……”福克斯双手撑着桌子，额头上布满了冷汗，看着面前红彤彤的烤鱼，握着筷子的手却是不由自主的慢慢抬起，向着烤鱼探去。    “不行！绝对不行！继续这样吃下去肯定会露出丑态！可是……这手为什么不受控制了，而且，为什么感觉眼泪在流？难道我哭了吗？”福克斯瞪大了眼睛，眼睁睁的看着那块鱼肉喂进自己的嘴巴，眼泪止不住在流，身上升腾起的水雾迷蒙了他的眼睛，感觉有什么东西正从身体里快速流失……    “父亲，他为什么哭了？”艾米有些不解的看着麦格问道。    “大概是……感动吧。”麦格微笑着说道。

正文卷 第四百三十二章 一见钟情（第一更！）
    “呼……”    吃完最后一块鱼肉，福克斯趴在桌上，浑身衣服被汗水浸透，浑身力气像是被抽走了一般，连筷子都握不住了，就像一条失去梦想的咸鱼。    “这个味道，怎么会有如此强大的冲击力……竟是……竟是……让我控制不住自己！”福克斯撑着自己抬起头来，看着面带微笑站在厨房门口的麦格，微微眯起了眼睛，“难道是这个家伙为了报餐厅门口的仇，故意在这菜里下了药？”    不管如何，福克斯觉得自己已经不能动弹，就算是和别人战斗都从来没有出现过像现在这样全身乏力的感觉。    “双份变态辣，了解一下，一般人还真受不了，一般龙也受不了。”麦格看着泪流满面的福克斯，嘴角有着一丝笑容，心情颇为畅快。    这可不是他逼着他吃的，是他自己一口接着一口吃完的，怎么也扯不到他升上来吧。    “哇！太好吃了！给我再来一条麻辣烤鱼大份！还是要变态辣，爽快！要是能够再来一桶酒就好了，老板，你这里有没有酒卖啊？”海维德把筷子往桌上一拍，一脸兴奋的看着麦格问道。    “不好意思，现在餐厅还不提供酒水贩卖。”麦格摇摇头，对于烤鱼配啤酒这件事，他其实也挺赞同的，只是系统并没有给他酿酒的菜谱。    “这样啊，太可惜了。”海维德有点失望，瞥了一眼一旁的菜单，眼睛一亮道：“对了，刚刚我看菜单上有那什么冰激凌，那是冰块做的吗？可不可以给我来一个。”    “冰激凌不是冰块做的，不过确实是冰的，有四种口味可选，不知道客人想要什么口味的？”麦格摇摇头道，看着身上火焰还没有敛去的海维德，这样一个浑身烧着火的大块头吃冰激凌，这画面光是想象就觉得冲击力十足。    “随便什么口味都行，我就是想先用冰块缓一缓喉咙，然后再来一份麻辣烤鱼。”海维德不以为意的摆摆手道。    “好的，请稍候。”麦格点点头，转身进了厨房。    “蓝莓味的冰激凌，请慢用。”亚北米娅很快就拿着一个冰激凌快步走出来，小心递给了海维德。    “这个就是冰激凌啊？看起来有点小，一口就没了，不过确实是冰的。”海维德接过冰激凌，抬起手来放在眼前打量着。    火热的温度卷来，本来还是圆球状交叠在一起的两个冰激凌球表面立马就化了。    “这么不经热？”海维德挑眉，张嘴就打算先咬掉一个，两口刚好两个球。    “火人叔叔，冰激凌不是这样子吃的哦，冰激凌是要舔着吃的，要是大口咬着吃的话，就没有办法品尝到冰激凌的美味了。”艾米连忙提示道。    “这样啊？”海维德将信将疑，不过还是听话的伸出舌头舔了一下开始融化的冰激凌。    “这种感觉！”    海维德的眼睛一瞪，像雪一样的冰激凌在舌头一点点慢慢融化，冰爽的快感从舌尖升起，慢慢扑灭了因为麻辣烤鱼带来的燥热，酸甜感觉就像轻盈的气流一般升起，让人觉得无比的舒服，让他不自觉的闭上了眼睛。    他看到了一条娇小的紫晶巨龙停驻在一处山崖上，昂着高傲的脖子，半闭着眼睛发出低声的轻吟，她的声音是如此的可爱迷人，哪怕只是毫无意义的轻声吟唱都让他沉醉其中。    后来他不小心发出声音，她被惊醒了，回头看了他一眼，有些讶异，又带着几分戒备，然后就振翅飞走了。    那是他们第一次见面，也是唯一一次见面，他没来得及问她的名字，也不知道她的住处，但是那道昂着脖子轻声吟唱的紫色身影却深深的印在了他的心里。    在这一刻，他突然明白了那是一种什么感觉了，或许，这就是所谓的爱，或者是人类经常挂在嘴边的……一见钟情？    “火人叔叔，你的冰激凌化掉了哦。”艾米提醒道。    海维德连忙睁开眼睛，舔了一下快要滴落的冰激凌，感受着酸甜的滋味在嘴里扩散啊，一口一口的舔着冰激凌，脸上满是愉悦而幸福的表情，还不忘看着艾米笑着说道：“小姑娘，你说的一点都没错，这个冰激凌舔着吃才是正确的吃法，太好吃了。”    “虽然是紫晶巨龙一族的姑娘，不过这次回去或许可以去紫晶岛看一下，再见她一面，问一下她的名字也好，至少不让自己心里留下遗憾。”海维德一边舔着冰激凌，一边在心里想着，脸上的笑容似乎都有了几分粉红。    “火人叔叔吃冰激凌看起来也很可爱呢，父亲大人，艾米可不可以也吃一个冰激凌呢？”艾米回头看着麦格问道。    “当然可以，艾米想吃什么口味的？”麦格笑着点点头，看着浑身燃烧着火焰，却小心捧着冰激凌舔着的海维德，确实有点反差萌的感觉。    “香草的，艾米还没有吃过香草味的冰激凌呢。”艾米理所当然的说道。    “好，我去给你做。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，转身进了餐厅。    众人沉浸在美食中，迎来了一场前所未有的美食狂欢。    恶魔和巨龙都是不擅烹饪的种族，很多时候根本就没有烹饪这个概念。    而今天麦格所做的食物完全颠覆了他们数百年塑造的世界观，原来食物经过烹饪之后竟然会变得如此美味，和生吃完全就是两种东西啊！    “嗝……”    餐厅里响起了一声打嗝声，然后像是会传染一般，一下子整个餐厅都回荡着一声的打嗝声，就连那两个负责记录的文官都一脸满足的摸着自己圆滚滚的肚子打着饱嗝。    “迈克尔城主，明天要是继续会谈的话，还在这家餐厅吗？”德古拉看着迈克尔问道。    其他人闻言也是纷纷看向了迈克尔。    “麦米餐厅我们城主府只包场了晚上这个时间段，所以明天要是会谈的话，也不会继续在麦米餐厅了。”迈克尔摇摇头，停顿了一会，指着麦格道：“如果你们想继续在这里进行的话，你们可以自己和麦老板商量。”

正文卷 第四百三十三章 租金一个铜币（第二更！）
    众人的目光又齐刷刷的看向了麦格。    “不好意思，明天餐厅正常营业，不提供包场服务。”没等众人开口，麦格已是微笑着拒绝道。    “老板，就算正常营业我们一样会给你钱啊，我们就这么几个人，比起你开门做生意要接待那么多客人肯定轻松多了。明天我们包场，包一整天的，就这么说定了吧。”金克斯看着麦格说道，当下就要把事情定下来了。    “抱歉，餐厅正常营业时间不提供包场服务，这是餐厅的规矩，也是对客人们的承诺。如果诸位还想继续吃餐厅的食物的话，可以在明天的营业时间过来。”麦格不失礼貌的微笑拒绝，然后看了一眼墙上的钟表道：“而且，今天的包场时间也快结束了，如果客人们还有什么需要的话可以继续点餐，九点钟餐厅将准时歇业。”    “额？”    众人看着麦格，表情都有点古怪，没想到麦格竟然直接拒绝了他们的包场要求，看神情是没有半点商量的意思了，而且……还准备赶他们走？    “我要再来一份扬州炒饭和一份咸豆腐脑。”德古拉看了一眼墙上都已经指向八点四十的时钟，直接说道。    “我还要再来一条麻辣烤鱼，这次换超辣的吧，变态辣有点受不了了……嗝！”    众人一边打着饱嗝，一边点餐，虽然感觉已经吃饱了，但是这样吃美食的机会摆在面前，要是不再吃一点感觉就是对自己的残忍。    “好的，请稍候。”麦格微笑点头，转身进了厨房，侧头看了一眼端坐在餐桌前重新对峙起来的双方，脸上笑意愈浓，在心里想着：“这下，应该要做出最后决断了吧？”    “嗝……我说，今天这会谈就这么定了好了，我们恶魔也不要你们的赔偿了，你们也不要想着我们给你们道歉。双方撤出那座小岛，谁也不占那座岛，以后也都不要了，各回各家，该干嘛干嘛。然后对外发个公告，就说我们打了个平手，谁也没赢了谁，然后就这样结束。”德古拉打了个饱嗝，看着坐在对面的三巨龙道：“接下去几天大家就清闲点在混乱之城玩玩，好不容易来一趟，天天和你们待在一起多没意思，去街上看看漂亮的小姐，然后再来麦米餐厅吃美味的食物，这才是我想要的生活。”    “两个种族之间的会谈岂能这般儿戏！况且此次战争自始至终都是我们巨龙族占优势，何来平手的说法？这件事我……”福克斯强撑着坐起身来，语气坚决的说动。    “我同意！明天就签文件吧，我还有点急事要回去，我觉得德古拉这意见和条件还是听中肯的，可以接受。”海维德打断了福克斯的话，举手道。    “要是不能在麦米餐厅举行会谈，那就吃不到美味的肉夹馍了，这可真是一件不幸的事情，所以我也同意德古拉的建议，这次的会谈就这样结束吧，问题解决了，咱们巨龙族的战士们也可以早点回去休息。”金克斯跟着举手，看着面色难看的福克斯笑着道：“福克斯，来的时候可是规定了，如果我们内部出现分歧，那就投票决定，现在二比一，这件事就这么定了。”    “你们！你们这是对龙族的不负责！我要回去把这一切公告于众，看你们回去之后如何解释！”福克斯气急道，指着海维德和金克斯的手都在颤抖。    “福克斯，虽然你的嘴巴大一点，但是你要记住我们可是有着两张嘴，回去之后说什么，你觉得他们会信我们还是信你？不要以为我们不知道你打着什么主意，冰霜巨龙族在这次的战争中确实贡献了不少，但是对于龙族来说，结束这场战斗才是当前最明智的选择。”海维德看着福克斯认真的说道。    福克斯深深看了海维德和金克斯一眼，虽然有些不甘，不过还是收回了手，握着拳头没有在说什么。    “麦老板果然不一般，如果不是不想让混乱之城失去最棒的一家餐厅，不管多少钱，我都想要把他挖去当智囊团的成员了。”迈克尔脸上露出了笑容，舒服的靠在了椅子上，听着双方开始进入最后的协商阶段，这一次的双方会谈是他主持过的最有效率的一次，足以当做范本了，只需要将会谈地点更改一下就行了。    刚吃饱准备休息一会的两个城主府文官连忙拿出纸笔记录双方的谈话内容，他们也没有想过这会谈竟然这么快就出结果了。    这次会谈中一直在旁边机动服务的迪克斯同样一脸讶异，看了一眼厨房里的麦格，脸上露出了几分佩服之色。    今天晚上的双方会谈与其说是城主在主持，真正引导推动会谈进程，让原本繁复的会谈急速进行的，其实是用几道菜打乱了谈判节奏的麦格。    昨天城主答应麦格的条件，甚至将会谈延迟到晚上的时候他根本不相信麦格能够对会谈产生什么作用，但现在看来，城主所期待的事情似乎全部实现了，促进会谈一天完成，城主府找不到第二个比麦格能够做的更好的人了。    双方显然都早有预案，所以进入协商条件阶段之后，进展十分顺利，几个小条件有出入协商解决之后，基本达成了共识，明天再抽空安排签文件就可以了。    “来之前我听说会谈很麻烦，现在看来，还是比想象中简单不少嘛。”德古拉整了整衣服，面露轻松之色道。    “我也是这么觉得的，恶魔比想象中更耿直一些，虽然以后难免还要打架，不过今天一起吃的还是挺开心的。”金克斯跟着点点头，众人都发出了一阵哄笑声。    最后的点餐一一上来，众人吃完之后也就起身离去了，福克斯恢复了一些力气，动作不太自然的出门去，走到门口的时候回头看了一眼餐厅的招牌，目光有些恶毒的轻声自语道：“等着吧，今天的屈辱，早晚有一天我会让你们十倍奉还的！”    “麦老板，谢谢你今天促进了会谈的顺利结束。”迈克尔看着麦格，笑着伸出了手道：“餐厅门口的空地我看了，就算你摆上几条桌椅也不会影响其他居民活动，所以你的餐厅可以租用当做露天餐厅，租金，一个铜币，文件明天应该会给你送过来了。”

正文卷 第四百三十四章 太单纯（第三更！）
    “福克斯、黄金巨龙族的金克斯、火焰巨龙族的海维德，还有恶魔，没想到这次的双方会谈竟然在麦米餐厅进行。”餐厅外，一道身影悄然隐藏才一颗大树之后，伊丽莎白有些讶异的看着从餐厅里出来的众人。    “福克斯这个神情，难道是盯上了这家餐厅吗？那个名叫亚北米娅的半龙人姑娘就在这家餐厅，莫非……福克斯盯上她了？”伊丽莎白皱眉想着，她也不知道自己怎么会转到这里来，但是看到这家餐厅的时候，还是会难以抑制的想起亚北米娅。    “应该不是她，我们之间的血液相碰之后没有出现任何反应，黄金龙源也没有出现反应。不过如果福克斯盯上他的话，或许可以继续关注一下，看看福克斯到底打什么主意。”伊丽莎白摇摇头，看着福克斯勉强画了一个阵法离开，迟疑了一下，眼睛一亮，暗自道：“福克斯现在似乎很虚弱，或许这是个潜入他住处的唯一机会，在他那里可能有关于父亲的更多资料。”    伊丽莎白脚下出现一道白色的大雪花，白光一闪，人随即消失在原地。    ……    送走了所有客人，莎莉和亚北米娅清扫整理好餐厅后也离开了，麦格关上餐厅门，然后小心抱着已经睡着了的两个小家伙上楼去。    “呼……还真是充实的一天。”麦格看着被窝中可爱的小家伙，伸手轻轻刮了一下她的小鼻子，一股疲惫感涌来，拿了浴衣向着浴室走去。    泡在大浴缸中，麦格舒服的闭上了眼睛，在心里说道：“系统，场地已经到手了，任务应该成功了吧？”    “租赁合同尚未签订成功，宿主还未拥有门口空地的使用权，所以任务尚未完成。”系统严肃道声音响起。    “好吧，那就等明天吧。”麦格有些无所谓的说道，反正他也不着急，一天的时间他还是等得起的。    “对了，系统，你觉得我现在的实力应该是几级啊？”麦格泡了一会，又是突然问道。    “宿主现在的身体状况较为复杂，身体素质只是普通人水平，力量离一级骑士还有一定差距，剑法水平和四级骑士相近，速度为二级骑士水准，综合水平为二级骑士巅峰，短距离爆发实力可达四级骑士水平。”系统沉默了一会，然后给出了一个详细的评价。    麦格沉思了一会，问道：“是不是可以这么理解，和二级打稳赢，和三级可以打一打，但不一定打的赢，碰上四级，除非在一剑的距离之内，不然没有丝毫胜算？”    “宿主的理解能力还是不错的，如果不想被别人随便干掉，碰到三级以上的对手还是低调一点为好。”系统回复道。    “我只是一个厨师而已，这个身份已经足够低调，而且我的名气越大，越没有人会把我往麦格・亚历克斯身上联想，也不会认为我有强大的实力。”麦格舒服的向后仰起头，脸上露出了一丝笑容道：“一个人，能够把一件事情做到极致需要全心全意的投入，他当年将剑法练到了极致，没有人会相信那双手现在会拿起菜刀和勺子，做出各种让人垂涎三尺的美食，这才是我真正的保护色。”    ……    “露娜，这么晚了，要不今天晚上就在我家睡吧，小娘子我给你侍寝啊。”城主府，薇薇安拉着露娜的手，笑吟吟的说道。    “不行，明天还有课呢。”露娜摇头，没好气的看着薇薇安道：“而且你最近身体才刚好一些，要好好休息才行，等病完全好了，以后就可以随便吃东西，随便做想做的事情了，可不要再到处乱跑了。”    “啧啧，以前都会抱着人家叫小甜甜，现在却把人家推开，你说，你外边是不是有了别的男人了？”薇薇安不肯放手，眯着眼睛打量了露娜一会，一脸看穿了一切的表情：“我说，你不会是真的喜欢上麦老板了吧？刚刚只要一提到他，你的眼睛就会发亮诶！虽然他长得也挺帅的，瘦了点，但是长得挺高，而且菜又做的好吃，性格温和，心地善良，谈吐不凡，智商和情商都很高，餐厅生意那么好，钱肯定不会少，这么一说，简直是个女儿完全没有办法抵抗的男人，对吧？”    “你瞎说，我怎么可能会喜欢麦格先生，我只是欣赏他的为人和做的一手好菜，并没有其他的想法。”露娜笑着打了一下薇薇安的手背，有些嗔怪的说道。    “真没有？”薇薇安还是有些不信的盯着露娜看了一会，确实没有看出其他的异色，这才笑着说道：“没有就算了，还真是有点可惜呢，要是你成了老板娘，我岂不是可以天天去免费蹭吃蹭喝，而且还可以吃到第二份豆腐脑！”    “你就想得美吧，我还想吃第二份豆腐脑呢。”露娜点了一下薇薇安的脑门，放开她的手，“好了，我回去了，一会天黑路不好走。”    “没事，我已经和车夫说好了，让他送你回去，我家露娜小姐那么漂亮，我可不放心把你一个人放到街上去。”薇薇安笑着说道，直接牵起露娜的手就向着外边走去。    “露娜，你可是菲尔德家族的大小姐，可不能随便喜欢上别人，只有本小姐才配得上你了。”送露娜上了车，薇薇安从旁边掀开车帘，点着脚尖看着露娜笑吟吟的说道。    “你就贫吧，等你病好了，我看城主伯伯就会开始给你挑夫婿了。”露娜没好气的笑道。    “要是这样的话，那我可情愿永远都不要好！等难受的时候再去麦老板那里吃一条烤鱼续命就好了。”薇薇安一脸心痛的捂着心口。    “胡说八道。”露娜瞪了薇薇安一眼，有些心疼的伸手摸了摸薇薇安的头发，甜甜的笑着道：“好了，等周二的时候下午我没课，晚上陪你一起去吃麻辣烤鱼吧。”    “这可是你说的，到时候我来接你！”薇薇安立马活了过来，一拍车辕道：“加里，把露娜小姐送回到宿舍区楼下，不许停在学园门口，看着她上楼你再回来。”    “好的，小姐。”中年车夫应了一声，赶着马车慢慢驶去。    “露娜什么都好，就是太单纯了，还真是个让人担心的妮子……”薇薇安叹了口气，转身进门去。

正文卷 第四百三十五章 和小时候想的完全不一样
    第二天一早，麦格早早就起床准备食材，然后叫醒艾米吃过早餐之后送她去混乱学园，今天要上的是克拉苏的课。    “克拉苏老师，我可以把这颗紫色的水晶加到我的魔法棒上吗？”进了魔法室，艾米见到克拉苏就说道，摊开的小手上有着一颗紫色的小水晶。    “这只是一颗普通的紫色水晶而已，我们在魔法棒上给你加了一颗九级魔兽紫金烈烈焰鸟的眼睛，可以通过它投影看到十里内的视线可及的所有东西，比这个小水晶好看多了。”克拉苏笑着摇了摇头，把小水晶重新放回了艾米的手里，笑着道：“魔法棒已经差不多做好了，今天晚上就可以交给艾米了。”    “可是，这不是一颗普通的紫水晶，这是杰西卡送给艾米，她父亲送给她最珍贵的东西。”艾米仰头看着克拉苏，认真的说道。    克拉苏盯着艾米的眼睛看了一会，脸上的笑容愈发慈祥，摸了一下她的头，笑着点点头道：“好，那师父就把这颗珍贵的水晶也装到魔法棒上。”    “谢谢克拉苏师父！”艾米开心的叫道，回头看着麦格道：“父亲大人，如果杰西卡看到的话，是不是会很开心？”    “嗯，我想是的。”麦格笑着点点头，有些感激的看了克拉苏一眼。    “今天亚瑟应该会到混乱之城了，跟着他来的还有法师塔的一些小家伙，明着是说来给我祝贺收徒的，不过那帮老家伙肯定没安什么好心，多半是想要来搞事情，挑战小艾米。”克拉苏收起紫水晶，又是笑着说道。    “挑战我吗？克拉苏师父，就是说有坏人想要来和艾米打架吗？”艾米一脸好奇的看着克拉苏。    “克拉苏大人，艾米才刚学魔法没多久，如果遇上厉害的魔法师肯能会有危险吧？”麦格也是有些担心的说道，看来克拉苏在法师塔里的人缘并不是太好，就连收徒都有人来捣乱。    “这个你不必担心，那些老家伙要是还要点脸皮，就不会派六七十岁的二代弟子过来，不然法师塔可就要丢脸到整个大陆了，至于那些十几岁的小家伙，就让他们随便来吧，艾米虽然才学了十几天的魔法，但毕竟是我克拉苏的徒弟，收拾他们还是没问题的。”克拉苏不以为意的摆了摆手道，    “放心吧父亲大人，艾米一定会打败他们的。”艾米也是看着麦格表情认真的说道，小脸上满是自信之色。    “嗯，我相信艾米可以的。”麦格笑着点点头，既然克拉苏都这样说了，他也就放心了，有他在身边，几个小家伙还能泛起什么水花。    从魔法学院出来，刚走到校门口，麦格迎面就碰上了海德尔。    “麦格先生，这么巧，没想到又见面了，本来我今天还想去找你一趟呢，没想到在这里遇见了，你有时间吗？我有几个问题想要和你探讨一下，关于那个蒸汽机的事情。”海德尔看着麦格眼睛一亮，迎上前来说道。    “海德尔院长，不好意思，我现在还要回去做菜，所以可能没有时间和您商讨，如果你有什么问题的话，或许可以抽空在餐厅歇业的时候过来，虽然我也不一定能提供有用的思路，不过还是可以听院长讲讲的。”麦格看着半秃的头发有些凌乱的海德尔微笑道，看得出他这段时间恐怕也没有睡过几个好觉，眼睛里都有不少血丝。    “这样啊，好吧，当然不能影响麦格先生做生意，我下午没课，那我就等下午的时候再来麦格先生的餐厅找你吧。”海维德笑着点点头，也没有勉强。    “好的，再见。”麦格点点头，向着校外走去。    骑着自行车慢慢向着餐厅的方向驶去，亚丁广场的早晨不算太热闹，沿街的不少商铺还关着门，路上睡眼惺忪的行人们手里或拿着早餐快步疾行，或慢悠悠的提着早餐一般打盹一边走着。    灰白色大理石铺就的广场，在朝阳下熠熠生辉，广场里种着的常绿树木依旧生机勃勃，没有因为秋天的到来而枯萎。    一切，安静而祥和。    “和小时候想象中的异界完全不一样，不过，这样挺好。”麦格脸上露出笑容，骑着车，偶偶和路上认出他的客人打声招呼。    麦格在餐厅门前停下车，和排着长队的客人们打了声招呼，在门口等着的除了亚北米娅和莎莉之外，还有手里拿着一份文件的迪克斯。    “麦格先生，我奉城主之命，把租赁合同给你送过来，签署这份租赁合同之后，餐厅门口的这份空地你就拥有使用权了。”迪克斯看着麦格笑着说道，目光在自行车上停留了一会。    “好的，迪克斯大人请进。”麦格笑着开了门，让迪克斯先进门，没想到城主府效率那么高，一大清早就把合同送过来了。    “麦老板竟然租了餐厅门口的这块空地，难道是想要扩张餐厅了吗？”    “不会是打算做露天餐厅吧？这坐在路上吃好像有点奇怪吧？”    “这有什么关系，只要能吃到麦老板做的美食，就算让我蹲在餐厅门口吃都没问题。”    “话说，重点难道不是麦老板竟然成功从城主府那里租到了亚丁广场的空地吗？这可是从来没有出现过的事情啊？麦老板果然不是寻常人。”    餐厅门口排着队的客人们议论纷纷，都颇为好奇麦格到底打算做什么。    “老板真的打算做露天餐厅吗？只是因为我前几天提了一句，就真的去城主大人租门口的空地吗？”亚北米娅看着正在停车的麦格，眼里满满都是感动之色。    “麦格先生，你可以先看一下租赁合同，租期为三年，一年一个铜币，不过这份合同希望麦格先生能够对外保密，因为城主府暂时还没有开放亚丁广场的广场区域当做商业用地的计划，所以露天餐厅只会有你这一家。”迪克斯把文件从文件袋里取出来放在桌上，看着麦格微笑道。

正文卷 第四百三十六章 理发小学徒
    “我们会保密的。”麦格笑着点点头，从迪克斯的手中接过文件认真看了起来。    文件内容其实很简单，明确了双方责任，还有麦米餐厅可使用的区域范围，还有经营的许可范围――餐厅。    除此之外，就是一份保密协议，三年份的租赁合同，租金一年一个铜币，友情价都没有这么夸张的，可以说是直接给麦米餐厅免费用地了。    合同没有问题，麦格直接在上边签了字。    “麦格先生昨晚的表演很惊艳，如果你是一个政客的话，绝对是一个能够掌控全场的人。”迪克斯收起文件，看着麦格由衷的说道。    “我只是一个厨师而已。”麦格笑着摇摇头，看着迪克斯道：“餐厅马上就要开始营业了，迪克斯大人是现在就回城主府，还是吃个早餐再回去？”    “我早上可是特意空着肚子过来的。”迪克斯笑着说道。    “好的，请坐着稍事休息，餐厅很快开始营业。”麦格也是笑着点点头。    “对了，包场的费用城主府财务部需要申请之后才能把钱给麦老板送过来，今天内应该会送过来了。”迪克斯又补充了一句。    “好的，麦格笑着点头，他倒是不担心城主府回赖账，而且三十万铜币他可是收的问心无愧，昨天晚上为了促进会谈成功，他可是费了不少的心思和脑子。    七点半一到，麦格打开餐厅大门，微笑道：“欢迎光临，今天餐厅出了新品冰激凌，有四种口味可选，大家可以尝试一下，不过冰激凌是冰的，不太适合空腹食用，建议大家吃过早餐之后再吃，而且，一人一餐限购两个。”    “又出新品啊！麦老板威武，出新品的速度实在没得说！”    “虽然不知道冰激凌是什么，不过我决定还是先点一个再说，麦老板出品，从未失望过。”    排队的客人们闻言皆是眼睛一亮，一边进门来，一边讨论着。    “麦……麦老板，好久……不见。”一个高大的身影走过来，看着麦格憨笑着说道，正是已经很久没有来的哈嘎，哈嘣跟在他身后。    “哈嘎，你的手还好吧？”麦格微微一愣，看着哈嘎用木板和布条挂在脖子上的手臂，有些关切的问道。    哈嘎自从上次因为族内战争回去之后，就一直没有来过了，之前听哈嘣说过战争已经结束，哈嘎带领族人取得了部落战争的胜利，没想到还是受了伤。    “没……没事，只是一点小……小问题。”哈嘎憨笑着摇摇头，大陆通用语说的依旧不太流利，目光在餐厅里扫视着，似乎在寻找什么。    “艾米去混乱学园是上课了，前些天还提起了你，要是知道你回来了，肯定很高兴。”麦格笑着说道，哈嘎、哈嘣他们是餐厅的第一批客人，所以艾米对他们都记得很牢。    “这样啊？读书……好，好。”哈嘎挠了挠头，见后边的人等着进门，也是连忙抬腿向着餐厅里走去。    “麦老板，恭喜你家餐厅在这次的美食排行榜中五道菜全部跻身一百名，这可是美食排行榜上从未出现过的壮举。”柏妮丝在门口停下脚步，笑吟吟的看着麦格说道。    “柏妮丝老板谦虚了，我听说这次你家餐厅可是跻身进美食排行榜前十了，相比之下，麦米餐厅可是还差远了。”麦格笑着摇摇头道，柏妮丝也是亚丁广场上一家餐厅的老板娘，之前几位餐厅老板组队来吃东西，那之后他们自己偶偶也会过来吃饭，一来二去也算是有些熟悉了。    “麦老板这话说得我都不好意思了，如果不是限于餐厅规模，你家餐厅里的哪一道菜都是能进入前十的。”柏妮丝笑着摇了摇头，又是说道：“而且，我听说餐饮协会准备更改美食排行榜的规则了，不再只按照客人的投票来决定名次，说不定下个月的美食排行榜，就是麦米餐厅的天下了。”    “全靠同行照应，柏妮丝老板请进吧。”麦格笑着摇摇头，虽然被一个劲的夸，不过并没有因此飘起来，如果系统不颁布任务的话，麦格可是舍不得买一铜币一张的票，名次什么的，他根本不在乎。    “又出新品了？上次听马西师傅说甜豆腐脑超好吃，但是刚刚听这些客人说其他食物也超好吃，应该吃哪一个才好呢？”肯尼摸着自己鼓囊囊的钱袋，脸上露出了几分纠结。    肯尼是前边雷丝理发店的学徒，今年十五岁，身材有些瘦弱，一头柔软的浅黄色卷发。    当学徒三个多月了，理发店包吃住，每天负责帮客人洗头，一开始经常因为水温过高或者下手太重而被客人责骂，现在已经越来越熟练，昨天还受到了客人的夸奖。    离正式开始跟着师傅学习理发还要再熬半年多的时间，虽然有些辛苦，但是肯尼觉得一切还是能够坚持下去，只要学会了理发，不管是留在店里当一个理发师，还是回到村里自己开一家理发店，都可以出人头地。    昨天老板给他们发了工资，留下了寄回家里的钱，肯尼也想犒劳一下自己，来尝尝店里最厉害的马西师傅说的美味的甜豆腐脑，据说一份就要两百铜币，差不多是他半个月的工资。    肯尼握紧了钱袋，虽然很有分量，但里边装着的全是铜币，一共两百个。    深吸了一口气，肯尼下足了决心，跟着前边的客人走进了餐厅的大门，两个漂亮的小姐姐服务员让他愣了一下，旋即有些害羞的低下了头，他还从来没有见过这样漂亮的小姐姐，就算是在店里也没有见过。    很快，餐厅里奢华的装饰吸引了他的目光，璀璨的水晶灯，精美的壁画，墙上装饰着的漂亮摆设，让他有些看花了眼，这是他第一次来到这样豪华的地方。    “客人，那边有空座哦，桌上有菜单，可以看一下想吃什么。”亚北米娅看着肯尼微笑着说道。    “哦……哦，好的。”肯尼看着亚北米娅暖暖的笑容，心里顿时不紧张了一些，在旁边的座位坐下，翻开桌面上的菜单，眼睛顿时一亮。    “这个就是豆腐脑吗？看起来好好吃啊！”    “这个两块饼夹着一大块肉看起来也好棒！”    “这个鱼……我还从来没有吃过鱼呢，看起来也好好吃的样子！”    ……

正文卷 第四百三十七章 十级巨龙
    一脸兴奋的看完了所有的菜，肯尼看了一眼下方标注的价格，顿时陷入了沉默。    “两百铜币的话，只能吃豆腐脑或者冰激凌，豆腐脑马西师傅说很好吃，那肯定非常好吃。但是如果吃冰激凌的话，那就比马西师傅还要早吃到冰激凌了，下次他们说话的时候，我也可以搭得上话了吧？”肯尼在豆腐脑和冰激凌之间纠结着，不知道应该选哪一个好。    “小家伙，敢于尝试新的东西才是年轻人应该做的事情。”坐在他身边的小老头笑呵呵的说了一句，然后点了一份甜豆腐脑。    “我要一份冰激凌，巧克力味的。”肯尼合上菜单，看着亚北米娅说道，巧克力是他从来没有听说过的东西，比起其他三种口味要更加奇特的感觉。    “好的，请稍候。”亚北米娅看了肯尼一眼，微笑着点点头，并没有多问，因为她在这个少年看到了一些自己当初的影子，为什么只点一个冰激凌的问题并不需要问出口。    “谢谢。”肯尼有些受宠若惊的说道，看着微笑着给客人们点餐的亚北米娅，看着那些神态自若的点餐的客人们，眼睛渐渐明亮起来。    他突然知道了自己学会理发，成为一个理发师之后应该干嘛了，他要留在混乱之城，留在雷丝理发店，他要成为雷丝最好的理发师，然后存钱在混乱之城拥有一家属于自己的理发店。    “总有一天我会坐在这里，像他们一样随便点菜单上想吃的美食，而不会因为口袋里只有两百铜币而困难的抉择。”肯尼换换握紧了拳头，脸上露出了几分自信的笑容。    “哈嘎，你也来混乱之城了，你这手没事吧？”墨白也来吃早餐，看到哈嘎、哈嘣之后，直接走过来在他们对面坐下，有些意外道。    “是的，昨晚上……刚到，手没事，就是断了一点，再过段时间应该就好了。”哈嘎笑着应道，冲着墨白伸出了没事的那只手，颇为感激道：“多……多谢墨白老板，这次的战争能够获得胜利，多亏了你的兵器及时支援。”    “我们还客气什么，不过我以为你这次会直接继承酋长之位了，没想到你这么快就来混乱之城了。”墨白笑着伸手握了一下哈嘎的手。    “我父亲倒是这么想的，就是他不愿意，不过换我也不愿意，要是当了酋长，那可就没有那么自由了，哪里还能随便来混乱之城吃麦老板做的好吃的。”哈嘣在一旁笑着道。    哈嘎也跟着憨笑。    三人闲聊了一会，哈嘎左右看了看，有些好奇的问道：“康帝・尼古拉斯？他还好吗？”    “你说那个骑驴的啊？我也好久没有见过他了，上次他说要去北边的一个偏远小镇找巨龙，走了大概半个多月了吧，后来在餐厅一直没见到他。这个家伙的实力，没遇到巨龙还好，要是遇上了，多半怕是回不来了。”哈嘣摇摇头道。    “康帝的实力可能比我们想的都更厉害一些，我见过很多骑士，一般实力越强的话越少，一般话多的都死的快，像他这样的，往往能活的比较久。”墨白笑着说道。    “哒哒哒~”    就在这时，一阵驴蹄声音响起，一匹黑驴驮着一道银灰色的身影慢慢走来，在餐厅的橱窗外停留了一会，驴背上的人翻身下驴，牵着绑到了一旁的树上。    “嗨，刚说他，他就来了呢，看来这次也没有遇上巨龙吧。”哈嘣看着向着餐厅走来的康帝，笑着说道。    叮铃一声轻响，康帝推门进来，脸上依旧挂着笑容，看着几乎爆满的餐厅露出了几分讶异之色，然后目光落到了哈嘣他们那一桌剩下的唯一一个空位上，迈着大步走了过去。    “我说我们骑驴的屠龙勇士，这次有没有遇到巨龙呢？”哈嘣看着康帝笑着问道，像个老友一样打招呼道。    旁边的客人闻言都有些好奇的向着康帝看来，屠龙勇士在诺兰大陆上可是一个很特别的称号，前一个将这个称号发挥到极致的人是麦格・亚历克斯，一个站在诺兰大陆顶端的男人，沐浴着龙血崛起，让所有骑士难以望其项背。    巨龙有强有弱，所以这些年能够屠龙的骑士也不少，不少骑士都以能够斩杀一条作恶的巨龙为荣。    当然，麦格・亚历克斯死后这三年，诺兰大陆上已经没有骑士斩杀过十级巨龙。    “好……好久不见。”哈嘎抬头看着康帝笑着点点头。    “好久不见，给你们看一样东西。”康帝没有急着回答哈嘎的话，而是在怀里摸索了起来，很快从软件之中摸出了一个黑色的小布袋，在桌面上一倒，一块淡金色的龙鳞落到了桌面上，在光照下散发着柔和的光芒。    “这是……”哈嘣趴过去盯着看了一会，惊呼道：“十级巨翅龙的龙鳞？！！骑驴的，你不会真的干掉了一条十级巨翅龙吧？”    “真的？”哈嘎一脸诧异道。    餐厅里的客人闻言也都纷纷向着这边看来，还有不少人站起身来，探着脑袋想要看热闹。    屠龙勇士可是稀罕人物，十级巨龙更是难得一见，一个屠了一条十级巨龙的屠龙勇士，这可是继麦格・亚历克斯之后第一个做到这件事的骑士，足以让他名扬诺兰大陆。    “康帝真的屠了大龙？”麦格同样有些好奇的向外看来，对于康帝的实力他也挺好奇的，但是一直以来都没有见过他出手，但是看得出，对于屠龙这件事，他确实是认真的，虽然得考虑一下骑着一条驴是否真的能够追的上巨龙。    “屠龙吗？”亚北米娅看着康帝下意识的觉得有点恐惧，这位不管什么时候都面带笑容的大叔竟然这么恐怖吗？    “这确实是一片十级巨翅龙的鳞片。”众人瞩目之下，康帝依旧保持着淡定的笑容。    “真的是十级巨龙！”    餐厅里顿时响起了一片惊呼，客人们都一脸震惊的表情，原本还在猜测会不会是哈嘣认错了，但是现在康帝自己都承认了。    难道说这个男人真的继麦格・亚历克斯之后，成为第一个斩杀十级巨龙的骑士吗？    客人们一脸惊疑的看着康帝，似乎看到了另一个传奇正在升起。

正文卷 第四百三十八章 没有冰激凌吃，宝宝要死了
    “不过是我捡的。”康帝收起了桌上的鳞片，有点可惜道：“这次我又晚到了，到的时候只找到这块龙鳞，战斗已经结束，应该是两条巨龙之间的战斗。”    “唉……”    客人们叹了口气，全都露出了失望之色，纷纷坐回了自己的座位，刚准备抬起鼓掌的手又都放下了。    本以为可以见证一个传奇的诞生，没想到竟是这样的结果，完全不是他们想象的那样。    “这才多久没见，你都变皮了，害我白高兴了一场。”哈嘣翻了白眼，一脸无语。    哈嘎憨笑着，也没有气恼。    “一份扬州炒饭，一份肉夹馍，谢谢。”康帝解下腰间的大剑立在桌旁，看着亚北米娅微笑道，没有多解释什么。    “也是个有趣的人。”麦格也是楞了一下，忍不住笑着摇了摇头，没想到会是这样一个结果。    “可惜亚历克斯死了，要不然隔一段时间就可以听到他屠龙的传奇故事，诺兰大陆能够像现在这样平和，和他斩杀了那些恶龙不无关系。”一旁的说书人卡尔叹了口气，满满都是惋惜之色。    “卡尔大爷，要不下次你再讲一个亚历克斯屠龙的故事呗，从小我就最喜欢听你讲他的故事了，他是我最崇拜的骑士，一个真正的男人！”一旁的吉米看着卡尔满是期待说道。    旁边的客人闻言也是纷纷看了过来，关于亚历克斯的传闻，前些年大陆上广为流传，但是一般都只是传闻他在何处又斩杀了一条恶龙，具体如何，他们这些普通人并不清楚。    卡尔的说书可是混乱之城最好的，他以前也讲过一些亚历克斯屠龙的传奇故事，那可是场场爆满。    但三年前开始，他就没有再讲过亚历克斯的故事，现在听吉米提起，众人也是满是期待的看着卡尔，不知道他是否会答应。    “既然传奇已经逝去，我们只需要缅怀他，不需要把他挂在嘴边，我不喜欢做这样的事情。”卡尔摇摇头，停顿了一会，笑着摇了摇头道：“我想在有生之年还能讲一个屠龙勇士的故事，不知道还有没有机会，而主角会是一个什么样的人？”    众人看着头发半白的卡尔，诺兰大陆已经三年没有出现公认的屠龙勇士，卡尔在有生之年是否能够等到，这还真没有人能够确定。    “放心吧，你有机会的。”麦格看着卡尔露出了一丝笑容，那还有一条冰霜巨龙留着给艾米呢，如果争气一点，那个时候，他也该到十级了吧？    ……    肯尼的冰激凌是第一个拿出来的，众人的目光都跟随着亚北米娅手里的冰激凌，和菜单上的图片一模一样，一个圆锥小筒上边有着两个黑白交融的雪球，氤氲的寒气升起，看起来颇为可爱，只是不知道味道如何。    “你的巧克力冰激凌，请慢用。”亚北米娅把冰激凌递给肯尼，微笑着提示道：“你可以用舌头慢慢舔着食用。”    “好的，谢谢。”肯尼用双手小心捧着冰激凌，目光已经完全被吸引去了。    氤氲的寒气扑面而来，带着一股香甜的奶香，还有一种他从未闻过的香味，应该就是所谓的巧克力的味道，让人一下子就沉醉其中的美妙味道。    两个小雪球，乳白色的牛奶与黑色的巧克力完美交融的，像是两条柔顺的丝带一般纠缠在一起，看起来十分的精致，不知道用了什么样的方法才能做到。    “这就是冰激凌吗？”众人的目光也都被肯尼手里的冰激凌吸引去了，餐厅每一次出新品都引人关注，不过在自己尝试之前先看看别人吃了反应，可以判断一下是否值得尝试。    肯尼咽了一下口水，早起什么东西都没有吃的肚子咕噜噜的叫了两声，忍不住伸出舌头舔了一口。    舌头碰到雪球，第一感觉是凉凉的，然后可以感受到雪球在舌尖上慢慢融化，浓郁诱滑的甜味从舌尖上慢慢滑了进来，诱人的奶香味充满了嘴巴，口感竟是如此浓郁醇绵，就像是有着一只温柔的手轻轻滑过脸颊，然后慢慢向着脖子向下滑去一般。    “不思议的味道，香醇的牛奶，又不单单只是牛奶，入口之后，美妙醇厚的甜味层层叠叠的涌来，层次感是如此的分明，是如此的美味！”一口咽下，肯尼一脸不可思议的看着手里的冰激凌，然后又忍不住舔了一口。    闭着眼睛感受着这无与伦比的美味体验，就像捧着一个漂亮的姑娘一般，轻轻舔着，生怕自己太用力会弄疼她。    “看起来好像很好吃的样子？要不要我也来一个呢？”吉米看着一脸享受的舔着冰激凌的肯尼，摸了摸自己的口袋，陷入了沉思，这个月的零花钱才刚到手，但是要撑过这个月的话就必须要省着点花，刚刚已经点了一份豆腐脑，再点一份冰激凌的话，那明天就不能来麦米餐厅吃东西了。    “我要一个冰激凌，就要他那个味道的，等我吃完了扬州炒饭再上吧。”一个年轻人抬手示意道。    “父亲大人，我也想吃冰激凌！我也要吃嘛，给我买一个好不好，求你了。”一个小萝莉抱着她父亲的手臂撒娇道，大大的眼睛里满是期待。    “不行，你母亲说了，早上不可以吃冰的东西。”那位父亲摇了摇头，断然道。    “嘤嘤嘤，人家不要嘛，人家就要吃，就要吃冰激凌。”小萝莉闻言一下子就哭了起来，眼泪啪嗒啪嗒的落下，看起来颇为可怜。    “宝宝不哭，不哭，那等中午父亲问过你母亲之后，看她肯不肯答应让你吃，不然回去之后我们两个都要被罚站了。”那父亲连忙小心的哄着，端起桌上刚刚送上来的甜豆腐脑道：“来，你最喜欢吃的豆腐脑来了，咱们先吃豆腐脑。”    “没有冰激凌吃，宝宝要死了……”小萝莉瘫倒在椅子上，闭上眼睛开始装死，但是闻到豆花香，却诚实的张开了嘴巴把豆腐脑解了，咽下之后眼睛还是紧紧闭着，嘟囔道：“就算吃了豆腐脑，也活不了过来了。”

正文卷 第四百三十九章 露天席位装修一份！
    旁边的客人看着瘫在椅子上的小萝莉，脸上皆是露出了善意的笑容，小家伙肉嘟嘟的，长得实在可爱。    那年轻父亲看着偷偷睁开一只眼睛看自己，然后又立马闭上的女儿，无奈又想笑，看着抱着冰激凌舔的正开心的肯尼，犹豫了一会，还是无奈的笑着道：“好了，乖乖吃了豆腐脑，然后再吃小半碗炒饭，父亲就给你买冰激凌吃。”    “真哒？”小萝莉一下子睁开了眼睛，看着父亲问道。    “父亲什么时候骗过你？”那父亲笑着反问道。    “好哒！那我自己乖乖吃哦，谢谢父亲！”小萝莉一下子就坐起身来，从父亲的手里接过勺子，然后舀了一大勺的豆腐脑津津有味的吃了起来。    “希望回去之后不要跪奇怪的东西吧？”看着吃相可爱的小萝莉，那父亲有些无奈的叹了口气，真是拿这个小家伙一点办法都没有。    “原来两百铜币一个的冰激凌是这样的味道，和一铜币一个的甜脆饼完全是不同的东西，原来世界上真的有这样让人不知道该用什么形容的美味，如果有钱的话，我想再吃十个。”把蛋壳都吃干净了，肯尼有些意犹未尽的看着手里的纸套，看着餐厅里享受着美食的客人们，咽了一下口水，不过并没有露出太多的羡慕之色，拿出腰间的钱袋，举手示意结账。    “一共是两百铜币，您清点一下。”肯尼把钱袋递给了走过来的莎莉，表情略微有点忐忑，在这里，应该没有人会拿出那么多铜币结账吧。    “好的。”莎莉表情自然的接过钱袋，开始清点，手指在钱袋里翻动了几下，然后把里边的铜币全部倒出来装进一个小口袋中，看着肯尼点点头道：“两百铜币，刚好整。”    “好的，谢谢。”肯尼点点头，接过空钱袋收了起来，推门出了餐厅，站在餐厅门口回头看了一眼，脸上露出了一丝笑容，表情认真的对自己说道：“以后，要成为雷丝最好的理发师，要成为混乱之城最好的理发师，要让自己一天三顿都可以在这里吃饭。”    握了一下拳头，肯尼转身离去，向着理发店快步走去。    吃过早餐之后，也有不少客人抱着尝试的想法点了一份冰激凌，然后很快就被这口感甜蜜的冰爽美食支配了，大清早，冰爽根本停不下来！    “麦老板，我想带一个冰激凌给我儿子吃，你看能外带吗？”迪克斯结账的时候特意到厨房门口看着麦格问道。    “如果你是一位冰系魔法师的话，到是可以考虑一下，冰激凌在常温下很快就会融化了，所以不提供外带服务，你可以在休息日的时候带他来吃，现做的味道更佳。”麦格看着迪克斯笑着摇了摇头道。    “好吧，那只能休息日的时候再带他来吃了。”迪克斯有点失望的点点头，又是冲着麦格竖起了一个大拇指道：“麦老板，你家的餐厅肯定会成为亚丁广场上最火的餐厅。”    “过奖了。”麦格微笑道，对于这些夸奖，他现在已经开始有些免疫了。    ……    早上的营业时间结束，清扫完餐厅之后，莎莉和亚北米娅就出门去了，说是约好了一起去买衣服。    “系统，现在餐厅门口的这块空地已经是我的了，任务应该完成了吧？”麦格推开门，看着餐厅门口的空地，还有不远处的高墙，在心里说道。    麦米餐厅位于亚丁广场的最西边的角落，一道将近五米高的围墙将亚丁广场和巴斯蒂监狱分隔开，而麦米餐厅就在围墙旁边。    当然，这个旁边是相对的，为了美观和光线等方面的考虑，麦米餐厅离围墙还是有着将近二十米的距离，而且紧挨着围墙的地方还种了两排树，交错的树影几乎盖住了围墙，所以餐厅没有什么压抑感。    至于安全问题，在这道五米高围墙之中还有一道十米深，不满陷阱的沟，紧接着是五道围墙，围墙之中才是巴斯蒂监狱。    而且，巴斯蒂监狱分地面监区和地下监区，地面监区只关押一些低级罪犯，和一些轻微罪犯，重罪还有实力强大的罪犯全部关在地下监区，至于最深的监狱在地底下多深，除了典狱长和城主，没有第三个人知道。    但是可以确定的一点是，就算是十级囚犯，关在巴斯蒂监狱中一样插翅难逃，而据说现在巴斯蒂监狱中在押的十级囚犯不下于两位数，多数是从当年种族战争遗留下来的战争犯，还有一些则是这些年混乱之城抓的严重违反混乱之城律法的大人物。    混乱之城的律法在诺兰大陆上没有变成一个笑话，最重要的原因大概就是这些年被城主府和灰神殿关押在巴斯蒂监狱中的那些十级囚犯了。    十五年前，灰神殿主罗兰，率领灰神殿十大长老千里追凶，将一个在混乱之城犯下灭门惨案的十级巨龙在龙岛之上当场击杀，然后被围困。    混乱之城城主迈克尔以举城之力兵发龙岛，与校长诺梵同迎灰神殿回归，龙岛迫于各族压力，最后只能放了灰神殿一行人。    经此一役之后，混乱之城律法名震诺兰大陆，无人敢轻易无视。    而且此后混乱之城规定，九级以下巨龙，入混乱之城必须变成人形，没有特殊情况不可在混乱之城现出原形，否则将会被驱逐出城，而且会被永拒入城。    麦格把目光从高墙上收回，混乱之城的这一届领导人可以说都是理想派，不管是推行平等政策的城主，还是努力让混乱之城变得安全的殿主，或者是试图让教育平等的校长，他们所做的事情和这个世界简直格格不入。    “不过必须要承认，正是有这些人，混乱之城才会显得那么可爱。”麦格脸上露出了一丝笑容。    除去围墙旁的小树林，大理石铺就的地面到了麦米餐厅之后，还向着围墙的方向延伸了五六米，六米宽的道路，摆下四张四人桌不成问题。    “叮！恭喜宿主露天空地使用权获取成功，满足十六个座位要求，任务完成！奖励发布：露天席位装修一份！”系统的声音响起。    “那就直接给我装修吧。”麦格左右看看也没人，在心里说道。    “对不起，餐厅等级过低，宿主无扩张装修权限，”系统贱贱的声音响起。

正文卷 第四百四十章 一点计划
    “卧槽！系统，你不是说因为餐厅等级过低才让我做这个任务，然后扩张餐厅露天席位的吗？”麦格楞了一下，忍不住爆出口道，感觉自己好像被耍了。    “是的，但宿主虽然得到了露天席位装修一份，但是因为餐厅等级过低，没有使用权限。如果宿主想要使用这份装修的话，请尽快升级餐厅等级，获取装修权限！”系统认真回复道。    “MMP。”麦格揉了揉眉心，也是没脾气了，深吸了两口气让自己的心情平复下来，在心里说道：“系统，查看余额。”    “餐厅余额：4710021铜币。”系统很快给出回复。    “那就是差城主府的那一笔包场费了。”麦格挑眉，距离升级餐厅还差三万多金币，不过除了购买身体素质点之外，麦格暂时也没有大额支出。    而购买第二份身体素质点系统已经要价五万金币，当下最重要的自然是身体素质点，提升实力这件事迫在眉睫，所以这钱还必须存着。    “系统，这餐厅升级有什么好处啊？要是就随便加一点装饰品的话，那我可不升级。”麦格拉了条椅子坐在餐厅门口晒着太阳，悠闲的问道。    反正今天购买身体素质点之后，餐厅就可以升级了，露天座位也就不成问题。    “餐厅升级之后好处多多，除了开放装修露天座位的权限之外，多种权限也将对系统开放，更有升级大礼包等着宿主，机不可失失不再来，赶紧充钱升级吧！”系统鼓噪道。    “这样啊，可是我一点都不着急诶，甚至还想先睡一觉。”麦格惬意的伸了个懒腰，如果餐厅升级会出现较大变动的话，显然晚上进行比较合适，连夜赶工也容易皆是一些。    至于餐厅的升级，麦格比较看重的其实还是餐厅防御等级的提升，这是在这个世界每天能够安稳睡觉的根本。    没有人能够一天二十四小时处于完全戒备状态，就算是十级高手也不做不到。    而且每天要防备着各种危险的话，也就失去了生活的乐趣，麦格可不希望每天过着提心吊胆的日子。    所以他的终极目标很简答，就是有一天能把餐厅的防御等级升级到十级，到时候就算向全世界公布自己的身份也无所谓了，绝对安全的堡垒。    而且，当年的麦格・亚历克斯其实也没有混到举世皆敌的程度，否则那些家伙也没必要找那么多人背锅，为他陪葬。    在洛斯帝国的军方他有着极大的威信，甚至已经有些被神话，这或许也是当年坐在洛都皇宫里的那位默认那件事情发生的主要原因。    当然，这些东西现在离麦格还很远，他只要不作死到处展露实力，暴露自己的身份，在洛都的人找上门来之前猥琐发育，提升自己实力的同时让自己拥有更多的资本，等到这个世界都无法绕开他的时候，也就没有人敢随便算计他了。    这种资本不单单只是个人实力，麦格・亚历克斯已经证明了一件事，一个人再强大，哪怕可以轻易屠龙，但是人力终有尽时，下场终究免不了一个死字。    他太独，不掌控军队，不结交官场，就像是一个独行侠，身边陪着的只有伊琳娜。    实力强大却无法控制，这在掌权者的眼中是危险的存在，如果不能为己所用，那就是一个不安定因素，杀掉是唯一的选择。    可笑的是，麦格・亚历克斯是洛斯帝国的英雄，却倒在了自己人的手中。    所以麦格这一次不打算走独行侠的路线了，提升整体实力最简单粗暴的办法当然是建立一个势力，然后不断培养手下，变成一个大势力。    不过麦格并不打算这样做，每天陪艾米玩耍，给客人坐坐菜的生活多惬意悠闲，他可舍不得画风一转变成传销头子。    而且，在诺兰大陆上，在短时间内，不可能出现一个能够成为洛斯帝国敌人的势力，就算是十级骑士或者魔法师牵头也不可能做到。    当然，提升实力的办法还有很多，麦格目前的思路很简单，不玩养成了，直接玩捆绑。把一些庞然大物和自己捆绑在一起变成利益共存体，这样的庞然大物越多，他的影响力就越大，也就有了和别人谈判的资本。    目前来看，混乱之城显然是一个不错的选择，体量足够庞大，也有站在洛斯帝国面前谈判的实力。    更重要的是，混乱之城让麦格觉得很舒服，所以他乐意看着这座城变得更好。    不过麦格毕竟不是灰神殿主，就算他恢复了全部实力，也不可能让混乱之城为他以举城之力撑腰，这点自知之明他还是知道的。    麦米餐厅的美食是一个让他进入混乱之城管理者目光的不错切口，但是这个筹码并不够重，一个成熟的政治家是不会为了一家餐厅与一个帝国为敌。    麦格真正的撒手锏其实是蒸汽机，一件足以划时代的发明，能够让这个世界进入蒸汽时代的划时代产物。    随着经济的发展，工厂的手工业的生产已经不能满足市场需求，虽然魔法和耐力种族在生产中有着极大优势，但是在商贸不断发展，和平环境下平民消费日益增长的背景下，整个大陆的市场正在不断扩大，而且潜力十足，一大批的工坊陆续开办，而且处于快速扩张阶段，一场工业革命正在酝酿。    但是种种供需矛盾之下，却还没有一种能够替代人力畜力的动力能够有效的提高生产效率，蒸汽机如果在这个时候应运而生，绝对能够快速推动诺兰大陆进入工业革命阶段，这也是城主府大力支持海德尔团队的原因。    蒸汽机、煤炭、钢铁，这三样是促进工业革命的主要因素，后两项诺兰大陆已经充分满足，谁能掌控蒸汽机的核心技术，那就掌控着推动世界进入蒸汽时代的主动权，而现在这个东西就装在麦格的脑海里。    麦格现在要做的就是想好如何让蒸汽机利益最大化，不单单只是能够卖出多少钱，重要的是如何凭此站在巨人肩膀上，获得一部分的主导权。    等到那个时候，才可以避免三年前的事情再次发生在他身上，然后每天开心开着餐馆，偶偶请假带艾米出去游玩，这样的生活，是看得到的悠闲。

正文卷 第四百四十一章 第二份身体素质点
    详细的计划麦格的脑海里已经有两个，但是目前来说还不能达到他的预期要求，不管是和海德尔合作，还是自己去找城主府合作，在双方实力差距过大的时候，在谈判桌上很难争取到他所预期的东西。    “果然和政治家打交道是最麻烦的事情，如果不能看到卓有成效的东西，想要说服他们做出让步和妥协基本是不可能的事情。”麦格笑着摇了摇头，看了一眼门口的空地，不过混乱之城的这一届政府已经算很有趣了，对他们做出一些让步并不是麦格无法接受的事情。    他要的不多，只是一份安稳而已，赚钱，不过是顺便。    “麦格先生对吧，我是城主府财务部的，来结算昨天城主府包场的费用。”麦格闭着眼睛快要睡着的时候，一道脆生生的声音在耳边响起。    “嗯，是的，没想到城主府效率那么高。”麦格睁开眼，一个穿着城主府蓝色工作服的女人站在面前微笑的看着她，有点意外的站起来道。    女人约摸二十一二岁，身材娇小，瓜子脸，一头黑发刚好到耳边，看起来很利落干练，面带微笑的看着麦格，眼中有着几分好奇之色。    “这就是那个让双方会谈在一个晚上就结束了的餐厅老板吗？”芬妮看着麦格，比想象中年轻，比想象中要帅气不少，是个看起来很有魅力的帅气大叔。    龙族与恶魔的双方会谈在一个晚上的时间内结束，双方成功达成协议，并在早上签署了停战协议的消息已经在城主府传遍，而在传闻中，昨晚举办会谈的餐厅的老板成了众人津津乐道的人物。    据说这次的会谈能够这么快结束，这位餐厅老板功不可没，只是具体的内容因为涉及到机密，并没有流传出来，但是这也足以为这位老板蒙上一层神秘的面纱。    一个晚上三十万铜币的包场费用，神秘的老板，会谈关键人物，一切都足以让人好奇。    “我脸上有什么东西吗？”麦格看着盯着自己看着的芬妮微笑道，和干练的外貌相比，这姑娘貌似反倒有点呆萌。    “啊，没有。”芬妮也是回过神来，连忙摇头，脸上升起了一丝羞红，看着麦格略显窘迫道：“麦格先生，现在方便进行结算吗？”    “当然，请进。”麦格微笑着点头，拉开餐厅的门，侧身示意芬妮请进。    “谢谢。”芬妮微微点头，心里又给麦格加了一分，除了长得帅之外，还是个温文有礼的人。    目光在餐厅里转了一圈，芬妮的眼中满是惊艳之色，之前她还在想城主大人为什么会选了这样一家看起来有些小的餐厅，没想到除了门口的超大透明水晶之外，餐厅内部的装饰同样豪华无比。    “请坐，喝点水吧。”麦格从厨房里走出来，手里拿着一杯水轻放在桌上，微笑着说道。    “谢谢。”芬妮坐下，把手里的文件袋放到桌上，双手小心的捧起玻璃杯，目光随着它慢慢上移，一直到平视的位置，透过透明的水杯和水，看着在对面坐下的麦格愣了愣，有些不可思议的眨了眨眼睛，突然意识到自己这样做好像有些不妥，连忙把杯子方向，有些不好意思的拨了一下耳边的头发道：“抱歉，我第一次看到水晶杯，所以……”    “没关系，这不算什么，我第一次见的时候抱着睡了一个晚上呢。”麦格笑着摇摇头道。    “噗――”芬妮忍不住笑出了声，有些感激的看了麦格一眼，只是简单的一句话就化解了尴尬。    “这是签收单，您在这里签一下名，我需要带回去。”芬妮喝了一口水，整理了一下情绪，从文件袋里拿出了两张纸递给麦格，同时把一个蓝色的钱袋递了过去，微笑道：“还有这里是300个龙币，您清点一下。”    “我相信城主府不会少我一个铜币的。”麦格拿起笔刷刷在纸上签上了自己的名字，然后直接收起了钱袋，笑着说道。    系统已经提示他收入金额，一个铜币都没少。    “麦格先生真是个有趣的人。”芬妮拿回了文件，来之前她已经把钱清点过两次了，那所以也不担心会少了，扫了一眼文件，有些讶异，上边的签名字体隽秀，清秀好看，比她写的还要好看。    “开餐厅不有去的话，可没有客人。”麦格微笑着说道。    这一世可能是因为艾米的原因，他也变得外向了不少，前世除了几个酒肉朋友，不然对谁都是一副生人勿进的表情，但是这一世他更愿意听听这些客人说话，听他们有趣的谈话，听他们讲诉自己的故事。    少了网络上那一串串数字代表的关注度，对生活多了一些关注和体验，这才发现生活远比想象中更有趣一些。    “那个……麦格先生，我听说麦米餐厅的美食非常好吃，我现在可以点一份餐吗？我早上特意没有吃饭过来的。”收起了文件，芬妮看着麦格有点紧张和期待的问道，来之前同事就和他说麦米餐厅的老板很死板，不在营业时间内是绝对不会给做食物的，但是今天见了麦格之后觉得比想象中要温和善良，说不定就答应了呢。    “不好意思，现在不是餐厅的营业时间，餐厅不提供食物，如果客人想吃的话，可以在营业时间过来。”麦格微笑着摇摇头，这件事可没有什么商量的余地。    “好吧，那我下次再来。”芬妮见麦格表情坚定，略微有点失望的点点头，把水杯里的水喝了，拿着文件起身道：“那么，麦格先生，我先告辞了，对了，我的名字叫芬妮。”    “好的芬妮小姐。”麦格起身把芬妮送出门，看着她远去之后才关上门，然后直接在心里说道：“系统，我要购买第二份身体素质点。”    “第二份身体素质点：50000金币一份，宿主确认要购买吗？”系统的声音响起。    “确认，购买！我要变强。”麦格目光坚定的点点头。    “叮！50000金币扣除成功，第二份身体素质点购买成功！”    “宿主要现在就使用这一份身体素质点吗？”系统的提示音响起。    “好！不对，等一……”    “叮！身体素质点激活成功！”    “宿主，你说什么？”    ……

正文卷 第四百四十二章 法师塔才是最强的
    被电到跳完一支舞是一种什么感觉？    如果给他一只音乐的话，麦格觉得自己或许可以拿下舞王争霸赛冠军！    “系统，我敲你妈！”    站在餐厅门口，一脸灰黑的麦格伸手摸了一下自己的爆炸头，发出了一声刺啦的电流声，一下子缩回了手，还是感觉手指头有点麻麻的。    身上的厨师服也因为通过的电流太过强大，直接爆开了几个洞，还有一些电流击穿的黑洞，一股淡淡的烧焦味充斥着餐厅。    “宿主，请不要随意辱骂本系统！”系统严肃的声音响起。    “敲尼玛！敲尼玛！”    麦格一点都不客气的再骂了两声，他还没有准备好就被电这一下，不知道多少伏特的电流穿过身体，刺激着浑身的细胞，那一瞬间感觉自己已经看到了天堂，那种酥爽简直无法形容。    拉开衣服看了一眼，身上除了多了一层灰之外，并没有其他的不妥，也没有被烧焦，麦格这才松了口气。    头发上的电流过了一会才平复下来，麦格试着握了一下拳头，肌肉收缩，带来了强有力的反馈，比起之前力量增强了许多。    身体素质点提升0.5，力量已经达到了一级骑士标准，而且速度和剑法在身体素质提升之后，也有上升空间，整体实力应该能够靠着这份身体素质提高。    “宿主，本系统再次……”系统严正说道。    “积分应该满五万了吧？是不是达到五万积分就可以升级餐厅啊？”麦格反锁上门，向着楼上走去，一边悠哉道。    系统到了嘴边的话又重新噎了回去，沉默了一会，重新换上了积极的语气道：“正是如此，宿主的积分已经达到63000积分，满足升级餐厅的要求，宿主可以兑换积分，将餐厅升级为lv2。”    “抱歉，我现在还没有这个想法。”麦格微笑着拒绝。    “你……”系统一时间都不知道该如何应对了。    把身上的破衣服脱下丢在一旁，麦格进了浴室开始认真的清洗身上的污渍，感受着身体素质点提升之后对身体带来的改变。    麦格实力的提升和普通人修炼不太一样，更像是一个解锁游戏，通过完成系统任务解锁身体素质点，从而提高境界。    然后在这个境界基础上，再通过不锻炼练习剑法，来将实力提升至这个境界所能达到的最强。    身体素质的提升，意味着速度上限被解开，剑法也可以继续提高，这都是接下去练习的方向。    “把剑法练到极致，对付三级应该没问题了吧？”麦格冲洗着身上的灰色杂质，轻声自语。    ……    混乱之城北门，一排灰色的马车缓缓驶来，拉车的是一级魔兽独角马，因为容易驯服，而且耐力极好，所以常用来长途运输。    这些马车后边装着的都是一箱箱的货物，从独角马沉重的脚步和疲惫的模样看得出那些东西都十分沉重，赶车的车夫也是一脸风餐露宿之后的疲惫。    这样的货车足有十五辆，最后一辆货车的车辕上坐着一个穿着一身银色铠甲的中年男人，手边放着一把大剑，抬头看着混乱之城的城墙，脸上露出了一丝笑容。    在货车后边还跟着八辆印着洛斯帝国法师塔徽章的马车，最前边的那辆马车掀起了车帘，一个有着一头金色卷发的少年探出头来，看着不远处混乱之城雄伟的城墙，有些讶异道：“原来这就是混乱之城啊？没想到真的有和洛都一样大的城市。”    少年看起来十二三岁左右，皮肤白皙，眼睛是深棕色的，身上穿着深蓝色的法师袍，胸口有着一个金色的小塔徽章，这是洛斯帝国法师塔的徽章。    “是啊，好大的城市，我听说混乱之城里有着各种种族，就算是巨龙也寻常可见，这在洛都可是根本看不到的场景呢。”另一个年纪更小的少年魔法师跟着说道，探着头想要看看外边的风景。    “哼，一群乌合之众建成的城市，根本不配和洛都相提并论，就算大小相似，也不可能有洛都繁华，秩序更是混乱无比。”坐在另一边的少年掀开车帘看了一眼，有些不屑的说道。    那少年的年纪看起来要稍大一些，十五六岁上下，身上同样穿着深蓝色的法师袍，一头绿毛颇引人瞩目，胡乱在脑后扎了个马尾，皮肤偏黄，脸上有着几颗雀斑，微微昂着下巴，像是在用鼻孔看人一般。    “汉克，我师父说，混乱之城的治安很好，而且警告我到了混乱之城之后要遵守混乱之城的律法，否则可能会回不去，这是真的吗？”金发少年看着那绿毛少年问道，带着几分好奇。    “我们可是代表着法师塔来混乱之城挑战混乱学园，后边有洛斯帝国为我们撑腰，难道还要在意这小小一个混乱之城的规矩？”汉克撇撇嘴，看着金发少年有些嘲讽道：“乔治，你的天赋虽然不错，但是这胆子还是太小了一点，咱们法师塔的魔法师向来只按照法师塔的规矩行事，哪里需要管他什么律法，就连洛斯帝国的律法都对我们有特殊赦免，混乱之城又算什么，难道还真敢把我们留下不成。”    “是啊，法师塔可是诺兰大陆上最厉害的魔法师势力，我们才不用听什么混乱之城的。”一旁的小少年跟着点头道，脸上表情有些亢奋。    “原来是这样的。”乔治若有所思的点点头，又是问道：“不过我们这次来除了代表法师塔挑战混乱学园魔法学院之外，更重要的是恭贺克拉苏师叔祖收徒吧？而且师父还让我们挑战师叔祖新收的徒弟，我们要认真的对待这件事吧？”    “呵，克拉苏不过就是年纪大一些罢了，我师父说他只要一只手就可以把他按在地上羞辱，至于他的徒弟，根本不值一提。”汉克有些不屑笑着，一根绿色的魔法棒在指尖转着，啪的一声停下。    “不过，这次来的时候，我师父说了，让我们下手不要客气，不管是混乱学园的那些废物，还是克拉苏那个老头新收的徒弟，尽管全部踩在脚下就好了，要让他们感受一下被法师塔支配的恐惧，才会知道在诺兰大陆上，法师塔才是最强的。”汉克冷冷的笑道。    ps:关注 )

正文卷 第四百四十三章 新的法术
    “师父，风火轮我已经学会了，那我们今天来学什么新的法术呢？”魔法室中，艾米满是好奇的看着克拉苏问道，脚底之下两道火轮飞快旋转着，整个人离地四十厘米腾空飞起，悬浮在半空中。    “今天我们不用学新的法术，而是来做一个新的试验，我听说尤利安老头这段时间就教你一个魔法极寒冰焰对吧？我们今天就来试试把极寒冰焰和爆裂火球融合在一起，看看会产生什么样的效果。”克拉苏看着艾米脚下两个火轮满意的点点头，微笑着说道。    “融合吗？冰和火怎么融合呢？”艾米一脸不解。    “冰和火在正常情况下是不能融合的，因为属性完全相反，一碰就炸，而且威力十足，这也是我和尤利安战斗的时候往往破坏性极强的原因。”克拉苏点点头，笑着道：“但是小艾米的情况有些特殊，这冰和火都是你释放的，这种情况很少出现在魔法师中，因为没有人会同时修行两种属性的魔法，所以我在想，如果艾米将两种魔法融合在一起，或许可以碰撞出一种全新的魔法，威力远在极寒冰焰和爆裂火球之上。”    “真的吗？那我们在哪里开始练习呢？”艾米闻言一下子提起了兴致，看着克拉苏兴奋的问道。    “就在这里吧，师父会帮你看着的，小艾米尽管发挥就行了。”克拉苏向后退了两步，笑着说道，话说的轻描淡写，尽显宗师本色。    “好哒。”艾米点点头，小脸上的表情一下子变得认真起来，两只小手缓缓抬起，一团冰蓝色的冰焰从左手上升起，与此同时，一团红紫色的火焰也从右手升起，两团二十厘米左右高的冰焰和火焰无声燃烧着。    冰与火同时出现，寒冷与炎热同时降临，在艾米的左右分隔开，泾渭分明。    “师父，我要融合了哦。”艾米出声道，两只小手慢慢抬起，两团火焰从掌心中飞出，向着正前方飞去，慢慢靠近。    原本相互隔离的寒气与热浪在冰焰、火焰相互靠近之后开始变得有些不稳定起来，相互侵蚀，甚至发出呲呲的声响。    火焰和冰焰也在微微颤动，像是随时都会爆裂一般，但在艾米的控制下任然在慢慢靠近，试图融合。    “尽管来吧，我会护着你的。”克拉苏的眼睛也是越来越明亮，同样有些期待，这个想法也是他的灵机一动，是否能够融合成功，融合之后是威力倍增还是相互抵消，他也不清楚。    “师父，我感觉他们要爆炸了，会不会把魔法室炸没了呢？”艾米突然停下手，有点担心的问道。    “没关系，有师父在，就算爆炸也不会出现什么危险的，而且这魔法室炸了也就炸了，亚瑟今天已经回来了，马上艾米就可以拥有全新的魔法室了，一个比这个魔法室高级几十倍的魔法室。”克拉苏不以为意的摆摆手，一点都不在意道。    “轰！”    一声巨响从魔法学院角落里的那幢教学楼中传来，三层的小楼颤了颤，老墙皮簌簌掉了一地，一楼二楼上课的学生和老师一脸慌张的全都跑出了教室，站在教学楼外的空地上一脸懵逼的看着三楼窗口冒着水汽的魔法室。    “老师，楼上炸了吗？”一个学生好奇的问道。    “应该是的。”那魔法老师也是一脸懵，刚刚他感受到了楼上传来的强烈魔法波动，不过他也知道楼上那位的身份，所以第一要务是先带着学生撤离到安全的地方，至于兴师问罪这种事情可不是他敢做的。    “克拉苏师父？克拉苏师父？你还好吗？”    水汽弥漫的魔法室里，艾米看着一头白发竖起，半长的胡子被炸成了中分微卷，满脸是水的克拉苏有点担心的问道。    艾米身上倒是一点事都没有，甚至连水都没有几滴落在她的身上。    “哦……我没事，就是没想到这融合之后魔法威力竟是恐怖如斯。”克拉苏略显尴尬的干笑了一声，本来是想轻描淡写的将融合中出现的问题控制住，没想到这融合才刚开始，说炸就炸了，而且威力还不小，让他没有一点点的防备。    一团火焰出现在他的手上，魔法室中的水汽像是遇到了天敌一般迅速退去，转眼间魔法室又恢复了干燥，他的身上也是一点水迹都没有了。    “行了，都会去上课吧啊，一会不管听到什么声音也不用跑了，继续上课就行。”那老师看着已经敛去的水汽，有点无奈的摇摇头，赶着学生们回去上课。    “师父，那这次的融合是不是失败了呢？但是我觉得好像他们之间真的可以融合，就是好像有着一种什么东西在阻拦着？”艾米仰头看着克拉苏问道，眉头皱着，似乎有点想不通。    “小艾米已经感受到了吗？”本来已经打算让艾米暂时先放弃的克拉苏眼睛一亮，笑着道：“那就继续练习吧，在练习中寻找那种东西，然后解决他，一个全新的魔法就被小艾米创造出来了。”    “嗯呢，那我继续练习了哦，师父你退后一点，小心爆炸哦。”艾米点点头，有些关心的看着克拉苏道。    “咳咳，刚刚只是一点小意外，小艾米继续吧。”克拉苏老脸一红，不过还是往后退了两步。    一个早上，一声声爆炸声响起，整个魔法教学楼不知摇晃了几次，楼下上课的学生都慢慢习惯了这种感觉。    ……    “布卢尔少爷，昨晚休息的好吗？”城东，精灵族驻混乱之城大使馆的后院一间大房子钱，英格威敲了敲门，笑着问道。    过了一会，门突然向里开了，探出了一个满脸涂着绿色树汁的脑袋。    “霍！”    英格威一瞪眼，下意识的向后退了两步，右手举起差点没忍住扇过去。    “英格威叔父，你这是什么表情？昨天才刚见面，这就不认识我了吗？我不过就是敷了一个芦荟面膜啊。”布卢尔笑着说道，一咧嘴，露出了一口洁白整齐的牙齿。

正文卷 第四百四十四章 惊世容颜 
    “布卢尔少爷，你这是在做什么？”英格威放下手，看着满脸吐着绿色树汁，只剩下一双眼睛和洁白的牙齿是原本颜色的布卢尔，这个家伙从小就让所有的长辈头疼不已，也不知道自己这次把他弄到混乱之城来是不是给自己找罪受。    “这不是因为从风之森林来混乱之城，路上舟车劳顿太辛苦，所以一早起来先给自己做个美容的面膜吗。好看的容颜是需要保养的，否则只会越来越丑，男人女人都一个道理。”布卢尔理所当然的说道。    英格威皱了皱眉，莎莉小姐来到混乱之城后都没有他那么矫情，不过他并没有在这件事情上和他多说什么，毕竟这件事连他爹都没有办法让他更改，转而说道：“既然你已经到混乱之城了，就该去渐渐莎莉小姐了，如果你想要继承贝比利家族的族长之位，那迎娶莎莉小姐是你唯一的机会，只要莎莉小姐成为新的精灵公主，那你甚至有可能成为精灵族的王。”    “可是我从来没有想过要继承族长之位啊？也不想当什么精灵族的王。”布卢尔耸肩，然后看着英格威笑道：“而且，难道你们真的以为布鲁斯特家族的大小姐可以成为新的精灵公主吗？就算她真的成为了精灵公主，精灵族的王也只可能是伊琳娜公主！美丽与智慧共存，实力与魅力的集合体，这个世界上没有比她更完美的精灵，只有她才能成为精灵族的王。”    “可是在现在的精灵族里，她已经不再是精灵女王的唯一人选，海伦娜大人正在物色新的候选人，精灵女王的最后归属，现在已经成了未知数，莎莉小姐则是其中最有力的竞争者。”英格威皱着眉说道。    “未知？其实我一直好奇，五年前伊琳娜公主就已经是名震诺兰大陆的十级大魔法师，三年前回归精灵族时，除了女王大人，精灵族中谁敢说是她的对手？难道你觉得现在不过是个七级魔法师的莎莉小姐，能够打败伊琳娜公主得到生命之树的认可？既然如此，海伦娜推荐的那些所谓的候选人，又有什么意义？”布卢尔有些嘲讽的笑着，虽然现在满脸绿色树汁的样子看起来有些滑稽，但是语气神态却格外的坚决。    英格威看着布卢尔沉默了许久，眼里有着几分欣慰，别人都说三少爷性格散漫，没有什么志向和理想，不成大器，但是他这一番话却是比精灵族里的大部分人都看的透彻。    不过，政治这种事情，往往不是表面上看起来那么简单，精灵族的那些大家族可没几个傻子，而海伦娜大人在精灵族的影响力也不仅仅是她的实力，作为大祭司，她有着和女王接近的威信。    “或许你的判断没有错，不过这次你来混乱之城是为了和莎莉小姐搭上关系的，就算不能让她爱上你，至少也要让她自愿回去，这样在布鲁斯特家族你可以得到更多的好评和支持，这对你来说很重要，否则，你就回去吧。”英格威看着布卢尔说道。    “其实我也挺好奇那个因为要嫁给我而离家出走的莎莉小姐，难道我真的长得那么吓人？我觉得她如果看到我的惊世容颜之后，肯定就会后悔了吧？那到时候反倒是我的烦恼了。”布卢尔摸着下巴，有点忧虑的想着。    “那我们今天就去一趟那家餐厅吧，找个借口碰面，不过不要显得太唐突，不然莎莉小姐可能会再次逃走。”英格威没有在意布卢尔的自恋，表情认真的说道。    “今天不行，我还没休息够呢，敷了面膜我就要继续睡觉了，有什么事情明天再说吧。”布卢尔却是打了个哈欠，摇摇头道，然后直接关上了门。    “想要让莎莉小姐喜欢上他，恐怕比上天还难。”英格威看着关上的门沉默了一会，有些无奈的摇了摇头转身离去，这个家伙也实在是太不靠谱了，可偏偏还不知道该如何说他才好。    ……    中午营业结束，麦格送艾米去上学，刚回到餐厅一会，门外就响起了敲门声。    “海德尔院长，请进。”麦格开门，看着腋下夹着一个布包，俨然一副老干部模样的海德尔，笑着侧身道。    “麦格先生，我又来叨扰你了，希望你不会厌烦我这个老头子。”海德尔笑着说道，走进门来。    “跟海德尔院长聊天可以学到很多东西，怎么会有厌烦这种事情呢。”麦格笑着给海德尔倒了一杯水，对于这些潜心研究发明的老学究，他还是心怀敬意的，当年他的导师就是一个这样的人，虽然没有什么大成就，但是对待科研的态度让他尊敬。    “这次来我还是想请教一下你之前所说的传动装置……”海德尔接过水杯喝了一口水，然后就看着麦格开始询问起各种问题。    对于这些问题，麦格都是有所保留的回答，蒸汽机是一种趋势，虽然海德尔他们为此努力了数十年，但是麦格还是不可能把这样东西就这样交给他们，这对他来说一样非常重要。    “麦格先生对于机械果然有着十分独到的见解和想法，让小老头都有些汗颜。”海德尔一脸敬佩的看着麦格，然后认真说道：“我还是十分诚挚的邀请你加入我们的团队，你完全可以在餐厅空闲的时间参与研究，我们对此不会有强制要求。”    “海德尔院长，不好意思，餐厅的空闲时间我还要多陪陪女儿，所以也没有什么时间来参与你们的研究，不过如果我有想法的话，也可以在餐厅里捣鼓捣鼓，就当闲暇时候的趣事吧。”麦格微笑着拒绝，一旦进了他们的团队，以后再想要单干难免会背上不好听的名头。    “这样啊，也对，照顾孩子还是很重要的。”海德尔点点头，略微有点失望。    “我有些好奇，海德尔院长你们的这个研究，是城主府独家支持吗？”麦格看着海德尔有些好奇的问道。    “这倒也不是，城主府给我们提供了大力支持，也有专项资金，不过其实除此之外，因为研究经费紧张，我们还和巴菲特钱庄签订了一份赞助协议，他们定期提供资金，一旦我们的研究出了成果，他们将有优先使用权。”海德尔摇摇头道。

正文卷 第四百四十五章 我们最不缺的就是钱！
    “巴菲特家族？”麦格有些意外的看着海德尔，之前因为招惹亚丁商会的两个理事，反感亚丁商会的一些歧视半种族的规则，所以麦格特意去了解了一些关于亚丁商会的资料，所以对于这个与莫尔顿家族齐名，联合创立了亚丁商会的大家族有所了解。    巴菲特家族拥有着诺兰大陆上最著名的钱庄，巴菲特钱庄遍布诺兰大陆的每一个地方，甚至连龙岛和恶魔群岛上都有多出钱庄分部，盖有钱庄防伪码的存单可以在巴菲特钱庄的任何一个钱庄里取出钱来，免去了随身携带数量庞大的钱币的麻烦和危险，受到长途商人们的一致喜爱，也得到了各族的官方支持，保证钱庄的安全。    靠着无数的钱庄，巴菲特家族构建起了一个庞大的金钱帝国，没有人知道每年通过巴菲特钱庄交易的金额到底有多少，但是可以肯定的是，巴菲特家族是混乱之城在诺兰大陆上最有影响力的商业家族，就算是莫尔顿家族也无法比拟。    而且，这几年巴菲特家族的希尔・巴菲特开始掌权，一番大刀阔斧的改革，扩充活期、定期存款，同时对外进行放贷，极大提升了巴菲特钱庄的交易额和收入方式，减轻了各地调款压力，这些极具前瞻性的举措让麦格都有些惊艳。    没想到巴菲特家族竟然也投资了海德尔他们的设计，这样说来的话，麦格觉得巴菲特家族恐怕还不止表面上看去那么简单，这个拥有着足以让任何一位统治者心动的财富的大家族，隐藏在钱庄之下的根系，恐怕也不简单。    至少投资蒸汽机这个举动，让麦格看到了巴菲尔家族的眼光，明锐的嗅觉是一个成功商人的基本属性。    “莫尔顿家族现在管理掌控着亚丁商会，歧视法规基本是在莫尔顿家族的管理下形成的，听说希尔・巴菲特在巴菲特家族退出亚丁商会会长竞争二十五年后决定参与下一届的会长竞选，而巴菲特家族刚好对蒸汽机感兴趣，而且有着强大的经济实力……或许，这是一个撬动亚丁商会的不错切入点。”麦格的眼睛渐渐明亮起来，一个大概的计划正在他的脑子里生成，慢慢成型。    当初和古迪尼亚说要颠覆亚丁商会的话，听在别人的耳中可能只是一句狂妄的话，但是在麦格的心中并非如此。    在诺兰大陆上，半种族受歧视的现象是十分常见的，混乱之城已经算是相对友好，在洛斯帝国和兽人族这种情况会更加严重，半种族基本处于被奴役的状态。    艾米是半精灵，麦格想要改变这个世界对于半种族的歧视，就是想要让艾米有一天能够和所有普通人一样不会受到歧视的目光。    这是一件改变世界的事情，或许可以从定下对半种族歧视规则的亚丁商会开始，麦格之前一直没有找到办法，但是现在，他似乎有想法了。    “是的，巴菲特家族对我们给予了不少帮助，只是我们的研究进度一直停滞不前，对此也是有些不好意思，如果三年内再拿不出成果，巴菲特家族可能也会撤资，到时候我们的研究就更困难了。”海德尔叹了口气道，带着几分无奈。    “我相信海德尔院长你们的研究很快就能出成果，这将是一件足以载入诺兰大陆史册的大事，而上边将记录上海德尔院长和您的团队的名字。”麦格看着海德尔微笑着说道。    “希望如此吧，如果研究能够成功的话，麦格先生的名字也必定在这上边。”海德尔的脸上重新露出了笑容。    “希望如此吧。”麦格微笑，和海德尔再闲聊了一会，海德尔便起身告别了。    “或许可以找个机会和巴菲特家族接触一下，相比于和城主府直接打交道，搭上巴菲特家族这条大船之后，话语权显然可以变得更重要一些。”麦格站在餐厅门口，目送海德尔园区，然后目光落到了一旁的铁匠铺上，想了一会，脸上露出了一丝笑容：“或许可以拉上墨白当合伙人，用一份大炮的图纸换一件蒸汽机的成品，这笔交易应该不亏。”    ……    巴菲特钱庄总部，中央会议室。    “两个月后的竞选，我们巴菲特家族必须成功，虽然我们家族已经二十多年没有参与过会长竞选，平时也没有怎么参与商会管理，但是商会里八成以上的会员与我们钱庄有着交易往来，还有不少在我们这里有借款，只要能够争取到一半以上的支持，这次的竞选就能成功。”一身红衣的希尔・巴菲特坐在主位上，看着会议室中坐在长桌左右两侧的钱庄高管们认真道，漂亮的脸蛋上的表情颇为自信。    “大小姐，从前面几次的竞选来看，莫尔顿家族在竞选中有着绝对优势，道奇家族和马奎斯家族在竞选中连三分之一的票数都没有拿到，根本没有对杰弗里造成任何威胁，杰弗里在亚丁商会中有着极大的威信。而我们巴菲特钱庄虽然和不少商户有交易往来，但是这种交易本身是双向的，我们巴菲特钱庄正是靠着亚丁商会的这些优质商户发展起来的，不可能利用这方面对他们进行裹挟。所以，我认为这次的竞选不容乐观，除非我们有着让其他商户不容拒绝的条件，否则结果恐怕和道奇家族他们没有太大区别。”坐在希尔右手边首席的那个秃顶的中年男人表情凝重的看着希尔说道。    “我也赞同大掌柜的说法，巴菲特钱庄已经有二十五年没有参与亚丁商会的竞选，专注于钱庄的经营与发展，甚至很少参与到商会的管理中，新加入商会的一些会员甚至不知道我们巴菲特钱庄是商会的创始者之一，大小姐突然参加会长竞选，如果不提前造势，结果可能会比道奇家族和马奎斯家族更不好看。”坐在希尔左手边首席的一头红发的中年男人跟着点头道，表情同样郑重。    “今天的会议，我就是想要让大家集思广益，如何将巴菲特钱庄的优势最大化，在两个月后的竞选中让我们获得胜利。”希尔看着众人，脸上露出了自信的笑容：“记住，我们最不缺的就是钱，而做生意，为的就是钱。”

正文卷 请假条
    抱歉，晚上急性胃炎发作，疼了一晚上，坐立不安，只写了半章，实在熬不住了，今天请假一下吧，第二更晚点补回来。《奶爸的异界餐厅》请假条 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百四十六章 卑贱的半种族
    长长的车队在混乱学园的门口停下，亚瑟从马车上跳了下来，腰间长剑留在车上，快步走到学园门口，郑重道：“在下克拉苏大人仆人亚瑟，请求带领车队进入混乱学园。”    “车上装着的是何物？”安托万上前，看了一眼后边长长的车队，看着亚瑟认真的问道。阿诺也跟着上前，有些好奇的看着车队。    亚瑟前段时间每天赶车送克拉苏来学园，他们自然是认识的，但是放这么多装满货物的马车进入混乱学园，还是要盘问清楚才行，这是学校的规矩。    “马车中所载物品为克拉苏大人所有，前十辆全部为金币、银币、龙币，后五辆为魔法物品，你们可以开箱检查。”亚瑟站得笔直，看着两人道。    “十车金币！”安托万和阿诺同时惊讶出声，有些难以置信的看着那一车车装满马车的箱子，这里边竟然都是钱币，这可全部都是大车，要是卸下来的话，绝对可以装满一个大房间。    “既然是克拉苏大人的物品，自然不用检查，校长室有过传达，可以直接进入学园，不过你们要看管好马车，以免冲撞到学生。”安托万摇摇头道，没有继续盘问，让开道路，目光落到了货车之后跟着的十数辆马车上，再问道:“哪些又是什么人？”    “从洛都一路同行而来的人，不过不是克拉苏大人的客人，应该是来找你们混乱学园麻烦的。”亚瑟回头看了一眼那些马车，微笑着说道，然后指挥着马车队向着学园里驶去。    “找麻烦的？”安托万和阿诺脸上都露出了疑惑之色，随着车队慢慢向前驶来，目光落到了哪些马车上的小塔徽章上，眉头皆是一皱道：“法师塔！”    “来者不善，看来今年法师塔来找麻烦的人又来了。”老头面色有些凝重，不过并不显惊慌，伸手拦住了后边，严正道：“停车，这里是混乱学园，来者何人？上课期间，严禁外人入内！”    “我们是洛斯帝国法师塔与帝国高级学院派遣而来，专程到混乱之城来与混乱学园的进行学术交流的，这是盖有洛斯帝国教育部印章的交流贴，请上报混乱学园。”第二辆马车上下来一个穿着洛斯帝国官袍的中年男人，手里拿着一份紫金拜帖递给了安托万。    “这就是混乱学园？”第一辆马车也被掀开，乔治有些好奇的左右看了看不远处有些陈旧的校门，有些失望道：“看起来也太破了吧？原本我想着能够和帝国高级学院齐名，应该不错的，但现在看来，光是这校门就不知道比帝国高级学院差了多少倍了。”    “一座专门建来给穷小子们读书的学校，你还能想着他能有多高级，要知道，就连半种族都可以入学，想到要和卑贱的半种族坐在一起，这样的学校就是求我去上课我也绝对不会去的。”汉克也掀开车帘出来，一脸不屑一顾的看了一眼混乱学园的校门，然后居高临下的看着安托万道：“我说老头，你难道是瞎了吗？法师塔的马车也敢拦，不怕你连这看门的资格都没了？”    正准备接过拜帖的安托万抬头看着汉克，不卑不亢道：“这是混乱学园的规矩，不管是法师塔还是帝国高级学院，皆一视同仁，要是不拦你的话，我才需要担心我会连看门都没有资格，因为混乱学园不会要这样一个连胆子都没有的家伙看门。”    “好你个不知好歹的东西，竟然敢如此和我说话，你可知道我的身份？敢对一个四级魔法师这样说话，你难道不怕死吗？”汉克气急冷笑道，右手之上有着绿色的魔法光芒闪烁。    “混乱学园附近五百米，严禁打斗和使用攻击性魔法，这是混乱学园的规矩。”安托万看了一眼汉克手上的魔法，表情依旧淡定道。    站在他身旁的阿诺脸上也同样没有半分惊慌，只是看着那些家伙的神情都有些不善，洛斯帝国每年都会派人来一趟混乱学园，总会挑起各种事端，特别是这些从法师塔出来的家伙，更是一个个眼高于顶。    “你！”汉克一抬手，就要把手里的魔法甩出去，作为法师塔最受看重的天才少年之一，还从来没有被一个看门人这般看清过。    “好了，汉克，记住你的身份和这是什么地方。”就在这时，一道声音从第二辆马车里传出来，一个中年魔法师掀帘而出，颇为严厉的看了一眼汉克。    “是，师叔。”汉克虽然心有不甘，不过看着那个中年魔法师犹豫了一会，还是把手上的魔法收了起来，眼中闪过一丝阴冷，心中暗道：“艾伯特，不过小小的七级魔法师，再给我一些时间，我绝对能够超越你！”    乔治看了看艾伯特，也是选择不说话。    “请通报诺梵校长，洛斯帝国法师塔艾伯特，携法师塔年轻一辈弟子，今日特来挑战混乱学园魔法学院，希望校长能够准许，给年轻人一个历练和交流的机会。”艾伯特下车上前，看着安托万表情严肃道。    “好的，请在此等候，我会将拜帖和话传达至校长室，是否允许你们进入混乱学园，需要校长的应允。”安托万接过拜帖，同样表情严肃的说道，转身向着学园里走去。    阿诺站在校门口，一脸警惕的看着众人，没有放行的意思。    “艾伯特师叔，我们是得到了国王的授意来的，而且还代表着法师塔，为什么连进这混乱学园的大门都需要通报呢？”乔治看着艾伯特有些不解的轻声问道。    “乔治，你不要小看混乱学园，实力与外观之间并没有必然的关系，你们此次挑战混乱学园，更是不可掉以轻心，要知道这五十年来，从混乱学园走出的魔法师数量仅次于我们法师塔。”艾伯特看着乔治认真道。    “是这样的吗？”乔治若有所思的点点头。    “不过是一群井底之蛙罢了。”一旁的汉克却是撇撇嘴道，满是不屑。    艾伯特看了一眼汉克，不过并没有再多说什么，只是看着混乱学园门口的方向。

正文卷 第四百四十七章 他没空
    “大人，金币已经全部从洛都运送过来，不过数量庞大，不知应该存放在哪里合适？您指定的魔法物品也全部购买完成，法师塔的魔法室也拆卸完毕，有用的物品全部运送过来了。”魔法室外，亚瑟看着克拉苏恭敬道。    “金币的话，就堆在一楼吧，前些天我刚向诺梵把一楼要来装金币，那些魔法物品存放到另外一个魔法室里，分类摆好，过两天我就可以给小艾米开始着手建立新的魔法室了。”克拉苏笑着说道，表情有些期待。    “好的。”亚瑟点头，迟疑了一下，又是说道：“大人，法师塔的人也到了，现在应该在混乱学园门口，他们此行除了挑战混乱学园之外，还要来拜见大人，您今天要见他们吗？”    “不见，我还要教小艾米魔法呢，而且这些家伙多半是没安什么好心，要是想挑战艾米的话，就让他们先挑战混乱学园吧，艾米会代表混乱学园参赛。”克拉苏微微摇头，看着魔法室中正努力融合着两种魔法，然后失败炸裂成一团水雾的艾米，脸上露出了欣慰的笑容。    “好的，我会将您的意思传达下去。”亚瑟恭敬点头，转身离去。    “这些老家伙，千里迢迢把徒子徒孙送到我面前来，要是不好好抽他们两巴掌，那可就太可惜了。”克拉苏轻声自语了一句，转身进了魔法室。    ……    “校长，您看这挑战，我们接还是不接？”校长室中，微胖的教导主任看着坐在书桌后正翻阅着一本羊皮魔法书的诺梵轻声问道。    “为何不接？”诺梵头也没抬的反问道。    “校长，前年法师塔和帝国高级学院联手而来，在比赛中挫败了我们不少同学，让混乱学园的名声受到不小冲击，而且也让那些同学造成了一些压力和阴影。这些法师塔肯定是有备而来，如果再出现前年那样的事情，对混乱学园不太好。”教导主任有些犹豫道。    “如果因为害怕失败就拒绝战斗，那绝对不能成长为强大的魔法师，格林顿，你连这个道理都忘记了吗？”诺梵合起手里的魔法书放下，看着教导主任平静道：“混乱学园的名声不在于战无不胜，我更看重的是如何能够在失败之后重新站起来，然后再次打败你的对手。至于压力和阴影，如果学生们因为一次失败就被打倒，说明我们的教育是失败的，应该反省的是我们，而不是想着如何阻止学生接触战斗。”    “是，这件事是我错了。”格林顿有些惭愧的低头。    “挑战书接了，不管是法师塔还是帝国高级学院的。我要让学生们知道，在混乱学院之外，还有比他们更加优秀的同龄人，有着更高的起点，想要在将来和他们站在同样的高度，那就需要更加努力才行，而不是当一只井底之蛙。”诺梵微笑道。    “好。”格林顿点头。    “挑战就放在明天，全校师生停课一天观摩，刚好可以让青芽园的孩子们更直观的了解一下魔法，老师们可以看看帝国高级学院那边是否有新的研究和进展，这些都是好事。”诺梵接着说道。    “好的，我这就去安排。”格林顿点头，转身快步离去。    ……    “从洛都远道而来的朋友，我是混乱学园的教导主任格林顿，法师塔和帝国高级学院的挑战书我们混乱学园接下了，挑战将在明天进行，具体的时间安排今天晚上会送达你们的住处，希望这是一场对双方都有益的挑战赛。”混乱学园门口，格林顿看着艾伯特和那个洛斯帝国的文官说道。    “好的，我想这会是一场对双方都有益的挑战赛。”艾伯特看着格林顿点点头道。    “我们远道而来，就不邀请我们进入混乱学园坐坐吗？这难道就是你们混乱学园的待客之道？”汉克有些不爽的看着格林顿说道。    “混乱学园是学生上课的地方，不是什么餐馆旅馆，现在学生们正在上课，外人来人员不可以随便入内，还请各位明天得到混乱学园的邀请之后再进入吧。”格林顿虚着眼睛看着汉克，不紧不慢的说道，威严十足。    在混乱学园当了二十多年的教导主任，他什么刺头学生没见过，像这样留着一头绿毛的家伙要是落到他手里，非给他理成光头，以免影响校容。    汉克只觉得头皮一凉，下意识的缩了缩脑袋，看着那个秃头的教导主任，竟是莫名有点忌惮。    “我们尊重混乱学园的校规，但是我们此次来除了挑战混乱学园之外，还代表法师塔对克拉苏大人收徒表示祝贺，我听说他现在就在混乱学园里，不知可否让我们进学园一探，见见克拉苏大人。”艾伯特看着格林顿说道。    “克拉苏大人说了，他没空见诸位，明天的挑战赛大人和艾米小姐都会到场，你们可以到时候再祝贺。”亚瑟从学园里走出来，看着艾伯特说道。    “不知道那个小家伙有没有胆量下场接受挑战？”汉克看着亚瑟问道，带着几分挑衅。    “大人说了，艾米小姐将代表混乱学园参加明天的挑战赛。”亚瑟看了一眼汉克道。    “很好，我相信我会给她留下一个印象深刻的祝贺的。”汉克咧嘴一笑，笑容有些冷。    ……    “小艾米，明天早上会有一些小家伙来挑战混乱学园，不过主要应该是想要来挑战你，想着让我丢脸的，所以我想让你代表混乱学园而战，你同意吗？”下午放学的时候，克拉苏看着艾米微笑着问道。    “打坏蛋吗？要是有人想要让克拉苏师父丢脸，那艾米就揍他们。”艾米握着小拳头认真的点着头道。    “很好，那我们回去吧，尤利安应该把魔法棒最后的步骤完成了，明天刚好能用得着。”克拉苏脸上的笑容愈发灿烂，笑着摸了一下艾米的头发，点点头道。    “好耶！可以变大又变小的魔法棒，一定超级棒的！”艾米眼睛顿时一亮，开心的说道。    “这根魔法棒集结了三位大魔法师的最强领域，诺兰大陆上仅此一根，自然是最强的。”克拉苏颇为自傲的点了点头，带着艾米出门去，他也有些期待那到底会是一根什么样的魔法棒。

正文卷 第四百四十八章 以吾之名，解封此杖
    “明天的挑战赛，帝国高级学院那边不用我们操心，而对战混乱学园魔法学院，我们法师塔必须拿下胜利，这是我来之前在誓师大会上许下的承诺。不过你们要记住一点，魔法学院的学生实力参差不齐，战斗点到为止，切勿恶意伤人，否则对我们法师塔的名声会造成不太好的影响。”洛斯帝国驻混乱之城大使馆会议室中，艾伯特看着在场的十几个少年魔法师认真的说道。    “师叔，就凭混乱学园那些连魔法棒都拿不稳的小家伙们，我一个人就能把他们全灭了，根本不需要担心。而且战斗本来就是危险的，难道还要我们让着他们吗？”汉克看着艾伯特反问道，一脸轻松。    “是啊，我要是释放了一个法术，要是担心他们接不住的话，那我是应该要施放还是不施放呢？”一旁的乔治也跟着有些不解的问道。    其他少年脸上表情也都颇为轻松，显然并没有把混乱学园放在心上。    “战斗中你们尽管全力出手，只是在战斗分出胜负和差距明显之时，不要恶意伤人即可。”艾伯特点点头，看着众人表情有些严肃的说道：“虽然你们的实力在法师塔的同辈之中皆是翘楚，但是也不要小看了混乱学园，历年的挑战赛中，混乱学园皆有一些实力不弱的学生出战，曾经有五届挑战赛更是以混乱学园获胜告终，不小瞧你的对手是一个魔法师该有的品质。”    “是！”众少年见艾伯特表情严肃，皆是认真应道。    汉克只是懒洋洋的应了一声，显然并没有把艾伯特的话放在心上，有些无趣的把玩着手里的绿色魔法棒，以他四级魔法师的实力，足以碾压混乱学园这一届的所有学生，这是他来之前他师父亲口和他说的。    “舟车劳顿半个月，大家肯定都累了，先去休息吧，明天还要战斗，今天晚上不可以外出。”艾伯特看着众人点点头道。    ……    “克拉苏师父，那魔法棒真的是紫色的吗？”艾米跟在克拉苏的身边仰着头问道。    “当然是真的，一会你就可以看到了，师父怎么会骗你呢。”克拉苏有点无奈的点头说道，同样的话他已经说了一路了，小家伙的好奇心实在是太重了，不过好在尤利安的魔法药水铺也到了。    “你好，艾米殿下。”黑炭冲着艾米打招呼道，语气颇为恭敬。    “艾米，你好。”绿豆也跟着打招呼道。    “你们好黑炭、绿豆。”艾米抬头冲着两只鸟儿挥了挥手，兴致冲冲的向着魔法药水铺里走去，一边兴奋的叫道：“尤利安师父！我来拿魔法棒了！你真的有做好了吗？”    “小艾米，你放学了吖？”熙熙手里拿着一个透明的长颈玻璃瓶，瓶子里绿色和红色的魔法药水正在缓缓融合中，看着进门来的艾米笑着说道。    “是吖，熙熙姐姐好，我是来拿魔法棒的，尤利安老师呢？”艾米点着头，满是期待的看着熙熙问道。    “小艾米着急要的魔法棒，当然做好了，你看看喜不喜欢吧。”熙熙还没有说话，尤利安沙哑的声音已经从里边的房间响起，慢慢走出门来，手上拿着一个长条的黑色盒子。    “死老头，你还玩神秘呢，赶紧拿出来瞧瞧吧。”克拉苏走进门来，看了一眼尤利安手里的盒子，撇撇嘴道。    “克拉苏大人。”熙熙冲着克拉苏恭敬行了一礼，看着尤利安手里的盒子，同样露出了好奇之色，一根由三个大魔法师联手打造的魔法棒，实在太让人期待了。    “可以我来打开吗？”艾米看着尤利安手里的盒子，眼睛已经是完全亮了起来，看着尤利安满是期待的问道。    “当然。”尤利安直接把手里的黑色盒子递给了艾米。    艾米小心翼翼的接过盒子，轻放在一旁的椅子上，双手和在胸前吹了一口气，然后满脸期待的慢慢揭开了盖子。    一道紫色的光从盒子里照了出来，打在了天花板上，是一个半精灵小姑娘的背影，正是麦米餐厅印在肉夹馍袋子上的那个图案。    盒子里闪烁着淡紫色的光芒，一根三十厘米左右长的黑紫色的魔法棒静静躺在盒子中心，由下至上慢慢缩小，中间的位置有一道细小的分节，表面光滑如玉，流线型的形状，黑金一般深邃的质感尽显奢华。    而在把手末端的位置镶嵌着一颗耀眼的紫金色水晶，紫色中泛着一丝金色，仿佛像是一只深邃的眼睛，投影到天花板上的那束光就是从这颗眼睛之中投射出来的。    而在这颗紫金眼睛之下，还镶嵌着一颗稍小的水晶，水晶表面被切割出了许多切面，看起来同样耀眼，就像是一颗紫色的钻石一般。    “哇哦！”    艾米张大了嘴巴，一脸惊喜的看着盒子里的魔法棒，湛蓝色的大眼睛里满是亮晶晶的，过了一会才抬起头来有些不敢相信的看着尤利安问道：“这……这真的是给我的吗？”    “当然，这是我们专门给小艾米做的。”尤利安脸上露出了一丝笑容，虽然为了这小小的一根魔法棒耗费了不少时间和精力，但是看到艾米惊喜的表情，就感觉一切都是值得的。    “好漂亮的魔法棒，而且，这难道是用黑紫魔晶做的吗？被称为最亲和魔法的顶级魔法棒材料，整个大陆不超过三支，配上紫金烈焰鸟的眼睛……这样的一根魔法棒，简直让人难以置信。”熙熙也是忍不住惊叹道。    “小艾米，拿起魔法棒，然后默念我今天教你的咒语，才是这根魔法杖的正确展开方式。”克拉苏微笑着说道。    “好哒，我试试。”艾米小心的从盒子里拿出了魔法棒，拇指粗细的魔法棒入手温润清凉，质感十足，但是又丝毫不显沉重，可以在手中轻松挥舞。    烈焰鸟眼睛中投射出的光在艾米握住魔法棒之后就敛去了，紫金色的光芒内敛在眼球的位置，像是有电流在中央汇聚一般。    “以吾之名，解封此杖……”艾米闭上眼睛，在心中默念，耀眼的紫金色光芒从烈焰鸟的眼睛处亮起，几乎将艾米完全笼罩。    艾米停下咒语，光芒旋即敛去，一根接近两米高的紫色魔法杖出现在艾米的手中，就像是一根擎天柱一般。

正文卷 第四百四十九章 这是金箍棒吧？
    两米高的紫色魔法棒比艾米要高一倍不止，光滑笔直的魔法棒，顶端之上有着一颗拳头大小的紫色水晶球，紫金色的线条交错盘旋，拱卫着那颗紫色水晶，古朴的线条在魔法杖上勾勒出一个个神秘的符文，紫色光芒在水晶中流转着，照亮了昏暗的魔法药水铺。    艾米双手紧紧握着魔法棒，仰着头，表情呆萌萌的看着那颗漂亮的紫色大水晶，一身紫色法师袍恰到好处。    小小的身子握着高大的魔法棒，有着一种别样的反差萌。    “竟然还可以变换形态！”熙熙张大了嘴巴，一时间不知道该如何形容自己的心情，作为一个七级魔法师，对于魔法还是有着不少了解的，她还从来没有见过哪个魔法师的魔法棒可以变成一人多高的魔法杖。    而且这魔法杖的材料同样珍贵，紫砂金制作的杖身硬度极高，一般是高阶骑士用来定制兵器的，而且只是在其他炼器材料之中融入一些，因为紫砂金实在是太珍贵了。    而顶端上的那颗紫色水晶，如果她没有猜错的话，应该就是传说中的预言石。    蕴藏着诺兰大陆魔法来源秘密预言石，据说在数十年前落入尤利安的手中，曾有传闻预言石可以预知未来，虽然一直没有得到印证，但是他可以随机倍数放大魔法效果的强大能力，一直以来都被魔法师视为圣物。    为了争夺预言石，诺兰大陆上曾经掀起过几场规模不小的争夺战，只是没想到现在却成了艾米魔法杖上的一部分，可见艾米在尤利安心目中的地位。    “果然魔法杖状态才是最完美的，这个高度，可以让小艾米一直用到长大为止。”克拉苏满意的摸了摸自己的胡子，这段时间没有被艾米折腾，胡子倒是长长了不少。    艾米提起魔法棒向着前方挥舞了一下，长长的魔法棒发出了呼的一声轻响，带起了一阵风，小小的身体之中蕴含的力量已然不容小觑。    “好厉害，都是漂亮的紫色，两个样子艾米都好喜欢！克拉苏师父、尤利安师父，你们好棒，我超喜欢这根魔法棒的！”艾米开心的看着两人说道，左右挥舞着手里的魔法杖，爱不释手。    “小艾米喜欢就好，听说你明天要和法师塔的那帮小崽子们比试，就用魔法棒让他们尝尝极寒冰焰的威力吧。”尤利安说道，古板的脸上满是笑容。    “不对，应该要用魔法杖在他们的脑袋上敲出一个大包来才对，让他们瞧瞧什么是近战魔法。”克拉苏笑呵呵的说道，不过看着尤利安的目光却是有了几分针锋相对。    “呵，小艾米才学了一个月的近战魔法，要是听你的话用近战魔法，怕是还没有到人家面前就被打倒了，我可不允许让小艾米去冒险。”尤利安看着克拉苏冷声道，身体周围的温度骤然变冷。    “既然我会让小艾米这样做，自然是有着绝对的自信，就凭那些小崽子的魔法，怎么可能碰得到小爱米，同阶之中，近战魔法无敌。”克拉苏不甘示弱道，身体周遭温度升高，与尤利安的寒气分庭抗礼。    “嘁，同阶无敌？你倒是说说，这百年来，你可曾胜过我一次？何来的同阶无敌的说法？”尤利安有些不屑道。    “有本事你站在原地不动让我敲一棒？哪一次战斗不是你一直在跑？”克拉苏挑眉，一脸不爽道。    两人争锋相对，气势节节攀升，大有一言不合就大打出手的势头。    “好了，两位师父，明天的话，我会两种魔法都用哒，所以你们就不要吵了哦，我饿了，我要回家吃饭了！”艾米提着魔法杖站在了两人中间，表情严肃的说道，显然最后一句话比较重要。    尤利安和克拉苏互不服气的看了一眼，不过看着艾米，还是同时敛去了身上的气势，魔法药水铺里重新恢复了正常。    “小艾米，为了方便你携带这根魔法棒，我还给你定制了小小版的魔法棒，默念变小魔法咒语之后，再念一遍，魔法棒就会变成最小形态，这样你就可以把魔法棒轻松放在法师袍的口袋里带着了。”尤利安看着艾米笑眯眯的说道。    “真的吗？”艾米闻言眼睛一亮，迫不及待的念了两次咒语，两米高的魔法杖先是变回了魔法棒的正常大小，然后再次缩短，变成了一根拇指粗细，十厘米长短的小小魔法棒，就算是握在艾米的小手上也显得小巧玲珑。    “好棒哦，尤利安师父好厉害，这样我就可以随时把魔法棒带在身上了。”艾米惊喜的看着手里的小魔法棒，然后把它放到了法师袍的口袋里，微笑道：“谢谢两位师父送给我的魔法棒，我超喜欢的，那么，我先回家吃饭了哦，我要把魔法棒给父亲大人看看。”    “去吧。”尤利安笑着点点头。    “我也去吃饭了，今天心情不错，加一份黄焖鸡米饭。”克拉苏跟着慢慢出门去，悠悠道。    艾米小跑着出了门，敲开餐厅大门，一进门就开心的冲着厨房里的麦格叫道：“父亲大人，尤利安师父和克拉苏师父送了我超厉害的魔法棒，你要看吗？”    “如果艾米愿意的话，我当然想看了。”麦格端着一份麻辣烤鱼出门来，笑眯眯的说道，对于克拉苏他们合力给艾米做的魔法棒，他可是颇为好奇。    莎莉和亚北米娅也是好奇的看了过来，这段时间艾米可没少念叨魔法棒的事情，所以她们也好奇成品会是什么样子的。    “你看！这就是我的魔法棒。”艾米的小手从口袋里拿出来，手心翻转，一根十厘米长的魔法棒出现在手上。    “这么短吗？”麦格有些讶异的看着艾米手中那根像根小铁棍的魔法棒。    “可以变长哦。”艾米摇摇头，在心里默念了一遍咒语，然后叫了一声：“变大！”    魔法棒上紫光一闪，一下子就变成了三十厘米长的魔法棒，被艾米握在了手里。    “嗯？”    麦格和米娅、莎莉脸上同时露出了讶异之色。    “还可以变得更大哦！”艾米显然很满意众人的反应，再次开心的叫到：“变大！”    一根两米长的魔法杖出现在艾米的手上。    “这是金箍棒吧？”麦格瞪眼，不禁吐槽道。

正文卷 第四百五十章 巴拉巴拉小魔仙变身！（第一更！）
    可变大可变小的魔法棒麦格也是第一次见到，没想到克拉苏和尤利安为了让艾米用上魔法棒和魔法杖，同时免去了身上同时携带两根魔法棒的麻烦，真的做出了可大可小的魔法棒。    “好神奇的魔法棒，而且……好漂亮。”亚北米娅看着艾米手里的魔法棒，轻声道。    “这大概是诺兰大陆上最顶级的魔法棒了吧？无论是魔法棒所使用的材料，还是三位大魔法师通力合作在魔法棒上留下的符文，这根魔法棒都注定会在魔法棒排行榜上占据一席之位。”莎莉也是在心里赞叹道。    作为一个七级魔法师，她自然清楚一根优质的魔法棒对于魔法师来说有着怎样的增益和加成，她的魔法棒是她父亲送给她的，传承自一位精灵族的传奇大魔法师，对于魔法的加成增益为一成。    不要小看这一成的增益，在与同阶魔法师的战斗中，这一成的魔法增益已经改变了胜负的天平，先天处于不败之地。    而随着她的精神力增强，这种增益还有提升的空间，这种来自于本身实力之外的加成对于魔法师实力的提升是十分明显的。    关于预言石的传说她在精灵族的时候曾经看到过不少，预言的传说一直没有得到证实，但是随机倍数提升魔法威力这一点却是真实存在的，不过随机性十分强大，就连使用者也无法控制，在历代的拥有者之中，甚至有人曾经利用预言石爆发过十倍威力的魔法。    这颗传说中的魔法神石，现在就被镶嵌在艾米的魔法棒上，也是印证了预言石确实在尤利安手里的事实。    “父亲大人，如意金箍棒是什么东西呢？”艾米把魔法棒重新变小了握在手中，看着麦格有些好奇的问道。    “那也是一根很传奇的魔法棒。”麦格干笑着说道，一时口快，这个解释起来还真的不是太容易。    “我的魔法棒还没有名字呢，可以变大又可以变小，那是不是可以叫如意魔法棒呢？”艾米眼睛一亮，看着麦格问道。    “嗯，这名字还挺不错的。”麦格笑着点点头，小家伙的脑子倒是转的很快，心里突然升起了一点恶趣味，笑着道：“既然魔法棒有了名字，那么魔法棒变身的时候是不是也应该有一句好听的口令呢？”    当年响彻街头巷尾的‘巴拉巴拉小魔仙变身！’麦格现在还印象深刻，看着艾米抱着大魔法杖的呆萌模样，麦格也是有些期待她会说出一些有趣的口令。    “口令吗？”艾米认真想了一会，看着手里的魔法棒认真的说道：“嘤嘤嘤，如意魔法棒，变身！”    紫光一闪，小短棍一下子变成了漂亮精致的的魔法棒！    “噗――”    一旁的亚北米娅直接笑喷了。    莎莉脸上也是难掩笑意。    “嗯……挺好的。”麦格笑着点点头，大概那‘嘤嘤嘤’才是整句口令的精髓所在，犯规一般的卖萌，不过希望等以后长大之后，艾米还能直面当年自己定下的口令。    “喵喵~”丑小鸭绕着艾米转圈，仰头满是好奇的看着她手里的魔法棒。    “对了父亲大人，克拉苏师父说，明天小米要打坏人了呢，好像是从法师塔来的坏人，老师让我把他们都打败。”艾米把魔法棒收起，抱起丑小鸭看着麦格说道。    “法师塔？”麦格眉头一挑，没想到这三个字这么快就再次来到他的面前，当年麦格・亚历克斯被伏击，法师塔出力最多，除了那几个被拉来当替罪羊的恶魔之外，其他出手的都是法师塔的魔法师，精灵族的魔法师只是在一旁看着，并未出手。    当然，麦格可不认为精灵族对他是心存善意的，只是当时集结了多位大魔法师和十级恶魔之后，对付他一人，已经用不着他们出手了。    虽然当年的事情在法师塔中也只属于小范围内的人知道，但是有关艾米的消息一旦传回法师塔，可能会引起一些关注。    不过三年前的艾米还只是一个不会说话的小不点，和现在的模样完全不同，而且三年前离开洛都之前，麦格・亚历克斯曾经伪造了自杀现场，同时对自己的相貌进行了几乎改头换面的改变，光凭容貌，没有人能认出他就是麦格・亚历克斯。    麦格清楚麦格・亚历克斯的生死牵挂着多少人的心，不管是那以法师塔为后盾的二皇子，还是在军方威望日益增强的大皇子，都绝对不允许麦格・亚历克斯这个不稳定因素再次出现。    至少现在的局面是五五开，而麦格・亚历克斯一旦再次出现，这场夺嫡之争的天平就会出现无数的变故。    无论是大皇子还是二皇子，他们都没有信心麦格・亚历克斯会站在自己这一边，这也是三年前那件事情会在洛都发生的原因，这是一种对手之间的难得默契。    “人总是自作聪明，其实当年麦格・亚历克斯开始离开军方游历大陆，就是不愿意再参与到这场夺嫡之争之中，无论是好战的大皇子还是伪善的二皇子，他都不喜欢，所以，不支持，也不反对，只管自己活得惬意舒服一些，谁当了国王他都不会在意。可偏偏有些傻子，总喜欢画蛇添足，要是以后有机会的话，这国王之位，他们两个都别想要了。”麦格在心里想着，然后看着艾米微笑着问道：“那克拉苏老师有没有说艾米要打几个人呢？”    “没有。”艾米摇摇头，有些奇怪的反问道：“不是来多少，打多少吗？”    “嗯，这是个不错的想法。”麦格笑着点头，小家伙霸气初露。    不过既然克拉苏让艾米上场，应该很有信心，艾米之前就能用火球术击败三级魔法师，这样的实力在初级魔法师中已经算得上强大，对付一些从法师塔来的小家伙应该不成问题。    “好了，先去洗手，吃饭吧。”麦格笑着摸了一下艾米的脑袋，有些问题可以一会问问克拉苏，而且明天他也可以找机会去学校看看，对于法师塔的家伙，谨慎一些不是什么坏事，以他现在的实力，要是被法师塔找上门还是有些麻烦的。

正文卷 第四百五十一章 加油吧歌洛璃娅！（第二更！）
    麦格他们吃过晚餐，营业时间也到了，艾米双手捧着一个蓝莓冰激凌坐在柜台后的高脚凳上慢慢舔着，丑小鸭趴在她的腿上，仰着头看着艾米手上的冰激凌，伸出小舌头舔着嘴唇。    冰激凌的推出丰富了客人们的餐后甜点，不仅被孩子们喜爱，同样深受大人们的欢迎，特别是吃完了麻辣烤鱼之后来一个，火辣的感觉瞬间消除，那种从岩浆之中一下子跳入冰泉的感觉实在是太爽了。    “我要一个冰激凌，蓝莓口味的，先上这个，然后再要一条中份的麻辣烤鱼，中辣，最后烤鱼吃完后，再上一个巧克力味的冰激凌。”依旧穿着一身宽松男装的薇薇安一坐下便对着亚北米娅说道，这是她思考出来的搭配方法，酸甜的蓝莓冰激凌开胃，吃完了美味的麻辣烤鱼之后再来一个甜滋滋的巧克力冰激凌收尾，简直不要太完美。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，转身向着下一个客人走去。    “啧啧，能够做出这样美味的美食的男人，对于女人来说真的是毫无抵抗力啊，还好我不是普通女人。”薇薇安看了一眼旁边那桌正对着厨房里的麦格犯花痴的小姑娘，挑挑眉自语道，然后目光落到了角落里的歌洛璃娅身上，眼睛一亮。    “咦？混乱之城什么时候多了这么一个美人？”薇薇安有些诧异，这姑娘相貌、身材、气质皆绝佳，完全是个大美人，作为一个无聊到常年关注混乱之城美人榜的人，薇薇安对于混乱之城新出现的美人还是十分灵敏的，像这位的相貌气质，至少能够跻身前五名，却名声不显，着实让她意味。    不过这姑娘虽然身体坐的笔直，目光却一直偷偷的往厨房的方向瞟去，但是又很快的收回目光，不断重复这个举动，让薇薇安不禁有些好笑。    “看来不光是普通女人，就连这样的美人都逃不过美食的诱惑啊，不过这老板看起来还挺正直的，应该不会随便招惹食客吧？要是他敢随便乱搞的话，就算美食做的再好吃，我也绝对不会放过他的！”薇薇安看着厨房里忙碌的麦格，在心里暗自说道。    “黛蓝几乎没有客人上门，存放在仓库里的布料有不少因为保管不利已经发霉破损，店员的服务态度也有些糟糕……现在连收支平衡都做不到，怎么样才能在一个月的时间内实现盈利，做出让祖父大人认可的成绩呢？”歌洛璃娅有点忧愁的在心里想着，好看的眉头蹙着，向着身后的椅子上靠了靠，叹了口气自语道：“虽然一天下来好像什么事情都没有做，但还是感觉好疲惫啊。”    “你的甜豆腐脑，还有扬州炒饭。”亚北米娅把托盘中的菜放到歌洛璃娅的身前，看着她微笑道：“餐厅今天刚刚新推出了冰激凌，或许你可以尝试一下，甜蜜冰爽的味道可以驱散一切忧愁和烦恼哦。”    歌洛璃娅原本想要拒绝，但是目光落到了正开心的吃着冰激凌的艾米身上，迟疑了一下，看着亚北米娅问道：“小老板手上的，就是冰激凌吗？”    “是的，艾米手里的是蓝莓冰激凌，一共有四种口味可选，你可以根据自己的口味选择。”亚北米娅微笑着点点头，贴心的给歌洛璃娅打开菜单翻到了冰激凌的那一页。    “蓝莓、巧克力、抹茶……香草？难道是一种香香的草做的吗？”歌洛璃娅的心里升起了几分好奇心，合上菜单，看着亚北米娅微笑道：“请给我一个香草冰激凌吧，我想现在就吃。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，转身向着厨房快步走去，很快就拿着一个浅黄色的香草冰激凌出来，递给歌洛璃娅道：“你的香草冰激凌。”    “谢谢。”歌洛璃娅接过冰激凌，微微点头示意，看着手里的香草冰激凌，眼睛亮起。    薄纸壳包裹着一个浅棕色的圆锥，像是用面粉烤制出来的，在圆锥的上边有着两个浅黄色雪球，一上一下交叠在一起。    现在还是秋天，但是这两个雪球仿佛是用真的雪揉成的一般，而且格外的圆润细腻，淡淡的芳草清香伴着香甜的奶香味扑面而来，带着几分冰凉清爽的感觉，让她精神一震。    “是舔着吃吗？”歌洛璃娅看着抱着冰激凌舔的津津有味的艾米，迟疑了一下，也伸出了粉嫩的舌尖轻轻舔了一下雪球。    冰雪在舌尖上一点点慢慢融化，芳草的清香和醇厚的奶香味在嘴里扩散开来，冰爽的感觉让舌尖在那一瞬间仿佛失去了知觉，歌洛璃娅只觉得一股特别的快感从舌尖出，像轻盈的气流缓缓升起，甜蜜在弥漫，眼睛已经不自觉的眯起。    恍惚间，他仿佛看到了一道穿着洁白厨师服的身影向着自己缓步走来，英俊的脸庞上挂着温润的笑容，含情脉脉的看着自己，抬手轻轻碰触了一下她的下巴，像是有电流从那手上传来，让人沉迷其中。    “呼。”过了好一会歌洛璃娅才缓缓睁开了眼睛，看着面前的冰激凌，再看了一眼厨房里那道忙碌的身影，只觉得心中的烦闷像是在一瞬间被完全消除了，一切的困难或许并没有那么难，至少在这里，品尝着美味的食物，看着在厨房里做菜的麦格，心就能得到安宁。    “加油吧歌洛璃娅！自己许下的承诺和说过的话，怎么能因为一点困难就放弃呢！”歌洛璃娅脸上露出了一丝笑容，又轻轻舔了一口冰激凌，闭上眼睛，看着他接近，哪怕只是自己的一点幻想，依旧感觉满足。    两个雪球很快被她吃完了，贝齿轻轻咬开蛋壳，发出咔嚓的轻响，松脆可口，丝毫没有因为冰激凌融化而变软，蛋香味夹杂着牛奶的味道，口感和味道都超绝！    “冰激凌实在是太好吃了！”歌洛璃娅看着手里仅剩下的纸套，脸上笑容灿烂，抬眼看着穿着漂亮的紫色法师袍的艾米，眼睛一亮，脑子里突然闪过了一个想法，脑子里快速想着：“小老板的裙子和衣服都很别致可爱，布艺店的布匹积压卖不出去，但如果不卖成匹的布匹，而是将布匹做成衣服直接贩卖的话，是否可以解决布艺店布匹积压的问题呢？而这些衣服的款式或许可以参照小老板的衣服，应该能够受到许多人的喜欢，而这些衣服，似乎都是麦格先生为小老板定制的？”

正文卷 第四百五十二章 系统，升级餐厅吧(第三更！)
    这个想法一出现，就在歌洛璃娅的脑子里盘旋不去，今天一整天她都在思考如何才能让黛蓝扭亏为盈，就算是在会长身边呆了二十多年的马尔斯也说需要一些时间调研之后才能给出对策。    现在市场上很少有直接贩卖成衣的，一般都是客人先选购布匹，然后再找制衣店进行定制，这样做出来的衣服会比较合身，但是成品的时间也相对较长一些。    而现在歌洛璃娅有了一个想法，是否可以先选定一种衣服款式，然后批量制造不同尺寸的衣服，直接放到店铺里进行贩卖，客人可以选择试穿，直接购买适合自己尺寸的衣服，免去了量尺寸再定制的中间环节，节省了客人时间的同时，也节省了店铺的人力物力。    歌洛璃娅之前虽然很少与人接触，但是在家里看了不少书，不光是莫尔顿家族的藏书，他的父亲还从混乱学园给她带了许多书，伴她度过了所有无聊的时光，也让她学习到了许多知识，开阔了视野和见识。    和祖父说出要和希尔巴菲特一争高下的言语并非一时脑热，更多的是想要寻找一个机会，将自己所学的东西全部用出来，至于是否能够胜过希尔，其实对她来说并非最重要的。    “或许可以先回去和马尔斯先生商量一下，他更了解混乱之城的市场，如果确实可行的话，再来找麦格先生合作。”歌洛璃娅在心里想着，没有急着去找麦格，看着艾米，回想着她穿过的那些小衣服，微微点头道：“小老板的衣服款式极多，而且都很别致可爱，如果麦格先生愿意为蓝黛设计衣服的话，或许可以引领混乱之城的新潮流。”    “除了做菜，麦格先生在很多地方都有着让人诧异的能力呢。”歌洛璃娅在心里由衷的赞叹，温文尔雅、超级大厨、服装设计大师……真是一个神秘的男人，让人想知道到底有什么是他不会的。    “我要一个冰激凌，蓝莓味的！”    “我要一个巧克力冰激凌！”    冰激凌热销中，因为是机器制造，麦格只需要进行配料调配，所以不存在供应不足的情况。    相比于豆腐脑因为甜咸口味争得水火不容，冰激凌的口味之争倒是没有那么激烈，因为是限购两支，所以不少人会选择同时品尝两种口味的冰激凌，不同味道的冰激凌带来不同的感受，同样的美味，所以对于其他两种口味的冰激凌也是抱有期待。    麦格抽空问了一下克拉苏明天的比赛情况，和艾米说的情况差不多，来挑战的是法师塔的小辈弟子。    “麦老板，你不用担心，有我在，没有人能伤害到小艾米，而且，借他们几个胆子也没有人敢伤害我的宝贝徒儿。”克拉苏冲着麦格摆摆手道。    “有您这句话，我就不担心了。”麦格笑着点点头，迟疑了一下，问道：“不过，不知道明天的比赛，我可以取看看吗？”    “嘴上说不担心，但其实一点都不放心啊，行吧，麦老板，既然你不放心，那明天就一起来学校看着吧，看看小艾米是如何把他们那些家伙一个个打倒在地的。”克拉苏有些无奈的笑着道。    “那就劳烦您了。”麦格一喜，笑着说道，不放心艾米是其一，想要到现场去看看法师塔的人也是一个原因，有克拉苏这句话，明天应该就可以顺利进入混乱学园了。    晚上的营业时间在忙碌中终于结束了，莎莉和亚北米娅清扫好餐厅就告别离开了，麦格翻转了门上的牌子，准备带艾米和丑小鸭去睡觉。    “父亲大人，小米还想再吃一个冰激凌，好不好。”平时这会已经昏昏欲睡的艾米，今天倒是格外的精神，看着麦格嘟着小嘴撒娇道，小尖耳朵动了动。    “喵喵~”而她怀里的丑小鸭也是两眼发亮，冲着麦格伸出了两只白色的小爪子，像是再说我也要。    麦格看着小家伙撒娇的模样，感觉心都要化了，差点就没忍住点头，不过想了一下，还是摇摇头道：“不可以哦，现在已经是晚上了，马上就要去睡觉了，这个时候不可以吃冰激凌，不然容易肚子疼。”    “可是，人家真的超想吃冰激凌的，香草味的，只要一个就可以了，求你了嘛，父亲大人。”艾米慢慢挪着小碎步上前来，伸出一只小手拉着麦格的手晃了晃，仰着头央求道，湛蓝色的大眼睛明亮亮的，小尖耳朵也是耷拉着，仿佛麦格要是拒绝的话，立马就会流下眼泪。    “喵~”丑小鸭跟着抱住了麦格的围裙，跟着央求道。    麦格低头看着两个小家伙，到了嘴边的拒绝就是说不出口，迟疑了一会，在心里问道：“系统，要是现在给艾米吃冰激凌的话，会对身体造成不好的影响吗？”    “根据本系统的检测，艾米的身体素质较强，一般情况食用冰激凌应该不会造成不良影响，不过她今天已经累计吃了三个冰激凌，本系统建议不要让她再吃过多的冰激凌，否则不利于身体健康。”系统很快回复道。    “也就是说，现在再吃一个没问题吧？”麦格再问道。    “宿主，食用任何食物都是有风险的，拒不完全统计，每年因为服用果冻死亡的人数不下于千人，喝水死亡人数同样不在少数，所以本系统不能保证完全没有问题。”系统认真回复道。    “走路还有可能被天上掉下的馅饼砸死呢。”麦格在心里翻了个白眼，既然系统说了不要食用过多冰激凌，那再吃一个应该没有问题，看着两个小家伙可怜兮兮的模样，实在是不忍拒绝，伸手摸了一下艾米的头发道：“好吧，不过你们两个合起来只能吃一个冰激凌，一个人一个雪球，艾米可以吃蛋壳。”    “好耶！谢谢父亲大人！”艾米开心的蹦了起来，小尖耳朵欢快的动了动。    “喵喵~”丑小鸭跟着兴奋的叫了两声，在昨天尝过冰激凌的味道之后，小家伙也爱上了这种冰爽美味的食物了。    麦格进厨房给艾米做了一个只有一个雪球的香草冰激凌，然后把另外一个雪球装到小盘子里放到地上，两个小家伙开心的吃完了，然后才心满意足的跟着麦格上楼洗漱睡觉。    “系统，升级餐厅吧！”    把两个小家伙哄睡下，麦格在心里直接说道。

正文卷 第四百五十三章 宿主请留步（第一更！）
    “终于等到你，还好我没放弃……”    一首BGM在麦格的脑海中响起，是系统版的，带着浓浓的幽怨。    “系统，下次你再在我脑子里放这种立体环绕的音乐，我就什么都不买了。”麦格皱了皱眉，对系统这种全方位立体鬼哭狼嚎音波攻击表示强烈不满。    “宿主，这是我为了表达内心的激动，你们人类高兴地时候不都会哼两句吗？你怎么可以随意抹杀本系统的这种自由！”系统严正抗议道。    “那我不升级了。”麦格撇撇嘴。    “我觉得宿主说的很对，这种行为就是应该被制止，绝对不能姑息。”BGM一下子停了，系统谄笑着道：“现在我们来谈谈升级餐厅的事情吧，宿主现在的积分已经足够将餐厅升级为lv2，升级餐厅之后将会解锁多种权限，同时会对餐厅进行一定程度上的改造，请宿主确认升级餐厅。”    麦格看着脑海里出现的一张餐厅升级协议书，从头到尾认真看了一遍，也就是普通的交易合同，没有什么特别的地方，也没有写明升级之后将会升级的权限，所以直接用思维点了一下右下角的确认键。    “叮！宿主确认升级餐厅成功！”    “叮！五万积分扣除成功！”    “叮！餐厅升级改造中，所需时间为三分钟，在这段时间内，请宿主不要进入一楼餐厅范围内！”    系统的提示音接二连三的响起，楼下传来了一些声音。    “对了系统，可不可以顺便把这二楼外边那间房改造成小型的儿童乐园啊？”麦格在心里问道，反正这个房间空着也是空着，做成儿童乐园的话，两个小家伙也可以多一个玩乐的地方。    “抱歉宿主，升级套餐中不包括此项。”系统拒绝，然后严正道：“而且，请宿主记住，本系统是严肃的美食系统，不是什么建筑商，请不要用改造乐童乐园这种事情来侮辱本系统，这是对一个高尚的美食系统的轻视和侮辱！”    “你就说改造一下多少钱吧？”麦格翻了个白眼，直接说道。    “这个……”系统顿时一噎，表现的有些犹豫。    “一千金币。”麦格出价。    “成交！”系统毫不犹豫地出声道。    “身体倒是很老实嘛。”麦格撇撇嘴，然后摇摇头道：“你同意，但是我拒绝，太贵了。”    “宿主，这个价格嘛，还是可以商量的，可以按照宿主的要求进行核算造价，本系统出品，价格绝对童叟无欺，在有限的空间里为小公主打造一个好玩有趣的儿童乐园，伴她度过一个有趣的童年。”系统不死心，继续道。    “先给我看效果图。”麦格直接说道，一千金币就是十万铜币，虽然现在餐厅的营业额不错，但这也是一笔不少的钱，不能随便砸水花了。    “叮！室内儿童乐园效果图传达完毕，请宿主自主查看。”系统的声音立马响起。    麦格看着脑海里出现的一列效果图，价格从五百金币起步，逐渐提高，一万金币，十万金币的报价都有。    麦格一张张点开看了起来，五百金币的和现现代普通的室内游乐场差不多，卡通壁纸装饰，弹簧床、小秋千、木马……各种玩具摆满了整个屋子，看起来倒是童趣十足，数量也很足，只是看起来差了些质感，像是买张十块钱的票就可以进去玩一天的那种游乐场。    再往下翻了翻，一千金币的游乐场看起来就高级了许多，而且有多种主题可选，海洋世界、梦幻紫国……不光是在壁纸上有了一些主题性，玩具也有了一些升级，角落里有着一个小号的双人旋转木马、卡通跳舞机、电动小木马……看起来科技感十足。    “这个感觉不错的样子，以这个房间的大小，这种程度的游乐场已经是极限，如果再往里边塞大型设施，反倒是过犹不及。”麦格看着那梦幻紫国满意的点点头，然后有些好奇的继续往下看了看其他要价更高的游乐场，表情渐渐变得古怪起来。    要价一万起步的，基本已经是室外游乐场的规模，各种大型玩乐设施一应俱全，而那标价一百万金币的游乐场，已经接近迪士尼乐园的规模，有着各种主题场馆，根本不是小小的一个房间能够塞下的。    而且根据系统介绍，这些场馆之中还有一些高科技场馆，比如全真模拟太空舱、星辰大海旅行馆、黑洞体验馆、魔法战争演练馆……看的麦格这个大朋友都有些心动。    “如果拿一百万金币建一个游乐场，然后对外售票，能不能赚到钱呢？”麦格看着那张图纸在心里想着，不过很快就摇头否定掉了，一百万金币可是一笔超级巨款，餐厅几年的营业额都不一定能够达到这个数，投入成本太高了，而且还不能确定是否会有小朋友上门来玩。    更重要的是，这一百万拿来购买身体素质点的话，麦格的实力可能都快要恢复巅峰了，相比于这种长期投入，显然是恢复实力比较重要。    当然，如果能够拉到风投的话，这倒是个不错的想法，反正不要他出钱就行。    “系统，这梦幻紫国的价格再低点？”麦格把目光重新挪回来，在心里问道，这显然是目前最合适的一个改建计划。    “宿主，这已经是成本价，对于产品的质量本系统有着严格的要求，本系统可以保证实物与图片绝对一模一样，这个价格，买到就是赚到，你还在犹豫什么？”系统认真回复道。    “500金币。”麦格毫不犹豫的说道。    “……”    系统默默飘过一行省略号，然后近乎咆哮道：“宿主，有你这么砍价的吗？！！”    “砍价不都是先对半砍一刀吗？”麦格摸了摸鼻子，理所当然道。    “……”    系统陷入了沉默。    “我就那么多钱了，行的话就要了，不行我就还是带着两个小家伙出门玩去，外边的世界更精彩。”麦格起身向着门口走去，三分钟的时间快到了，餐厅的改造即将完成。    “宿主请留步，你看着再加点？”    系统的声音响起。

正文卷 第四百五十四章 掏出来比你大（第二更！）
    “一个铜币，不能再多了。”麦格头也不回的说道。    “成交！”系统咬牙道。    “那就改造吧。”麦格嘴角挑起，五百金币虽然也不少，不过给艾米建个游乐场自然是眼睛都不会眨一下。    “叮！五百金币零一铜币扣费成功！梦幻紫国游乐园改造开始，用时三分钟，请等待！”    “叮！餐厅升级完成！恭喜宿主，餐厅成功升级为lv2！”    “本次餐厅升级对餐厅改造如下：1、升级通灵之门――可检测所有进入餐厅的人的各项数据，包括而不限于三围、性别、实力、身体状况等各项数据；2、同时完成露天席位扩张改造，为餐厅增加16个露天座位；3、为餐厅升级加装了超高音质的立体环绕音响，宿主可从本系统处购买音乐进行播放，提高餐厅的格调；4、餐厅防御等级提升至4级，可以为餐厅防御住四级以下的一切物理、魔法攻击。”    “除了硬件改造之外，餐厅升级之后还为宿主开放了一系列权限，其中包括：1、厨房厨具购买权限完全开放，宿主可按照系统标定的价格进行购买厨具；2、开放宿主自主试验研究菜品的权限；3、开放宿主教授已学会的菜品的教学权限，但是教学人数暂时限制为2人。”    系统的声音响起。    麦格停住脚步，过了一会才把系统这两段信息量十足的话消化完毕。    “卧槽，系统，你给装了音响却卖碟？有这么坑爹吗？”麦格一下子就抓住了重点，忍不住吐槽道。    在用餐的时候放点悠扬的古典音乐，确实能够起到舒缓心情，让客人更轻松愉快的用餐的效果，但是系统的想法显然并没有那么简单，这就像是给了电饭煲却不给米一样，坐地起价，简直太不要脸了。    “宿主，请注意你的言辞，每一首经典的音乐都凝聚着一个音乐人的心血，经过无数的构思和录制，多少音乐人在黑夜中熬白了头，最后才会变成一首录制好的音乐，这样的音乐，宿主难道觉得不应该付费支持正版吗？”系统痛心疾首道。    “我向来觉得支持正版是一件理所当然的事情，那些高喊着热爱却行着盗版之事的家伙，简直侮辱了热爱这两个字。”麦格表情认真的问道：“不过系统，如果是按照正版的下载费用，那我可以接受，网易云不是包月就可以免费下载吗？你这包月多少钱啊？”    “本系统严正声明，本系统是付费下载的！而且，本系统不提供包月服务！”系统严肃道。    “而且宿主，这里可是异世界！你怎么可以按照地球的物价来衡量一首经典歌曲的价值，一首经典的歌曲在这个世界是无价的！”系统的声音略显激动。    “那你打算卖多少钱一首？”麦格问道。    “至少……10金币一首吧？”系统犹豫了一下道。    “你不是说无价的吗？”麦格撇嘴，有些鄙夷道。    “无价只是一种形容物品价值很高的形容词，你看那些被称作无价之宝的，只要进入竞价环节，不都是有个价格的，而这无价的歌曲，就是十金币一首。”系统一点都不脸红的说道。    “你花五块钱下载的歌，转手一千块卖给我，你当我傻啊？”麦格翻了个白眼，向着楼下走去，一边说道：“歌曲的事情先不说，我现在比较好奇那通灵之门是什么东西，而且实力和身体状况也就算了，三围和性别又是什么鬼？难道这个世界上还有女装大佬这种东西吗？”    “宿主，请不要低估这个世界的险恶程度，当你你看到一个姑娘觉得很美丽的时候，很有可能人家掏出来比你大。”    “这种事情还是很有可能发生的，而通灵之门识别性别的这项功能，就可以轻松规避这种事情的发生。至于三围识别，则是额外奖励，当然，如果宿主觉得不需要的话，本系统可以关闭这两项功能。”系统回复道。    麦格想象了一下那个画面，顿时觉得一阵恶寒，连忙摆手道：“虽然我不知道你所谓的奖励是什么鬼，不过既然带有这两项功能，那就放着吧，不过平时不需要显示三围数据。”    “好的。”系统回应道。    麦格继续向楼下走去，根据系统之前所说的，除了硬件改造之外，还开放了一些权限，从今天开始，他就可以随心所欲的做一些菜单上没有的菜了。    不过随着餐厅菜品的丰富，麦格现在暂时没有多少自己做新菜的想法。    但是做菜教学这个权限的解开倒是有些意思，之前亚北米娅就表现出了一些对于做菜的好奇，虽然一直都没有对他开口，做菜的时候也有意避开，不过这妮子不擅长隐藏自己的心情。    “或许可以教米娅一些简单的菜式，比如做冰激凌这种没有多少技术含量的事情，就可以直接交给她来做，其他的菜如果她想学的话，也可以慢慢教她一些。”麦格自言自语了一句，人已是来到了楼下，打开灯，餐厅被照亮。    餐厅内部和先前并没有什么太大的变化，音响是内嵌隐藏式的，具体环绕效果如何，麦格现在也不清楚。    而餐厅门口的门框上则多了一圈淡金色的金属条框，拇指粗细，看起来像是一种装饰，不过麦格的脑海里出现了一个通灵之门的系统面板，所以这并不是一个简单的装饰品，而是系统所谓的通灵之门。    效果如何，还有待检验，不过有了这道可以检测实力的门，至少可以给麦格起到一定的警示作用，对于进出餐厅的客人的实力也能够有一个了解，不容易招惹到不该招惹的人。    开门出去，麦格眼睛顿时一亮。    餐厅外的空地上，这会已经摆上了四条方桌和配套的椅子，不过这些桌椅并非餐厅里的木制桌椅，而是全部金属制的，漆成浅棕色的原木模样，看起来清新淡雅。    四个角落各有一盏黑白色外壳的方形小灯，刚好能够照亮一张餐桌的范围，互不影响，看起来十分温馨怡人。    “完美。”    麦格打了个响指，满意的点点头。

正文卷 第四百五十五章 烤串加冰啤！（第三更！）
    “请宿主对此次升级改造进行评分：5星为十分满意；4星为很满意；3星为一般；2星为不满意；1星为极差。”系统的提示音响起。    “一星，极差。”麦格想都没想就回复道。    “宿主！你这是恶意差评！明明你刚刚还说完美，对此次升级改造表现的十分满意，本系统有视频为证！”系统急切愤怒的声音响起。    “对啊，我就是恶意差评，不爽你打我啊？”麦格笑眯眯的说道。    “宿主，你这种行为严重违反了个人诚信，我要把你的大象食呗降级！降低你的信用等级，减少你的借贷额度！我还要……”系统气急道。    “你是不是想改差评？”麦格不为所动，继续微笑道。    系统的话戛然而止，迟疑着道：“宿主，这件事还是可以商量的，不过你会突然这么好心吗？”    “两个铜币，给你改成好评。”麦格直接说道。    “宿主，你这样做就不厚道了，刚刚我只让你加了一个铜币就成交了，现在你却要用两个铜币来改差评！”系统气愤道。    “只要一个铜币的话，我岂不是和你一样傻了，我不做亏本买卖，一个铜币至少是要赚的。”麦格撇撇嘴，有些不耐道：“你给不给？不给我可加价了。”    “成……交！”系统咬牙道。    “叮！2铜币返回宿主账户，请查收！”    麦格听着脑海里响起的提示音，脸上露出了满意的笑容，重新更改了评价。    再看了一眼外边的露天座位，一旁还摆着几把太阳伞，可以拿来遮阳，下小雨的时候也用得上，麦格悠然的转身进了餐厅，准备上楼洗漱睡觉。    “叮！餐厅升级成功，宿主点评完毕，触发额外任务奖励：烤牛肉串菜谱一份！啤酒酿造方法一份！请接收！”    就在这时，系统的声音突然响起。    麦格一下子停下了脚步，有些不可思议的说道：“系统，你刚刚说什么？烤牛肉串和啤酒？”    “是的，鉴于宿主在一个半月的时间内成功将餐厅升级为lv2，系统特此奖励烤牛肉串菜谱和啤酒酿造方法一份！希望宿主继续努力，提升自己的厨艺，同时尽快升级餐厅等级，更丰厚的奖励在等着你呢！”系统激昂的声音响起。    “好的，我会继续努力的。”麦格看着脑海里的两个金光闪闪的经验包，想都没想到的说道。    撸串配啤酒，这样理想的夜宵，没想到这么快就降临了，系统给的不光是惊喜，简直是惊吓啊！    “烤牛肉串来了，烤羊肉串应该也不远了吧？要是来个烤串礼包，配上一大杯的冰啤，就更完美了。”麦格在心里想着，脸上的笑容都快乐开花了。    上楼进了房间，麦格正思考着今天晚上先学烤牛肉串还是学啤酒的酿造方法，小床上的艾米发出了一声有些难受的哼哼声。    “嗯？”麦格连忙打开灯快步走到床边，躺在床上的艾米脸色有些发白，眉头紧紧皱着，小手还捂着小腹的位置，看起来似乎有些痛苦。    “小米，你怎么了？”麦格顿时一慌，连忙把艾米抱了起来，小小的身体抱在怀里有些冰凉，让他更加心慌，这种情况还从来没有发生过。    “父……父亲大人，肚肚……疼……”小米有些虚弱的睁开眼睛看了麦格一眼，然后又闭上了眼睛，难受的捂着肚子。    “不好！看来是冰激凌吃坏肚子了，可现在应该怎么办呢？这附近也没有医院啊！”麦格有些慌了神，同时也是有些自责，本来大晚上的就不该给小朋友吃冰激凌，自己这个父亲当的实在是太不称职了。    虽然这段时间奶爸当的还算顺风顺水，但这主要是因为艾米一直都很乖，也从来没有感冒过，归根结底终究还是一个刚带娃一个多月的菜鸟奶爸，现在出了这种状况，一时间有些六神无主。    “喵喵~”丑小鸭也不知道什么时候醒了，用脑袋蹭了蹭艾米的小手，满是担心的看着她。    “莎莉不知道住在哪里，现在去找她不太现实……对了，熙熙！”麦格眼睛一亮，拿了一条小毯子包住艾米，抱着她向着楼下快步走去。    熙熙的自然魔法同样有着超强的治愈能力，效果应该不比莎莉的生命魔法差，而且她现在就住在旁边尤利安的魔法药水铺里。    “熙熙小姐！熙熙小姐！清开一下门！”    麦格一手抱着艾米，用力拍着魔法药水铺的大门，这会也顾不上大晚上的会不会扰民了。    “麦老板？”魔法药水铺的门咯吱一声打开，熙熙揉着惺忪的眼睛，有些不解的看着站在门口的麦格，身材高大的鹿鹿站在熙熙的身后，看着麦格咧嘴笑了笑。    “熙熙小姐，小米肚子疼，你用魔法治疗一下她吧，看她很难受的样子。”麦格连忙说道，语气有些急切。    “小艾米？快进来吧。”熙熙一下子就清醒了，看了一眼麦格怀里包裹的严严实实的艾米，连忙把门完全打开，快步向着里边走去，鹿鹿也是连忙侧身让到一旁。    “把小艾米放到柜台上，晚上吃了什么东西吗？”熙熙手一指，墙角的油灯就亮了起来，昏黄的灯光照亮了魔法药水铺，看着麦格问道。    “晚上睡觉前吃了半个冰激凌，我不应该给她吃的，肯定是吃了冷的东西才会肚子疼。”麦格把艾米轻轻放在柜台上，小毯子垫在她身下，满是自责的说道。    “孩子的身体本来就不比大人，麦老板，下次你可要注意了。”熙熙难得表情严肃的说了一句，然后把手在艾米的额头和小腹上放了一会，松了口气道：“不用担心，问题不大，你往旁边站一点。”    麦格连忙往旁边站了一些，依旧有些紧张的看着熙熙。    熙熙把手虚放在艾米的小腹上方，轻轻一提，艾米小小的身体就悬空而起，她的手上亮起绿色光芒，一棵枝叶嫩绿的小树苗从她的小腹处出现，然后一闪出现在她的手上，绿光仿佛萤光雨一般落下，将艾米笼罩。

正文卷 第四百五十六章 不堪一击
    绿色的光芒像是被艾米吸收了，她皱着的眉头缓缓松开，脸上痛苦的表情也是渐渐缓和，脸上重新有了血色，呼吸渐渐平缓，像是已经睡着了。    “好了，只要回去好好休息一晚就行了。”熙熙慢慢放下手，艾米也轻轻躺回到了小毯子上，已经安逸的睡着了。    “谢谢。”麦格感激的说道，看着睡着了的艾米，这才松了口气。    “不客气，外边有点凉，小毯子包好了，先带小艾米回去睡觉吧，以后睡觉前千万不要给她吃冰的东西了。”熙熙微笑着说道，不忘叮嘱道。    “嗯，下次不会了。”麦格点头，有了这次的教训，他可不敢再晚上给艾米吃冰激凌，而且以后也要严格控制艾米吃冰激凌的量，一天绝对不能超过两个。    小心抱着艾米走到餐厅门口就听到了餐厅里边传来的沙沙声，像是有什么东西在抓挠着门一样，一拉开门，抬起两只前腿扒拉在门上的丑小鸭一下子就向着外边滚了出来，原地滚了两圈才站起身来，有点懵圈的抬起头来看着麦格怀里的艾米，有些关切的喵喵叫了起来。    “小米没事了，你也回去睡觉吧，你的胃倒是没问题，看来能吃确实是橘猫的天赋技能。”麦格笑着蹲下身把丑小鸭捞了起来，向着餐厅里走去。    丑小鸭像是听懂了麦格的话，立马就安定下来，用小脑袋蹭了蹭艾米的腿，眼睛一闭，立马就睡着了。    把两个小家伙放回到床上，盖好小被子，麦格在床边蹲了一个多小时，看到艾米却是没有其他反应之后才去简单洗漱了一下，回到床上躺下，因为担心进入厨神试炼场之后艾米有什么情况没办法及时反应，所以麦格没有再去碰脑子里的两份经验包，玩一天也没有关系。    ……    第二天一早，麦格依旧早早醒来，走到床边看了一下依旧酣睡着的艾米，轻轻俯身吻了一下她额前的头发，小家伙昨天肯定累了，所以今天就让她睡个好觉吧，至于上课的事情，就等睡醒了再说吧。    反正克拉苏对于法师塔的挑战也并没有放在心上，而今天艾米要不要上场，麦格还要等她醒来之后看看她的状态如何，要是状态不好的话，他是绝对不会让她去和别人比试魔法的。    “果然当一个合格的父亲并不是一件简单的事情，革命尚未成功，同志任需努力啊。”麦格在心里叹了口气，转身下楼去准备食材。    时间很快过去，麦格中途上楼看了两次，艾米都还没有醒来，就连丑小鸭也跟着趴在艾米的身边继续呼呼大睡。    “哇哦，麦米餐厅外边怎么突然多了几张桌子，而且都是金属制的，但是看起来又好清爽的感觉。”    “亚丁广场上被城主府承认的第一家露天餐厅，虽然只是餐厅的一部分，不过能够得到城主府的经营许可，麦老板果然不一般啊。”    “可不是嘛，我听说前几天城主府专门在麦米餐厅包场，用来给龙族和恶魔族的代表会谈，这种事情以前只会在亚丁广场上最顶级的大餐厅才出现过。”    餐厅外新出现的桌椅也是引起了不少排队的客人的注意，还有客人专门去试做了一下，亚丁广场还从来没有这样直接把桌椅摆在广场上的餐厅，感觉比较新奇。    “麦老板，这外边的桌椅能坐吗？一会在外边也可以点餐吧？”萨格拉斯领着燃烧军团站在队伍中，看着开门出来的麦格憨笑着问道。    “当然可以，露天席位是餐厅昨晚连夜加装的，以后吃了美食容易出现剧烈反应的客人可以坐在外边的露天席位吃，自己吃的畅快，也不容易对其他客人造成伤害。而且，桌椅的材质比较特殊，你们不用担心会烧着桌椅，尽管坐着吃。”麦格笑着点点头，虽然餐厅不分区，不过出于安全考虑，有些特殊客人麦格还是建议他们坐在外边的露天席位。    “嘿嘿，还是麦老板贴心，我们就都有座位了。”蒙德憨笑着说道。    燃烧军团众人脸上也是露出了笑容，虽然他们对于站在餐厅门口啃肉夹馍这件事并不觉得如何难受，但如果有座位可以坐下来慢慢享受美食，当然也是一件求之不得的事情。    “老大，今天能不能给我多要两个肉夹馍，我感觉我再有七个肉夹馍之力就可以突破了。”卡尔扎克看着萨格拉斯说道，表情有些期待。    “这个当然没有问题，看来你要成为继基尔之后第二个突破三级的了，神圣肉夹馍对我们熔岩恶魔一族来说，果然是圣物。”萨格拉斯笑着点头，表情同样有些兴奋。    “只要我们能够让全村的人都吃上肉夹馍，我们熔岩一族重新崛起的希望就有了，所以，努力打工吧兄弟们。”萨格拉斯看着众恶魔，举起拳头说道。    “为了肉夹馍！”    众恶魔齐声应和。    “被肉夹馍洗脑的恶魔吗？简直没救了……”麦格挑挑眉，觉得有些好笑，又是有些感动，微笑着欢迎客人们进门。    “尤利安，性别：男，实力：十级冰系大魔法师，身体状况：严重衰老，同时伴有恶性风湿性关节炎、强直性脊柱炎……”    “阿尔盖比，性别：女，实力：一级骑士，身体状况：怀孕一个月……”    随着客人们进门，麦格脑海里的系统面板上也是随即跳出了一道道信息，这块面板是麦格可控制的，随时可以关闭，也可以挪到角落里，想看的时候瞄一眼，并不影响他的工作，也不嫌碍事。    “没想到尤利安的身体状况那么糟糕，希望餐厅的菜能对他的病有一定的改善吧。”麦格看了尤利安一眼，这些病可都是十分折磨人的，难怪他的背会驼了，这种感觉肯定很痛苦。    “不过这通灵之门确实厉害，难道还有B超的效果？连怀孕一个月都能检测出来。”麦格看了一眼那大咧咧的坐下点餐的女骑士，大概连她自己都不知道自己已经怀孕一个月了。    ……    混乱学园门口，法师塔和帝国高级学院的马车一字排开，正对着学院门口的方向。    “这次的挑战赛关系着我们法师塔的荣誉，只许胜不许败！”    艾伯特站在学院门口，看着在马车前一字排开的少年们表情严肃的说道。    “是！”    众少年齐声应道，眼中充满了战斗的欲望！    “混乱学园？”汉克的目光越过大门向着里边看去，有些轻蔑的笑了笑：“不堪一击。”

正文卷 第四百五十七章 这战书我接了
    混乱学园的大会堂里已经坐满了学生，青芽园和浩海园的学生们按照年纪和班级分别坐在台下，各班的老师们正在管理着学生们的秩序。    法师塔的少年魔法师们由汉克带队站在台上的右边，身上穿着深蓝色的法师袍，胸口处绣着一个金色的法师塔，神情皆是有些倨傲，有些挑衅的看着魔法学院的学生。    帝国高级学院的学生们穿着蓝白色的校服站在法师塔众人的身后半步，神态也都表现的颇为高傲的模样。    混乱学园这边，魔法学院的学生们穿着白色的法师袍，胸口绣着混乱学园的校徽，负责与帝国高级学院对战的各学院学生穿着普通校服，和魔法学院的学生们站在同一排。    台下，青芽园的小朋友们表现的颇为兴奋，一个个探着小脑袋看着台上，叽叽喳喳的说着话，听老师说今天能够看到高年级的学长们和从遥远的洛斯帝国来的魔法师们进行战斗，这种场面一年只能看到一次。    浩海园的学生年纪稍长，不过并没有表现的更淡定一些，法师塔和帝国高级学院与混乱学园之争已经持续了二十多年，几乎每年都进行，所以对于他们来说，这不仅仅只是一场场热闹的好戏，更是一场关乎混乱学园荣誉的战争。    虽然在历年的挑战赛中，混乱学园败多胜少，甚至已经连续四年失败，不仅仅是在魔法战斗上输给了法师塔，连与帝国高级学院的比赛也都败北。    所以今天的挑战赛至关重要，如果今年再失败的话，那么混乱学园就五连败了，这样的耻辱在混乱学园的历史上可从未出现过。    就连他们老师都说了，如果五连败的话，明年法师塔和帝国高级学院可能都不屑再来挑战混乱学园，这样的话，那混乱学园连证明自己的机会都没有了。    所以，这一次的挑战赛，混乱学园必须胜利！    可是，想到这一届魔法学院的那些学长们的实力，众人又是有些丧气。    虽然有几位学长也已经是三级魔法师，但是法师塔每一次来挑战的人当中，至少都有一名四级魔法师压阵，一阶之差，就是中级魔法师与初级魔法师的差距，几乎没有人能够越过这个坎。    混乱学园的领导和老师们坐在前排主席台，诺梵坐在中间的位置，艾伯特坐在他的左手边，洛斯帝国的那个文官则坐在艾伯特的身边。    克拉苏倒是没有选择坐在第一排，而是坐在第二排角落的位置，这会正探着头左右看着，像是在找着什么人。    端坐在克拉苏身后的亚瑟小声问道：“大人，您在担心艾米小姐来不及赶到吗？是否需要我去找找看？”    “这个我倒是不担心，我就是还没吃早餐有点饿了，向着麦老板那个家伙什么时候会想起来给我送早餐过来。”克拉苏摸着肚子，一点都不担心的摆摆手道：“至于小艾米，主角不都是最后登场的吗？当年为了在洛斯帝国魔法师大赛上装逼，我故意拖延着时间，在尤利安那个家伙击败所有对手之后，就要拿到奖杯的时候突然出现，将他轻松击败，拿下了冠军，这就成了魔法师界很长一段时间里的一件美谈。”    “可是……我听说那场比赛最后并没有分出胜负吧？”亚瑟轻声质疑道。    “这有什么关系？反正我就是让洛斯帝国的所有魔法师都记住我了，那个冠军其实并不重要，重要的是我证明了一件事：下边在场的诸位都是垃圾，我不用跟他们打，但是他们已经不配跟我打。”克拉苏耸了一下肩，笑道。    “大人是大陆上最厉害的近战魔法师。”亚瑟有些敬畏道。    “要是什么时候近战两个字可以去掉，那也就不枉此生了，不过我大概是做不到了，但要是艾米做到了的话，可比我自己做到都装逼多了。”克拉苏有点感慨的笑了笑，诺兰大陆上除了他们两个老家伙之外，还是有不少厉害的魔法师的。    精灵族那个已经百年未出手的精灵女王，龙岛地底之下那头老龙，无尽海域之中那个老妖婆，洛都王宫里那个老不死……就连伊琳娜那个妮子，现在的实力到底如何他也不清楚了，在有生命之树辅助的情况下，和那些老家伙们的实力恐怕已经不相上下。    “克拉苏大人，我代表法师塔对于您收徒表示祝贺，不知爱徒现在在何处？不知在下可否有幸能够见一见这位有幸能被火焰之神收为徒弟的天才少女，长得什么模样？”比赛尚未开始，艾伯特也是从前边走了下来，看着克拉苏微笑着说道，目光则是在两旁看着，台上混乱学园的应战队伍之中并没有看到什么半精灵的小姑娘。    “艾伯特，没想到这次是你这个小家伙带队，不过能够收到艾米这样一个天才徒弟，可是我的幸运。”克拉苏不冷不淡的看了艾伯特一眼，微嘲道：“不用找了，我家乖徒儿今天还没来，那些老家伙是不是让你安排台上那些小家伙和我加乖徒儿打一架？好羞辱一下我这个不知好歹从法师塔跑到这混乱之城来的老家伙啊？”    艾伯特脸上笑容一僵，略微有些尴尬，克拉苏果然只是看起来好说话而已，活了百多年的老家伙，什么事情都能一眼看穿，不过这会代表着法师塔，也只能硬着头皮干笑着道：“法师塔的大人们对于克拉苏大人收徒一事都十分高兴，所以也一致认为克拉苏大人选择的天才肯定与众不同，法师塔的小辈们不常来混乱之城，趁着这次挑战赛的机会，要是能够和高徒切磋一下，对他们肯定受益良多。”    “一群学了十多年魔法的少年，和一个刚学了一个月魔法的四岁小姑娘切磋，能够受益良多？是我老了耳朵不太好，还是老家伙已经连脸皮这种东西都不要了啊？”克拉苏看着艾伯特一脸诧异的问道。    “额……”艾伯特脸一红，一时间不知道该怎么回答好。    “没事，这战书我接了，小艾米会出战，我想他们确实会受益良多的。”克拉苏看着艾伯特脸红的样子，脸上露出了笑容，摊手道。

正文卷 第四百五十八章 我们还有一位队员呢？
    “希望如此吧。”艾伯特深深看了克拉苏一眼，有些看不透他到底在想什么，不过还是微笑道：“法师塔始终是最强的，克拉苏大人，你说是吗？”    “是吗？我可从来没有这样认为过，艾伯特，你膨胀了。”克拉苏摇摇头，看着艾伯特道。    “可是法师塔当年是大人你们一手缔造的，当年的魔法师大会，你和尤利安大人同时夺冠，他选择离开洛都，而你组织成立了法师塔，经过数十年的发展才有了现在的法师塔，难道他在你的心中不是最强的吗？”艾伯特有些不解的看着克拉苏，甚至表现的有些激动。    “这已经不是当初的法师塔了，长成了我不喜欢的样子，就像你媳妇生了个儿子，结果越长越像你家隔壁的老王，这种时候你还会觉得这是你的儿子吗？所以，以后不要再和我说这种话，现在的法师塔与我无关，虽然我老了，但是，我还要脸。”克拉苏看着艾伯特，认真的说道。    “希望可以您的徒弟的精彩表现。”艾伯特张了张嘴，最后还是默默点了一下头，转身离去。    “当年还挺天真的一个小家伙，最后一个进门，虽然实力差了点，但人其实不算坏……”克拉苏摇了摇头，目光继续向着门口看着。    “艾米呢？艾米今天会不会上场和法师塔的魔法师们战斗？”达芙妮坐在椅子上，努力探着脑袋在台上的人群中再次扫过，不过让她失望的是依旧没有见到艾米的身影。    “我觉得她应该还没有资格参加比赛吧？毕竟能够上台的都是魔法学院的学长们，他们的实力都很厉害的，她才学了一个月的魔法，怎么可能代表混乱学园上台。”坐在她身旁的伊格纳兹出声道，目光却也在人群搜索起来。    “怎么可能！艾米超厉害的，只要她来参加的话，肯定可以把这些人全部都打倒！”达芙妮信誓旦旦的说道，信心十足。    “不过帕克那个家伙倒是真的厉害，这次竟然代表学园参加低年级的算数比赛，不过我觉得这个比赛要是选艾米去的话，应该更厉害吧？”伊格纳兹又说道。    “小艾米今天应该不会参加比赛吧？不过怎么现在还没有看到她呢？”露娜好不容易让小朋友们都乖乖坐下，也是在心里有些好奇的想着，台上没有看到人，克拉苏的身边也没有人，那么她现在在哪里呢？    台上，法师塔的少年魔法师们也都在打量着今天的对手，表情轻松中带着几分倨傲。    “克拉苏大人的徒弟上台了吗？我听说是个半精灵的小姑娘，但是那些人当中并没有什么半精灵吧？”乔治的目光在魔法学院的学生们身上扫过，有些疑惑道。    “看来那个小鬼是害怕了吧？根本就不敢面对法师塔的挑战，一个半精灵的小鬼，也根本没有资格站在这里和我们对决，这传出去简直是个笑话。”汉克撇撇嘴，抬眼看了一眼站在对面的魔法学院的学生们，丝毫不掩饰自己的不屑和嘲讽道：“就像这群傻瓜一样，如果在学校里都能学好魔法的话，还要我们法师塔做什么？”    汉克的声音并没有刻意减小，所以魔法学院的学生不少都听到了他的话，脸上表情顿时变得愤怒起来，满是敌意的看着汉克，如果不是现在台下坐着校长、老师和学弟们，这会绝对要和这个狂妄的家伙来一场决斗。    台上的形势一下子变得紧张起来，双方瞪着对方，熊熊的战意在眼中燃烧，似乎一点就会燃烧起来一般。    “魔法学院！加油！”    “混乱学园！必胜！”    台上的争锋相对也是激起了台下的学生们的反应，有人高呼了一声，整个会场顿时响起了齐声的叫声，响亮而稚嫩的声音响彻会场，仿佛能把会场的屋顶掀飞。    “这一次，我们必须要赢！为了混乱学园的荣誉而战！”克劳斯握着拳头振臂一挥，作为混乱学园这次出战的最强战力，实力接近四级的魔法师，同时也是战队队长，他可以感受到肩上沉重的责任。    “为了荣誉而战！”    魔法学院的队员们跟着挥手叫道，看着对面法师塔的对手，先前心中的担心已经完全消除，听着满场的欢呼声，只觉得热血上涌，心里只有一个想法，那就是干翻对面的那些可恶的家伙，让他们灰溜溜的滚出混乱学园。    主场优势在这一刻尽显。    法师塔的少年们则是面色有些不太好，震耳欲聋的呼喊声带来了巨大的压力，众人之中年纪最大的汉克也才十六岁，年纪最小的乔治更是才十二岁，而且不少是第一次这样站在那么多人面前，多少有些慌张。    “不用担心，我么的实力远胜于他们，如果魔法靠叫得响就厉害的话，那还要天才有什么用？”汉克冷冷笑道，目光落到了对面的克劳斯身上，右手抬起在脖子上比了个斩断的手势。    法师塔众少年看着站在最前面的汉克，心情渐渐平静安定下来，汉克可是四级魔法师，全场唯一的一位中级魔法师，有他在，今天的比赛赢得只能是他们。    “年轻的朝气，团结一致的心，这些东西都远比胜负更重要。”诺梵听着响彻全场的欢呼声，脸上露出了笑容，侧头和坐在身边的教导主任说道：“开始吧。”    格林顿点点头，大声说道：“全场安静，混乱学园魔法学院与法师塔挑战赛现在正式开始！帝国高级学院与混乱学园各学院的挑战赛转到其他赛场同时进行！”    声音传导器将他的声音扩大放送到了在场的每个人耳中，还带着一些环绕效果。    大会堂渐渐安静下来，帝国高级学院和各学院的学生下台，在老师的引导下开始前往不同的赛场，台上只剩下魔法学院的学生和法师塔的少年魔法师们。    双方全都穿着法师袍，一白一蓝，相对而立，争锋相对。    “下面宣布此次挑战赛的赛制：此次挑战赛摒弃以往的抽签逐对比赛的机制，改为双方队员自愿上场对决，败者退场，胜者可以选择继续留在台上接受对方魔法师的挑战，或者下台暂时休息，直到有一方全部战败为止！”格林顿大声道。    “可是，我们还有一位队员呢？”魔法学员中，有个学生轻声问道，魔法学院这边只有十四个学生，而法师塔那边有十五人。    “如果是这样的赛制的话，我们只需要两个人就可以把你们全部打败。”汉克上前一步，有些轻蔑道。

正文卷 第四百五十九章 我会像拎小鸡一样把他丢出场外
    “睡得好舒服啊，父亲大人，客人们还没有来吃饭吗？”艾米抱着丑小鸭下楼来，看着厨房里正在忙碌着什么的麦格有些好奇的问道，身上还穿着可爱的小熊睡衣，脚上穿着一双有着小蝴蝶的小拖鞋，莎莉和亚北米娅正坐在餐厅里聊天，一个客人都没有。    “不是哦，今天小米睡得久了一点，所以客人们都已经吃完走了。”麦格回头看着艾米微笑道，小家伙的脸色已经重新恢复了健康的状态，让他放心不少。    “啊？”艾米一下子张大了嘴巴，愣了愣，然后有些着急道：“可是，今天克拉苏老师我要去打坏人的，如果迟到了的话，坏人会不会跑掉呢？”    “没关系的，坏人就在那里，跑不掉的，早上我给艾米做了好吃的豆腐脑和扬州炒饭，吃完了咱们再去学园吧。”麦格笑着端着一份扬州炒饭和一份豆腐脑向外走来。    “好香啊，小米也觉得要吃饱了才有力气大坏人！”艾米眼睛顿时一亮，跟着麦格蹦跳着走去，一双小尖耳朵微微颤动着，表现的颇为开心，就连她怀里的丑小鸭也是伸着脖子叫唤着，表现的颇为兴奋，一下子就不着急了。    ……    汉克的话让整个会场安静了一会，然后像是丢进了平静的湖水中的一颗石头，瞬间激起千沉浪，响起一片哗然。    “好狂妄的家伙！竟然这么不把我们混乱学园放在眼里！”    “学长们一定要好好教训他，教他做人！”    台下的学生们群情激奋，恨不得上场和他战斗一场。    而台上魔法学院的学生也是面色难看，没想到比赛还没有开始，竟然就受到这样的侮辱和挑衅。    就连坐在前排的那些学校老师和领导的脸色都不太好看，混乱学园已经连输四届，现在更是被一个少年直接在台上羞辱，如果不是校长都没有什么表示，这会已经要好好和艾伯特理论理论了。    “诺梵校长，孩子们可能有些自傲，希望不会见怪。”艾伯特有点抱歉道，不过脸上的笑容却是有几分自得和傲然。    “有点意思。”诺梵只是微笑，并没有表现出什么不高兴的脸色。    “安静！”格林顿看了一眼诺梵，忍住了心中的怒火，等到场间的声音渐渐小下来之后，严肃道：“现在开始此次的魔法挑战赛，赛场就在会场主舞台，魔法学院卡帕斯副院长将作为主裁判来裁决今天的比赛，根据比赛守则，双方队员再比赛中要以安全第一，比赛第二，严禁恶意伤害对手，否则除了取消比赛结果之外，还将承受对应后果。”    格林顿的目光严厉的扫过法师塔的少年法师，在汉克的身上停留了一会，满满都是警告之意。    汉克撇撇嘴，一脸无所谓的表情，额头上却不知何时多了几分冷汗，这个死胖子看起来不像什么厉害角色，但是被他盯住的时候却莫名觉得有些心慌的感觉，就像被一条毒蛇盯住一般。    一个白发苍苍的魔法师从台下缓步走上台，身材高瘦，长脸，眼角有着许多细纹，看起来颇为严肃，只见他手一抬，一道道光从台上亮起，原本什么都没有的主舞台中间升起了一个金色的圆形场地，直径大约十米，一道光罩从周边升起，笼罩成了一个圆球状的比武场，透明的光罩上金光流转，看起来十分绚丽。    “哇哦！”    台下青芽园的学生们发出了一声声惊叹，他们当中大多数人都没有接触过魔法，甚至不太清楚魔法到底是什么东西，看到这样抬手间就出现一个金光闪闪的光球，都觉得十分炫酷吊炸天，同时对接下来即将到来对战更加期待了。    “九级魔法师！”汉克有些敬畏的看着那白发魔法师，从刚刚的魔法波动他可以感应到这位魔法师的强大，实力和他师父应该十分接近，没想到混乱学园还有这样强大的魔法师，而他竟然还只是副院长，那院长的实力，难道是十级大魔法师吗？    “孩子们，今天的挑战赛规则很简单，那就是战斗到底，最后哪一边还有人还站在台上，那一边就获得这次挑战赛的胜利。至于过程中上场顺序和比赛场数如何，全权交给两位队长，这是一场关乎实力的对决，也是一场和策略相关的对决。”卡帕斯副院长看着众人，颇为严肃的说道：“不过还有几点细则在这里重申一遍：1、对决点到为止，严禁恶意伤人，如果出现极度危险的情况，我们裁判组将会出手对选手进行保护，然后对胜负进行判决；2、在对决中严禁使用一次性消耗魔法物品，无论是攻击还是防御类的，一旦使用，将被视为失败。”    两个魔法学院的老师分别站在场地中的两侧，看来是为了防止在对决中出现无法控制的意外情况。    “是。”    双方队员齐声应道，分别站在光球的两边看着对方，敌意十足。    卡帕斯微微点头，然后伸手道：“下面，开始第一场对决，双方队长，请安排队员入场。”    “乔治，前边七场你包了，后边的八场我来解决。”汉克伸手拍了一下乔治的肩膀，冷冷笑着道：“让他们感受一下被法师塔支配的恐惧吧。”    “好。”乔治点点头，当先迈步跨进了光球区域。    法师塔的其他少年互相看了一眼，张了张嘴，虽然有些不甘，但最后还是把话咽了回去。    “尼尔，你先上第一场，乔治是三级风系魔法师，擅长风系魔法，你是土系魔法师，擅长防御，刚好可以克制他，就算胜不了他，也尽量消耗他的体力，为后边上场的队友争取优势。”克劳斯看着身旁一个身材高壮队友说道。    “放心吧队长，那个小家伙的风系魔法可破不开我的守护者铠甲，我会像拎小鸡一样把他丢出场外。”尼尔憨笑着说道，迈着大步走进了光球。    一米八的大高个尼尔，对上一米五的乔治，站在光球之中，仿佛一个大猩猩对上了一只小猫，对比强烈。

正文卷 第四百六十章 那我们快出发去打坏人吧！
    “小家伙，还是回去继续上小学吧，这可不是你该来的地方。”尼尔握了一下拳头，指关节发出了一阵脆响，双手手臂上的肌肉高高隆起，线条分明。    “法师塔，乔治・古德伊尔。”乔治看着尼尔，没有反驳，只是淡定的报出了自己的名字。    “尼尔・巴克利。”尼尔转着脖子道，发出咔嚓的声响，目光有些狠戾的盯着乔治。    “尼尔学长，土系三级魔法师，上次的魔法师考核中，听说他的大地守护者铠甲，连克劳斯学长都没有打破，实力超强的！”    “从气势上来说，尼尔学长已经完胜了，感觉他只需要抬一下手，那个小家伙就要飞出去。”    “魔法比拼靠的可不是肌肉，那是骑士才会看重的，魔法师的实力更看重的还是精神力，只有拥有强大的精神力才能够使用出更强大的魔法。”    台下的学生们看着这一幕，顿时议论纷纷起来，同时响起的还有青芽园的小朋友们热烈的欢呼和加油声。    “我们学长一定会赢的吧？”达芙妮兴奋的握着拳头说道。    “这可不一定，我听我父亲说过，法师塔是诺兰大陆上最厉害的魔法师聚集地，那里拥有大陆上数量最多的强大魔法师。”伊格纳兹摇摇头，看着乔治对达芙妮的话并不太认同。    “要是艾米在就好了，她一定可以轻松打败这个家伙的。”达芙妮有些可惜的说道，又忍不住在人群里寻找起艾米来。    “双方队员已入场，比赛开始！”卡帕斯看着场中的两人说道，沉稳的声音传遍了会场。    “小家伙，今天……”尼尔咧嘴一笑，还想说话。    “风之奥义・风刃狂斩！”乔治却没有继续听他废话的意思，双手向前交叉一甩，五道半米高的月牙状风刃出现，然后从左边起，一道道接连飞出，在半空中连成一线，旋转着向着尼尔飞去。    “好快！”尼尔精神一震，虽然脸上表情依旧轻松，不过手上动作已经不敢再有半点缓慢，右手猛然向着地面一按，口中喝道：“大地守护者铠甲，现身！”    一件棕褐色的岩石铠甲从他双腿和右手同时向上开始攀升，很快将他的身体完全覆盖，原本就高壮的身体在覆上一层厚重的岩石铠甲之后，更显壮硕，拳头之上还有布满尖刺的岩石拳套，头上也被岩石盔甲覆盖，只有一双眼睛露在外边，俨然变成了一个石头人。    “来吧！”尼尔大喝一声，抬手一拳向前砸出。    “砰！”    一声轻响，第一道风刃被尼尔一拳砸散，紧接着第二拳又是轻松砸散了风刃，拳套之上也只是留下两道浅浅的痕迹。    后边三道风刃突然转向，避开了尼尔的拳头，分别落在了他的胸口和脖子上，发出三声沉闷的声响，震的尼尔壮硕的身形向后退了三步，碎石崩飞，留下了三个浅坑，过依旧没有破开他的铠甲。    “这种程度的话，可是不够的。”尼尔抬手砸了一下胸口，发出了一声闷响，铠甲上的三个浅坑以肉眼可见的速度恢复，转眼间就完全修复，只要站在地面之上，他就可以源源不断的汲取大地之力，无限修复身上的铠甲。    “好强！”    场下顿时响起了一阵欢呼，魔法学院那边众人也是一喜，如果乔治没有办法突破尼尔的大地守护者铠甲的话，那尼尔获胜的几率就极大，只要他近身乔治，他那小小的身板根本没有反抗的可能。    “既然这样的话，那么，面对疾风吧。”乔治看着一脸得意的尼尔皱了皱眉，脸上露出了几分认真之色，向前伸出了右手，然后猛然一握，轻声吟唱道：“风之元素，听从吾之召唤，狂风之柱，降临！”    “又搞什么鬼？”尼尔有些疑惑的看了乔治一眼，不过已经迈着大步向他走去，准备结束这场战斗。    “轰！”    就在这时，一道直径一米左右的龙卷风暴从天而降，轰然砸落在尼尔的面前来两米处，直线向着尼尔席卷而来，狂暴的风柱，青色风刃在外围疯狂旋转，发出呜呜的声音，厚重黑石铺就的地面上竟是出现了丝丝裂缝，被削去了一层石粉。    “终极魔法――狂风之柱！尼尔小心！”克劳斯惊呼道，有些难以置信地看着那道风柱，还有那个表情淡定的少年。    魔法师除了一到十级的分级之外，还有自成一套的分级体系，1―3级为初级魔法师，4―6级为中极魔法师，7―9级为高级魔法师，10级为大魔法师。    这样的分级最重要的是为了对魔法技能进行分级，魔法技能分为初级、中级、高级、终极、禁咒、大禁咒，一般魔法师能够使用自己本身实力对应的魔法，不过也有一些天赋超强的魔法师可以越阶使用高阶魔法，这样的魔法师在同阶之中几乎是无敌的存在，绝对的天才。    而现在乔治所召唤出来的狂风之柱，正是一个中级魔法，而乔治的实力应该是三级魔法师才对。    “倒是个不错的苗子。”诺梵有些意外的看了乔治一眼。    “看来这次混乱学园又要输了。”不少老师心里都叹了口气，心情变得有些沉重。    “不就是一道风柱，看我一拳打爆它！巨化手臂！”尼尔的脸上倒是没有半分畏惧，向前一步，右手手臂顿时增大了一倍不止，厚重的岩石包裹着整只手，猛然向着那风柱砸去。    全场的目光都紧紧盯着这一幕，低年级的学生们更是瞪大了眼睛，小手已经放在身前，就等着尼尔学长一拳打爆风柱，然后把那个家伙丢下看台，就要爆发出最大的欢呼声。    岩石巨手和狂风之柱很快碰撞在一起，拳头砸入风暴之中发出了一声闷响，不过疯狂旋转的风暴并没有就此散去，而是顺着手臂一下子把尼尔包围，他手臂和身上的岩石铠甲以肉眼可见的速度被削去。    而且他魁梧厚重的身形也在暴风卷中摇晃着，双脚甚至开始离地，一旦脱离地面，那他就失去了大地之力，铠甲无法复原，那比赛就再无悬念。    尼尔的脸上终于有了慌乱之色，挣扎着还想要释放魔法。    “起！”乔治淡定的说了一个字，狂风之柱猛然加快旋转，尼尔庞大的身体像是断了线的风筝一般，直接被卷起丢出了圆形赛场，一声闷响砸在了地上，身上的法师袍破碎大半，被砸的晕头转向。    全场顿时一片安静，众人都有些难以置信的看着趴在场外地上的尼尔和依旧站在赛场中心的乔治。    “这才不是你该来的地方。”乔治看着尼尔有些嘲讽道。    “你！”尼尔怒火攻心，直接被气晕了过去。    ……    “父亲大人，我穿这件法师袍真的好看吗？”餐厅门口，穿着黑色小法师袍的艾米仰着头看着麦格认真的问道。    “嗯，小米穿这件法师袍超好看，不过我们要是还不去的话，坏人可能真的要跑掉了。”麦格有点无奈的点头道，小家伙在两件法师袍之间纠结了快半个小时了，女人出个门果然很麻烦，就算是是个小女人也一样。    “好哒！那我们快出发去打坏人吧！”艾米闻言眼睛一亮，自己一下子就爬上了自行车后座，挥舞着手里的魔法棒叫道！

正文卷 第四百六十一章 胜负未分（第二更！） 
    “好厉害！”    “好强大的风系魔法！”    会场中一片哗然，身穿厚重岩石铠甲的尼尔被一道从天而降的龙卷风直接卷出赛场之外，这一幕让台下的学生们都瞪大了眼睛，看起来是身材差距巨大的两人，最后的战斗结果却如此出人预料。    战斗似乎才刚刚开始，尼尔甚至连近身都没有做到，就这样直接被淘汰了，被一个看起来只有十一二岁的少年淘汰，这个年纪在混乱学园可是还在上青芽园。    “这才是魔法。”汉克看着魔法学院的学生们有些嘲讽的笑着，法师塔的少年们也跟着发出了欢呼声。    “第一场对决，法师塔胜，尼尔・巴克利淘汰，接下来马上开始第二场对决，请双方队长派人上场。”卡帕斯大声道，鼓励的看了一眼魔法学院的学生，也没有表现的太过着急。    “莱安特，你第二个上。”克劳斯有些忌惮的看了乔治一眼，面色有些不太好看，虽然他现在也能勉强用出中级魔法，但是绝对做不到像他那样轻松，如果对上他的话，胜负还是一个未知。    “好。”人群中一个身材高瘦的学生走出来，向着赛场中走去，十分忌惮的看着乔治。    “我将继续应战。”乔治看着卡帕斯说道。    “第二场对决，开始！”卡帕斯微微点头，宣布道。    这是一场风系魔法之间的对决，双方差距明显，乔治甚至连狂风之柱都没有使用就轻松将莱安特逼出了赛场，甚至最后还是魔法学院的老师出手为他挡住了两道风刃，否则可能出现大危险。    “第二场，法师塔胜。”    “第三场，法师塔胜。”    ……    “第七场，法师塔胜。”    卡帕斯平静的声音在会场的上空不时响起，会场安静的有些压抑，众人看着站在赛场中央的那个金发少年，脸上除了不甘之外，剩下的只有敬畏。    七场比赛，除了最后一场混乱学园这边的三级魔法师对他造成了一些威胁之外，剩下几位都被他轻松用风刃逼出了场外，小小的年纪和强大的魔法形成了强烈的反差，让人绝望的强大。    “谢谢。”乔治向着卡帕斯点了一下头，目光扫过魔法学院那些还没有上台的学生们，有些无趣的摇了摇头，直接转身向着场外走去。    “做的好乔治，接下来就交给我了。”汉克拍了一下乔治的肩膀，笑着走进了赛场，冲着克劳斯招了招手道：“你就是队长是吧？一个个打败你们太无趣了，现在我给你们一个机会，你们剩下的八个人分成两组，四个人上台同时和我对决，赢了我的话，今天的挑战赛就算你们赢了，如果你们输了的话，以后法师塔大概也不会再来挑战你们混乱学园了，这样没有难度的事情，做起来实在太无趣。”    “你！”克劳斯向前一步，愤怒的看着汉克，这样在学弟、学妹们面前被羞辱，在连输七场的前提下，竟是觉得心底升不起丝毫反驳的话语，这种差距和无力感让人绝望，所以他求助的目光看向了台下的教师席。    魔法学院的其他学生也是一脸愤怒，但是之前被一个年纪看起来比他们小许多的少年打败了那么多同伴，甚至有两个的实力在他们当中已经算是顶尖，就算换了他们上去，结果也不会有什么改变，现在听汉克这样说，他的实力恐怕还要更加强大。    “这个绿头发的家伙，竟然要一个打四个吗？”    台下的学生们看着这一幕，吃惊之余，也是出离的愤怒，汉克侮辱的不仅仅是魔法学院的参赛队员们，还是整个混乱学园，这种轻视比在战斗中输了更让人觉得压抑。    “艾伯特，这样不符合规矩吧？”格林顿越过诺梵看着艾伯特有些恼火道，混乱学园比不过法师塔这是他们早有预料的，但是前几届至少也打的有来有回，混乱学园至少不会输得太惨。    这一届更改了规则，如果混乱学园被法师塔两个人全灭，甚至还出现四对一不敌的情况，那混乱学园的名声恐怕要受到极大影响。    前排的不少老师也是面色不善的看向艾伯特，还有坐在他身边的诺梵，今天的挑战赛几乎跳出了他们的预料和控制，恐怕只有诺梵校长能够将事态控制住。    “这一届我们商议将规则放权给孩子们，现在是他们自己在协商规则，同意与否的权利都在他们手中，并没有强迫的意思，如果教导主任不满意的话，完全可以叫停他们，然后为他们重新制定对战规则，只要公平公正，我没有意见。”艾伯特看着格林顿微笑道。    “就让孩子们自己决定吧，有些经历远比胜负重要。”诺梵平静的开口道，看着台上的魔法学院的学生们，微笑道：“孩子们表现的很好，而且，胜负还未分，不是吗？”    “是。”格林顿看着诺梵沉默了一会，还是点了点头。    其他老师虽然有些意外，不过也都转过头去，没有再多说什么。    艾伯特深深看了诺梵一眼，同样没有言语，这位让法师塔里许多大魔法师都深深忌惮的空间魔法师。    克劳斯在教师席没有得到任何帮助，一旁的卡帕斯也默认了汉克的话，收回目光，深呼吸让自己快速平静下来，同时在心里快速思考着，这场比赛的结果不仅仅关乎他们的个人，更关乎混乱学园的荣誉，身为队长，作为整个队伍的主心骨，绝对不能在这种时候意气用事。    克劳斯的目光在身后的队友身上慢慢扫过，最后看着汉克点点头道：“我接受你的提议，不过我们只有七个人，所以分为三人、四人各一组，与你进行对决。”    “十四人？”汉克挑了一下眉，场上确实只剩下七人，克拉苏的徒弟似乎还没有出现，恐怕是吓得不敢来了，看着克劳斯有些嘲讽的笑着道：“可以，不过这对你们会不会不太公平啊？”

正文卷 第四百六十二章 我来晚了吗？（第三更！）
    “克莱门特、康丝坦斯，你们跟我出战。”克劳斯并没有理会汉克的嘲讽，点了两个名字。    “好。”两个少年出列，跟着克劳斯沉默的走进了赛场，这一场无论胜负，对于他们来说都并不是一件值得炫耀的事情。    看台上一片沉默，所有人都有些紧张的看着这一幕，魔法学院最强的三人这会已经上场，但是对上那个从始至终都嚣张无比的绿发少年，却依旧没有办法让人觉得安心。    “这场，我们必须赢。”克劳斯握着拳头，轻声道。    其他两个少年同时郑重的点了点头，表情凝重的看着汉克。    汉克则是一脸轻松的看着对面的三人，并没有因为一对三有丝毫紧张。    “看来诺梵这次要我的宝贝徒儿来帮他解围了，不过小家伙难道是睡过头了？怎么现在还没来，我都快饿死了。”角落座位上，克拉苏左右看着，脸上第一次有了一点着急。    “学长们加油！”达芙妮握着小拳头，一脸紧张的鼓励道。    “拥有着超强控制力的木系魔法师，以一敌三完全没压力的。”伊格纳兹轻声自语，头顶之上的小豆芽像螺旋桨一样旋转着。    “第八场挑战赛，开始！”卡帕斯大声道。    “出手！”克劳斯喝到，手一抬，口中默念咒语，三根一尺长的冰锥连成一线向着汉克飞去。    克莱门特抬手一记火球术，在半空中一化三，呈弧状向着汉克飞去。    “潜藏于空气中的水元素，请听从我的召唤，给予我水神之力……”康丝坦斯则是直接盘腿坐到了地上，口中轻声吟唱着咒语，氤氲的水汽开始在他的身体周围聚集，似乎准备着什么大型魔法一般。    “这是在玩游戏吗？”汉克看着那从不同方向向着自己飞来的冰锥和火球，笑道，左手一抬，绿色的光芒出现在他的面前，迅速凝结成一道由藤蔓组成的镂空木盾。    三根冰锥和三个火球先后砸在了木盾之上，看起来脆弱不堪的木盾之上亮起了一道绿光，冰锥破碎，火球炸裂，竟是没有能够破开木盾分毫，甚至连一根藤蔓都没有弄断。    “他是中级魔法师，全力出手！”克劳斯的面色无比凝重，抬手间一个木盾就轻松将他们的攻击防御，这样的实力印证了他们之前得到的情报，他们三个三级魔法师战胜他的希望并不大。    “以吾之名，召唤雪球术！”克劳斯手中的黑色魔法棒向前一挥，汉克的上方开始有冰雪凝结，似乎有什么东西就要降临一般。    “连环火球术！”克莱门特一声轻喝，魔法棒向着汉克用力一指，五颗火球连成一线，向着他飞速飞去。    “召唤而来的海浪，赐他终极一击吧！”康丝坦斯的声音突然加大，魔法棒向着汉克一指，一道三米高，三米宽的蓝色海浪凭空出现，紧跟着连环火球向着汉克拍去。    “雪球，降临！”克劳斯同时喝到，凝聚在一起的冰雪猛然下坠，化为一个个篮球大小的雪球，如陨石一般向着下方的汉克砸落。    “两道中级魔法，一道初级魔法的巅峰，这一次，应该能赢了吧？”魔法学院的学生们都瞪大了眼睛看着这一幕，学院最强三人联手，就算是四级魔法师也足以一战。    台下的学生们也都满是期待的看着这一幕，那个绿头发的家伙实在是太可恶了，打败他的话就解气了。    就连老师们都有些紧张，这一场战斗几乎决定了今天挑战赛的胜负，如果三对一都赢不了他，那么接下来实力明显弱了一个层次的四人也将毫无意义。    “这才有点意思。”汉克看着席卷而来的三个魔法，脸上毫无畏惧之色，反倒是露出了几分兴趣，口中默念咒语，魔法棒在头顶上一挥，原本只是挡在身前的绿色木盾瞬间变成了一个圆球将他笼罩。    火球在木球上炸裂，爆出无数火花，大雪球落在木球之上，砸出了一个个深坑，怒拍而下的海浪更是几乎将木球拍扁了一半。    单薄的木球在三种魔法间飘摇，似乎随时都会散架，随时都要被拍扁。    可火球炸裂，雪球落完，海浪也化作了地上的一滩水，表面坑坑洼洼的木球却依旧屹立在赛场的中央，站在木球之中从始至终没有移动半步的汉克，更是毫发无损，身上甚至连一滴水都没有沾到。    胸口剧烈起伏的克劳斯三人看着这一幕，深深感受到了他们之间让人绝望的差距，连防御都无法突破，那么这场决斗已经失去了胜负的悬念。    “竟然……毫发无损！”    台下的学生们看着这一幕，心情也是有些沉重和失望，满怀期待的一击，竟是没有能够取得丝毫的效果。    “看来你们都结束了，那么，接下来应该轮到了我了。”汉克抬手解散了头顶之上残破的木球盾，黑色的魔法棒之上绿光闪耀，向着克劳斯等人一指，冷冷笑道：“藤蔓缠绕，全都给我滚出去吧！”    绿光一闪而没，地底之下突然出现了一根根手臂粗的黑色藤蔓，瞬间将正准备再次释放魔法的克劳斯三人缠住，然后直接向着场外甩了出去。    “嘭嘭嘭！”    三声闷响，三人毫无还手之力的被甩出了光球之外，虽然没有受什么伤，却也被摔得晕头转向。    “第八场，法师塔胜。”卡帕斯看了一眼汉克，这个少年的心性虽然不太好，但是能够瞬发中级魔法藤蔓缠绕，实力比起混乱学园这一届的学生确实强了许多，算得上是难得一见的天才。    “赢了！”    法师塔那边发出了一阵欢呼，虽然对于这个结果早有预料，但是现在还是表现的颇为兴奋。    台下一片压抑的死寂，连三对一都输了，而法师塔才出战两人，这一次的挑战赛，混乱学园输的实在是太过惨烈了，甚至有不少青芽园的孩子对魔法失去了梦想。    “现在只剩下你们了，上来让我结束这场挑战赛吧。”汉克冲着魔法学院剩下的四个学生招了招手道，眼中的轻蔑毫不掩饰。    魔法学院的学生虽然心中有些畏惧，但是相互看了一眼，还是昂然向着赛场中走去，畏战不前，比输了比赛更加耻辱。    两个三级魔法师，两个二级魔法师，卡帕斯宣布比赛开始不到十秒钟，全部被藤蔓缠绕丢出了赛场，直接秒杀。    汉克拍了拍手，一脸嘲讽的看着一片死寂的台下道：“来之前我还以为会是一场有趣的挑战赛，不过看来是我想多了，请恕我直言，在座的各位，都是垃圾。”    台下众人愤怒的看着汉克，心中有着熊熊怒火在燃烧，可想到他之前轻松击败魔法学院最强的学生们，又是没有丝毫反驳的底气，所以只能咬牙低下了头，无声的承受着这种屈辱。    压抑的气氛让人难受，大家都在等待着卡帕斯宣布这次挑战赛的结果，尽早离开这个让人不舒服的地方。    “呵呵。”汉克有些不屑的摇了摇头，转身向着法师塔众人的方向走去。    “咦？我来晚了吗？”就在这时，一道清脆的声音从会场门口的方向传来。

正文卷 第四百六十三章 现在，你们可以来挑战我了（第四更！）
    那道声音不大，还有点软萌萌的，只是现在整个会场一片死寂，所以显得格外清晰。    “这又是谁？”    不少人都意外的扭头看了过去，目光落到了站在会场门口的那个穿着一身黑色小法师袍的半精灵小姑娘和站在她身后的那个男人身上，露出了几分疑惑。    挑战赛已经结束，现在只等卡帕斯副院长宣布结果，这场有史以来最短暂，也是混乱学园最屈辱的挑战赛就将告一段落，这个穿着法师袍的半精灵小朋友又是来做什么的？    “是艾米！”达芙妮惊喜的叫道，原本低沉的心情也是一下子变得开朗起来。    “终于来了！我的……”克拉苏一下子站起身来，向着麦格的方向伸出了自己的手，一脸欣慰的接了下去：“早餐。”    “那是克拉苏大人的徒弟？这次挑战赛学院有一个应战名额好像就给了她吧？但是那么小的一个小家伙真的会魔法吗？”    “是啊，看起来也就三四岁的样子，连魔法棒怕是都拿不稳，怎么施展魔法？更不要说和别人决斗了。”    有老师小声的讨论着，并不觉得局面会有什么改变，哪怕是克拉苏的徒弟也不行。    舞台上，汉克也是回过头来看向了门口的方向，上下打量了一下艾米，又是看了一眼站起身来表情有些激动的克拉苏，皱眉道：“你是谁？”    “我是艾米，今天是来打坏人的，因为睡了个懒觉，所以来晚了，你们就是坏人吧？”艾米向前一步，看着汉克和他身后法师塔的少年魔法师们，两只小手交叠抱在胸前，表情认真的说道：“我，艾米，超凶的！”    “噗――”    “哈哈哈，太可爱了！这个小学妹好可爱！”    “不行了，怎么会有那么可爱的小精灵，简直不可思议！”    “虽然是小短腿，但还是好萌啊，已经足够弥补战斗力了。”    本来气氛死寂压抑的会场瞬间沸腾了，众人看着站在会场门口双手交叠抱在身前，一脸努力的扮凶的小艾米，脸上的笑容根本忍不住，压抑的心情似乎都为之一扫而空，不过并没有谁相信她真的是来战斗的。    “啊！不行了，好可爱，好萌啊。”达芙妮瞪大了眼睛，一脸迷妹的表情，完全控制不住自己。    “全场都被嘲讽，畏惧不前的时候，艾米出现了，如果她真的能够打败那个家伙的话，绝对会成为混轮学园的英雄。当然，这种事情基本不可能发生。”伊格纳兹也是有些兴奋起来，在脑子里飞快的想着。    “看来混乱学园的情况有点不太妙啊？要是再迟到十分钟，比赛不会都结束了吧？”站在艾米身后的麦格飞快打量了一下场上的情况，台上法师塔的代表们衣着整齐，状态看起来都很不错，反观混乱学园那边，一个个都垂头丧气，不少人身上还有些伤势，看起来似乎已经全部败了。    麦格本来以为现在过来应该才开始比赛没多久，所以一路根本不着急，现在看来被艾米拉着在学校里小跑了一路还是值得的。    本来想放点狠话的汉克看着艾米，脸上肌肉颤抖，强忍着不让自己笑出来，这个家伙根本就是在作弊啊，明明只是一个半精灵，但是怎么会长的那么好笑，这个小短腿认真的模样是想要笑死他吗？    “小鬼，你是说你要来打我？”用力掐了一下自己的大腿让自己清醒一些，汉克板着脸看着艾米问道。    “是的，绿毛怪，我就是来打败你的。”艾米认真的点点头，不过很快又是有些犹豫的看向了站在第二排角落里的克拉苏问道：“克拉苏师父，是他吗？”    “对，小艾米，你只要把他们都打败了就可以。”克拉苏微笑着点头，然后冲着麦格招了招手道：“麦老板，过来坐，我都快饿死了。”    “绿……绿毛怪？”汉克瞪眼看着艾米，他最讨厌的就是别人拿他的头发说事，而这个半精灵的小杂种竟然直接给他取了一个绿毛怪的外号，果然半种族这种低劣的种族劣根性十足，就算长相和人类再像，也终究不是人类。    “很好，原来你就是克拉苏大人的徒弟，我们从洛都远道而来，一半的原因就是为了你，小鬼，你要是不怕死的话，就上来吧，我们会让你知道，什么是法师塔。”汉克伸出一个手指指着艾米大声道，满是挑衅和不屑。    “我如果是你的话，就会把手指好好收回去，不然可能会收不回去的。”克拉苏回头冷冷看了汉克一眼。    汉克面色骤然一变，刷的一下就把手指收了回来，同时咽了一下口水，闭上了嘴巴，在那一瞬间，他似乎在克拉苏的眼里看到了杀意。    “死老头，一会我会好好教训你的徒弟的。”汉克缓缓低下头，咬着牙在心里想着。    “原来她就是克拉苏大人的徒弟，不过看起来要比想象的小，这个样子真的会魔法吗？要是对她出手的话，回去之后应该会被笑话吧？”乔治也是打量着艾米，皱着眉在心里想着。    “父亲大人，我要去大坏人了，请赐予我力量吧！”艾米回过身来，看着麦格表情诚挚道说道。    “去吧，注意安全。”麦格笑着伸出右手的大拇指在艾米的额头上轻轻印了一下。    “好哒！”艾米点点头，然后转身看着汉克大声道：“绿毛怪，你们站在那里不许跑，我要来打你们了。”    艾米说完直接向着主舞台走去，腿有点短，所以走的有点慢，但是步伐显得格外坚定。    “难道说……她真的要上场吗？一个四岁的小姑娘，独对全员在列的法师塔？”在场的众人看着向着主舞台走去的艾米，脸上皆露出了不可思议之色，可她的父亲，还有她的师父都在场，他们并没有阻止她上场，甚至还在鼓励她，这又是什么情况？    艾米有些费劲的顺着高台阶爬上了主舞台，站在舞台的正中央，手里握着十厘米长的魔法棒，看着法师塔众人软糯糯道：“现在，你们可以来挑战我了。”

正文卷 第四百六十四章 去吧，冰火爆爆弹！（第五更！）
    艾米的话一出，全场安静了一瞬之后，瞬间陷入了欢呼的海洋。    今天早上他们已经压抑了一个早上，从乔治一个个击败魔法学院的学生，再到汉克以一敌三，以一敌四击败剩下的人，从始至终，混乱学园的代表甚至没能够表现出对对手的威胁，上场也是唯唯诺诺，气势上都被完全压制。    而现在这个小姑娘代表混乱学园上台，轻描淡写的和对方说你们能够来挑战我了，这种自信和底气，瞬间燃炸全场。    哪怕这只是这个小姑娘不懂事随口说的话，但是这至少给大家出了一口恶气，混乱学园的态度就应该是这样才对，怎么可以随便就服软！    “队长，他就是我们的第十五名队员么？”有人小声问道。    “院长昨天和我说，最后一个名额留给一个特殊的人，在魔法学院，最特殊的应该就是克拉苏大人的徒弟了，是她无疑。”克劳斯目光有些复杂的看着艾米的背影。    虽然他没有对艾米战胜法师塔抱有丝毫希望，但是她没有给混乱学园和魔法学院丢脸，真正展现出了一个魔法师应该有的底气和战斗态度。    相比之下，仓促输掉了所有比赛的他们，颓丧的模样没有能够给学弟和学妹们做好一个魔法师应该有的表率，实在惭愧。    其他人也是差不多的想法，不自觉的站直了几分，重新挺起了胸膛，脸上也有了神采，失败了没有关系，但如果就此一蹶不振，那才是真正的废物。    卡帕斯看着艾米，脸上也是露出了善意的笑容，能够让克拉苏和尤利安争抢的小家伙，定然是少见的天才，不过她学魔法的时间毕竟太短了一些，今天想要在这里战胜对手显然不太可能，但是有着这样的气势和心性已经决定了她以后能够成为一名强者，强者最重要的就是强者之心――绝对的自信。    “这个就是克拉苏的徒弟？看起来并没有什么特别之处，但为何克拉苏那么有信心让她上场？”艾伯特眯眼看着艾米，又是回头看了一眼手里提着一个盒子的麦格，刚刚汉克指着小姑娘的时候，他的身上似乎出现过一瞬不太一样的气质，但是现在看他又只像是个普通人。    “抱歉，昨天晚上艾米身体不太舒服，今天早上就让她多睡了会，差点错过比赛。”麦格提着便当盒在克拉苏身边的空位坐下，有些不好意思是说道。    “没关系，和这些家伙打架相比，当然是小艾米睡觉比较重要。”克拉苏不以为意的摆摆手，接过麦格手里的袋子，一边拆一边幽怨的说道：“不过麦老板你可让我好等，老头我一把年纪了，还差点被你饿死，这可有些过分了。”    “现在在这里吃不太好吧？”麦格表情有点古怪的说道。    “有什么关系，让一个百多岁的老头饿死在这里是很不道德的。”克拉苏理所当然的说道，然后直接掀开了豆腐脑和黄焖鸡米饭盒子的盖子。    豆花的清香和黄焖鸡的香味顿时飘散开来，香菇和鸡肉的香味格外浓郁，扩散速度也极快，很快吸引了许多人的注意力。    “好香的味道啊！这是什么东西？”    不少人立马左右寻找起来，这种香味简直让人无法抵抗，哪怕现在的情况紧张也不行。    “哪个小家伙又把吃的东西带到会场里来吃……”格林顿有些气恼的回过头来，准备拿出教导主任的威严，让那个家伙先把东西送到教导主任办公室。    “你有意见？”克拉苏停下筷子，看着格林顿问道。    格林顿看着端着食盒的克拉苏，硬生生把后边的话给咽了回去，微笑道：“您慢慢吃，慢慢吃。”    “好的。”克拉苏点点头，端着米饭吃了起来，看的旁边的老师和学生们直咽口水，这种味道根本不能忍。    艾米的话在会场中激起了千层浪，也让法师塔的少年们变得有些愤怒起来，一个四岁的的小家伙，竟敢大放厥词让他们去挑战她，简直狂妄的没边。    虽然她是克拉苏和尤利安的徒弟，但是她实在太小了，就算是当年的精灵公主，在她这个年纪的时候也只是二级魔法师，那还是在从小接触魔法的前提下。    而她拜师不过一个多月而已，能够成为一级魔法师都能称得上天赋超绝，他们当中随便哪一个都能完虐她。    不过正是如此，没有谁愿意主动上前应战，毕竟对手只是一个四岁的小姑娘，就算赢了，说出去也是欺负小朋友，容易成为别人的笑柄。    “乔治，她就交给你来教训了，让她知道法师塔三个字应该怎么写。”汉克看了一眼艾米，然后拍了拍乔治的肩膀说道，他也。    “好。”乔治虽然也有些不情愿，不过并没有拒绝，缓步向着被光罩笼罩的场地中走去，在理艾米四米的地方站定。    这次来混乱之城他是奉命而来的，比挑战赛更重要就是压克拉苏的徒弟一头，现在显然是唯一的机会。    “乔治・古德伊尔。”乔治看着艾米报出了自己的名字。    “我是艾米。”艾米也报出了自己的名字，小脸上的表情有些小兴奋，这是她第一次和魔法师进行正式的决斗。    “挑战赛第十场，现在开始。”卡帕斯大声道。    场下渐渐安静下来，众人都紧紧盯着台上的两人，虽然觉得艾米不可能是乔治的对手，但还是想看她如何出手，哪怕只是用出一个初级魔法也行。    乔治看着小小一只的艾米，这样的对手他还是第一次遇见，觉得有些不太适应，皱着眉道：“你比我小，别说我欺负你，现在给你一个先出手的机会，如果你会魔法的话，让你先施放魔法，否则你可能连施放魔法的机会都没有。”    “你比我老，所以我也给你一个施放魔法的机会，因为你只有一次施放魔法的机会。”艾米也是看着乔治郑重的说道，小脸上的表情格外认真。    “狂妄的家伙。”乔治手上的魔法棒上有着青色光芒开始凝聚，准备一击将她击败。    “我可是超认真的。”艾米手中的短棍变成一根紫色的魔法棒，慢慢漂浮在她的面前，两只小手张开，一团火红色的火焰和一团冰蓝色冰焰同时从她的掌心中升起，然后被她慢慢融合在一起，变成了一团一半冰蓝色一半火红色的冰火球。    “去吧，冰火爆爆弹！”艾米伸手握住了面前悬浮的魔法棒叫道。

正文卷 第四百六十五章 一发入魂
    冰火圆球拖着红蓝色的长尾巴向着乔治呼啸着飞去，空气被灼烧出了一条氤氲的痕迹，一半是被冰冻的冷气，一半是被烧灼的热浪，看起来无比绚丽。    “好强大的魔法波动！”魔法学院的学生们瞪大了眼睛，先前艾米手中出现极寒之焰和火球术的时候已经让他们足够吃惊，而之后将冰球与火球融合的一幕，更是让他们震撼无比，完全颠覆了他们对于魔法的理解。    最简单的初级魔法极寒之焰和火球术融合之后，表现出来的魔法波动已经达到了中级魔法的程度，那看起来随时都会炸裂冰火球更是让人想要远离。    这样强大的魔法，竟然出自一个四岁的小姑娘之手，让他们汗颜。    台下的人们也都瞪大了眼睛有些不可思议的看着那冰火球，原本心里没有抱丝毫希望，但现在艾米所展现出来的实力似乎已经完全超出了他们的预料，说不定真的会出现奇迹呢？    “中级魔法的波动，而且几乎还是瞬发，这个小鬼的实力有些诡异？”汉克也是目光有些阴沉的看着艾米，虽然他不认为她的实力能够威胁到自己，但是以她四岁的年纪，这种实力代表着无限的潜力。    法师塔这边的少年们也都在思索着，这样的一记魔法自己是否能够接下来。    “有些意思，不过只是这种程度的话，可还不够！”乔治看着那向着自己飞来的冰火球，冷声喝道，向后退了两步的同时，手中魔法棒同时挥出，口中快速念着狂风之柱的咒语。    轰！    一道风柱从天而降，落到了乔治的身前两米处，刚好挡在了那冰火球的来路之上，青色风刃像是一把把弯刀随着狂风飞速旋转着，先前正是这道狂风之柱将尼尔的岩石铠甲轻松刮破，然后把他卷出赛场。    众人瞩目之下，拖着长长尾巴的冰火球猛然撞入了那狂风之柱之中，风柱仿佛被陨石撞上了一般，一阵晃动，向着乔治的方向移动了一米左右，不过还是停了下来。    “我说了，你只有一次施放魔法的机会。”乔治看着艾米，脸上露出了胜利的笑容，看来那冰火球也只是看起来有些厉害而已。    “冰火爆爆弹，爆！”    艾米轻轻挥舞了一下手里的魔法棒。    “嘭！！！”    一声炸响从狂风之柱中响起，凝实的狂风之柱瞬间瓦解，风刃崩碎，蓝色的冰焰和红色的火焰喷涌出来，强烈的魔法波动向着四面涌去。    “怎么可能……”乔治瞪大了眼睛看着面前的升起的那朵小蘑菇云，然后就被那几乎贴脸而来的热浪拍飞，狠狠撞在了身后的魔法光盾之上，啪嗒一下脸朝下趴在了地上。    强烈的魔法波动余势不减的撞在了魔法光盾之上，发出了噼里啪啦的炸响，在光盾上绽放出了绚丽的火花。    “竟然赢了！”    全场安静了一瞬之后，瞬间一片哗然，陷入了狂欢的海洋。    众人看着握着紫色魔法棒，站在赛场中央的艾米，脸上表情除了激动之外，剩下的只有震惊。    一击！    艾米竟然只用了一击就将先前连胜七场的乔治击败，而且是碾压式的击败，毫无还手之力，直接丧失全部战斗力。    可爱的长相和强大的实力形成了强烈的反差，如果不是之前亲眼看着她施放魔法，简直不敢相信这个可爱的小精灵，竟然用一个冰火球炸飞了使用了中级魔法的对手。    “好强大的魔法，难道她已经是四级魔法师了吗？”克劳斯一脸震惊的看着艾米，就算是站在光盾之外，他也能够感受到那道魔法的强大，如果在他面前炸开的话，他觉得自己根本没有丝毫的抵抗能力。    魔法学院的学生们也都一个个张大了嘴巴，他们作为魔法学院挑选出来的代表，但是现在必须得承认，他们当中最强的不是队长克劳斯，而是这位小学妹。    “怎么会这样的……不可能的！”身上衣服破碎，一脸黑灰的乔治趴在赛场边缘，努力抬起头来看着艾米，依旧难以接受自己败在艾米手里的事实。    “我说了，你只有一次施法的机会，所以，你输了。”艾米看着乔治，表情认真的说道。    “你！”乔治感觉一阵怒火从心底升起，屈辱和羞怒交加，眼前一黑，直接晕了过去。    “艾米好厉害！太帅了！”达芙妮一下子站起身来，大声叫道。    “她怎么会变得那么厉害，这样的话，和她做朋友感觉好有压力啊。”伊格纳兹有些纠结的挠了挠头。    “小艾米好厉害，没想到她的魔法天赋那么强，当初我还想要阻止麦格先生送她去学魔法……”露娜微微张着嘴，有些不可思议的看着台上的艾米，想到自己之前曾经劝过麦格的话，感觉脸上有些滚烫。    “果然是天才，小小年纪对于魔法的掌控已经达到了这样的水平，恐怕当年精灵公主留下的记录将要被她一一破了。”卡帕斯同样有些惊艳的看着艾米，冰火交融，基本条件是冰火双修，而且对于两种魔法都要有着极深的掌控能力才能做到。    “一个晚上，又进步不少，小艾米果然是天生的魔法师。”克拉苏也不知道什么时候停下了筷子，脸上露出了满意的笑容。    “看来艾米的实力又有所进步，这个升级速度，正是让我这个当爹的压力山大啊。”麦格听着周围的欢呼声，看着站在舞台中央的艾米，脸上露出了自豪的笑容。    “四岁的四级魔法师，就算是当年的精灵公主也做不到，这才是克拉苏和尤利安这两个争斗了百年的宿敌最终和解收了同一个徒弟的真正原因吧？这样的天才，千年难得一遇。”艾伯特看着艾米，面色有些凝重，眼中难掩惊艳之色。    “第十场，混乱学园胜！”卡帕斯大声宣布道，声音也是不自觉的提高了几分。    乔治被两个法师塔的魔法师抬到一旁，全场爆发出了更大声的欢呼，属于混乱学园的第一场胜利，没想到竟是这位小魔法师带来的！    “小鬼，看来是我低估你了，不过你师父不是号称大陆最强近战法师吗？难道你连近战魔法都不会吗？”汉克黑着脸走进了赛场，看着艾米满是嘲讽道。

正文卷 第四百六十六章 所以，你会哭的
    汉克的进场让会场又重新安静下来，他先前以一敌众，轻松击败魔法学院七人的一幕让人印象深刻，实力比乔治更加强大，如果他挑战艾米的话，胜负会如何呢？    法师塔的少年魔法师们现在也是有些担心，虽然对于汉克的实力有着不小的信心，但是艾米先前那记魔法实在是太过强大，至少换了他们其中任何一位上去，也是绝对没有办法接下来。    原本乔治和汉克联手轻松击败了魔法学院的十四人，虽然他们陪跑一趟有些无趣，但至少能够载誉而归，算是成功完成任务。    但是现在突然杀出来一个强大到不可思议的半精灵魔法师，一个四岁的魔法师，给这场挑战赛的走向蒙上了一层未知，如果法师塔以这种方式输掉了这场挑战赛，回去之后他们不知道要承受老师们什么样的怒火。    汉克这会的心情也是有些烦躁，作为这次挑战赛的队长，他的野心就是在挑战赛上全胜，用这样的方式羞辱一下混乱学园，没想到这个计划竟然被艾米给破坏了。    乔治不光输了，而且输得很难看，一个三级魔法师，被一个四岁的四岁半精灵一记魔法秒杀，要是传出去的话，他们法师塔的名声怕是要受到不小的影响。    所以这个场子他必须找回来，而且他这次来的时候，本来就是冲着克拉苏的徒弟来的，临行前他师父叮嘱过他，如果有机会的话，一定要让克拉苏丢丢面子，这才是他此行最重要的事情。    当年法师塔中因为魔法应该是近战还是远攻也曾经掀起过两派之争，虽然随着克拉苏不再管理法师塔的事务，而且近战魔法的传承也没有能够形成规模，所以派系之争渐渐消散。    但是他师父布伦特作为大长老理查德手下的第一拥护者，这个仇还一直记在心里，这次就是专门让他来找场子的。    艾米已经展现她在魔法上的能力，就算汉克现在赢了她，那也并不能给他带来什么赞誉，反倒会显得他以大欺小，胜之不武。    但如果这场比赛能够转到近战魔法与远攻魔法之争上，作为克拉苏唯一的徒弟，代表近战魔法出战并没有什么问题，而他代表法师塔出战，作为布伦特的徒弟，如果能够战胜艾米，那完全就可以对外宣称远攻魔法碾压近战魔法。    至于年龄和实力的差距，对于传言来说并不重要，重要的只有结果，这场挑战赛的结果。    人们只会知道大陆第一近战法师的徒弟，使用近战魔法，输给了布伦特的徒弟汉克，师父如果听到这个消息，想来应该会很高兴。    汉克的嘴角露出了一丝阴冷的笑容，看着艾米，就像是一匹狼看着一只小羔羊，思索着应该用利齿从哪里撕碎她。    “近战魔法吗？我也超厉害的。”艾米看着汉克理所当然的说道，然后又有些奇怪的问道：“不过绿毛怪，你真的想要被我用大棒棒敲脑袋吗？我这一棒下去，你可能会哭的。”    台下顿时又响起了一阵热烈的欢呼，今天的艾米给了大家太多的惊喜和热血。    众人本来还想着艾米是否会接受汉克的挑战，就算拒绝大家也不会觉得怎么样，毕竟就连克劳斯学长连同其他两位学长都被他轻松击败，赢了乔治的艾米已经为混乱学园扳回一城，就算今天的挑战赛输了，至少也不算太难看。    但是没有想到，艾米的回答依旧简单粗暴，虽然语气的神态依旧呆萌，但是这话听起来却莫名觉得有些霸气侧漏。    “果然是我教出来的徒弟，有我当年的风范，魔法，当然是近战的最强，谁不服，那就用棒子敲到他服气为止。”克拉苏哈哈笑着道，脸上满是畅快的笑容。    除了和尤利安，他已经有和多年没有和别人争论近战魔法与远攻魔法了，本来还有些可惜近战魔法可能会在他之后再次没落，但是艾米的出现弥补了他的遗憾，至少近战魔法不会在他的手中没落，能够继续传承下去。    至于近战魔法到底有多强，从来都是靠战斗说话，当年被他支配的那些魔法师知道，以后被艾米支配的魔法师也会知道。    “近战魔法的话……难道在这么短的时间内，她连近战魔法也学会了吗？”艾伯特侧头用眼角余光看了一眼克拉苏，心里突然有种不太好的预感。    他本身对于克拉苏并没有恶感，甚至当年加入法师塔，最崇拜的对象就是克拉苏，但现在的法师塔终究是理查德大长老的天下，这次带队而来，不用明说也清楚大长老和诸位长老的想法。    乔治输了已经足够让法师塔尴尬，如果汉克再输的话，那这次法师塔的挑战赛和对克拉苏的祝贺，也就彻底成了笑话，甚至可能会成为克拉苏徒弟的踏脚石。    “应该没有问题，就算是刚刚那一记魔法，汉克也能力接下，而近战法师在低等级的时候，对上同阶的远攻魔法师是完全劣势的。如何在近身之前挡住远攻法师的所有魔法攻击，这可不是一件容易的事情，而汉克擅长的中级魔法藤蔓缠绕本来就可以称为近战法师的天敌。”艾伯特在心里飞快的想着，很快让自己安定下心来，看着台上的艾米，心里同样有些感慨，这样的一个天才少女，如果不夭折的话，绝对会在诺兰大陆的魔法师界留下浓重的一笔。    “小鬼，希望等会哭的人不是你，我可不会对你客气的。”汉克气得一头绿毛都立了起来，看着艾米冷声道。    “绿毛怪，我希望你一会哭的小声一点哦，你长得那么丑，哭起来一定超吓人的，要是吓坏了小朋友可就不好了。”艾米也看着汉克认真的说道。    “挑战赛第十一场，开始！”卡帕斯看着两人，大声说道。    两位老师分别站在两人身边不远处，靠近艾米的那个女老师只离她两米多的距离，看样子似乎随时准备出手。    “小鬼，作为一个近战法师，你就用这么小的一根魔法棒吗？”汉克没有急着出手，而是看着艾米手里的魔法棒嘲笑道：“难道说，你连一根法师杖都没有吗？克拉苏大人穷到这种程度了吗？那你算什么近战法师？”    “以吾之名，解封此杖，如意魔法棒，变身！”    艾米表情有些严肃的念道，魔法棒上紫色晶石中紫光一闪，一根两米长的紫色法师杖出现在她的手中。    紫金色的盘枝围拢着一颗拳头大小的圆形紫色水晶球，紫金色的光芒在水晶球中闪烁，耀眼无比。    “风火轮，现！”    双手握着法师棒，艾米又是轻喝了一声，脚底之下突然出现了两团火焰，凭空升起二十厘米左右，火焰飞快旋转着，就像两个飞驰的火轮一般。    “绿毛怪，你嘲笑我师父，我生气了，所以，你会哭的。”艾米看着汉克表情认真的说道，法师杖向前一指，风火轮载着她呼啸着向前飞去！

正文卷 第四百六十七章 我打！ 
    “她的魔法棒竟然变长了！变成了法师杖！”    “她竟然会飞！而且还是踩着火在飞诶！”    台下众人看着握着两米长的法师杖，脚踩风火轮向着汉克飞去的艾米，一个个都瞪大了眼睛。    近战法师一般人是没有见过的，对于他们来说，魔法师就应该站在原地用魔法棒优雅的施放魔法，就算是能够在身上形成铠甲的魔法师，也只是让自己拥有更高的防御力，从而更加从容的施法。    魔法学院的老师会讲解一些关于近战法师的介绍，但是魔法学院并没有教授近战魔法，因为根本没有这方面的老师，所以就算是魔法学院的学生对于近战法师也没什么了解。    所以现在看着艾米，眼中都满是新奇和期待，魔法师想要快速移动，最简单的方法是利用传送魔法进行传送，但那也只是空间转移，不是利用身体直接飞起来，现在艾米脚踩火轮低空飞行的样子，看起来实在是太炫酷了。    “老师，我也想学这个。”台下，一个魔法学院的学生和身边的老师说道。    “我还想学呢。”那老师睁大了眼睛看着艾米，眼中同样难掩惊艳。    “这小鬼，难道真的会近战魔法？”汉克看着向着自己飞来的艾米，一下子眯起了眼睛，手中动作却丝毫不满，魔法棒向前一指，冷冷道：“潜藏于地底之下的藤蔓，听从吾的召唤，缠绕你的敌人，让一切敌人永坠深渊！”    绿色光芒从他身前地面上亮起，一根根黑色藤蔓从地底之下钻出，仿佛章鱼的触手一般灵活的扭动着，数量足有八根之多，成人大腿粗细的藤蔓探出地面两米多长，形成了一个包围圈，同时猛然向着站在中心的艾米拍下，遮挡住了所有的视线，看样子是想要将艾米一下子拍扁。    一个女老师一闪之间已是出现在藤蔓之外，手中魔法棒举起，似乎已经准备出手。    卡帕斯看了一眼那藤蔓，抬起了手，示意那位老师不着急动手。    “这！”麦格霍然起身，有些紧张的看着台上。    “常规操作就可以解决的问题，别着急。”克拉苏倒是一脸淡定的吃了一口豆腐脑，一点都不慌。    台下众人都捏着一把汗，毕竟之前汉克就是用这招把克劳斯他们全部丢出场外，现在只需要专注对付艾米一个，而且艾米飞的太靠近了，被这些藤蔓包围，现在就算想要释放之前的冰火球也来不及了，难道说她就要止步这里了吗？    “拜托！艾米，千万一定要赢。”达芙妮双手紧紧握着，小脸上满是紧张的表情。    “她能脱身吗？”台上，克劳斯还有他身旁的魔法学院学生们也都是一脸紧张，之前他们被那诡异的藤蔓缠住过，除了缠绕效果之外，那藤蔓之上还有一些细小的尖刺，有着麻痹肌肉的效果，他们现在还觉得浑身没有力气。    “就算是五级魔法师在这样的距离被我的藤蔓缠绕包围，也绝对没有办法脱身，小鬼，和我斗，你还是嫩了些，今天就给你留一个深刻的记忆，让你知道哪些人是你不应该招惹的。”汉克冷笑着说道，右手猛然向里一握，八根藤蔓向里拍下的同时也是向里快速收紧，仿佛要把口袋收起般，这会已经完全看不到艾米的身影，只剩下一个巨大的黑色灯笼立在看台的中央。    “结束了吗？”    台下众人心中皆是一沉，这样的情况下，艾米应该没有机会了吧？    法师塔众人脸上则是露出了喜色，艾米虽然小小一个，但是给他们的感觉却有些压抑，现在胜负似乎已经成了定局，那这次挑战赛也就完美落幕了。    “绿毛怪，你种的枝条和你一样烦人呢。”就在这时，艾米的声音从那藤蔓丛中响起。    “嘭！”    一道有些沉闷的声音响起，围拢着艾米的藤蔓瞬间炸裂出一个大口子，木屑乱飞，向里收紧的藤蔓仿佛受到了重击一般，一下子全都向外甩了出去。    双手握着法师杖，依旧保持着向前砸出姿势的艾米出现在众人的视线中，法师杖的顶端之上紫光流转，脚下的风火轮飞快旋转着，看着汉克的目光冷静而从容。    “好帅！艾米简直无敌！不行了，我要被迷倒了！”达芙妮向着主舞台的方向用力伸出了手，然后晕倒在椅子上。    “可怕的女人。”伊格纳兹看了一眼达芙妮，摇着头往旁边缩了缩。    “脱身了！”    台下也是爆发了一阵惊呼，观众们满是惊喜和激动，情绪已经完全战斗调动起来，同时也是被艾米的强大实力征服。    “怎么可能这样！”汉克看着艾米和地上断成数截，正在消散的黑色藤蔓，一下子瞪圆了眼睛，有些难以相信眼前的这一幕真的发生了。    自己引以为傲的中级魔法竟然被她用法师杖自己砸穿了？而对方只是一个才学了一个多月魔法的家伙！这要是传回法师塔，他从小到大一直戴在头上的天才光环恐怕就要消失了。    “小鬼，很好，你成功激怒我了，我要让你知道真正的四级魔法师有着怎样强大的实力！”汉克看着艾米咬牙怒吼道，右手魔法棒抬起，口中飞快念着咒语：“大自然的木元素，听从吾的召唤，化木成箭，众箭成雨……”    “不好！他要用中级魔法狂暴箭雨，这可是比藤蔓缠绕攻击性强了数倍的中级魔法，一旦释放成功，无数木箭如雨般落下，覆盖面积极广，避无可避！”克劳斯惊呼，下意识的向前踏出一步。    “这下遭了，那小姑娘肯定挡不住这狂暴箭雨。”台下也有魔法学院的老师有些紧张的说道。    刚刚因为艾米脱身而激动的观众们又重新紧张起来，之前艾米已经给了他们太多惊喜，只是不知道她会怎么应对接下来的魔法。    “在近战法师的面前一动不动的施放需要念咒的魔法？”麦格嘴角扯了一下。    “我打！”    艾米转眼间出现在汉克的面前，然后扬起了手中的法师杖。    “砰！”    一声闷响，紫色的法师杖砸在了汉克的脸上，他那阴沉的脸瞬间变形，鼻血向上喷洒出了一道红色抛物线。

正文卷 第四百六十八章 你服不服？
    愤怒、惊慌、痛苦、不甘、悲伤……短短一瞬间，汉克的脸上闪过了五种表情，然后直挺挺的向后倒了下去，捂着鼻子痛苦的呜咽起来。    刚刚施放到一半的魔法被打断，然后直接消散了，汉克只觉得自己的鼻子被刚刚那一棒直接砸没了，那种痛苦的感觉让他根本无法控制自己的眼泪和痛苦的叫声。    至于战斗……现在脑子里根本没有这种东西了！    一棒……撂倒了？    整个会场一片死寂，众人看着提着比她高了两倍的法师杖的艾米，脸上表情都有些古怪。    他们都在想着艾米会用什么魔法来应对，但是从未想过艾米应对的方法会如此的简单粗暴。    但是不得不说，这一棒砸在那个家伙的脸上，看着他表情扭曲的倒地，然后趴在地上抽泣呜咽的时候，那种畅快的感觉简直无法用言语描述，今天早上受的气，一下子全都通透了。    “汉克输了吗？”法师塔那边的少年魔法师们这会已经完全慌了神，乔治才刚刚有些清醒过来，现在实力最强的汉克又被一棒砸倒了，如果他就这样输了，他们这边根本没有人是艾米的对手，那么今天的挑战赛可就输了。    “短短一个月的时间，她怎么可能将近战魔法掌握的如此完美而强大，要知道近战魔法可是最考验对魔法元素的控制力和身体的协调能力。”艾伯特一脸难以置信的看着艾米，以他的实力能够看到更多的东西，不管是破开藤蔓的那一击，还是后来一棒砸倒汉克，艾米对于将魔法瞬间短距离爆发的掌控能力让他觉得不可思议。    就算先在让他却学一个月同样的魔法，他也没有自信能够比艾米做的更好，要知道他可是有着七级魔法师的底子，对于魔法元素的掌控有着不俗的造诣。    不得不承认，这个世界上就是有着天才存在，在他们面前，年龄和努力都显得有些可笑。    “这样的话，这次的挑战赛和给克拉苏羞辱的计划恐怕都要落空了，法师塔反而成了她一鸣惊人的踏脚石。”艾伯特心情有些复杂的看着艾米，有着克拉苏和尤利安两位大魔法师当师父，还有着这样惊人的天赋，他已经看到了一颗新星将在魔法师界迅速崛起，速度可能比当年的精灵公主更快。    “原来这就是近战魔法，就像是会魔法的骑士一样，好酷啊！”    “老师老师，等我们长大了以后可以不可以学魔法啊？我们也想要学近战魔法。”    “这样的话，这次的挑战赛是不是我们混乱学园赢了？”    “原来这位同学才是我们学园最强大的魔法师！”    安静只持续了一会，场下便爆发出了一波又一波的欢呼，还有小朋友满是期待的开始询问自己的老师是否能够学习近战魔法。    “太好了。”格林顿忍不住握着拳头开心的说道，本来因为今天要迎来巨大的屈辱，但现在因为艾米的出现完全扭转了局面，甚至还有可能要赢下已经连败四年的挑战赛。    “胜负还未分，不是吗？”诺梵的脸上同样有着笑容，目光在艾米手上的法师杖上停留了一会，然后看向了还趴在地上的汉克。    “绿毛怪，我都说了，让你哭的小声一点，要是吓到小朋友们就不好了哦。”艾米看着汉克，认真的说道。    汉克捂着鼻子，跪坐起来，抬眼看着艾米，眼中满是愤怒之色，这个家伙竟然打断了他的施法，如果狂暴箭雨能够施放出来的话，他绝对能够获胜，要是输给一个半精灵的小鬼，他不如死了算了。    “法师塔代表，你是否认输？”卡帕斯看着汉克问道。    “我不服！”汉克按着地面一下子站了起来，抬手一道绿光出现在面前，飞速组成一道球形木盾将他笼罩起来，然后口中飞速念着咒语，依旧是狂暴箭雨的咒语。    “你不服啊？”艾米皱了一下眉头，然后抬手又是一棒。    “刺啦。”    先前轻松挡住克劳斯三人攻击的木盾在泛着紫光的法师杖前仿佛纸糊的一般，瞬间被撕裂，然后落在了他的脸上，这次的鼻血喷洒的抛物线更完美一些，哭声也嘹亮清晰了几分。    “你服不服？”    “我不服！”    “嘭！”    “你服不服？”    “我不……”    “嘭！”    “你服不服？”    “我……”    “嘭！”    “呜呜……我……我还没有说呢……”    “嘭！”    艾米看着倒在三米外，已然变成一个血猪头的汉克，有些抱歉的耸了一下肩，道：“不好意思，打顺手了，不过这次你应该服了吧？”    汉克双手撑着地面，跪在地上，抬眼有些怨毒的看着艾米，身体在颤抖，眼泪止不住的在流。    这样的屈辱，他这辈子还是第一次遭受。    但是之前已经证明了，无论他怎么做，都没有办法在魔法棒落到他脸上之前将爆发箭雨施放出来，深深的绝望笼罩着他。    “难道要这样认输吗？对一个半精灵的小杂种？”汉克握紧了拳头，紧咬牙关，胸膛剧烈起伏，不行，他做不到，让他向一个半种族的家伙认输，比杀了他还要难受。    “法师塔代表，你是否认输？”卡帕斯看着汉克问道，这场比赛的胜负已然明了，近战法师一旦近身，那就是远攻魔法师的噩梦，这是魔法师界的共识。    而今天，这场比赛见证了一个最年轻的近战魔法师的崛起，艾米的近战魔法实力至少已经达到了四级，而远攻魔法同样达到了四级。    一个四岁的四级双修魔法师，今天的两场比试足以让她一鸣惊人，成为魔法师界最受瞩目的天才魔法师。    “看来他已经服的说不出话来了，看你那么可怜，那我就不打你了吧。”艾米有些可怜的看着汉克，收起了脚上的风火轮重新落到了地上，准备收起手上的法师杖。    “小鬼！去死吧！”就在这时，表情狰狞的汉克突然从怀里摸出了一个一颗银色的珠子，向着艾米的方向丢了出来，一声惊雷炸响，一颗球形闪电向着艾米急速飞来，速度快到眼睛都几乎跟不上。    “小心！”站在离艾米不远处的那个老师惊呼道，手中魔法棒上光芒一闪，想要构建防护罩，但是这个距离和那球形闪电的速度，根本来不及。    “混蛋！”看台下，克拉苏一把甩掉了手里的饭盒，转眼消失在座位上。    “火球！”艾米看着那极速飞来的球形闪电，几乎下意识的念出了两个字，法师杖顶端的预言石之中紫金色瞬间爆发，一发紫金色的火球瞬发而出，向着那球形闪电迎去。

正文卷 第四百六十九章 我可还没有接受呢 
    “糟糕！”艾伯特看着这一幕，面色也是霎时一变，一下子就跃出了看台，向着主舞台的方向冲去。    诺梵依旧坐在座位上，向着舞台的方向抬起了右手，不过看着那道瞬发而出的紫金色火球，又是迟疑了一下。    “艾米！”麦格也是霍然起身，就要向着舞台的方向冲去，没想到这个家伙竟然玩阴的，而且用的还是封印禁咒，这颗球形闪电至少是七级魔法，根本不是现在的艾米能够抗衡的。    银色的球形闪电划出一道绚丽的弧线向着艾米飞去，紫金火球从魔法棒中飞出，笔直向着球形闪电迎去。    场下的人都不禁揪起心来，汉克偷袭，而且好像还用了什么违禁的道具，如果旁边的人来不及救援的话，后果简直不敢想象。    至于艾米仓促之间释放的一个火球术，虽然紫金色的火焰看起来颇为绚丽，但是并没有人认为它能够挡下那球形闪电。    “轰！”    紫金火球与球形闪电在半空中碰撞，瞬间爆炸。    预料中球形闪电摧枯拉朽碾压紫金火球的一幕并没有出现，两者碰撞，只是一瞬便轰然爆炸，紫金火球爆发出了恐怖能量，竟是硬生生将那球形闪电完全挡住了。    雷电与火焰爆燃，恐怖的威能化作热浪和冲击波，席卷着紫金火焰与细碎雷电向着四面八方涌去。    台上两位老师面色一变，同时释放了魔法防护罩向后暴退而去，这样的威能对他们两个刘级魔法师来说已经有着致命的威胁。    克拉苏从天而降，轰然落在艾米的身前，一抬手，一道火墙出现，向着艾米席卷而来的火焰和热浪狠狠砸在火墙之上，没能让火墙有分毫的动摇。    “退！”艾伯特也是一跃上了舞台，一把拎起已经完全懵了的汉克的衣领，向着赛场外的方向退去，手中魔法棒同时向前挥出，一排八道冰墙出现在他们身前。    仓促布置的冰墙被热浪一撞，转眼便化成了碎片，转眼间八道冰墙就全部碎裂，热浪拍在了汉克的身上，紫金火焰随之席卷而上，那一头绿毛和眉毛一下子全被烧没了，雷电碎片落在他身上，把他电的浑身乱颤。    “噼里啪啦！”    剩余的热浪和电流狠狠拍在包围着赛场的光幕，如无数烟花在光幕上绽放，光幕一阵晃动，竟是有不支的迹象。    “呼。”艾伯特一把将汉克扯出了光幕，手一软，汉克直接摔到了地上，额头之上已是布满了冷汗，低头看了一眼自己的手，指尖处已是被雷电电成了黑灰色。    “她……她怎么可能挡得住师父给我的雷电法球。”趴在地上的汉克抬眼看着艾米，眼中满是难以置信之色，在刚刚那一瞬间，他感受到了死亡降临的感觉，那颗她瞬发而出的小小火球，威力竟是不逊于他师父给他防身的七级雷电法球。    他的身上还在冒青烟，身体已然麻木，而目光落到那缓缓放下手，敛去火墙的克拉苏身上，顿时如坠冰窟。    “这个家伙，简直该死。”麦格看着毫发无损的站在克拉苏身后的艾米，心里松了口气，再看那趴在地上的汉克，目光冰冷，眼中已然有了杀意。    “竟然挡住了！”    台下的人顿时爆发出了一阵欢呼，虽然最后的余波是克拉苏为艾米挡住的，但是艾米先前释放的那个火球的威力和汉克释放的雷球几乎势均力敌，这种震撼比起之前更加强烈。    “那可是七级魔法的波动，难道说她已经是七级魔法师？”魔法学院的坐席中，有老师一脸难以置信的看着艾米。    “四岁的七级魔法师？这已经不是天才了，这简直是妖孽啊！”旁边一个矮胖老师惊呼。    “不是七级魔法师，是她手里的法师杖有问题，如果我没有猜错的话，那根法师杖顶端的那颗紫色水晶球应该就是传说中的预言石，刚刚那一发火球术，她可能触发了十倍威能，甚至更高。”老师席中，一个年纪苍老的老头悠悠道。    “预言石！”众人闻言又是一惊，这可是魔法师几样传说级的东西之一，不过看了一眼老头，心里已经信了八九分，德里克院长毕竟是一位十级大魔法师，他的眼光和判断可信度自然极高。    “不过能够触发出十倍以上的威能，小姑娘确实是个天才，而且得到了了预言石的认可，或许她可以真正发挥出预言石的威力。克拉苏和尤利安这次可真是收了个好徒弟啊。”德里克看着艾米赞叹道，还带着几分羡慕。    “吓死我了，还好艾米厉害，不然就被那个家伙偷袭成功了。”达芙妮拍着胸口，有些气恼的看着汉克。    “这个家伙真是不要脸，竟敢偷袭，而且还用封印禁咒，必须要严惩他才行。”伊格纳兹也是气愤的说道。    “法师塔代表汉克，违规使用封印禁咒偷袭魔法学院艾米同学，本场比赛混乱学园胜，同时取消汉克的代表资格，永禁参加挑战赛。”卡帕斯大声说道，严厉的目光扫过法师塔众人，满是警告的意味。    “我们接受判罚。”艾伯特把手背到身后，向前一步面色有些凝重的点头道，看了一眼脸色阴沉的克拉苏，心情更加沉重。    汉克这个蠢货惹出了这样的事情，今天的关键已经不是挑战赛的胜负如何，而是他要怎样从暴怒的克拉苏手中将所有人安然带离混乱学园。    这位在法师塔小辈眼中少话和蔼的老魔法师，可不是一个和蔼的老爷爷，法师塔在历史上有过三次重建，虽然对外都是宣称升级改造，也确实每一次都建的更加恢弘大气。    但是法师塔的人都知道，其中有两次根本就是被人拆掉的，而那位猛人正是克拉苏，生气起来连法师塔都敢拆的人，就算是国王都头疼的大魔法师。    现在汉克竟然敢偷袭他的徒弟，他也不知道会发生什么事情。    “你接受？我可还没有接受呢。”克拉苏向前走来，冷冷笑道。

正文卷 第四百七十章 杀他全家
    会场一片安静，先前克拉苏抬手间挡住热浪的一幕，已经完全镇住了众人，这位白头发白胡子，穿着一身白色法师袍的魔法师，看起来好像并不好惹。    法师塔的少年们脸上表情皆有些畏惧，无论是艾米最后那一发威力恐怖的火球，还是现在表情冰冷的克拉苏，都是不是他们能够直面的。    艾伯特有些艰难的咽了一下口水，他最不愿意发生的事情还是发生了，看了一眼表情慌乱的想要躲避的汉克，迟疑了一下，还是硬着头皮向前走了两步，挡在了汉克的身前，看着克拉苏表情严肃道：    “克拉苏大人，刚刚的事情确实是汉克的错，在比赛中违规使用封印禁咒，这次的挑战赛我们法师塔认输。回去之后我会将此事如实上报法师塔长老团，由他们裁定对他的惩罚。无论是挑战赛还是魔法师决斗，这种行为都是令人不齿的，不容姑息。”    “你是拿法师塔在压我？”克拉苏的脚步没有停下，有些嘲讽的看着艾伯特问道。    “不敢，法师塔当年就是在您的主导下建立的，之后更是在您数十年的领导下发展壮大了，法师塔的人对您只有尊重。”艾伯特低头，不敢直视克拉苏的目光，但依旧没有后退。    他不能退，否则回去之后他将无法面对长老团，也就无法继续留在法师塔。    虽然现在的克拉苏还是法师塔的荣誉长老，但是他与长老团之间不可调和的矛盾是法师塔稍微年长的人都知道的，他留在法师塔的时候没人敢多表现出来，但他如果真的在混乱之城定居，那他在法师塔的影响将会渐渐消失。    “那你还记不记得，当年我创立法师塔的时候曾经定下的第三条规矩？”克拉苏停下脚步，看着艾伯特问道。    “魔法师者，应秉持诚实、正直、善良的心性，心性三观不正者，将被驱逐出法师塔。”艾伯特沉默了一会，沉声说道。    “我是布伦特的徒弟，你不可以驱逐我，你没有资格驱逐我……”汉克一下子慌了神，看着克拉苏摇头道，双手撑着地面想要爬起身来。    “如果我还想留在法师塔的话，我会连布伦特那个小胖子一起驱逐了，小家伙，资格这两个字，就算是理查德也不敢和我提，你又算什么东西。”克拉苏看着汉克撇了撇嘴道。    汉克浑身都被恐惧笼罩着，但还是咬着牙看着克拉苏道：“你已经不是法师塔的长老了，在法师塔也没有任何职位，你没有全力驱逐我，你才是应该被长老团驱逐的人，这次回去我就会和师父说……”    “汉克，闭嘴！”艾伯特冲着汉克喝到，这样的话，就算是布伦特也不敢当着克拉苏的面说，这个家伙简直不知死活。    艾伯特转而看着克拉苏诚挚道：“克拉苏大人，这件事我一定会如实禀报长老团，并且会提议将他驱逐出法师塔，对于一个在对决中偷袭，违规的魔法师，我羞于与他为伍，法师塔也绝对不会姑息，我希望……”    “我今天不是来清理门户的，因为从今天开始，法师塔和我再无关系，我羞于与你们为伍。”克拉苏摇了摇头，然后目光落到了汉克身上，冷笑道：“现在，我是来给我的徒儿讨公道的，我曾经说过，年轻人要是没有管教好，不懂规矩，外边的世界会教他怎么做人。”    “这是他的荣幸。”艾伯特看着克拉苏，犹豫了一会，往旁边退了一步，把汉克从身后让了出来，不再言语。    你法师塔的少年们看着这一幕，抿着嘴不敢出声。    “你不能对我出手，我是布伦特的徒弟，是法师塔的人，你说你已经不是法师塔的人了，如果你动我的话，就要承受法师塔的怒火！”汉克看着缓步走来的克拉苏完全慌了神，双手双脚在地上踉跄着向后爬去，扭头看着艾伯特哀求道：“艾伯特师叔，救我！你救救我啊！”    “有些事情，做之前就该要想到要承担什么样的后果，作为一个男人和一个魔法师，对自己行为负责是最基本。”艾伯特神情漠然的说道，作为一个魔法师，他对于汉克之前的行为深以为耻。    既然克拉苏的心意已决，劝说就毫无意义，法师塔更不可能成为能够动摇他的筹码，今天克拉苏想做什么，没有人能阻拦。    “校长，我们是否要阻止一下？那么多孩子看着。”格林顿看着诺梵小声的问道。    “当年克拉苏给法师塔的定下的规矩我很喜欢，有着骑士一般利落干净的精神，也有属于魔法师的操守和自由，甚至可以当做整个大陆的魔法师守则。再后来理查德把这些规则一改再改，改的乱七八糟，，连正直这两个字都被抛却的时候，魔法师也就不配被称为魔法师了。”诺梵看着克拉苏，脸上有着几分怀念和笑容，微笑道：“多生动的一课，就是应该让孩子们看看，做一个人，正直这种品质有多重要，哪怕他是天才，一样要做一个正直而守规矩的人，这不正是我们混乱学园和混乱之城所倡导的吗？”    格林顿若有所思的点点头，看着正认真看着台上的孩子们，不再言语。    “魔法师考核也应该加一份魔法师守则理解考核才对。”麦格重新坐下，在心里想着，艾米没事，他也就放心了，至于克拉苏想要做什么，他大概能猜到。    “不要杀我……我不敢了，以后我都不敢了，我只是按着我师父的意思做的，他让我好好教训她一顿，让你丢面子，否则就让我不要回去了，我打不过她，我不知道该怎么办才好，所以我才偷袭她的……不要杀我好不好，我是天才，我才十六岁，以后说不定也能成为大魔法师……”汉克脸色霎时雪白，看着克拉苏已经有些语无伦次，第一次知道这个在他师父口中贬的一文不值的老头，根本不是他能够招惹的存在。    “我不会杀你，不过，你不配拥有魔法。”克拉苏缓步走了过来，把手按在了惊恐的想要躲避，身体却骤然僵硬动弹不得的汉克的头上，红光一闪，汉克浑身一震，瘫软在地，双目无神，只剩绝望。    脑域被破坏，他再也无法修炼魔法，就此成为废人。    “告诉布伦特，我给他十天的时间来混乱之城向我解释这件事，如果十天后我见不到他，我会去洛都把他和法师塔一起埋了。”克拉苏收回手，看着艾伯特表情认真道：“你们打我的主意可以，但谁要是把主意打到艾米身上，我就杀他全家，如果觉得我不够的话，可以加个尤利安再掂量掂量。”

正文卷 第四百七十一章 这个笑容，就由我来守护吧
    “我会把话给您带到的，这次的挑战赛我们法师塔认输，就此别过，再会。”艾伯特面色凝重的点头道，示意法师塔的少年将失魂落魄的汉克搀扶起来，一行人下了高台，低着头快步离开会场。    乔治抬眼看了艾米一眼，心中像是被压上了一块巨石，他这个所谓的天才在她面前竟是显得如此不堪，回去之后必须要更加努力的修炼才行。    法师塔一行人来时趾高气昂，去时人心惶惶如丧家之犬。    “此次挑战赛，法师塔认输，混乱学园获胜！”卡帕斯的声音传遍了整个会场。    “赢了！”    整个会场顿时陷入了狂欢之中，老师和学生们的脸上都露出了开心的笑容，欢呼着庆祝这来之不易的胜利。    魔法学院的学生们激动的拥抱在一起，先前他们经历了最黑暗的连败，眼看就要比零封横扫，然后艾米如救世主一般降临，一击击败    “师父，坏人们都跑了，所以我们赢了吗？”艾米手里还握着法师杖，有点没回过神来看着克拉苏问道。    “是的，他们被小艾米打败了，所以他们认输了，是小艾米为混乱学园赢得了这场挑战赛。”克拉苏笑着点点头，看着艾米满是欣慰之色，短短一个月的时间，艾米能够学到这种程度，已经完全超出了他的预料。    虽然魔法越到后边越难进步，但是艾米超绝的天赋能够让她在魔法这条路上走的更容易一些。    至于他向前和艾伯特最后说的那句话，其实是说给天下人听的，诺兰大陆出现过许多天才，但也有许多早夭的，总有那么一些家伙不希望那些天才成长起来影响整体格局，就像当年的麦格・亚历克斯一般。    所以他要向这个世界表明他和尤利安的态度，如果有人试图在艾米成长起来之前对她出手，那就要准备好承受他们两个的怒火，不死不休。    “还有我一个。”麦格缓缓握紧了拳头，在心里自语道，身体素质点昨天已经购买成功，接下来也该继续练剑了，希望将来艾米再出现危险的时候，站在她面前的人是自己。    “太好了！我就知道父亲大人不会骗我的，我真的可以打败所有坏人！”艾米脸上露出了开心的笑容，不过看了一眼门口的的方向，又是有点担心的看着克拉苏问道：“可是师父，刚刚那个绿毛怪最后为什么那么伤心？他真的不能再修炼魔法了吗？这样的话，是不是很可怜呢？”    “小艾米，你要记住，在这个世界上，如果你确定他是敌人的话，那就不能对他仁慈，否则被伤害的人只会是你和你亲近的人。”克拉苏看着艾米的眼睛认真的说道。    “嗯，我记住了。”艾米看着克拉苏深邃的目光，认真的点了点头。    “艾米！艾米！艾米！”    场下响起了齐声是欢呼，学生们一起叫着艾米的名字，仿佛呼唤着英雄一般。    “这是属于你的时刻，当然，你要学会习惯，因为从此以后，这样的欢呼声只会越来越多。”克拉苏笑着说道，从台上缓步走下，将舞台让给艾米。    震耳欲聋的欢呼声几乎要掀起会场的屋顶，积压了一个上午的情绪在这一刻完全爆发，连续四年的失败，在今天终于迎来了一场来之不易的胜利，无论是学生还是老师，这种感觉都极其强烈。    艾米举起手中的法师杖，有点不太适应的迎接着全场的欢呼，目光却在人群中游走着，最后落在了站在人群中鼓掌的麦格身上，脸上才露出了开心的笑容。    “这个笑容，就由我来守护吧。”麦格脸上也满是笑容，在心里暗自想着。    艾米崛起和成名已经势不可挡，今天之后，她注定会成为诺兰大陆上最受关注的小辈魔法师之一，成名的同时，也会有越来越多的麻烦找上门来。    “今天的挑战赛，艾米小同学力王狂澜，为混乱学园获得了胜利，维护了学园的荣誉，魔法学院的同学们也都奋战到底，展现了不屈的精神，今天的荣誉属于你们。”诺梵站起身来，看着台上的艾米和魔法学院的学生们鼓掌道。    魔法学院的学生们既激动，又有些不好意思，不过脸上的笑容如何也掩不住。    “我是混乱学园的学生，这是我应该做的。”艾米看着诺梵理所当然道。    “希望艾米同学能够永远记住这句话，未来，混乱学园将以你为荣。”诺梵脸上露出了笑容。    “我也将以混乱学园为荣。”艾米认真的点头。    台下的掌声变得更加热烈了，学生们脸上都有着激动之色，能够让校长说出混乱学园以你为荣这样的话，该是一件何等荣耀的事情，而他们见证了这一刻，或许将来的某一天，校长也会对他们说出这样的话。    “艾米真的好棒！我也以你为荣！”达芙妮拍着小手叫道，完全就是一个小迷妹的样子。    “请问，我可以下台了吗？我的手都快举酸了。”欢呼声持续了许久，艾米脸上的笑容渐渐消失，看着站在不远处的卡帕斯弱弱的问道。    “当然可以。”卡帕斯愣了一下，旋即笑着点点头道，这个小家伙还真是可爱啊，如果不是克拉苏和尤利安已经把他收为徒弟，连他也想要抢这个徒弟了。    “好哒。”艾米脸上立马露出了开心的笑容，口中默念了一声咒语把法师杖变成了小短棍收到了口袋里，准备下台。    “艾米小同学，我代表魔法学院的出战代表向你表示感谢，谢谢你拯救了这次挑战赛。”克劳斯领着魔法学院的学生上前来，单手放在胸前冲着艾米低头行了一礼，他身后的学生也齐刷刷的行了一礼，满是感激的看着艾米。    “不客气，不过学长们，你们也要加油哦，这样下次坏人再来的时候，你们就能打败他们了。”艾米握着小拳头鼓励道，表情严肃的像个小大人一样。    “我们会的。”克劳斯点点头，忍着不让自己笑出来，这个小学妹实在是太可爱了。    “父亲大人！”艾米转身准备下舞台，然后就看到了站在舞台边的麦格，开心的扑了过去。    “我们小米今天做的真棒。”麦格抱着艾米原地转了一个圈，满是宠溺的看着她说道：“今天中午想吃什么？回去父亲给你做。”

正文卷 第四百七十二章 我换个衣服，别着急
    “我们现在就回洛都吗？”混乱学园外，乔治回头看了一眼混乱学园，看着艾伯特情绪有些低落的问道。    “发生了这样的事情，我们必须马上离开了，如果说克拉苏大人念在法师塔的旧情还会和我们讲道理的话，她的另一位师父可是从来都不讲道理的一个人，现在不走，可能我们就永远都走不了。”艾伯特面色有些凝重的点了点头，看了一眼被同伴搀扶上马车的汉克，扶着车辕上了马车。    “下一次来这里，我一定会变得更加强大，然后战胜你，把今天的所有屈辱都奉还！”乔治在心里想着，也跟着爬上了马车，十辆有着法师塔印记的马车快速驶离混乱学园，向着北城而去。    马车驶出混乱之城的城门，离昨天他们来到才过去不过一天的时间，只是来时意气风发，去时却显得有些沉闷忧伤。    马车驶出去十几公里，正行驶在一片树林之中，后边一辆马车突然停下，引起了一些骚动。    “怎么回事？”第一辆马车中，艾伯特掀开车帘问道。    “他……”车夫指着车厢里想要说话。    “我不回去了，反正回去了也是个废物，我想师父也不会想见到我了。”汉克从车厢里爬出来，手一下没有撑住直接从车上滚了下去。    “汉克！”两个少年从车厢里站起来，想要去搀扶他。    “你们不要管我！从今天开始，我和你们就不一样了，你们是天子骄子，而我不过是个再也不能修炼魔法的废物。”汉克在地上滚了一圈，身上沾染了许多尘土和落叶，仰起头来冲着那两个少年撕心裂肺的吼道，眼睛之中布满了血丝，神情满是没落和绝望。    那两个少年停住脚步，看着汉克神色复杂，求助的看向了艾伯特。    “你想好了？”艾伯特看着汉克问道，作为布伦特最得意的弟子，年轻弟子中算得上极有天赋一个明日之星，突然遭遇这样的事情，换成谁恐怕也难以接受。    “对。”汉克看着艾伯特眼睛血红的点头，咬牙道：“放心吧，我会好好活下去，一定会找到能够重新修炼魔法的办法，然后回来报仇！”    艾伯特看着汉克沉默了一会，然后点点头道：“好，你走吧。”    汉克再深深看了一眼马车上的那些少年，一咬牙扶着身边的树站起身来，有些踉跄的向着树林中走去，没过多久就消失在众人的视线中。    “继续出发，加快速度！”艾伯特收回目光，大声说道，放下车帘，车队继续前行。    “汉克这样离开的话，可能会遇到危险吧？”乔治有些担忧的看着艾伯特问道。    “如果他不走的话，回到法师塔，他可能会死，有些事情，总需要有人来承担，而一个不能修炼魔法的废物，已经失去了所有的价值。”艾伯特平静说道。    乔治张了张嘴，突然明白了艾伯特的意思，一下子握紧了拳头，沉默了一会，又是问道：“那他能找到重新修炼魔法的方法吗？”    “从古至今，从未听说有人在脑域受损之后还能再次修炼魔法的，除非，他修魔。”艾伯特摇摇头。    “好吧。”乔治有些失望的点了一下头，掀起一角车帘看着外边不断后退的场景。    来的时候他们还讨论着在赢了挑战赛之后，要在混乱之城里好好玩几天，没想到急匆匆的就要回去了，而原本最有兴致的汉克这会更是被废，永远也不能再修炼魔法。    至于修魔？这是所有魔法师都不齿去做的事情，没有人愿意变成那半人半鬼的模样，甚至可能会永远失去自己的灵魂。    乔治不相信汉克会去做这样的事情，他曾经是一个如何骄傲的人。    ……    挑战赛结束之后，学生们就被老师们领着回去上课了，不过看他们兴奋地模样，今天大概都不能好好听课了。    而艾米则得到了克拉苏放假一天的特许，作为今天战胜了两个对手的奖励。    “克拉苏老师再见。”会场门口，艾米冲着克拉苏挥手道。    “再见小艾米。”克拉苏站在诺梵身边，笑着冲着艾米挥了挥手，看着麦格牵着艾米的小手远去，这才看着诺梵笑道：“怎么，把我留下想做什么？”    “也不是什么大事，就是问问你准备什么时候兑现之前答应的事情，一会我准备集合魔法学院的老师开个会，想让你跟我一起去，商量一下在魔法学院开近战魔法课程的事情。”诺梵笑眯眯的说道。    “你小子这是要趁热打铁啊，不过你就不担心以后你们魔法学院的学生都不学远攻魔法，全跑来学近战魔法了？”克拉苏笑吟吟的反问道。    “这有什么好担心的，我向来倡导尊重学生的选择，而且今天艾米同学展现了近战魔法的同时，也展现了远攻魔法的强大，如何选择是他们的事情，学校只需要做好教学就行了，不适合的话，他们自然还是会学更适合他们的。”诺梵淡定道。    克拉苏深深看了诺梵一眼，点点头道：“行，不过我还是那句话，你的学生我可以教，但他们不算我的徒弟，我只有小艾米这一个徒弟。”    “他们只会叫你老师，他们不是你的徒弟，是你的学生。”诺梵点点头。    “学生？这个称呼我挺喜欢。”克拉苏哈哈笑道。    “不过你说从今天开始和法师塔再无关系，这话你是认真的？”诺梵有些好奇的看着克拉苏。    “废话，当着那么多人的面说出来的话，难道我还能收回不成？”克拉苏撇嘴，看了一眼北边的天空，略微有点落寞道：“而起法师塔也不是当年的法师塔了，东西我都让亚瑟全部搬来了，没关系也就没关系了，理查德这次应该会开心的。”    “混乱学园欢迎你。”诺梵笑着向着克拉苏伸出了手。    克拉苏收回目光微微眯眼看着诺梵，有些怀疑道：“你小子是不是早就想好了要来拉我入坑？”    “二十年前我不就邀请过你了吗，只是那时候被你拒绝了，不然现在的混乱学园校长应该是你才对。”诺梵一脸坦荡。    “看来二十年前我做了一个明智的决定。”克拉苏握住了诺梵的手，两人同时笑了起来。    ……    “少爷，你不是说今天中午要去麦米餐厅了吗？现在是否可以出门了？”英格威站在门外，有些无奈的说道。    “在等我半个小时就好了，我换个衣服，别着急。”布卢尔懒洋洋的声音从房间里响起。    “换个衣服都要半个小时……怎么和个女人一样。”英格威在心里吐槽了一句，有些无奈的向着小院外走去，还是直接到大门外等着吧，至少通透些，在这里早晚能被他气死。

正文卷 你们真可爱~
呐！    双倍月票活动又开启了，4.28――5.7，投一票可以变成两票，手枪变大炮！    这个月冲榜，轻语已经坚持到月末了，爆更了无数次~五更也有好几次，目标呢，就是前三十。    当然，三十以内，个个都是大佬，能往前再爬几名，也是好的。    1、今天继续爆更，一直到这个月结束！    2、之前说的女装~~月底的时候月票排名能进前三十，或者更高的话，下个月发v群里。    老铁们！拜托了！！！！    帮餐厅进一次前三十吧！这，真的很重要！    嗯，你们真的很可爱~《奶爸的异界餐厅》你们真可爱~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百七十三章 殿下，您要去哪里？（第一更！）
    “公主殿下！公主殿下！”菲丽丝神情有些激动地跑进了山洞，一边跑一边叫着，千条万缕垂下的嫩绿树枝依旧调皮的阻挠着她的前进。    “豆芽菜，今天怎么又那么激动，虽然跑起来起伏不小，但是看起来还是很小诶？”伊琳娜回过头来，看着菲丽丝因为奔跑而起伏的胸脯，认真的说道。    “殿下！人家明明还有在长的！”菲丽丝义正言辞的说道，但是明显有些底气不足。    “和我十三岁时候差不多的水平。”伊琳娜点点头。    “殿下，你再这样，人家要哭了……”菲丽丝的表情一垮，满是委屈的说道。    “好呀，刚好今天挺无聊的，就看你哭会好了。”伊琳娜眼睛一亮，笑眯眯的点着头道。    “……”菲丽丝感觉自己受到了暴击，果然和公主殿下根本无法用正常方式进行交流。    “说吧，这么急匆匆的跑来是为了什么事？”伊琳娜笑着问道。    “斯纳尔回来了，您现在要见他吗？”菲丽丝连忙说道，差点忘了正事。    “让他进来。”伊琳娜一下子握紧了拳头，神情难掩激动。    “好的。”菲丽丝转身向着山洞外跑去，生命之树似乎也感受到了伊琳娜的情绪，让开一条道来让菲丽丝顺利通过。    不一会，菲丽丝领着一个一头金发的高瘦精灵走进山洞，向着伊琳娜快步走来。    “斯纳尔，见过公主殿下。”那高瘦精灵在两米外站定，手放在胸前向伊琳娜点头致意道。    “金龟子，你瘦了。”伊琳娜看着斯纳尔沉默了一会，然后说道。    本来神情有些紧张的菲丽丝听到这话差点笑出来，别过头去四十五度角望天，让自己尽快冷静下来。    “殿下您也瘦了。”斯纳尔楞了一下，表情同样有些古怪，对于这个伴随自己十多年的外号，无奈之余也已经习惯了，只是一个精灵被称为金龟子总归有些奇怪，但是和豆芽菜比起来，公主殿下对于自己算不错的了。    “是吗？看来最近减肥效果不错，金龟子，你还是很有眼光的。”伊琳娜点点头，不过脸上的笑容很快敛去，手轻轻一抬，一道淡金色的光明已然将整个山洞笼罩，看着斯纳尔问道：“金龟子，你这次去洛都查到了些什么？亚历克斯和我的孩子是否还活着？他们现在在哪里？”    “公主殿下，这次在洛都我确实查到了不少有用的东西，和之前几次查到的东西相互验证之后，我可以确定亚历克斯大人和你们的孩子还活着，三年前的那场火灾是伪造的，根本没有死人。”斯纳尔语速颇快的说道。    “太好了！”菲丽丝的脸上露出了激动之色。    “那他们现在在哪里？”伊琳娜的脸上也难掩激动，向前跨出一步问道。    “这个我现在也不知道，不光是我，现在洛都那边还有我们精灵族，应该都没有人知道他们在哪里，不过大家都不知道的话，他们就是安全的。”斯纳尔摇头道。    “乔修也说一直没有发现他们的踪迹。”伊琳娜握紧了拳头，控制着自己的情绪，沉默了一会，又看着斯纳尔问道：“三年前的事，洛都那边有哪些人参与，你查清了吗？”    “洛都方面，我调查了许多人，所有的线索都指向法师塔，除了那些恶魔之外，剩下对亚历克斯大人出手的应该就是法师塔的魔法师。”斯纳尔说道。    “乔修和我说那些是反叛者，和恶魔勾结之后对亚历克斯出手，后来法师塔已经进行过肃整，那些家伙都已经伏诛。”伊琳娜微微点头道。    “但是殿下，根据我的调查，当年参与这件事的大魔法师并没有被诛杀，现在依旧在法师塔中身居高位，被诛杀的只是几个九级魔法师，如果是九级魔法师的话，恐怕连亚历克斯大人一剑都接不住。”斯纳尔面色有些凝重的摇头道。    “你的意思是……乔修在骗我？”伊琳娜的目光一下子变得冰冷，眉头紧蹙，思索了一会，声音微冷道：“乔修在法师塔有着不小的影响力，他跟肖恩夺嫡的底气就在于法师塔，所以他不可能不知道有哪些人参与了三年前的围杀，而他和我的来信之中，信誓旦旦的那些人都已经被处死，亚历克斯和孩子也已经死了，还找到了烧焦的尸体。”    “殿下，我有一句话不知当不当讲。”斯纳尔迟疑了一会，抬眼看着伊琳娜说道。    “你说。”伊琳娜点头。    “以当年亚历克斯大人在洛斯帝国百姓和军方的影响，和他强大的实力，没有缜密的计划和绝对的自信，没有人敢在洛都当街刺杀亚历克斯大人，光凭恶魔是根本不可能做到这件事的，而且我们精灵族也绝对不可能和恶魔合作，所以必定还有一个中间人。而这个中间人必须要有足够的能量可以调动法师塔的大魔法师，同时能够压制下来自皇宫和军方的震怒，这样的人，在洛都并不多。”斯纳尔认真的说道。    “除了洛斯帝国的国王之外，只有乔修・爱德华可以做到，肖恩的影响力仅限于帝国军方，在法师塔那边根本说不上话。亚历克斯早在五年前已经撤去在军方的所有实权职位，没有掌权，威胁不到国王，所以不会是国王的目标。”伊琳娜的面色更冷了一些，握着拳头有些不解道：“他为什么要这样做？当年在洛都的时候，他与我和亚历克斯把酒言欢，从未表现过丝毫恶意。”    “亚历克斯大人出身军方，和大皇子曾经并肩作战多年，一旦大皇子和二皇子夺嫡撕破脸皮，他会站在哪一边，似乎并不难以猜测，而以亚历克斯大人的实力和影响力，他的决定或许会成为决定性的一击。”斯纳尔答道。    “亚历克斯可从来没有说过会支持肖恩，所以乔修仅仅为了让之后的夺嫡之争少一个未知数，就计划了这场刺杀吗？”伊琳娜轻声自语，披散着的银色长发突然向后飘散而起，生命之树垂下的无数枝条也是突然摇晃起来。    “精灵族这边有谁参与了这件事？”伊琳娜声音冰冷的问道。    “克罗尔家族族长，休伯特大人亲自将小主送往洛都。”斯纳尔笃定道。    伊琳娜微微点头，径直向着山洞口走去，生命之树的枝条向着两旁散开，仿佛在恭送自己的王。    “殿下，您要去哪里？”菲丽丝有些担心的问道。    “杀人。”伊琳娜冷冷的说道，金光一闪，消失在山洞中。

正文卷 第四百七十四章 今日来，取你狗命（第二更！） 
    一道白衣长裙的身影在风之森林上飘过，脚尖在树梢之上轻轻一点，身形便出现在十数米之外，一头银色长发随风飘动，如谪仙一般出尘。    “咦！那不是伊琳娜公主吗？”    “是的！就是公主殿下！三年了，公主终于从山洞里出来了！”    “公主的风采还是和当年一样的动人，不愧是精灵族年轻一辈中的第一人。”    很快有精灵注意到了那道身影，纷纷行礼以示尊敬，年轻一辈的精灵脸上更是难掩狂热之色，三年了，伊琳娜公主回归风之森林三年，这还是她第一次踏出山洞。    “海伦娜大人，公主离开山洞了。”一脸皱褶的海蒂快步跑进山洞，有些激动和着急的看着正仰头看着石壁上的星图的海伦娜道：“她难道是想再次逃跑吗？”    “斯纳尔今天回到风之森林了对吧？”海伦娜回过头来看着海蒂问道。    海蒂楞了一下，连忙点头道：“是的，今天刚到，应该已经去公主那里了。”    “看来他这次洛都之行查到了不少东西，不过我很好奇他是否找到了那个小家伙的下落，还有，她现在打算去找谁算账？”海伦娜脸上露出了笑容，还带着几分好奇之色。    “大人，那我们现在？”海蒂有些紧张的看着海伦娜。    “我去看看，不管斯纳尔查到了谁，那都是我的人，不过看来我还是低估了他的能力。”海伦娜笑着说道，手中魔法棒轻轻一挥，消失在山洞中。    “这个贱人，难道还想秋后算账吗？她自己都自身难保了，还以为自己是当年的精灵公主吗？”海蒂咬牙切齿道，口中念着咒语，魔法棒往地上一指，一团黑烟升起，同样消失在山洞中。    ……    克罗尔家族的领地，森林被砍伐了一大片，在原址之上建起了一座恢弘的白色城堡，衣着高贵的克罗尔族人被簇拥着进出城堡，而一些穿着简单的精灵却在做着打杂之类的事情，不是还要被卡罗尔家族的人训斥责骂，一个个只能低头认错，不敢反驳半句。    休伯特是克罗尔家族的族长，一位木系的十级大魔法师，在精灵族百年前的种族战争中立下过不小的功劳，而在近几十年来海伦娜的一系列改革中，也是得到了诸多好处，比如这块富饶且地广的领地，在这里建立起了克罗尔家族，分封到了一批仆人，成为了所谓的顶层精灵。    而实力强大的休伯特还主管着精灵族的刑罚，在精灵族位高权重，这些年精灵族的刑罚极重，普通精灵犯了一点小错也可能会受到牢狱之灾，所以休伯特在私下还有着一个笑面冥王的称号。    而这会，克罗尔家族的城堡中，一场酒会正在进行，穿着一身金色华服的休伯特斜躺在主位上，手里捏着一个玉杯，笑吟吟的看着场间随着音乐翩翩起舞的精灵，身后一个精灵拿着一片蒲叶为他轻轻扇风，一个精灵则是小心翼翼的给他捏着肩膀，还有一个精灵跪在他的面前，不时把一颗剥好皮的葡萄放到他的嘴前，神情紧张而专注，不敢有丝毫的差池。    座下的是克罗尔家族的族人和精灵族中和休伯特交好的家族之主，一边饮酒，一边赏舞，好不悠闲自在，心安理得的享受着其他女精灵的服侍。    “休伯特，给我滚出来！”    就在这时，一道冰冷的声音传遍了克罗尔家族的城堡，清晰的传入了每一个精灵的耳中。    音乐声一下子停下，跳舞的精灵们也停了下来，有些不知所措，低着头不敢言语。    “何人如此大胆！竟然敢口呼休伯特大人的名讳！”    “就是，在精灵族，敢对休伯特大人不敬之人，就应该直接关起来！”    场间的人被坏了兴致，一个个都恼羞成怒起来，怒喝着就准备去把那乱喊乱叫之人抓起来。    “伊琳娜……公主？”休伯特却是悚然一惊，一下子坐直了身子，向着门口的看去，意外之余，脸上还有着几分慌张。    “伊琳娜……公主吗？”刚起身的精灵们闻言面色皆一变，刚踏出的脚步又是一下子收住，一个个面面相觑，一时间都不知道该怎么办好。    伊琳娜公主回到风之森林也有三年了，但是一直闭关不出，众人甚至都快要忘记她的存在了，没想到今天突然出洞，而且直接来到了这里，一副兴师问罪的样子，让他们有些摸不着头脑。    不过先前说的话，这会已经没有人敢再提半句，公主殿下在精灵族的地位威望只在女王和海伦娜大人之下，哪里是他们敢招惹的。    “伊琳娜公主！”年轻的精灵们却都眼睛一亮，带着几分欣喜和激动。    “我去看看公主殿下找我有什么事。”休伯特很快镇定下来，起身向着门外走去，那张方正脸不怒自威，此时却挂上了一丝笑容，不过熟悉他的人却感觉那笑容有些冷，因为每当休伯特露出这标志性的笑容的时候，正是他最残忍的时候，‘笑面冥王’的外号也正是因此而来。    “我们也去看看。”众客迟疑了一下，跟着出了门。    “这次公主殿下出关，难道是打算重整精灵族了吗？这样的日子什么时候才能到头呢，我感觉自己快要坚持不下去了。”休伯特等人出了门，先前跪在地上给休伯特剥葡萄的精灵直接坐到了地上，眼眶微红，有些崩溃道。    “女王已经很久没有管族里的事情了，海伦娜大人任命了几位大臣之后，也很少插手族中事情，现在这些大臣已经完全不把我们当成族人，而是下人在对待，除了精灵公主，恐怕没有人能够改变这种局面了。”一个舞娘掩面抽泣，抬起的手臂下有着一道刺眼的鞭印。    “这件事，恐怕就算是公主殿下也无法改变，而且，她可能也根本不会管，否则她回到精灵族已经三年，为何会连一句话都不曾说过，这，大概就是我们的命，五十年前可以走的时候，我们就应该离开风之森林的。”领舞的高挑精灵神情有些黯然道。    众精灵闻言都低下了头，情绪一下子变得极其低落。    ……    “这样的精灵，还能被称作精灵吗？”伊琳娜站在城堡前最高的那棵大树的顶端，神情冰冷的看着下方克罗尔家族的族人，还有那些被充当仆人的精灵，先前那些精灵被毫无尊严的呵斥辱骂的一幕，全部被她看在眼里。    “休伯特见过公主殿下，未曾远迎请勿见怪，不知公主殿下传唤我有何事？”休伯特从城堡里出来，不疾不徐的走上前来，仰头看着伊丽娜说道，脸上挂着一丝笑容，语气坦然。    “今日来，取你狗命。”    伊丽娜看着休伯特表情认真的说道，右手一伸，一根一人高的法师杖出现在她的手中。

正文卷 第四百七十五章 圣光啊，听从吾之召唤（第三更！）
    城堡外的精灵在发现伊丽娜的到来之后就乖乖站在一旁没有动静，和那些客人一样，以为公主殿下只是有事找休伯特而已。    但现在看着出现在伊丽娜手中的那根淡金色与绿色渐变交融的法师杖，还有她先前说的话，脸上皆露出了震惊和茫然之色，都以为自己听错了。    “公主殿下说要杀了休伯特大人？”    跟着出门来的客人们一个个瞪圆了眼睛，一脸难以置信的看着站在大树顶端的伊琳娜，沉寂三年的公主殿下，再次出现，竟然就要做出这样惊世骇俗之事吗？    休伯特的表情同样一变，不过很快便镇定下来，看着伊琳娜依旧笑着道：“公主殿下，我何罪之有？你又为何要取我性命？我现在乃精灵族刑罚总管大人，没有女王陛下的罢免令，你无权对我出手。公主三年未出山洞，恐怕对我有什么误会，有什么事情你我大可到海伦娜大人和女王陛下面前说个明白，不要让族人耻笑了。”    “我要杀人，可从来不要不需要谁允许。”伊琳娜手中的法师杖斜指着休伯特，冷声道：“而且，你这个所谓的刑罚总管，恐怕已经把自己当国王了吧？我精灵族的子民，因生命之树孕育而生，生而平等，岂是你们克罗尔家族这些渣滓可以随意辱骂指使的？就凭这一点，你就当死。”    克罗尔家族的族人面色顿时剧变，如果精灵公主是因为此事而来，除了族长之外，他们又该如何是好？    而那些被克罗尔当成奴仆的精灵的眼睛都一下子明亮起来，纷纷抬头看着伊琳娜，仿佛看到了救世主一般，公主殿下一如既往的耀眼，这一刻更像是有光从她的身上映照出来。    “你们听公主殿下说的话！她真的是来改变这一切的！”城堡大厅中，坐在地上的那个精灵有些激动的站了起来，快步走到门口，声音哽咽道。    “我这是在做梦吗？难道是公主殿下听到我们的祈祷了，还是生命之树向她传达了我们的痛苦。”先前说话的舞娘也是一脸激动。    “精灵族中阶级已经形成了，想要根除改变这种局面几乎不可能……公主殿下，恐怕也做不到。”高挑精灵轻声道，声音小的只有她自己一个人能够听到，但是看着门口的方向已然满是期许，或许公主殿下会让奇迹发生，毕竟在她的身上，一切都是那么的传奇。    “我做好了分内之事，让精灵族变得更加井井有条，现在享受的一切是应得的，是女王陛下赐予我们克罗尔家族。而且，不光是我克罗尔家族，贝比利家族、布鲁斯特家族、诺思家族……他们同样享受着女王陛下的赠与，享受着精灵族等级改革带来的一切，而同时我们也让精灵族变得更加繁荣强大。公主殿下，难道你也想把它们都杀了，覆灭整个精灵族吗？”休伯特看着伊琳娜，有些嘲讽的笑道，已然丝毫不畏惧她。    精灵族等级分化已经推行了数十年，已然形成了规模，大势所趋，而他和他的克罗尔家族就在这大势之中，伊琳娜再强大，威望再高，也无法阻挡这种趋势，整个精灵族都已经被几大家族分割，王族一脉也一样，难不成她还能把所有人都杀了不成？    众客人和克罗尔族人闻言皆松了口气，又是重新挺直了身板，正如休伯特所说，现在这种情况在精灵族中是常态，克罗尔家族只是其中一个强大的家族而已，还有其他几大家族和无数的小家族共通组成了精灵族的各个阶层，而那些实力低下，有没有家族傍身的精灵，则成为最低等的仆从。    这已经是一个成熟的社会体系，不是杀一两个人能够解决的。    精灵或许曾经自由过，喜欢无拘无束的生活，但在享受过权利带来的快感之后，想要让他们恢复以前的状态，这是根本不可能的事情。    如果伊琳娜执意要这样做的话，毁灭的绝不可能是各大家族，只会是她。    哪怕她是精灵族的公主也不行。    被欺压的精灵们神情黯然的低下头，如果连公主殿下都没有办法改变这种局面，那他们恐怕这一世都要忍受被欺压和奴役，永无出头之日。    曾经那些自由自在的漫步在风之森林，收集露水，采摘野果，困倦了就在树上休憩，每天自由自在的日子不复存在，他们将永远低人一等，任人欺压侮辱。    “他们我不着急杀，但是你，今天必须死。”伊琳娜看着那些低着头的精灵们，脸色越来越冷，手中法师杖向着休伯特一指，声音冰冷道：“光之束缚！”    一道淡金色的半透明光球从法师杖的顶端的金色水晶球中飞出，然后消失，转眼间出现在休伯特的面前，向着他罩了下去。    “公主殿下，海伦娜大人和女王陛下绝对不会容忍姑息你这般行事，我劝你还是尽早停手为妙，你现在只是公主而已，并非女王。”休伯特同样冷声喝道，同样身为大魔法师，应对速度并不慢，一根绿色的魔法棒出现在手中，沉声道：“木之光盾！”    一道绿色的弧形光盾出现在他的面前，刚好将他的身体完全遮挡在后边，金色光球撞上了绿色光盾，仿佛一个泡泡一般直接将休伯特笼罩，不过被绿色光盾挡住，并没有收缩。    希伯特看了一眼笼罩在身体外的光盾，并没有感受到什么攻击性，便暂时不去多管，同时口中念道：“天地间的木系精灵啊，请听从我的召唤，凝聚到我的身前，化作繁星，摧毁一切敌人！”    随着休伯特的咒语，一道巨大的绿色漩涡出现在城堡的上空，风之森林之中无数的木元素源源不断的向着漩涡中用来，绿色愈发浓郁，并且快速旋转起来，带起了一阵狂暴的大风，一道道亮闪闪的金色在漩涡中若隐若现，仿佛什么东西就要降临一般。    “是休伯特大人的终极禁咒‘密林星雨’！”有人惊呼道。    众精灵闻言皆是慌忙向后退去，伊琳娜的突然出手完全出乎了所有人的预料，而休伯特同样一出手便是最强手段，恐怕会是一场大决斗。    “圣光啊，听从吾之召唤，净化一切污浊！”伊琳娜表情神圣的将法师杖举过头顶，一道神圣的光刺破绿色漩涡落到了她的身上，仿佛为她披上了一层神圣的金纱，法师杖散发出了耀眼的光芒，然后迸发出了一束耀眼的圣光，撞入漩涡的中心。

正文卷 第四百七十六章 不好意思，你们来晚了（第一更！）
    圣光撞入漩涡中心，绿色漩涡瞬间崩溃，猛然向着四面散去，城堡周遭的树木一下像是被狂风席卷过一般，向着外围扑倒。    “密林星雨被终止了！”    有精灵惊呼，众精灵看向伊琳娜的目光满是敬畏。    “这怎么可能！”休伯特瞪眼，他最引以为傲的终极禁咒，竟然被伊琳娜的圣光秒破，三年前她回到风之森林的时候，不是身受重伤，等级骤降吗？    不过伊琳娜没有回答他的问题，因为她已经从那树梢之上消失。    “不好！”休伯特心生警惕，魔法棒一挥，面前地面上出现了无数藤蔓与木墙，同时身形想要向后暴退。    而就在这时，那围拢在他身体之外的淡金色光盾却是突然爆发出了耀眼的金光，猛然收缩，竟是让他在这一瞬间没有办法动弹，原来这根本不是一个攻击魔法，而是一个禁锢魔法。    休伯特心中大惊，口中默念咒语，绿色光盾笼罩全身，颜色变得愈发深邃厚重，目光左右看着，想知道伊林娜会从哪里出来，这禁锢魔法显然是短时间的，只需要再过三秒他就能够挣脱。    伊琳娜的实力确实超出了他的预料，三年前她回到风之森林，产下一个半精灵的孩子，大出血导致实力大降，被海伦娜大人断定永远不可能再恢复十级大魔法师的实力，单从刚刚那一道撕碎密林星雨的圣光来看，她的实力已经完全恢复了，甚至可能比三年前更加强大。    不过他也没有太过绝望，以他的身份地位，还有这些年为精灵族做出的贡献，海伦娜大人和女王陛下绝对不会看着他死去。    他已经下定决心，今天这件事情结束之后就立马联合其他几位大臣对女王施压，罢免伊琳娜精灵公主的身份，在各大家族之中重新选一个精灵成为公主，那件事拿捏在他的手上，就算是精灵女王也得忌惮被所有精灵族人知道的后果。    “我想，你应该我为什么要杀你。”金色光芒从休伯特的身后亮起，伊琳娜缓步踏出，手中的法师杖举起，面色冰冷的说道：“你，还有当年出手的那些人，我会一个个去取了他们的狗命，任何伤害我的孩子和他的人，我都不会放过。”    “不行！伊琳娜，你不能杀我！你这是判族！”休伯特感受着身后开始凝聚的魔法波动，浑身冰冷，突然想起了三年前那个雨夜，那个把孩子系在胸前，浴血奋战的男人，他的声音和语气也是一般的寒冷。    当时他就在旁边看着，不时释放一两道魔法干扰他，他确实很强，他从来没有见过如此强大的骑士，但他只有一个人，而他们有很多人，所以他输了。    休伯特还记得他用剑撑着不让自己倒下的时候，目光扫过在场每一个人时那冰冷的目光，哪怕已经被废，依旧让人感觉寒冷。    “伊琳娜，住手！”一旁的虚空一阵扭曲，海伦娜出现在半空中，冷声喝道，手中魔法棒已是指着她。    “小伊，放下吧。”一道温柔的声音也从虚空中响起，不知从何处传来，但是在场的精灵都低下了头。    “噗！”    一声闷响，刺眼的金光从法师杖中亮起，砸破了绿色魔法盾，然后落在了休伯特的后脑勺上，虽然中间接连出现了几道魔法屏障，甚至还有一道金色的屏障，但却依旧被法师杖势如破竹的砸穿。    鲜血和白色脑浆从那变形的脑壳中喷洒而出，绿色光盾崩碎，一脸难以置信的休伯特眼中的神采渐渐消失，慢慢软倒在地，至死也没有闭上眼睛。    “不好意思，你们来晚了。”伊琳娜抬头看着伊琳娜，有些嘲讽的笑道，淡淡的金光在是法师杖上流转，将一切污浊净化，仿佛刚刚拍死的只是一只烦人才苍蝇一般。    “休伯特族长死了！！！”    克罗尔家族的精灵们看着趴在血泊中一动不动的休伯特，惊惶的叫道。    作为精灵族中最强大和有权势的家族之一，他们已经习惯了生活在休伯特的庇护之下，而现在支撑着整个克罗尔家族的参天大树倒下了，就这样毫无征兆和理由的被伊琳娜找上门一棒敲死，这种恍然如梦的感觉让他们脑子一片空白，感觉天都要塌下来了。    “公主杀死了笑面冥王！她杀死了休伯特！”被奴役的精灵们看着握着法师杖站在那里的伊琳娜，和那趴在地上的休伯特，原本已经被压迫的失去热血的心脏突然剧烈跳动起来。    克罗尔家族的族长，一个十级大魔法师，一个掌管着精灵族刑罚的大臣，制定了各种法规让他们一步步失去自由之身，从自由自在变成了奴仆的家伙，现在终于死在了伊琳娜公主的手中，如圣光普照大地，重新照亮他们的心灵，自由的希望似乎再次出现在他们的面前。    那些应邀而来的客人们这会都一脸惶惶，如果伊琳娜只是因为休伯特奴役普通精灵就被杀死，那他们怎么办？    “伊琳娜，你可知道你做了什么！”海伦娜看着在击穿头颅的瞬间被圣光彻底击杀的休伯特，冷声喝道。    “海伦娜大人！请您为休伯特族长做主啊！伊琳娜公主登门，没有任何理由便将族长击杀，族长在精灵族中德高望重，为精灵族贡献一生，现在却落得这样的下场，若是不给我们一个公道，可是要让我们所有人寒心了。”休伯特的胞弟上前，一脸悲恸道。    “请海伦娜大人和女王陛下为我们做主！”克罗尔家族的族人们噗通一下全跪下了，大声高呼道。    海伦娜的面色更冷了，身后黑光涌动，似乎随时都会爆发。    “我为何杀他，海伦娜，你难道真的不知道吗？”伊琳娜有些嘲讽的看着海伦娜，银色长发飘飘而起，根本没有把克罗尔家族的人放在眼中。    “根据精灵法典，擅杀精灵大臣者，将接受长老团审判，伊琳娜，你犯下如此大罪，就算你是公主，一样要接受审判和惩罚，束手就擒吧。”海伦娜沉声道，手一抬，原本明亮的天空瞬间被苍茫夜色笼罩，整个风之森林都陷入了黑暗之中，一轮明月高挂天空，点点繁星在星空中闪耀，站立在虚空中的海伦娜身上闪烁着带点星光，宛如神明。    “我只知道精灵族的自然法则，不承认你们这些家伙炮制的精灵法典，用人类的律法来束缚精灵，简直就是个笑话。海伦娜，今日你若是要战，那我便陪你战到底！”伊琳娜向前踏出一步，手中的法师杖上顶端发出了耀眼的光芒，仿佛在黑夜之中升起的一团火炬。    而与此同时，生命之树所在的那个山洞，也亮起了一道璀璨耀眼的光芒，一速淡绿色的光芒刺破黑暗，注入伊琳娜的身体之中，仿佛在二者之间形成了一道纽带。

正文卷 第四百七十七章 精灵女王（第二更！）
    “星空魔法！海伦娜大人难道出手了吗！”布鲁斯特家族领地，族长艾略特目光有些讶异的看着西边的方向，那里是休伯特的领地，虽然距离遥远，但依旧可以感受到一些魔法波动。    先前刚刚有人传来伊琳娜公主出洞的消息，没想到没过多久海伦娜大人出手了，精灵族难道是要变天了吗？    而紧接着生命之树闪耀的光芒如一团熊熊火炬燃烧着，照亮了一双双眼睛。    “公主殿下变得更强了，如果没有当年的事情话，她现在应该已经开始准备继承女王之位了吧？”贝比利家族领地，族长文森特看着那条联系着生命之树的绿色丝带，得到生命之树的认可是成为精灵族女王的要求之一，不能得到认可的人，是不配成为精灵女王的。    “当年的事情注定了公主殿下和海伦娜大人之间必有一战，只是不知道胜负会如何，而女王陛下这一次又会站在谁这边。至于布鲁斯特家族家的小姐，只要女王不放弃伊琳娜公主，那她就没有半点希望，联姻是否值得争取，就看这场闹剧如何结束了。”文森特轻声自语，皱着眉头陷入了沉思之中。    风之森林之中，无数精灵翘首看着这一幕，有人惊心，有人期许。    地位崇高的精灵族大祭司、大长老海伦娜大人，备受爱戴和追捧的公主殿下伊琳娜，这两位的碰撞势必会对精灵族的局势产生深远的影响。    但是大部分精灵这会都不知道站在精灵族最顶端的两人，为何会爆发矛盾，更是到了大打出手的地步。    克罗尔家族城堡前的精灵知道，所以他们感觉更加敬畏。    在击杀了休伯特之后，面对海伦娜的质问，伊琳娜公主非但没有退缩，反而向她提出了挑战。    海伦娜大人有着女王之下第一的称号，五百年前便已经是大魔法师，在种族战争中有着数次扭转战局的出手，实力强大无比。    而伊琳娜公主游历诺兰大陆之时也留下了诸多传说，不过三十的年纪，已经是大魔法师中的佼佼者，绿色光芒投注在她的身上，加持了一道充满生命力的绿色光芒。    星空魔法与神圣光系魔法针锋相对，黑暗与光明之间的对立，同样强大到让人想要俯首，就连克罗尔家族的人也都闭上了嘴巴，不敢言语。    众人屏气凝神，静等着这场精灵族的世纪之战开启，没有人能够预料到结果如何，也不敢想象这会对精灵族产生什么样的影响。    “停手吧，若是精灵族内斗，那些虎视眈眈的外族的脚步很快就会踏入风之森林，让这片净土再次遭受劫难。”    就在这时，一道温柔的声音响起。    漫天黑夜散去，阳光重新普照大地，绿色的丝带从中间断开，生命之树耀眼的光芒也是随之退散而去。    克罗尔城堡外的虚空中，一道穿着一身淡金色长袍的银发精灵出现，头顶之上待着一个镶着一颗蓝色晶石的金色皇冠，她的容貌极美，看不出年纪，有着十二三岁少女的纯真，有着十七八岁少女的青春，有着三十岁少妇的魅力，也有四十岁妇人的温婉，不同的人看她有着不同的感觉，但是那种圣洁的感觉像是能够让人的心灵得到涤荡。    淡金色的光芒笼罩着她的身体，柔和而不显刺眼，脸上有着悲悯而温婉的浅笑，湛蓝色的眼睛清澈透明，仿佛能够看透世间一切。    “拜见女王陛下！”    众精灵单膝跪地，满是尊敬的说道。    就算是更遥远的地方，听到了精灵女王的声音，精灵们也是向着克罗尔家族的方向半跪，以示尊敬。    “见过女王。”伊琳娜收起了手中的法师杖，微微低头道。    “见过女王。”海伦娜迟疑了一下，也是收起了手中的魔法棒，单手放在身前，向着女王行礼道。    “免礼，都起来吧。”精灵女王微微点头，抬了一下手，一股无形之力搀扶着场间的精灵们站起身来，温柔的话语传遍了风之森林，众精灵也都站起身来。    “女王陛下，伊琳娜公主无故击杀休伯特族长，请您为我们克罗尔家族做主，为休伯特族长主持公道。”休伯特的胞弟向前一步，又是重新双膝跪地，一脸悲痛的看着精灵女王说道，身边就躺着休伯特的尸体。    “请女王主持公道！”克罗尔家族的族人们也都重新跪地，大声道，神情皆十分悲伤。    精灵女王有些怜悯的看着休伯特的尸体，手指轻轻一抬，一道绿光落在他的身上，身上和地上的血迹都消失了，脑袋也是重新恢复了正常的模样，只是依旧是死去的状态，哪怕他是精灵女王也一样没有办法将他复活。    “小伊，你为什么要杀他？”精灵女王抬眼看着伊琳娜问道，声音依旧温柔，只是多了几分质问。    “因为他该死，你知道的，我从来不会对好人出手。”伊琳娜看着精灵女王表情认真的说道，目光之中满是倔强和笃定。    精灵女王看着伊琳娜，目光有些触动，一时间陷入了沉默中。    “你一句他该死，便杀死了一位曾为精灵族出生入死，多次立下大功的战士，一位为了精灵族鞠躬尽瘁的大臣，一个大家族的希望，伊琳娜公主，我需要你更详细的解释，而不是一个主观的判断，这样的话说不服不了任何人，哪怕你是公主殿下，也绝不可以随意杀害大臣。”海伦娜看着伊琳娜沉声道，目光如鹰一般锐利的盯着她的眼睛。    “你要理由？好，那我就给你理由。”伊琳娜有些嘲讽的笑了笑，指着那些衣着寒酸的低着头站在一旁的精灵们说道：“休伯特当上刑罚主管这些年，设立各种严法酷刑，强行将精灵分为三六九等，并且写入所谓的精灵法典中，原本自由的精灵莫名的就变成了大家族的奴仆，他们要做粗重的活，要卑躬屈膝的去服侍他人，尊严被践踏，自由被剥夺，他们的生活生不如死，却被那所谓的法典困在这里，稍有反抗就会被关起来严刑拷打。”

正文卷 第四百七十八章 这么大一个活人你看不到吗？ （第三更！）
    “而这部精灵法典，正是休伯特推动设立的，而且在这些年中完全按照他的意愿随意修改，根本就是一部为了他服务，为他们这些大家族控制普通精灵的利刃。多少精灵在绝望中挣扎，多少精灵为此付出了生命，如果所谓生命平等，那些大家族的人杀死普通精灵的时候，那所谓的精灵法典之中可有杀人偿命四个字？”伊琳娜看着海伦娜，抿嘴冷笑道：“没有！那这样一部法典存在的意义是什么？因为普通精灵没有权利反对，你们就可以自娱自乐了吗？就算是洛都的人类，都没有你们如此肮脏。”    “所以我杀了他，因为他让很多精灵无家可归，因为他让很多精灵无辜死去，因为他，该死。”伊琳娜升提高了几分，满是嘲讽道：“海伦娜，你可知道种族战争之后，从你开始推行家族制之后，有多少精灵开始离开风之森林在大陆上游荡？他们占了所有精灵的五分之一！因为他们的灵魂是自由的，他们才是精灵！而你们，正在变成披着精灵皮囊的人类。”    克罗尔家族的人低下了头，而那些被奴役的精灵中有人开始哭泣，哭声像是会传染一般，从城堡门口一直蔓延进了城堡之中，大厅中的那些精灵们已经哭成一团。    “精灵族正在变得更加强大，所以这是一项正确而伟大的决策，精灵族在历史上从未像现在这般团结过，而我们还会变得更加强大，足以战胜任何强大的对手，守卫风之森林。”海伦娜看着伊琳娜，语气有些强势道：“这是一场关乎精灵族走向昌盛的变革，在这个过程中必然会有牺牲，但是对于整个精灵族来说，这种牺牲是值得的。”    “变革？变成你们少数人心中的精灵族吗？”伊琳娜嗤笑，伸出手指指着那些被奴役的精灵道：“你可曾问过大部分的精灵是否愿意参与你所谓的变革？是否愿意成为你所谓变革的牺牲品？如果你那帮渣滓吃喝玩乐就能变强，那这个世界还要努力做什么？”    “噗通！”    那些被奴役的精灵一下子全跪下了，从城堡之中走出了许多的精灵，全部跪在了地上。    “女王陛下，请解救您的臣民，离开这永无天日的泥沼吧，我们信仰生命之神，视花草与我们的生命平等，现在却忍受着族人带来的不平等，甚至连反抗也是违法，就算将我们驱逐出风之森林，我们也不愿意继续忍受这样被无止境的羞辱生活。”先前的领舞抬头来，看着精灵女王哀求道。    “请求女王陛下，驱逐我们吧！”    众精灵跟着大声道，不少人都带着哭腔，神情悲恸，不少精灵身上更是有着大小的伤势。    “生命之神将保佑你们，自今日起，你们将恢复自由之身，复归各自家园，无论留在风之森林还是离开，都是你们的自由。”精灵女王的眼中满是悲鸣和心疼，手轻轻一挥，点点绿色光辉从天而降，落在了那些精灵的身上，他们身上的伤势一下子痊愈了。    “谢谢陛下！谢谢陛下！谢谢公主殿下！”    众精灵满是激动和感激的看着精灵女王和伊琳娜，脸上终于露出了笑容。    伊琳娜的脸色也稍缓。    “陛下……”海伦娜面色微变，还想说话。    精灵女王抬了一下手打断了她的话，继续道：“传我令，今日起废除精灵法典中所有关于精灵归属权的法令，被各族强迫为奴仆的精灵今日起全部赦免，恢复自由身，去留拥有完全自主权，各族不可强迫。”    克罗尔族人和那些客人们面色剧变。    “太好了！”    那些被奴役的精灵们脸色则露出欣喜之色，这样的话，就算继续留在风之森林，也不用在担心同样事情再次发生在他们身上。    “陛下，此事万万不可！倘若如此，我们精灵族人心就要全散了。”海伦娜有些激动的说道。    “小伊说的对，失去自由，那便不是精灵了。”精灵女王看着海伦娜的眼睛问道：“海伦娜，我们要的是民心，而不是几个人的心，如果用大部分臣民的痛苦换来了强大，那我们保护的又是什么呢？不正应该是自由洒脱而又可爱的他们吗？”    海伦娜看着女王，缓缓低下了头，没有再说话。    “伊琳娜公主，在没有审判的情况下击杀刑罚总管休伯特，将被禁闭一年，并取消精灵女王继承权，以示惩戒。”精灵女王看着伊琳娜说道。    “我接受。”伊琳娜看着精灵女王，点了点头，再看了一眼那些刚刚重获自由的精灵们，脸上露出了笑容，转身离去。    “公主殿下，谢谢您。”先前那个领舞出声道。    “谢谢。”众精灵跟着点头道，满是担心的看着伊琳娜。    “精灵笑得样子比哭好看，你们这个样子很丑诶。”伊琳娜停下脚步，回头看着众人说道，脸上笑靥如花。    众精灵看着伊琳娜的脸上的笑容，似乎也受到了感染，脸上重新露出了笑容。    “再会。”伊琳娜洒脱的转身，背对着众人摆了一下手。    “小伊，你没有说完，为什么杀休伯特。”精灵女王的声音在伊琳娜的耳中响起。    伊琳娜的脚步停顿了一下，然后继续向前走去，同样传音道：“如果我刚出生的时候，有人被我从你身边强行带走，还打算杀了我，你会杀人吗？”    “会。”精灵女王的回答很快，也很笃定。    “三年前我不知道是谁做的这件事，但是现在我知道了，所以，我来杀了他。”伊琳娜脸上露出了一丝笑容，脚下轻轻一点，转眼便消失在众人的视线中。    “起来吧，你们自由了。”精灵女王抬手将在场的精灵们扶起，淡金色光芒一闪，同样消失无踪。    “走吧，我们可以回家了，我们终于自由了！”    有精灵开心的叫道，引起了更多的共鸣。    一道女王特赦令传出，风之森林迎来了一场不小的震荡。    ……    “给我写一份名单，法师塔有哪些人可能参与了三年前的事情，还有我们精灵族中是否还有人参与，全部写给我，这些家伙，从今天开始，就活在恐惧中吧。”伊琳娜回到山洞中，和站在山洞口的斯纳尔冷声道。    “是。”斯纳尔点头，快步跟着进了山洞。    “休伯特大人真的死了吗？”菲丽丝踮起脚尖有些好奇的看了看卡罗尔家族的方向，吐了吐小舌头，也跟着进了山洞。    ……    “一个男的，换个衣服怎么要那么久，一个小时都快过去了还不出来。”精灵族大使馆门口，英格威叹了口气，看了一眼身旁不知道什么时候出现的一个相貌极美的女精灵，大概是来大使馆办什么事的吧，又是有些无聊的扭头看着街道旁的两个人类小孩玩闹。    “啧，这都要到饭点了，还不出来，那餐厅可是有很多人排队的。”十分钟后，英格威又是看了眼时间，一扭头，发现那女精灵还站在那里，而且还在看着他。    “这是哪个族的？没有见过，应该不是贝比利家族的。”英格威眯眼看了她两眼，这个女精灵金发碧眼，容貌极美，皮肤嫩白，吹弹可破，而且身材十分高挑，胸前饱满，后臀挺翘，而那张脸却显得极为高贵。    “这位少爷还真是没谱了。”又是十分钟过去了，英格威叹了口气，那位不靠谱的三少爷怕是换衣服换睡着了，转身准备进去再叫他一声。    “我说，你难道没有看到这么一个大活人站在你面前吗？”英格威刚转身，一道慵懒的声音从身边响起，把英格威吓得直接一屁股坐到了地上。

正文卷 第四百七十九章 这姑娘倒是挺漂亮（第四更！）
    英格威上下打量了那女精灵好一会，无论是那绝美的相貌，还是傲人的身材，无不透露着女人的魅力，那一双碧玉一般的眼眸更是透露着丝丝媚意，一身水蓝色长裙将身材完美衬托出来，即便是他这种已经对女人失去兴趣几百年的老家伙，依旧觉得眼前一亮。    但就是这样一个足以冠上倾国倾城容貌的美人，一开口却是直接把他吓趴下了。    “三少爷？”英格威不太确定的看着那女精灵问道，苍老的面庞上的表情有点扭曲，刚刚他听到的声音正是布卢尔的。    “惊不惊喜，意不意外，哈哈哈。”那一直表现的高贵矜持的女精灵突然看着英格威狂笑起来，不过哪怕是狂笑，依旧掩着小口，颇具女人魅力，不过那有些魔性的笑声显然不是一个漂亮的女精灵该有的。    “三少爷，你这是做什么，怎么打扮成这个样子！成何体统！”英格威气得眉毛都在乱颤了，堂堂贝比利家族的三少爷，竟然公然换上女装上街，这要是传回去，老爷非气死不可。    “不是你让我好好装扮一下，低调一点，不要被布鲁斯特家族的小姐认出来的吗？”布卢尔嫣然一笑，抬起了自己涂了红色指甲的手，理所当然道：“这个世界上最好的伪装自然是男扮女装，莎莉小姐绝对不会想到我是贝比利家族的三少爷。”    “或许会认为你是贝比利家族的三小姐。”英格威翻了个白眼，感觉自己要晕过去了，摇着头道：“你还是回去换一身衣服吧，这哪里低调，太高调了，走哪里都会吸引许多目光，而且你的声音也根本不对，如果你想接近莎莉小姐的话，难道还能不说话吗？”    “你也觉得我很美吗？我刚刚照镜子的时候，也差点被我自己迷倒了，果然这世界上，除了伊琳娜公主，最美的人也只有我自己了，哪怕是女人也一样。”布卢尔的手指划过自己精致的下巴，表情有些感慨，然后看着英格威微微一笑道：“至于声音的话，这个你不用担心，作为一个天才，切换不同的声音不是必备技能吗？对了，你一会不要叫我三少爷了，你可以叫我雪莉尔。”    “雪……雪莉尔？”英格威瞪眼看着突然变成温柔女声的布卢尔，这切换毫无违和感，声音温柔中还带着几分果断，清爽利落，不是甜腻腻的那种风格，听起来和他现在风格很搭。    “走吧，你不说那家餐厅的营业时间快开始了吗？要是去晚了，我这一个小时的时间岂不就白费了。”布卢尔当先向着停在门口的那辆马车走去。    “这这这……三……雪莉尔，你先等等，我们再商量一下，这件事……”英格威感觉自己活了六七百年的三观都被颠覆了。    “三少爷，我有个很严肃的问题问你，请你如实回答。”坐在行驶中的马车中，英格威看着坐在对面的布卢尔声音微沉道。    “你问吧。”布卢尔点点头。    “穿女装是预谋已久的吗？难道说你喜欢打扮成女人的样子？或者说……你喜欢的是男人？”英格威迟疑了一会，还是认真的问道。    “你这是三个问题诶？”布卢尔撇撇嘴。    “请你如实回答。”英格威不为所动。    “我这不是为了配合你的计划作出了巨大牺牲吗，这种时候你应该感动才对，而不是怀疑我喜欢男人。”布卢尔摇摇头，看着英格威自信而不失优雅道：“而且，你认为这个世界上有配得上我的人吗？作为男人的时候，全世界没有一个有我英俊帅气的，而当我换上女装的时候，全天下的女人都黯然失色。长得太美，有时候就是一件让人烦恼的事情，这辈子，我已经注定要孤独终老了，这个世界上没有配得上当我的女人，更没有我看得上眼的男人。”    英格威看着四十五多角仰着下巴，用忧伤的目光仰望着天空的布卢尔，有点想要用自己的鞋底去量一下这个极度自恋的家伙脸皮到底有多厚。    不过自恋也有个好处，至少他应该不会写喜欢男人。    能不能让莎莉小姐对他产生好感是靠运气的，但如果布卢尔喜欢男人的话，那贝比利家族可就真的没脸了。    “对了，三少爷，你这胸前垫的是什么？是馒头吗？”    “馒头？嘁，我怎么可能会用那么低级的东西，这是我在风之森林里发现的一种树，只要在树上各一道口子，就会有一种白色的树汁流出来，简单提炼之后就会形成一种弹性极好，且能够保持固定形状的东西。”    “所以你在风之森林的时候就做好了这东西，而且还特意带到了混乱之城来？”    “有备无患嘛，一个成功的人是会随时准备面对各种情况的。”    “一个成功的人需要面对女装吗？”    “这就是我比一般人更成功一些的原因了，能忍常人所不能忍，能做常人所不能做之事。”    “但是……你的表情为什么看起来有点兴奋？”    ……    奇怪的对话持续了一路，英格威已经渐渐接受了布卢尔女装的事实，索性直接闭上了眼睛，眼不见心不烦。    而布卢尔也是一脸淡定，举手投足之间都透着自信，丝毫没有因为换装而有丝毫的不适，仿佛只是穿着平时的衣服出门一般。    马车停下，英格威睁开眼睛，掀开车帘指着不远处的麦米餐厅道：“就是那家餐厅，莎莉小姐就在那家餐厅工作，你可以试着和她接触一下，不过我觉得你今天还是不要和她接触为好，否则以后怎么圆场是个问题。”    “放心吧，这种事情难不倒我。”布卢尔信心满满的掀帘而出，看了一眼餐厅门前排起的长队，蹙眉道：“怎么那么多人排队用餐，这样一家开在角落里的餐厅还有这样的人气，看来这家餐厅不太一般。”    迟疑了一下，布卢尔向着长队走去，纤细的腰肢摇曳，一头微卷的金发微微晃动，引得排队的客人们纷纷侧目。    “咦，这姑娘倒是挺漂亮的。”麦格刚好开门出来，一眼看到了向着队伍最后走去的布卢尔，眼睛微微一亮。

正文卷 第四百八十章 卧槽卧槽卧槽！！！（第五更！）
    “这精灵的身材、相貌、气质皆绝佳，如果说莎莉给人的感觉是清冷的话，那她给人就是自傲，有点目空一切的感觉，可这种感觉出现在她的身上的时候，却偏偏让人不会觉得不舒服，反而觉得有些理所当然，这样的人就该有这种气质，9.2，比起歌洛璃娅差了一点。”麦格看着布卢尔，在心里打了个分。    至于为什么比歌洛璃娅分数低一点，大概是因为他心里还是更喜欢看起来乖一点，稍微娇小一点的的姑娘吧。    这姑娘实在太高挑了，要是放在地球的话，可以直接拉去当模特，混个超模一点问题都没有。    当然，这种喜欢只是一种欣赏，麦格现在看着那姑娘就心如止水，毫无波动。    麦格心如止水，但是排队的客人可就做不到心如止水了，突然来了这样一位大美人，不少男人的目光都有些不自觉的偷偷往她身上瞄，还在心里把她和莎莉比较了一下，相比于清冷的莎莉，这位姑娘看起来更容易亲近一些。    “这位美丽的精灵小姐，你一定是第一次来麦米餐厅吧？”排在最后的一个衣着颇为华贵的年轻人看着布卢尔微笑着问道，笑容温和，目光却是偷偷向着他露在外边的修长白皙的小腿瞄去。    “呵，男人。”布卢尔在心里翻了个白眼，脸上却没有表现出分毫，先从这个家伙口中了解一下这家餐厅也不错，略显平淡的点点头嗯了一声，表现的有点兴趣，但又不是很感兴趣的样子，这是最勾男人心的状态。    “在下康斯坦丁，在这亚丁广场上有两家规模不小的宝石店，因为离得近，所以也是麦米餐厅的熟客了。”康斯坦丁先不动声色的展现了一下财力，然后继续微笑着说道：“小姐的眼光当真不错，麦米餐厅可是亚丁广场食物最美味的餐厅，这里的美食在整个混乱之城，甚至是整个大陆都找不出第二家了，麦老板是个天才。”    “那老板真有这么厉害？”布卢尔对于所谓的宝石店自然没什么兴趣，不过对于他的后半句话倒是有些好奇，虽然对于人类的食物没有抱什么期待，但如果可以吃到稍微美味一点的食物，也不算虐待了自己的肚子。    “在下又怎么会骗漂亮小姐你呢，你看这队伍，一般餐厅排队都是排一列吧，但是麦米餐厅的自从出了豆腐脑这道菜之后，因为口味的之争，甜咸两党争执不下，互不服气，然后就变成了两支队伍，现在我们排的这一队是甜党的，他们那边是相当的，一会你一定要尝尝甜豆腐脑，不光美味，而且还有着美容养颜的效果呢。”康斯坦丁笑着说道，他的身材也颇高，比起布卢尔还要高半个头，所以对上她也一点都不显得局促。    “姑娘，你可别听他的，咸豆腐脑才是真正的美味，吃豆腐脑如果不吃咸的，活着还有什么意义？”旁边队伍里一个小老头不服气的说道。    两人的对话一下子让两只队伍的气氛变得有些紧张起来，不过队伍前边的客人已经开始进门，所以争执还是没有升级起来，但那股谁也不服谁的势头让布卢尔产生了一些兴趣。    “有点意思，不过这豆腐脑到底是什么东西？还能养颜美容，那倒是值得一试，虽然对于我这样已经到极致的容貌来说，这些外物已经几乎没有效果。”布卢尔有些好奇的在心里想着。    康斯坦丁为了维持自己温润公子的形象，也没有和那小老头争论，看着布卢尔微笑道：“美丽的小姐，还不知你的名讳，不知在下是否有幸能偶邀请小姐一起共进午餐呢？”    “雪莉尔，午餐就不必了，我自己吃得起。”布卢尔一甩金色卷发，直接从康斯坦丁的身边走过，跟着队伍向着餐厅门口走去。    “难道我的春天真的来了吗！我的心脏已经好多年没有跳动的感觉，本来以为这世界上已经没有能够让我动心的女人，原来只是没有遇到而已。”康斯坦丁像是一下子丢了魂魄一般，回头看着布卢尔的背影，心脏砰砰跳动着，连呼吸都急促了几分，连忙加快脚步跟了上去。    虽然邀请被拒绝了，但是他觉得自己应该还是在她的心中留下了不错的印象，一会只要找个机会坐到她的身边，然后把账抢着结了，一定可以进一步了解认识。    “欢迎光临。”亚北米娅微笑着迎接客人进门，莎莉表情清冷的站在一旁，麦格则是向着厨房走去，准备开始忙碌的中午营业时间。    “好漂亮的精灵，爱莎，她是你的族人吗？”亚北米娅一眼就看到队伍中高挑的布卢尔，眼睛一亮，忍不住好奇的轻声问道。    “我没有见过她。”莎莉也注意到了布卢尔，但是在她的记忆中并没有这样一个人，不过从种族战争之后，许多精灵离开风之森林散布在大陆各地，就算是混乱之城中也有着数量不少的精灵，她应该就是其中之列。    “好漂亮的小姐姐。”艾米也是眼睛亮晶晶的看着布卢尔。    脑海中的通灵之门界面闪过每一个进门客人的信息，头像、名字、种族、性别、实力……一一显示在界面上，麦格不时扫一眼，以他超强的记忆力，能够轻松记住每一个人的名字和信息，这样以后不需要通灵之门他也可以直接认出没一个来过餐厅的客人。    “看来高手终究是少数。”麦格在心里感叹了一句，实力能够达到五级以上的客人就不多了，七级算是其中的高手，七级以上几乎很少出没餐厅，至于十级，至今为止麦格只见过克拉苏、尤利安、诺梵还有迈克尔四人。    麦格刚走到厨房门口，界面突然跳出了一个精灵的头像和信息，正是先前他打了9.2分的那个女精灵，一眼扫过她的信息，麦格的动作表情瞬间僵化。    “卧槽卧槽卧槽！！！”    “这他喵的是个男的？？？系统，你这破门出问题了吧！”

正文卷 四月最后一天，求月票~
呐~    最后一天了，手里还有票的兄弟，投一下给轻语吧。    拜谢~    这个月冲榜一直在努力爆更，大家都很给力，最后一天了，冲一下前二十吧，和第二十名差一千票左右，我觉得还是可以冲一下的！！！    这个月的榜单真的很重要。    今天轻语继续爆更，五更！    剩下的，靠你们了~~    =====================    emmm，女装呢~~晚点会有的~！《奶爸的异界餐厅》四月最后一天，求月票~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百八十一章 知男而上这种事情（第一更！）
    布卢尔（雪莉尔），精灵，男，二十五岁，七级魔法师。    面板上的资料很简略，但是透露出来的信息已经足够多，至少那个‘男’字让麦格差点跳起来。    “宿主请勿怀疑本系统的专业性，通灵之门是集本系统最新的探测技术于一体的高科技之门，同时连入整个诺兰大陆的信息网，可以精确判断每一个进入餐厅的客人的身份。”系统严肃的声音响起，过了一会，又是用可以商量的语气道：“不过宿主要是对检测结果表示怀疑的话，可以申请人工检测，本系统将对目标进行再次检测，以确定其身份。”    “那就再测一次。”麦格想都没有多想的说道，他还不信这个邪了，阅女无数的他，怎么可能看走眼。    “叮！检测完成，布卢尔（雪莉尔），精灵，男，二十五岁，七级魔法师，确认无误。”    “叮！本次人工服务费用1金币，已扣除成功，欢迎下次再来。”    “卧槽！系统，你他喵的还收费啊！怎么不早说。”麦格挑眉。    “宿主也没有问啊，而且这个世界上难道还有免费的午餐吗？”系统一脸无辜道，麦格的脑海里还飘过了一个贱贱的大圆脑袋摊手无奈脸的表情包。    “10086还免费呢，还有，好好说话，不要发表情包！”麦格翻个白眼，这系统也是越来越没名堂了。    “宿主，请不要把我和那一点都不智能的人工服务放在一起比较，他们基本能够拒绝提问者百分之八十的问题，而我的投诉率永远不超过1人。”系统严正道。    “呵，不就我一个人吗。”麦格撇嘴，看着那信息表情有些古怪道：“还有系统，你这人工重测怎么和刚刚的信息一模一样？你不会是直接复制粘贴过来的吧？”    “宿主请不要侮辱本系统的职业素养，这种事情本系统怎么可能会做！”系统飘过一张严正抗议的表情包，然后继续道：“本系统用通灵之门再次扫描了他，然后得出的结果。”    “这就是你收了我一个金币的所谓的人工服务？你这是欺诈！你这是犯罪！通灵之门本来就是我的，而且如果它有问题的话，那再重新检测一遍又有什么意义呢。”麦格有点恼火，这系统也不知道从哪里偷来的表情包，配合起来看还真是贱的不行。    “当然是有意的，本来通灵之门的检测是自动触发的，现在我用它再次检测是需要手动操作的，这就是所谓的人工服务了。宿主，你就接受事实吧，这是个男精灵，这正是通灵之门性别检测的独到之处，要是宿主搞错性别，到时候掏出来比你大，岂不就尴尬了？”系统的话语间带着几分调侃意味。    “看来这位就是传说中的女装大佬了，男人骚起来，果然就没有女人什么事了。”麦格回头看了一眼像个高傲的白天鹅一般站在队伍中的布卢尔，忍不住感慨了一声，算是接受了系统的检测。    “宿主感兴趣吗？”系统问了一声。    “知男而上这种事情，我是断然做不出来的。”麦格严正拒绝，走进厨房思索起来，“一个精灵族的七级魔法师，隐瞒性别来餐厅，难道是冲着莎莉来的？”    莎莉的身份他是知道的，精灵族的人现在还在寻找她，现在突然出现一个身份存疑的女装大佬，他第一个想到的自然就是莎莉。    经过这段时间的相处，麦格对莎莉还是很满意的，话不多，但是工作都能保质保量的完成，餐厅能够顺利运营，她功不可没，省去了很多劳动力。    当然，麦格也必须承认，把一个回到精灵族就可能变成公主，甚至有可能继承女王之位的七级精灵魔法师，用来洗碗擦桌子，确实是有点大材小用。    不过麦格始终认为，回不回去这是莎莉的自由，如果她愿意留下，麦格自然不可能赶她走，也不会让别人把她轻易带走。    麦格把这件事暂时先放在心里，如果他确实是冲着莎莉来的，那早晚都会露出马脚，到时候再见招拆招。    “餐厅的装饰倒是不错，不过用餐的人太多了，而且各个种族都有，难道我还要和恶魔坐在同一张桌子上用餐吗？”布卢尔打量了一下餐厅，典雅的装饰颇有格调，原木的桌椅更是让他觉得很舒服自在，更让他意外的是餐厅里的桌椅的纹路十分相似，似乎是出自同一棵树木，这样的细节一般人看不出来，但是可以看得出老板的用心。    康斯坦丁站在布卢尔的身后不时和他闲聊几句，表现的颇为热忱，绞尽脑汁想要讨好布卢尔。    作为混乱之城里有名的钻石王老五，他可是有些年没有对一个姑娘这么上心了。    而布卢尔只是偶偶嗯一声当做附和，对于一个明摆着想要上他的男人，他可没有什么闲谈的心情。    “小姐姐，你好漂亮啊。”艾米抱着丑小鸭上前来，仰着头看着布卢尔说道，不光漂亮，这个小姐姐还好高，快要有父亲大人那么高了。    丑小鸭也仰着头看着布卢尔，眨了眨眼睛，似乎有些疑惑。    “好可爱的半精灵小姑娘！”布卢尔低头看着艾米，眼睛顿时一亮，精致的脸蛋，尖尖的小耳朵白嫩如蝉翼一般半透明，银色的长发绑成了双马尾辫垂在耳边，一双湛蓝色的大眼睛水灵灵，眨着眼睛仰头看着她的模样，简直可爱的让人想要伸手抱一下她。    “银发、蓝色的大眼睛、同样精致可爱的模样，和小时候的公主殿下好像，简直可爱的犯规！”布卢尔的心里在呐喊，论容貌，他只服伊琳娜公主一人，现在，好像得再加一个了。    “小姑娘，你也很可爱，你叫什么名字呢？”布卢尔看着艾米微笑着说道。    “我叫艾米。”艾米脸上露出了开心的笑容，被漂亮的小姐姐夸奖是一件让人心情愉悦事情。    “艾米，很好听的名字，你可以叫我雪莉尔姐姐。”布卢尔笑着点点头，抬头看了一眼厨房里的麦格，这个人类竟然有着这样一个超可爱的半精灵女儿，他到底骗了哪一个精灵族的懵懂少女？    长得好看的人类，还真是精灵的天敌。

正文卷 第四百八十二章 我是绝对不会把它吃完的！（第二更!）
    “莎莉，布鲁斯特家族的大小姐，今年二十四岁，七级魔法师，长得……还算不错吧，当然，比我还是差了点。”艾米抱着丑小鸭走开之后，布卢尔也是不动声色的打量起莎莉来。    有关莎莉的资料他看了不少，都是英格威塞给他看的，细到莎莉七岁的时候和伊琳娜公主去抓鱼掉到河里的事情都详细记载，看来为了弄到这份资料，贝比利家族可没有少费心思。    “我可不是来相亲的，人生已经如此短暂，还在谈恋爱上浪费时间干嘛，当然是要为解放精灵族的伟大事业奉献一生。”布卢尔脸上露出了一丝笑容，看着莎莉，在心里自语道：“如果英格威知道我是来拉人入伙的，不知道会不会气死哦。”    经过了一系列漫长的等待，布卢尔终于等到了一个空位，看了一眼那张桌子上坐着的三个长相狰狞的恶魔，布卢尔有点迟疑。    “雪莉尔小姐，不如我们再等一会吧，一会肯定就会有两个空位了。”康斯坦丁看了一眼那三个恶魔，连忙出声道，他可不想让如此美丽的小姐和三个狰狞的恶魔同桌，而且那三个恶魔也才刚坐下还没有点餐，布卢尔要是坐在那里，他可就没有机会和她同桌了。    亚北米娅也看出了布卢尔的犹豫，一般姑娘确实会有这样的顾虑，是很正常的情况，微笑道：“客人可以稍等一下，马上就会有新的座位了。”    “不必了，我就坐在那里吧。”布卢尔径直向着三个恶魔坐着的那桌走去，拉开空着的那条椅子坐下。    康斯坦丁张了张嘴，看着已经落座的布卢尔有些无奈的在心里叹了口气，这还是他第一次被女人决绝，这种挫败感还真是陌生。    “这一定是雪莉尔小姐对我的考验！我绝对不能就这样放弃！”不过很快康斯坦丁就重新燃起了斗志，看到布卢尔旁边那桌有了空位，连忙快步走过去坐下。    三个恶魔同时侧头向布卢尔看了过来，高大魁梧的身材，身上穿着有些残破的黑色铠甲，颇具压迫性。    布卢尔一脸平静的看着他们，目光没有丝毫闪躲，更没有半分畏惧。    三位恶魔有些无趣的收回了目光，其中一个抬手道：“我要三个肉夹馍，一份黄焖鸡米饭，直接给我上三碗饭吧。”    “我也一样。”另外两个恶魔几乎同时说道。    “好的，请稍候。客人你需要点什么呢？”亚北米娅微笑着点头，然后看着布卢尔问道。    “我先看看菜单吧。”布卢尔微微点头，对于这个笑起来让人觉得很舒服的半龙人姑娘还是挺有好感的，不过对于吃饭这件事，他可是超级挑剔的。    男人同样需要保养，否则是无法保持颜值巅峰的，而管理身材正是其中非常重要的一项，所以每天吃多少东西，摄入各种食物的比例搭配，都是布卢尔十分在意的事情，就连吃饭，他都会精确到粒，多一粒都不行。    “听说人类的食物都比较油腻，那就只能象征性的点一点，回去之后再重新吃了。”布卢尔在心里想着，然后翻开了菜单，眼睛顿时一亮。    这菜单的内页让他有些讶异，每一道菜竟然都配着图片，而且这些图片每一张都画的如此栩栩如生，仿佛真的一样。    更让他讶异的是，明明他是第一次看到这些菜，却有种想咽口水的感觉，不管是那彩虹一样的扬州炒饭，还是那香浓汤汁包裹着的黄焖鸡，还有白嫩的豆腐脑，每一道菜看起来都十分的别致诱人。    空气中飘荡着各种美妙的香味，再看这些图片，早餐只吃了两颗小果子的布卢尔突然觉得自己的肚子在咕噜噜的叫唤着。    “冷静！冷静！不能因为几张图片就迷失自己，说不定端上来的菜和图片严重不符呢！而且人类的口味和我们精灵绝对是有差异的。”布卢尔在心里和自己说道，然后抬手示意亚北米娅过来，微笑着问道：“对于精灵来说，你觉得这菜单中什么菜会比较符合我们的口味呢？我喜欢吃清淡一点的食物。”    “餐厅的每一道菜都很美味哦，不过如果客人想要吃的清淡一点，主食的话推荐扬州炒饭和黄焖鸡米饭，甜点推荐豆腐脑和冰激凌，这些都是比较清淡可口的食物。”亚北米娅微笑着介绍道，她是按着莎莉的喜好来介绍的。    “那我就要一份扬州炒饭吧。”布卢尔思索了一会，微微点头道，黄焖鸡米饭看起来有点粘稠油腻。    “雪莉尔姐姐，彩虹炒饭超好吃的，只点一份的话，可不够吃哦。”艾米不知道什么时候有晃悠到桌边，认真的说道。    “我饭量很少，点一份都吃不完。”布卢尔摇摇头，如果按照图片中那个量的话，他估计只要吃半份就够了，多一粒都不行。    “真的吗？我还没有看到有客人吃不完剩下的呢。”艾米看着布卢尔，小脸上写着满满的不相信。    “小艾米一会你看着，我雪莉尔，是绝对不会把它吃完的！因为吃完的话，肯定要长肉，这是我无法容忍的事情。”布卢尔看着艾米信誓旦旦的说道，竟然被一个小姑娘怀疑了，必须要拿出自己的态度来才行了，他可不认为人类的食物中又能够让她放弃追求和梦想的。    “好哒，我会看着的，我相信你一定会吃完的。”艾米也点点头，同样信誓旦旦，对于父亲大人做的食物，她可是超有信心的。    “一份扬州炒饭，请稍候。”亚北米娅点头，转身向着厨房里走去。    布卢尔左右看了看，心里有些意外，原本以为一家各种族混坐的餐厅会吵闹不堪，经常发生摩擦，但现在的情况却恰恰相反，客人们都专注的享用着自己面前的美食，相熟客人之间的交谈也都压低了声音，不存在什么大喊大叫的行为。    至少，同桌那三个恶魔用悄悄话的方式讨论着今天中午去哪里午睡，身上的铠甲又破了一个洞的样子，布卢尔还是第一次见。    “你的扬州炒饭，请慢用。”亚北米娅把一份扬州炒饭轻放在了布卢尔的面前，微笑道。

正文卷 第四百八十三章 炒饭真香！（第三更！）
    蛋香味裹着葱花的清香扑面而来，各种食材被均匀的切成了米粒大小，均匀的散布在盘子中，看起来仿佛是把天上的彩虹摘下来切成碎片之后炒出来，颜色鲜艳而清爽，点点油光包裹在饭粒外，在灯光的照耀下仿佛泛着星光。    “好漂亮的食物！”布卢尔的眼睛一亮，忍不住在心里赞叹道，鲜艳明亮的色彩，切成细碎的颗粒却依旧颗粒分明的食材，金黄色的鸡蛋将米饭一粒粒完美包裹，精美的宛如一道艺术品。    “而且，这个香味实在是太诱人了，鸡蛋的香味是如此的浓郁，而葱香味又是恰到好处的让人有种清爽的感觉，嫩绿的颜色就像风之森林中初春的嫩芽，让人眼前一亮。除此之外还有虾肉、冬笋等等食材，荤素搭配得当，营养丰富而少油脂，简直完美！”布卢尔的眼睛越来越明亮，不知不觉已经握起了手边的勺子。    同桌三个恶魔的菜已经上齐了，不过这会却都齐刷刷的看着他，似乎比较对他是否能够做到先前说的话比较感兴趣。    一旁的康斯坦丁也在看着他，当然他是比较关心布卢尔会不会被三个恶魔欺负，随时做好了英雄救美的准备。    艾米抱着丑小鸭就站在桌子旁，满是好奇的看着她，显然也在等着她开吃。    “不行！必须要克制住自己，这样一份荤素搭配的炒饭，吃半份刚刚好够今天下午的消耗，绝对不能多吃一粒饭！”布卢尔也是注意到了众人的目光，想到自己之前说的话，深吸了一口气，拿起勺子舀了一勺炒饭喂到嘴里。    “嗯！这个味道！”    布卢尔一下子瞪圆了眼睛，眼里满是不可思议。    包裹着米饭的鸡蛋几乎入口即化，切成米粒大小的冬笋和青豆爽脆可口，被鸡蛋包裹着的米饭细嚼之后满是甘甜的滋味，软糯的火腿揉入米饭中，而其中还有虾的味道。    各种滋味，竟都包含在这里一口炒饭之中！    美妙的滋味在舌尖上跳跃，味蕾仿佛得到了春雨洗礼的花骨朵，绽放一般的欢呼着。    布卢尔似乎看到小时候的自己，喜欢爬上树梢，偷偷看着那个仿佛浑身上下都散发着耀眼光芒的公主殿下，带着一群小精灵在风之森林中到处扫荡，他也想要加入他们，但又不敢，所以只能独自躲在一旁偷偷看着。    那是一个春天的早晨，他刚爬上平时最喜欢爬的那棵大树，然后就被一脚踹下来了，踹他的就是那个无时无刻不散发着光芒的公主殿下，然后他也成了跟在她身后的跟屁虫之一。    不过他特别一些，只有在早晨没有第三个人的时候才会跟着公主殿下，等到有其他人出现的时候，他又会回到那棵大树上，静静的看着他们玩耍。    ‘闷墩’，这是公主殿下给她取得外号，不过只有他一个人知道。    在他的眼中，公主殿下是神一样的存在，不容亵渎，只能远远的仰望着，能够看着便是极好的。    喉咙滚动了一下，炒饭被他咽下，然后化作了一道暖流顺着喉咙慢慢滑下去，只觉得浑身上下都暖洋洋，唇齿间还留着米饭的清香。    “是生命之泉的味道！”布卢尔的心里闪过了一丝讶异，不过很快就释然，如果说五十年前在外边的世界出现了生命之泉，精灵族肯定会严查，但在各大家族开始掌管精灵族之后，贩卖生命之泉已经成了不少精灵贵族的一种快速来钱的手段。    只要有钱，在混乱之城弄到一些生命之泉并不奇怪，只是没想到有人会把它加入到炒饭之中，更没有想到的是竟然成了点睛之笔，清爽的余味让人忍不住想要再来一口。    “这个世界上怎么会有这样美味的食物！简单的食材，在烹饪之后竟然爆发出了这样的美味，让人根本停不下来！”    布卢尔拿起勺子又舀了一勺炒饭喂到嘴里，从未体验过的美妙滋味在嘴里爆开，相比于风之森林中那些鲜美的野果，这份炒饭完全是另外一种存在，像是有着一种神奇的魔力一般，让他忍不住一口又一口的往嘴里喂着，好吃的根本停不下来。    什么最多只能吃半碗！严格控制到每一颗饭粒！摄入与消耗的比例！自己说出的话！    在这一刻已经被他完全抛到了脑后，眼里心里只剩下面前的这一份扬州炒饭，还有吃吃吃！    “叮！”    “炒饭真香。”    陶瓷的勺子碰到碗底，发出了一声轻响，布卢尔笑容满面的赞叹了一句，看着面前一粒米饭都不剩的盘子愣了一下，然后鬼使神差的伸出舌头舔了一下勺子。    空气突然安静，布卢尔咬着勺子的动作也是一下子僵住，目光往右边转了一下，三个恶魔瞪眼看着她，眼中难掩惊讶，目光在往左边转了一下，康斯坦丁表情略显古怪，最后定在了站在桌旁的艾米身上，小家伙脸上不出所料的笑容让他想要找个地缝钻进去。    “这……我怎么就吃完了！而且，我还舔了勺子？”布卢尔觉得自己快要晕倒了，刚刚自己还信誓旦旦的说只吃半碗，一粒都不会多，结果现在一粒都没剩下，盘子吃的比舔的还干净，竟然还有种想要再来一碗的冲动。    布卢尔脸有点红了，莫名还有点火辣辣的疼，看着那光盘子在心里有些懊悔的想着：“按照计算，这个量已经两倍超出了我所需食物的两倍，而且因为进食速度过快，容易导致消化不良。”    “雪莉尔姐姐，你可是全部吃完了哦，身体比嘴巴要诚实很多嘛，父亲大人做的美食果然是没有人舍得剩下的。”艾米笑眯眯的看着布卢尔，热情的介绍道：“吃完了彩虹炒饭，要不要来一份豆腐脑或者冰激凌呢？它们也超好吃的哦。”    同桌的三个恶魔也是跟着哄笑起来，本来还好奇这个世界上真的有人能够抗拒麦老板做的美食，但现在看来这种人确实是不存在的，也就都拿起自己的肉夹馍和黄焖鸡饭吃了起来。    亚北米娅也是掩口轻笑，这位精灵小姐还真是有趣，不顾在麦老板做的美食面前，确实没有几个人能够抵挡得住。    “不，甜点之中有着太多的糖，吃了容易发胖，所以我是绝对不会吃的。”布卢尔摇着头果断拒绝，感受着众人嬉笑的神情和目光，脸火辣辣的烫，可不过看着面前的空盘子，却又是忍不住向着亚北米娅举手示意道：“不过，请给我再来一份扬州炒饭吧。”    “好可惜哦，那我只能再去求父亲大人让我吃一个冰激凌了。”艾米叹了口气，转身向着触犯走去。

正文卷 第四百八十四章 你要记住你是只鸭子！（第四更！）
    “再吃一碗，回去之后我就去施放一些魔法，将多余的摄入消耗掉，这样就没问题了。”布卢尔在心里想着，暗自下定决心，然后还是忍不住满心期待的向着厨房里看去，那里边到底藏着什么宝贝，竟然能够做出这样美味的食物来。    “她到底是谁？真的是从风之森林中游历在外的精灵吗？”莎莉一边收着盘子，一边在心里想着，精灵族有许多族人游历在外，应该是各族之中数量最多的。    在种族战争之前，精灵就喜欢游历大陆，精灵喜欢自由洒脱的生活，不喜欢被束缚，所以有许多精灵都喜欢在旅途中。    不过随着等级制度在精灵族中推行，精灵们的生活越来越固定，建立城堡和成片的住所，生活的更像人类了。    但不可否认的是，随着精灵们聚居，精灵族的实力确实有所提升，精灵们会被刻意的训练配合战斗，还有战时能够确定在短时间内就可以集中起一支强大的精灵部队出来，这对于其他族是一种强大的威慑力。    当年的种族战争初期，精灵族几乎要被赶出风之森林，最大的原因就是精灵大多零散生活，没有什么团队意识，遇上其他种族的战斗部队，几乎形不成抵抗力。    强大与自由之间的取舍，莎莉到现在都没有想明白到底哪一个更适合精灵族。    所以她好奇生活在风之森林外的那些精灵，他们的生活是什么样子的，他们过的是否比风之森林里的精灵快乐，这也是驱使她逃离风之森林的一个原因。    “或许可以找机会和她交流一下。”莎莉在心里想着，风之森林里的精灵她要避开，但是外边的精灵她还是可以接触的。    “父亲大人，小米可以吃冰激凌吗，只要一个就好了。”艾米的声音从厨房门口传来，麦格扭头看去。    怀里抱着丑小鸭的艾米站在厨房门口，下巴搁在了小橘猫的脑袋上，水汪汪的蓝色眼睛可怜兮兮的看着麦格，一对小尖耳朵有点软趴趴的耷着，嘴巴微微嘟着，一副你要是不答应我，我就要哭了的小模样。    丑小鸭也是一脸无辜的看着麦格，小爪子合在一起放在身前晃着。    “竟然还学会了合体卖萌术！”麦格挑眉，感觉自己的血槽一下子就空了，整颗心儿都化了，想要什么都给了！就算是天上的星星和月亮也要去给你摘下来！实在是太可爱了！    麦格张口就要答应，但是想到昨天晚上的事情，又是有点犹豫，昨天艾米吃了太多的冰激凌，虽然熙熙已经帮她治好了，但也给他提了个醒，不能惯着艾米让她吃太多冰激凌。    “小米可以吃冰激凌，但是冰激凌吃多了会肚子疼，所以从现在开始一天只能吃一个冰激凌，今天的冰激凌你确定要现在吃吗？”麦格看着艾米微笑道。    “一天只能吃一个吗？”艾米的表情顿时一垮，可怜兮兮的央求道：“父亲大人，可不可以多加一个？一天只要两个就可以了。”    “不行。”麦格摇头，语气没有半点商量的余地，宠而有度是他昨天刚刚学到的道理。    艾米盯着麦格看了一会，确定不会有第二个冰激凌后，有些无奈的叹了口气，低着头嘟着小嘴道：“只吃一个冰激凌的话，生活真的好难啊。”    麦格差点没忍住想笑出来，小家伙就知道生活艰难了，而且是因为只能吃一个冰激凌，不过决定并没有动摇，笑着道：“那么我们小米今天要吃一个什么口味的冰激凌呢？”    “蓝莓的！”    艾米脱口而出，眼睛重新变得明亮起来，小尖耳朵一下子立了起来，满是期待的看着麦格，刚刚的那点小失落一下子全都抛开了。    “蓝莓的？好的，那就给我们的小可爱来一个蓝莓味的冰激凌。”麦格笑着说道，走到冰激凌机旁很快做了一个蓝莓冰激凌，递给了艾米。    “喵喵？”比艾米放到地上的丑小鸭满是期待的看着麦格，抬起一只小爪子指了指冰激凌机。    “丑小鸭也每天只许吃一个冰激凌，不然他就会变成冰激凌球了，那样的话，可是会被吃掉的哦。”艾米双手捧着冰激凌，看着丑小鸭认真的说道。    “喵~”丑小鸭缩了一下脑袋，虽然有点忧伤，但还是认怂了。    麦格笑着摇了摇头，不过对于艾米的这个建议，他是认同的，要是放任丑小鸭吃，吃成橘子只是时间问题，所以在吃的方面还是要控制一下的。    “那么，今天丑小鸭想吃什么口味的冰激凌呢？”麦格走到冰激凌机旁，先指了抹茶味的冰激凌，丑小鸭摇头，然后指了香草的，丑小鸭还是摇头，再指蓝莓味的，丑小鸭还是摇头。    “巧克力味的？”麦格指着巧克力味的冰激凌出口问道。    “喵喵！”丑小鸭立马开心的点着脑袋，一下子蹦进了厨房，然后又崩了出来，连尾巴都跟着摇了起来。    “丑小鸭，你要记住你是只鸭子！不是狗狗哦，不许这样子摇尾巴。”艾米有些嫌弃道。    丑小鸭连忙停下摇尾巴，但是看着麦格手里的巧克力冰激凌，依旧兴奋的舔着自己的嘴巴。    “吃吧。”麦格笑着把冰激凌放到丑小鸭的小盘子里，真是拿两个小家伙没办法。    “雪莉尔姐姐，这就是冰激凌哦，看起来是不是超好吃的样子。”艾米小心翼翼的捧着冰激凌走到布卢尔的面前，笑眯眯的问道。    布卢尔看着艾米手里的冰激凌，深蓝色的两个雪球交叠在一起，颜色很鲜艳，雪球表面看起来也很细腻，带着丝丝寒意。    风之森林里每年冬天都会下大雪，所以她并不觉得雪球有多么新奇，但是艾米手中的雪球好像和普通雪球不太一样。    蓝莓是什么？难道是一种水果吗？雪球之中加入这种东西真的会好吃吗？布卢尔的心中有些好奇，不过还是摇摇头道：“雪球的颜色很特别，但是我并不想吃。”    “真的吗？”艾米不置可否，捧着冰激凌伸出粉红的小舌头轻轻舔了一下上边那个雪球，酸甜冰爽的味道在舌尖上化开，眼睛一下子眯成了一道小弯月，笑容从嘴角上扬，像是点亮了整张精致的小脸蛋一般。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第四百八十五章 老板，你这是在暴殄天物！（第五更！）
    “咕噜。”    一阵咽口水的声音响起，不光是布卢尔，同桌的三个恶魔，还有旁边一圈的客人这会都盯着吃着冰激凌的艾米狂咽口水。    在艾米餐厅的熟客圈子里流传着一句话：不要在兜里没钱的时候看小老板吃东西，因为你会忍不住想要再来一份。    “我要一个冰激凌，蓝莓口味的。”    “这个月就剩下300铜币零花钱了，但是能怎么办，真的好想吃啊！给我也来一个！”    “不行，我要忍住！口袋里只剩下十个铜币，要是再点一个的话，可就出不去门了。”旁边的客人有人纠结，有人爽快点单，一时间不少人都点了冰激凌。    而艾米丝毫没有因为自己带动了一波点餐潮而得意，因为她的注意力完全都在自己手里的冰激凌上，小脸上洋溢着享受美食的笑容，小手捧着冰激凌，慢慢舔着，那种沉浸在美食中愉悦感甚至能让看着的人也产生满足感，而且，看起来实在是太可爱了！    “不行了，为什么只是一个雪球，看她吃起来却感觉如此的美味，像是在品尝着世界上最美味是食物一般！”布卢尔的眼睛在慢慢睁大，口水忍不住在分泌，本来以为自己不会产生丝毫兴趣的雪球，现在却越来越好奇它的味道，到底是什么样的美味才能让她露出这样可爱的笑容？    “雪莉尔姐姐，你想知道冰激凌是什么味道吗？”艾米突然把冰激凌下移了一点，看着布卢尔笑眯眯的问道。    “想。”满脑子好奇雪球味道的布卢尔下意识的点了一下头。    “那我可以吃给你看啊。”艾米拿起冰激凌再舔了一下，开心的说道：“酸酸的，甜甜的，超好吃。”    旁边的客人们发出了一阵善意的笑声，每次吃饭的时候看小老板和客人之间互动对话都觉得很有趣。    “还有这种操作？”布卢尔一阵凌乱，感觉好气啊，但是看着艾米脸上的笑容，偏偏又生气不起来，而且觉得自己要是不笑一下仿佛都是犯罪。    “要不叫一个试一下味道？”一道声音从布卢尔的心地响起，然后就不断在他的脑子里回荡。    “不行不行！这雪球肯定很甜，而且看起来不止是简单的雪球，吃下去的话肯定会长肉的！”布卢尔摇头，努力把这个想法从脑子里甩出去，但是目光却又忍不住往艾米手上的冰激凌上跑，又咽了咽口水。    “纠结的样子也是那么的可爱。”康斯坦丁一脸迷恋的看着布卢尔，然后抬手叫过了亚北米娅，说道：“你好，请给我来两个蓝莓冰激凌，一个给那位雪莉尔小姐。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微微点头，转身向着厨房走去。    “其实……我……不，不要的。”布卢尔有点犹豫着伸手道。    “不要吗？”亚北米娅停下，回头看着布卢尔。    “我……”布卢尔又犹豫了起来。    “就按着我说的上吧。”康斯坦丁微笑道，他看得出布卢尔还是想要的。    “好的。”亚北米娅点头，又转身。    “我的换成抹茶味的。”布卢尔语速极快的说道，说完之后就忍不住抬起手掩住自己的脸，实在是太丢脸了，短短一会功夫，就把自己的话推翻了两次。    “雪莉尔姐姐没事的哦，虽然把自己刚说完的话推翻真的很丢脸，但你已经不是第一次了，应该已经习惯了吧。”艾米看着布卢尔安慰道。    “扎心……有这么安慰人的吗？”布卢尔抬起另一只手把另外半边脸也盖上，如果不是还有一份扬州炒饭和冰激凌没上来，这会他绝对已经跑出门去了，在这个地方多带一秒都是煎熬，实在是太丢脸了。    “从今天起，绝对不能随便说吃多少这种话，特别是在这家餐厅里。”布卢尔在心里暗自下定决心。    慢慢让自己的心情平复下来，布卢尔放下手，重新恢复了淡定的表情，像他这样亘古少见的美男子，怎么能让这样小小的挫折打败。    丢脸？不存在的。    “雪莉尔姐姐，你打算吃几个冰激凌呢？”艾米好奇的问道。    “……”布卢尔的眉毛抖了抖，突然觉得这姑娘的难应对程度仅在当年的公主殿下之下，特别是那笑容，恍惚间让他想起了每次恶作剧之后公主殿下露出的魔性笑容。    “不可能的，公主殿下绝对不可能有女儿，这个世界上根本没有人能配得上她。”布卢尔摇头，把脑子里突然蹦出来的想法赶走，有些可惜的想道：“当年或许有一个，可惜他死了。”    “看心情。”布卢尔微笑道，这次她学聪明了。    “那一定要控制好心情哦，吃多了的话，真的会长胖的。”艾米认真的叮嘱道。    布卢尔嘴巴动了动，最终还是没有说出话来，这孩子扎心的技巧浑然天成，到底是跟谁学的？    “莎莉对精灵族内部的情况也不是很了解，三年来根本没有见过精灵公主，这个家伙如果是从风之森林来的，可能会知道一些消息。”麦格看着布卢尔，在心里想着，把做好的冰激凌递给了亚北米娅。    艾米的毒舌真不是他教的，他一直教导孩子要当一个善良正直的人，如果一定要说的话，或许，这就是天赋吧。    “你的抹茶冰激凌。”亚北米娅把冰激凌递给布卢尔。    “谢谢。”布卢尔道了一声谢，然后目光就被手里绿色的冰激凌吸引去了，绿茶的清香铺面而来，让他精神一震，嫩绿的颜色仿佛春茶的嫩芽一般，就算是风之森林中那颗吸收了生命之泉的千年茶树，也没有这样的清香。    “好茶！”    布卢尔忍不住赞叹一声，除了喜欢躺在树上睡觉之外，品茶是他第二喜好，不光是风之森林里的茶叶，诺兰大陆上有名的茶叶他都有收集品尝过，但是这样清新浓郁的茶香还是第一次闻到，就算是维克岭的春茶也要远逊于它。    “把茶叶磨成粉末然后加入到雪球之中吗？那岂不是会有苦涩的味道？”布卢尔有些奇怪的在心里想着，迟疑了一下，还是学着艾米伸出舌头舔了一下雪球。    雪球在舌尖上融化，甜蜜的牛奶伴着清新的绿茶滑进了喉咙，仿佛有着一片嫩绿的茶叶包裹着浓香的牛奶顺着喉咙冲了下去，将肠胃中的杂质似乎都通通卷走了，清新舒畅的感觉让人的精神一下子变得通透起来。    “老板，你这是在暴殄天物！”    布卢尔怒而起身，指着厨房里大声道。

正文卷 震惊，某扑街作者竟半夜女装……究竟是人性的……
    嗯，你们猜对了。    那绝对不是我。    （正直脸！）    好吧~可能明天标题娘就是我了~~（摊手无奈脸）    四月份的月票争榜在昨天落下帷幕，童鞋们非常给力，在最后把餐厅拱进了前二十，最终定格在第十九名！！！    十九名诶！    我的天！    前边全是白金、大神，后边还是白金、大神。    嗯，超满足了。    很感动，也很感激~    月初的时候定的目标是前三十，当时还忐忑着能不能进，没想到大家那么给力，一直往前，往前，超过一个个大神，然后挤进了前二十。    对于大神来说，前二十当然不算什么~但是对于轻语来说，这个名次是起点和QQ阅读的书友们一张张票投出来的，甚至还有书友帮忙去换票，一个人投了十几二十张，为了一个陌生的作者，又不是什么大神，这样不嫌麻烦的去操作，真的很感动。    这里感谢一下管理倚楼不辞辛苦的帮忙负责换票，看不到我童鞋一个人换了二十多张票，还有LOOF、空白、傻、死掉の阿墨、隐夜天魔、时间很长未来很短、冰雪冰峰……等童鞋们的换票。    感谢爆食饕餮、豪斯12、kozhuzi、白云已消、潜水员liu、若相契童鞋们的大额打赏。    还有QQ阅读那边：俊叔的五万大赏、爱の守夜人、道系百态、枯叶、贫道银帝，道友请赐教的大赏！    然后说一下标题，之前轻语说了万订+月票榜前三十，就女装。    女装什么的~最讨厌了……    虽然均订没有达到要求，但是大家的努力让月票超额完成目标，所以女装……当然是要的了。    明天，轻语争取在媳妇不打死我的情况下，冒死让她给拍女装吧~然后晚上八点同步在v群和轻语的微信公众号里发布。    感兴趣的童鞋可以加一下VIP全订群：306599267（进群请发全订截图给管理，PS：轻语在码字，就不要发给我了……）    或者关注轻语的微信公众号：轻语江湖，可以第一时间接收餐厅的最新讯息，插画、还有一些番外和小剧场不适合发在书里的，就发在那边了。    =================    最后，新的五月，新的开始，双倍月票还没有结束，轻语在这里求一下保底月票吧~~    这个月，依旧保底三更！    月票榜，咱们再冲一次？    冲！！！    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百八十六章 咱们五五分
    愤怒！    这是布卢尔心中瞬间被点燃的情绪，这样堪称极品的茶叶，竟然被这老板拿来做成了甜品，简直是暴殄天物。    所以起身那瞬间，他差点没忍住爆出自己的声音，还好在最后脱口而出的那一瞬间强行收住，虽然声音有点奇怪，但至少还是女声。    不过这突如其来的指责，也是一下子吸引了餐厅里客人们的目光，这个看起来十分美丽的精灵，难道准备搞事情吗？麦米餐厅可是好久没有人搞事情了。    康斯坦丁看着布卢尔的目光也是有些着急，麦米餐厅可是有着诸多规矩，其中一条就是不可以在餐厅里大声喧哗，更别说像她现在这样直接大声指责麦老板，一副要找他算账的模样。    艾米微微张着嘴仰头看着布卢尔，想不明白刚刚还好好的小姐姐怎么突然生气了，而且还说父亲大人不好？    亚北米娅看着一脸气愤的布卢尔，一时间也不知道该怎么办好，甚至都不知道她为什么突然那么生气。    莎莉看了一眼布卢尔手里的抹茶冰激凌，大概能够猜到一些，扭头向着餐厅里看去。    “这位客人，对于餐厅你有什么不满的地方吗？”麦格端着两盘扬州炒饭从厨房里走出来，放到两位客人的桌前，然后看着布卢尔微笑道。    “你算……算哪块小饼干！”布卢尔感受着一道道注视着自己的目光，再看着麦格脸上的笑容，突然想到自己现在这个样子，不太适合爆粗口说重话，脑子一卡壳，就脱口而出。    “啊……好丢脸。”话一出口，布卢尔就想掩面。    “嗯？”麦格愣了一下，挑了挑眉看着布卢尔，这位女装大佬还真是不一般，为了维持淑女形象，让他都差点没忍住笑出来。    “就算是生气也那么可爱，我实在是太幸运了！”康斯坦丁看着布卢尔，一脸陶醉。    “噗――”亚北米娅忍不住笑了出来，这位精灵族的姑娘还真是有趣呢，本来好奇会发生什么样的争吵在客人们也是哄笑了起来，这样骂人的方式还真是特别，让人都没有办法生气起来了。    “雪莉尔姐姐，小饼干是什么？可以吃吗？”艾米则是一脸好奇的问道。    “小饼干是一种小甜点。”布卢尔表情略显尴尬，不过还是给艾米解释了一下，轻咳一声，缓解一下尴尬，看着麦格有些恼火道：“老板，这样极品的茶叶你拿来做甜品，你的良心难道不会痛吗？你知道这样的茶叶有多珍贵吗？就算是维克岭的春茶都远远比不上这茶！”    “我知道。”麦格微笑着点点头，取自龙井御前八棵的茶种，经过系统的优化培育，这茶叶的品质确实是极品，就算是前世经常被他家老爷子拉着一起喝茶的他也没有品尝过这样的好茶。    “那你还这样浪费！”布卢尔本来以为麦格是不知道这茶叶的珍贵才这样使用这样珍贵的茶叶，没想到麦格竟然清楚这些茶叶的价值，心里不由的更加恼火了。    “正是因为珍贵，所以它才会出现在餐厅中，才有资格成为餐厅的食材，每一个客人都值得更好，这是我对食材挑选的唯一标准，这是最好的茶叶，所以用来做抹茶口味的冰激凌，而餐厅里的食材同样是最好的。”麦格淡定的看着布卢尔说道，没有丝毫恼怒，却也没有半分退却的意思，只是在陈述一件普通的事情一般。    “难道他说的是真的？这家餐厅里所以食物的食材都是和这茶叶同一个等级的？”布卢尔看着麦格的眼睛，黑色的眸子清澈而明亮，有种让人信服的魔力，而回想先前吃的扬州炒饭，不管是米饭还是鸡蛋，甚至是其中的配菜，口感确实都优于平时吃到的菜。    “而且这个家伙竟然对我的盛世美颜视而不见？这个世界上怎么可能会有男人能够对我无动于衷！难道说……她喜欢的是男人？”布卢尔挑了挑眉，发现事情并米有那么简单。    “我说麦米餐厅的食物怎么会那么好吃，原来麦老板从食材开始就做到了极致，这样认真做菜的老板真是少见，这个价格值了。”哈里森赞叹道。    “是啊，光是这些食材，就不止这个价了，也不知道麦老板从哪里弄来这么多优质的食材，不管是那海虾，还是那香菇，在混乱之城可都是可遇而不可求之物。”杰尔吉跟着点点头，有些好奇道。    原本觉得囊中羞涩的客人听到麦格的话，那点纠结一下子全散了，突然觉得花几百铜币吃这样一份美食实在是太值了。    “我承认你说的话或许有道理，你的茶叶，你拿来做什么也是你的自由。”布卢尔看着麦克格，认真的问道：“不过，老板，你这茶叶单独卖吗？”    众人有些意外的看着布卢尔，没想到她那么快就偃旗息鼓了，而且还向麦老板买起茶叶来。    “不好意思，不卖。”麦格直接摇头，这茶叶他手上根本没有，系统只给他提供了抹茶。直接是粉末状的，哪有什么茶叶。    “你开个价吧，就算比你加到这冰激凌里的价格高两倍我都要了，而且，有多少我要多少。”布卢尔还是坚持道，对于这样顶级的茶叶，他可是不愿意错过，而且看到这样极品的茶叶竟然被放入甜品之中当调味的，实在是太让他心痛了。    “餐厅的绿茶只供抹茶冰激凌所用，因为数量不多，所以不对外出售。”麦格摇头，双倍的价格对他毫无吸引力，顺便带着几分警告的意味道：“客人如果没有其他事情的话，请安静用餐，餐厅不可以随意大声喧哗以免影响到其他客人用餐，否则会被拉入黑名单中，禁入餐厅。”    “十倍！我出十倍的价格买你的茶叶。”布卢尔咬牙道，再次加码。    “系统，要不我们改行卖茶叶吧，十倍利润啊！”麦格表面毫无波动，心里已经在呐喊。    “宿主，请你记住自己的身份，你可是要成为厨神的男人，区区这点小钱就让你改变初衷了吗？七尺男儿岂能为金钱折腰……”系统痛心疾首道。    “咱们五五分。”麦格打断道。    “这个……那什么，宿主，我觉得这件事呢还是可以商量一下的，其实今年的春茶产量不错，就算卖个三五十斤的其实也没什么影响的。”

正文卷 第四百八十七章 你要小心那边那个男人哦
    “这样的话，卖到时可以卖，但是不能就这样卖，十倍的价格显然太低了，半斤也就只能卖个万把铜币，如果换成拍卖的方式，价格将直线上升，说不定能卖出个天价。”麦格在心里想着，然后和系统说道：“系统，先给我十斤茶叶，我按照五倍的价格提前向你够买，也就是十倍的价格和你五五平分，直接把货放到二楼衣柜里吧。”    “叮！五万铜币扣费成功！”    “叮！十斤茶叶已送达二楼衣柜！请验收！”    系统欢快的声音响起，没有半分犹豫。    “很好。”麦格嘴角微微上翘，然后看着布卢尔摇头道：“餐厅有个规矩，只卖成品的食物，如果想要购买食材的话，只能以拍卖的方式定期进行对外拍卖，或许以后会有一次拍卖茶叶的拍卖会，客人可以关注一下。”    “拍卖？”不光是布卢尔，餐厅里的其他客人脸上也是露出了感兴趣之色，餐厅的食材让人颇为好奇。    只是对外拍卖食材的话，不知道会是什么样的价格，又是否会有人进行购买，毕竟对于大部分来说，以高于美食本身的价格购买食材的话，还不如就在麦米餐厅里吃麦老板已经做好的美食，好吃又不费时间，毕竟麦老板的烹饪方式别人根本学不会，就算拿到了同样的食材，也肯定做不出好吃的美食。    “果然无商不奸。”布卢尔很快想明白了其中的干系，如果是拍卖会的话，以这茶叶的品质，如果被爱茶之人知道，倒是拍卖起来的价格绝对会比现在的十倍更加夸张，这老板显然是打了这个算盘，打算利用拍卖来狠狠赚一笔。    “宿主，你这不按套路出牌啊！如果拍卖的话，价格绝对不止五倍，你这是欺诈！”系统有些愤怒的声音响起。    “不是已经给你十倍的价格的一半了吗，系统，做系统要懂得知足，这样子人生才会快乐，要是太计较得失的话，那就失去生命真正的意义了。”麦格在心里悠悠道，反正茶叶已经到手，拍卖会什么时候进行，主动权掌握在他的手中，等到更多的人关注到这极品茶叶之后，再限量拿出一些来拍卖，也是个不错的来钱手段。    “小姐，你的冰激凌要是再不吃的话，可就要化了。”麦格提醒了一下布卢尔，转身向着厨房走去。    布卢尔楞了一下，低头看着一滴绿色的冰激凌慢慢向下滑去，挂在雪球边沿就要落下去，顾不上什么淑女风范，一下子低头扭转脖子接住了那一滴冰激凌。    清爽甜蜜的味道在嘴里化开，绿茶的味道让人忍不住沉迷其中，口感清爽，但又丝毫没有苦涩的感觉，虽然觉得可惜，但是不得不承认，这抹茶冰激凌，真是太好吃了！    “拍卖会上，不管价格多高，这茶叶我势在必得！”布卢尔在心里笃定的想着，狠狠的舔了一下冰激凌，然后很快就沉迷在冰激凌中不能自拔。    “看来雪莉尔小姐是真的很喜欢那茶叶，下次麦老板拍卖茶叶的时候，偷偷拍一份下来送给她，她一定会很开心吧？”康斯坦丁看着开心的吃着冰激凌的布卢尔，在心里暗自想着，一手支着下巴，傻笑着看着布卢尔吃东西，感觉比自己吃都幸福。    “雪莉尔姐姐，你要小心那边那个男人哦，我觉得他对你有危险的想法。”艾米吃完了手里的蓝莓冰激凌，凑上前来对着布卢尔轻声道。    布卢尔斜了一眼一脸痴汉笑容的看着他的康斯坦丁，对于艾米的话颇为赞同，点点头道：“没事，姐姐可是超厉害的。”    “你的扬州炒饭。”亚北米娅把布卢尔的第二份扬州炒饭请轻在他面前。    “谢谢。”布卢尔点点头，看看手里吃了一半的冰激凌，再看看桌上冒着热气的扬州炒饭，他已经很多年没有像现在这样吃饭了，这家餐厅似乎有一种奇怪的魔力，竟是让他这样克制力十足的人都沉沦其中，失去梦想，这种感觉实在是太有挫败感了。    “可是……真的好好吃啊！控制食量什么的先不管了！先吃完再说吧！”布卢尔把行心里的纠结全都抛到了脑后，继续吃着面前的美食。    “三少爷能否成功认识莎莉小姐呢？不过他现在的样子，也实在是不太适合去认识她，否则之后反倒不知道该怎么去圆回来。”餐厅外的马车里，英格威有些纠结的想着。    “嗝――”    半个小时后，布卢尔打着饱嗝出了餐厅，摸了摸肚子，回头看了一眼餐厅的招牌，一脸决然道：“下一次来，我绝对会忍住不吃那么多的！”    “雪莉尔姐姐，下次再来哦，餐厅还有好多好吃的等着你呢。”艾米的声音从餐厅里传了出来。    “不要妄想诱惑我，我是绝对不会上当的。”布卢尔平静道，转身的时候却忍不住咽了一下口水，那个小家伙实在是太犯规了，只要她随便在面前吃一点东西，就会感觉食欲上升了好几个层次，简直是一个不折不扣的饭托。    “三少爷，这次餐厅之行，和莎莉小姐可有什么进展？”英格威看着掀开帘子爬上马车来的布卢尔有些期待的问道。    “长得还挺好看的，虽然没我好看，但是没长残。”布卢尔点了点头说道，然后就闭上了嘴。    “然后呢？”英格威等了一会，还是忍不住问道。    “没了啊。”布卢尔摊手道。    “没了？所以你进去快一个小时，就是确认了一下她长得还行，没长残？”英格威一脸荒唐的看着布卢尔，感觉自己的智商收到了侮辱。    “对啊，这不是很关键的吗？你要想啊，要是她长残了的话，看到我真正的样子，岂不是会很自卑，明明喜欢我，却又不敢靠近我，这样会让任务难度提高很多诶。”布卢尔理所当然的点着头。    “我看你是只记得吃东西了吧。”英格威翻了白眼。    “咦，你怎么知道的？”布卢尔一脸意外的看着英格威，然后忍不住赞叹道：“他们家餐厅的食物真的以外的好吃啊，特备是那彩虹炒饭和那被称为冰激凌的甜品，都是我这辈子吃过的最好吃的东西。”    “回去吧。”英格威有些丧气的和外边的车夫说道，突然觉得自己把希望寄托在这个不靠谱的三少爷身上是一件极其愚蠢的决定。    ……    “系统，咱们来谈谈餐厅要播放的音乐怎么卖吧。”客人们都走了之后，麦格拉开一张椅子坐下，手边放着一杯茶，悠闲的翘起了二郎腿。

正文卷 第四百八十八章 卖菜的，先来一份周杰伦的音乐包
    马车在精灵族大使馆前停下，英格威和布卢尔刚下马车，一个中年精灵变快步上前来，把手里一封信交给了英格威，一边小声道：“大人，族里来的密信，迅鹰加急送到的，应该是有要事。”    那中年精灵有些好奇的看了布卢尔一眼，这个漂亮的姑娘还从未见过，怎么会和英格威大人一起从马车上下来？    有着魔法封印的信封在英格威的手中解开，英格威抽出信纸看了一会，面色霎时一变，看着布卢尔道：“三……雪莉尔小姐你跟我过来，我有件事要和你说一下。”    “好的。”布卢尔微微点头，有些好奇的跟着英格威向里走去。    “族里出了什么事了？”进了房间，布卢尔有些好奇的问道。    “你自己看吧。”英格威直接把手里的信纸递了过来。    “伊琳娜公主竟然出洞了！而我却在混乱之城！好心痛，我竟然错过了这么重要的一件事！”布卢尔接过信纸一看，顿时捂着心口一脸心痛的说道。    “这根本不是重点好吗！克罗尔家族的休伯特大人被击杀，女王陛下更改精灵法典，废弃奴隶制度，这些对于精灵族的各大家族都是巨大的冲击，甚至可能会动摇我们的根基，三少爷，这些才是一个合格的继承者首先应该看到的东西。”英格威有些恨铁不成钢的看着布卢尔说道。    “是吗？我觉得倒是你画错了重点，精灵族的家族是在种族战争结束之后才慢慢开始出现的，然后在海伦娜的几次改革推动下变成现在这样几大家族分割精灵族的局面，你所谓的根基就是这几十年积累下的根基吗？我觉得是海伦娜和各大家族完全颠覆了精灵族最原本的根基，数千年自由自在的生活，才是精灵族真正的根基。”布卢尔看着英格威笑着摇了摇头，继续道：“你知道伊琳娜公主为什么在精灵族中有那么多追崇者和支持者吗？不是因为她的实力有多么强大，而是我们在她的身上看到了精灵应该有的样子，高贵优雅，随性洒脱，自由自在，不受束缚。”    英格威看着布卢尔脸上略带嘲讽的笑容，陷入了沉默中，过了一会才正色道：“这是大势所趋，各族各行其是，让精灵族变得更加强大，才能够在下一次劫难降临的时候，保护更多的精灵不受奴役。”    “一边奴役着他们，一边告诉他们这是为了保护他们不受别人的奴役吗？然后在战时再将他们送到最前线，去保卫那些奴役他们的人不受伤害，这不就是各大家族所大的主意吗？”布卢尔看着英格威的眼睛，认真道：“英格威，你经历过漫长岁月的洗礼，经受过种族战争的洗礼，我想问你，现在风之森林里的精灵真的快乐吗？就算是各大家族中的那些好吃懒做，习惯了被人服侍的精灵，他们真的快乐吗？”    英格威再次陷入了沉默中，布卢尔也没有再说话，但是目光却依旧紧紧盯着英格威，等待着他的答案。    “或许，你确实不适合当贝比利家族的继承者。”英格威看着布卢尔，脸上露出了笑容：“但是，你适合当一个思想家，贝比利家族需要一个你这样的思想家，精灵族或许也需要，所以这些话我不会说给第三个人听，包括族长。但是我希望你也不要轻易说给别人听，至少在你坐到那个能够改变这一切的位置上之前，这些话最好只放在你的心里。”    “有些话，我只说给对的人听。”布卢尔脸上也露出了笑容，握紧的手缓缓松开。    “回顾我近八百年的人生，精灵族最死气沉沉的不是种族战争时期风之森林差点被恶魔和兽人占领，即便是那个时候，风之森林里悠扬的歌声都从未停过，大家心中对未来和生活充满希望和憧憬。而现在的风之森林，已经听不到那些让人心情跟着轻快的歌声，采摘野果变成了工作，坐在树梢上晃荡一天的日子已经不复存在。没有了战争，他们却活的更不快乐了，这确实是一件很可悲的事情。”英格威的神情有些落寞。    “这也是我一直待在混乱之城的原因，相比于风之森林，这座城显得生机勃勃，自由的土壤正在变得越来越肥沃，我相信终有一天在这里能够长出不一样的花朵，只是不知道我是否还有机会看到。这是一座让人舒服的城市，就像当年的风之森林。”英格威的脸上露出了一丝笑容，看着布卢尔眼中重新燃起了希望，笑着道：“如果你想要帮助精灵公主的话，你也必须要足够强大才行，各大家族已经将整个精灵族瓜分完毕，就算是女王陛下也只能废止精灵法典中的一两条规则。”    “这种时候，就需要用我的盛世美颜来感化他们了。”布卢尔感叹了一声，然后看着英格威表情认真的点点头：“这样的话，就拜托了，为了风之森林有一天能够再响起自由的歌声。”    “有生之年，我只愿能再听一次。”英格威也是笑着点了点头。    ……    “系统拒绝了你的请求，并向你翻了一个白眼。”    一行字从麦格的脑海里飘过，然后飘过了一个翻白眼的表情。    “系统，皮这一下你很开心？”麦格也忍不住翻了个白眼，看来对于茶叶的事情，系统还是闹脾气了。    对此，麦格的心情毫无波动，更别说什么愧疚了，赚钱这种事情，要是不多坑坑系统，哪里赚的了大钱。    “行吧，看来这钱你是不打算赚了，这样的话，那我就只好把艾米的音乐盒拿来用了，里边不是还有十几二十首儿歌吗，虽然风格杂了一点，不过也还行。”麦格淡定道，准备起身去拿音乐盒。    “宿主，一家有格调的高级餐厅，怎们能在客人们用餐的时候放极乐净土这种音乐呢？如果吃饭的时候都在抖腿，这饭还能好好吃吗？这简直是一场灾难。”系统的声音响起，带着几分痛心疾首。    “那有什么关系，充分彰显了我们餐厅的别致之处，对于客人来说也是一种完全不同的体验。”麦格一脸无所谓道。    系统严正道：“厨神餐厅必须要注重每一个细节，恰到好处的音乐可以极大提升餐厅的格调，不同风格的餐厅对于音乐的搭配也各不相同，这种搭配需要根据……”    “行了，卖菜的，先来一份周杰伦的音乐包，多少钱？”麦格直接打断了系统的话。    “抱歉宿主，周杰伦的音乐因为版权原因暂时被下架，目前正在积极沟通，尽快恢复。”系统的弱弱的声音响起。

正文卷 第四百八十九章 不爱我就拉倒
    “卧槽！系统，你还说你用的不是网易云！你个坑货，你就不能去QQ音乐开个会员吗？”麦格忍不住吐槽道。    “生是云村人，死是云村鬼！”系统严正道。    “开会员的钱我给你出。”麦格撇撇嘴。    “我这就去开！”系统欢快的声音响起。    “MMP……”麦格心里跑过一万只草泥马……    经过一番激烈的讨价还价和套路，麦格最终还是以一个会员和三千铜币的价格，从系统的手里买到了一千首经典的古典音乐，还有周杰伦的全系列音乐包，全部为无损音质。    “周杰伦最近又出新歌了？”麦格翻看着手里的平板上的音乐列表，最上边那一首赫然是《不爱我就拉倒》，不过是灰色状态条。    “还没有出，只是预告而已，出了之后，宿主如果想要购买的话，可以加钱哦，本系统提供无损音质的音乐，包你满意。”系统贱兮兮的说道。    “你这会员还是我给你开的呢。”麦格翻了个白眼，不过这歌名有点傲娇啊，倒是让他挺好奇这个陪伴了自己青春的男人，到底会出一首什么样的新歌。    “先来试试这音响的效果如何吧。”麦格不再多想，起身和正追着丑小鸭满餐厅跑的艾米微笑道：“小米，我要放音乐了哦，不要被吓到，只是一个超大的音乐盒而已。”    莎莉和亚北米娅都出门去了，所以餐厅里只有他们父女和丑小鸭。    “超大的音乐盒吗？”艾米眼睛一脸，满是好奇和期待的左右看着。    “那就先听一下这首‘致爱丽丝’吧。”麦格轻轻点了一下屏幕，作为一个钢琴十级的业余选手，他小时候被按在钢琴前学会的第一首钢琴曲就是这首。    当年以培养兴趣爱好为由，他可是被他妈拉着学了不少乱七八糟的东西，虽然事实证明等长大之后，这些东西都没什么卵用，但是学一样乐器能够提升气质这一点却是没错。    舒缓优美的钢琴声响起，这首被广泛应用在下课铃声、电话铃声、听力考试调试、10086人工服务等待音的神曲，确实有着一种独特的魔力，轻快的曲调让人的心情都随之变得轻松起来。    全方位环绕的立体音效果确实不是一般的音响可比，细腻的音质让麦格都无可挑剔，音乐在耳边响起，一刹那间让人恍然觉得自己像是坐在音乐厅中，独对着那位音乐伟人，聆听着他动人的钢琴独奏。    麦格的嘴角微微扬起，似乎看到了当年小小的自己在坐在长长的椅子上，费力的敲着钢琴键的模样，母亲就坐在身后安静的看着他。    那个时候，他们还没有那么忙，虽然严厉了一些，但是回忆起来至少还有他们的身影。    “咯咯~”    艾米的笑声打断了麦格的思绪，侧头看去，小家伙正跟着音乐带着丑小鸭跳舞，舞姿略显笨拙，也很随意，但是两个小家伙摇摇晃晃的模样实在是太可爱了，让麦格也忍不住跟着笑了起来。    “父亲大人，所以我们的餐厅就变成了一个超大的音乐盒吗？我们住在音乐盒里，客人们也在音乐盒里吃饭。”艾米兴奋看着麦格问道。    “嗯，对的，音乐使人快乐，所以我们要传递这种快乐，让客人也变得快乐起来。”麦格笑着点点头，看着艾米，心里满满都是满足感，珍惜还能陪伴在她身边的时光，这样至少以后回忆起来的时候不会后悔。    把音乐稍稍调低，麦格把平板放到了一旁的柜台上，优美的音乐让人享受，但毕竟他开的不是音乐厅，而是餐厅，美食才是他真正想要展示给客人的，音乐可以是一道配菜，但是不能让它抢占了美食的风头和干扰客人吃饭的注意力。    “小米，父亲还有一样好玩的东西要给你看，你们跟我上楼吧。”麦格笑着摸了一下艾米的头发，一把抱起了艾米，顺手把丑小鸭也捞了起来，向着楼上走去。    “好玩的东西？父亲大人，那是什么呢？”艾米眼睛一亮，满是好奇的问道。    “一会你就知道了。”麦格笑着说道，抱着艾米上了二楼，轻轻推开了二楼外边那个房间的门。    门缓缓打开，一个摆满了玩具和游乐设施的儿童乐园出现在了三人的视线中。    “哇哦……”    艾米睁大了眼睛，满脸不可思议的看着房间里的东西。    “喵~”    丑小鸭的眼睛也是亮起，表现的有些兴奋。    “父亲大人，这真的是送给艾米的吗？”艾米侧头看着麦格，还是有些不敢相信的问道。    “当然，这是专门给艾米准备的游乐场，以后还可以邀请其他小朋友来家里玩。”麦格笑着点点头，晚上餐厅忙碌的时候，艾米经常一个人无聊的趴在柜台后边等着营业时间结束，这让麦格颇为心疼，这也是他耗费不少金币也要让系统做游乐场的原因。    “父亲大人，你太好了。”艾米抱着麦格的脖子亲了一下他的脸颊，开心的说道，以前她一个玩具都没有，但是现在她连游乐场都有了，以后还可以邀请杰西卡、达芙妮他们来玩，她们一定也会超喜欢的。    “这只是一个小游乐场，等以后父亲给你建一个更大的游乐场，里面有超级大的摩天轮、旋转木马、过山车，比这个游乐场要大一千倍，一万倍。”被艾米亲了一口，还夸奖了，麦格感觉自己一下子就膨胀了，信心满满的说道。    “真的吗？”艾米的眼睛一下子亮了起来，虽然不知道父亲大人说的那些东西是什么呢样子，但是现在这个游乐场已经让她觉得很大了，如果比这个游乐场还要大一千倍，一万倍的话，那一定超级无敌大，也一定超级好玩。    “当然是真的，等父亲赚到大钱以后，就给艾米建。”麦格也突然意识到自己好像吹了个牛，不过看着艾米的期待的眼神，怎么舍得收回之前的话，认真的点了点头道。    “看来等以后赚了大钱，一定要拉几个傻子投资入股，建一个超大的游乐场。”麦格也在心里暗自下定决心。

正文卷 第四百九十章 豆腐脑，我来了……
    “出来一个多月了，不知道精灵族现在的情况怎么样，母亲是否会担心我。”莎莉走在街道上，准备回格雅旅店整理房间，虽然旅店的工作工资少得可怜，不过管住，而且老板娘人也很好，所以她还是坚持每天做两份工作。    “先前那个精灵到底是谁？真的是在风之森林外长大的吗？从小他们就说，在风之森林外的精灵都是被生命之神遗弃的遗弃者，他们没有接受过生命之神的洗礼，没有得到生命之神的认可，所以他们长相丑陋，实力低微。但是今天那个精灵，我能感受到她的实力并不弱于我，长得也十分美丽，那到底是谁在说谎？”莎莉的心中满是疑惑，这一个月来她还没有接触过其他精灵，发现这个问题之后，突然有了一些兴趣想要去了解。    “或许，下次可以和她说说话。”伊琳娜公主曾经说过，外边的世界和他们口中的完全不一样，这句话深深印刻在了她的心中，她在心里暗自下定了决心。    ……    “一会去找露娜一起去麦米餐厅吃饭，那今天是穿男装呢？还是穿女装好？”城主府里，薇薇安看着衣柜里的衣服，陷入了沉思。    “有了，就穿男装去，这样也可以让麦老板死了那颗心，省得他不时去撩动露娜的心。”过了好一会，薇薇安打了个响指道，然后从衣柜里选了一件宽松的男装。    ……    “露娜老师，艾米同学好厉害，我也可以学魔法吗？我好想学。”    “你们都可以学魔法，但是你们现在还小哦，要先学习知识，等明年参加魔法测试，通过了测试的小朋友就可以正式开始学习魔法了。”露娜微笑着说道，伸手摸了一下失望的小家伙的脑袋，心里也是有点无奈。    今天艾米以一己之力，打败了强势的法师塔，一下子成了混乱学园的小英雄，同时也让许多学生对于学习魔法产生了极大的兴趣，包括低年级的小朋友们。    今天这样的对话她已经进行过不下十次，积极性比起往年不知高了多少，魔法学院的老师今年应该会高兴了。    “小艾米实在太厉害了，才学了一个月的魔法，竟然就能打败那么厉害的对手，麦格先生的眼光还真是一点都没错。而且，他确实是个天才。”露娜看着窗外，脸上露出了一丝笑容。    今天从洛都传来了一封信，她祖父说经过论证，十进制的运算确实比洛斯帝国现有的算法更加简洁方便，他正在推动进制和算法的改革，让她再次邀请麦格前往洛都，如果麦格还是不答应的话，再过一段时间，他可能会来混乱之城亲自见他。    ……    “诺梵，我听说你最近在筹备着扩张混乱学园？”魔法学院的会议还没有结束，克拉苏和诺梵便提前退场了，刚出会议室的大门，克拉苏便看着诺梵笑着问道。    “是的，混乱学园的规模虽然已经不算小，但是相对于整个混乱之城来说，还是有许多还是有很多孩子没有机会入学。特别是那些穷困人家的孩子，读书，对于他们来说，本来是一条告别穷困泥沼的机会，但他们却得不到这个机会。”诺梵点点头。    “打算扩建多大？”克拉苏问道。    “现在还在和城主府那边沟通，看他们能拨多少款下来，不过这两年迈克尔也不容易，建设混乱之城的各项设施基本掏空了城主府财力，估计这一次也拿不出多少钱给混乱学园了。”诺梵的眉头皱着，有些忧虑，脸上的皱纹在这一刻似乎变得更加深刻了。    “走，我带你看个东西去。”克拉苏看着诺梵，当先向前走去。    “看什么？”诺梵问道。    “到了你就知道了。”克拉苏头也没回。    “这是什么？”诺梵跟着克拉苏走进了魔法学院一幢魔法教学楼的一楼房间，看着房间里堆着的一个个木箱，几乎塞满了整个屋子，有些奇怪的问道。    “打开看看。”克拉苏买了个关子，笑着道。    诺梵冲着旁边一个木箱抬了一下手，木箱的盖子一下子就打开了，金闪闪的光芒从箱子里照射出来，里边全是金币、银币和龙币。    “这？”诺梵眼中露出了几分意外之色，手一挥，旁边一排箱子的盖子全都打开了，里边装着的全是钱币，以金币居多，银币和龙币混杂其中，金光闪闪，仿佛整个房间都变得明亮了许多。    “这里的钱，你可以拿一半去扩张学园，算我借你的，不要利息，不着急还。”克拉苏笑着说道。    “这么多年了，还是我欠你的。”诺梵看着克拉苏沉默到了一会，带着几分感慨道。    “没事，你这个人，我放心，欠了肯定会还。”克拉苏不以为意的摆摆手，指着那些金币道：“剩下那一半是给小艾米留着的，建个魔法室也要花不少钱。”    “你的名字会被记录在混乱学园校史上的，克拉苏老师。”诺梵笑着道，转身向着门外走去，一边说道：“我会让他们尽快来清点的，现在开始动工的话，应该能够赶在下个学期开学之前全部完工，这样明年的招生就可以扩招了。”    “果然只要是和学生有关的事情，比谁都重要，本来还想让他请吃个饭呢。”克拉苏有些无奈的摇了摇头，也是出门去了。    ……    “德古拉，这次的会谈最终协议已经签订，我和塔卢斯要回族里复命，你是否要和我们一同回去？”城主府门口，古斯塔夫看着德古拉大声问道。    “不必了，咱们的关系也没有好到要一起回家的程度吧？恶魔，可是没有什么朋友的，特别是和恶魔之间。”德古拉有些懒洋洋的看着古斯塔夫，微笑道。    “这话倒是没错，告辞了！”塔卢斯点点头，踩着猪头爬上了黑色大猪的背，手中鞭子一抽猪背，就在街道上奔跑了起来，一步一震，回头率超高。    “告辞。”古斯塔夫说了一声，变身蜘蛛人，虚空一阵荡漾，转眼消失在虚空中。    “这些家伙，完全不知道享受啊，回恶魔群岛有什么好玩的，当然是要先吃几顿好的再回去啊。”德古拉撇了撇嘴，沿着街道缓步走去，嘴里还念叨着：“豆腐脑，我来了……”

正文卷 第四百九十一章 她的真的好大
    麦格陪着艾米和丑小鸭在小游乐场里玩了一个下午，场地虽然不大，不过设施都很精致小巧，所以占地不大，小跷跷板、两座的旋转木马、小碰碰车……应有尽有，父女俩的笑声不时响起。    “太好玩了，父亲大人，这个游乐场真的太好玩了，而且还是紫色的，太漂亮了，我一定要带杰西卡和达芙妮来玩，他们一定会喜欢的。”艾米的头发被汗水粘在额头上，满是兴奋的看着麦格说道。    “好，等她们有空的时候，就邀请小朋友们来家里玩。”麦格笑着帮艾米擦了一下额头上的汗水，看着刚从旋转木马上下来，晕头转向有点找不到北的丑小鸭，伸手抱起两个小家伙向着浴室走去，一边说道：“好了，今天下午就玩到这吧，我给你们洗澡澡，然后就要下楼准备开店了。”    “好耶！艾米要玩泡泡！”艾米兴奋的叫道。    “喵喵~”本来晕乎乎的丑小鸭一听到洗澡立马清醒过来，一下子瞪着眼睛看着麦格，然后扭着身体想要从麦格的手里逃脱。    “丑小鸭，你要是不洗澡澡的话，晚上就不要上我的床睡觉了哦，我可不要和脏脏的家伙睡在一起。”艾米看着丑小鸭警告道。    “喵~”丑小鸭仰头看着艾米，过了一会还是有些委屈的把脑袋搭在了麦格手上，一副认命的表情。    “澡还是要洗的。”麦格笑着说道，猫都不喜欢水，也不喜欢洗澡，不过艾米一天到晚都喜欢抱着丑小鸭，所以他对丑小鸭的卫生也很在意，基本一天一洗。    把丑小鸭放到它专属的小盆里，艾米也跟着蹲到地上往它身上轻轻泼着水，毛发蓬松的丑小鸭一下子变成了一个湿淋淋的小可怜，抹上泡沫丰富的沐浴露，只剩下一个可怜兮兮的小脑袋还露在外边，突然一甩头，泡沫溅了两人一声，引来了艾米的一阵咯咯笑声。    给两个小家伙洗好澡，换上干净的衣服，麦格自己也冲了个澡，换了一件干净的厨师服，带着他们下楼。    亚北米娅和莎莉正在楼下坐着，相对无言，有点尬坐的意思。    熟悉之后，亚北米娅的话稍微多一些，而莎莉的性格则有点冷淡，所以很多时候两人都相对无言，就这么一人一杯水坐着。    “艾米今天的衣服真好看。”听到脚步声，亚北米娅和莎莉都想着柜台这边看到，亚北米娅笑眯眯的看着艾米说道，然后冲着跟在两人身后出来的丑小鸭招了招手道：“丑小鸭，过来。”    丑小鸭抬眼看了她一眼，有时有些懒洋洋的垂下了眼帘，用小脑袋蹭了蹭艾米的脚，抬了抬小爪子要抱抱。    “自己呆着，不抱。”艾米摇摇头，然后向着亚北米娅小跑了过去，举起双手撒娇道：“米娅姐姐，要抱抱。”    “好，抱抱我们的艾米小公主。”亚北米娅笑着伸手抱起了艾米，让她坐在自己的腿上。    “软软的，好舒服。”艾米把脑袋枕在亚北米娅的胸前，找了个舒服的姿势，闭上了眼睛，喃喃道。    “小家伙，长得可真好看，以后长大了一定是个大美人。”亚北米娅低头看着艾米精致的面庞，尝尝的睫毛微微颤动，现在就是个小美人胚子了。    “她的真的好大。”莎莉看了看亚北米娅的胸前，有时低头看了看自己的，顿时有点泄气。    “喵喵~”丑小鸭坐在地上，有点可怜兮兮的看着被亚北米娅抱着的艾米。    麦格笑着进了厨房，餐厅的和谐环境是让他最喜欢的，莎莉和米娅的性格都让他觉得相处的舒服，就目前来看，在餐厅没有扩张的更大规模之前，应该用不着继续招服务员了。    麦格在厨房里准备晚上需要用的食材，突然感觉身后有人，回头一看，原来是亚北米娅站在门口。    “老板，我只是随便看看……”亚北米娅表情一慌，连忙说道。    “想看的话就进来看吧，餐厅现在的生意越来越好，我正想把冰激凌的制作和肉夹馍装馅这两件事交给你来做呢，不知道你愿不愿意做？如果你还想学其他的菜的话，我也可以教你。”麦格看着亚北米娅笑着说道，其实站在门口的位置什么都看不到，所以他确定米娅说的是真话。    “交给我吗？”亚北米娅的眼睛一下子变得明亮起来，不过很快又摆手道：“不行的老板，我很笨的，肯定做不好，会毁了餐厅的名声的。”    “不试试的话，怎么知道能不能做好呢？只要你有一颗诚心为客人做菜的心，那么你就一定能够做好。”麦格微笑的看着她，眼中满是鼓励之色。    “真的可以吗？”亚北米娅看着麦格的眼睛，温和的目光之中满是鼓励，就像当年母亲一样对她满是鼓励，可依旧有些犹豫。    “当然可以，米娅可是能够一个人承包餐厅点餐和上菜等所有工作的好姑娘。”麦格笃定的点点头。    “是的哦，米亚姐姐超厉害的，艾米想吃米娅姐姐做的冰激凌。”艾米不知道什么时候来到了厨房门口，满是期待的看着亚北米娅。    “你可以的，你能做好所有事情。”莎莉也是微笑的看着亚北米娅说道，眼中同样满是鼓励之色。    “那……我可以试试吗？”亚北米娅突然感觉自己的心里充满了信心，向前踏出了一步看，看着麦格说道。    “当然可以，就算一两次没有成功也没关系，天气那么热，我们也刚好可以吃一点冰激凌。”麦格笑着点头，领着亚北米娅到冰激凌机前，开始给她讲解冰激凌机的用法。    冰激凌机虽然高端，全自动一体化，但操作方式却很简单，只要调配好各种食材之后，傻瓜式一键操作，如果说最有技巧性的，其实也就是在雪球落下的时候，要将他完美的接住在蛋壳的中心，雪球不出现破损，而第二个雪球更是要完美落在第一个雪球的中心，两个雪球保持稳定的同时，又不破坏彼此的形状。    这两点确实是技术活，至少麦格当初在厨神试炼场时就练习了很多次才能够做到轻车熟路。    “先试试吧，注意力集中，点一下这个按键，冰激凌机会启动，然后冰激凌球落下，用这个蛋壳接住冰激凌球……”麦格拿了一个蛋壳开始给亚北米娅讲解。    亚北米娅认真的站在旁边看着，不时提问一两句，平时经常操作洗碗机，所以她对于厨房里这些只需要点一下就可以出现神奇反应的东西已经有免疫力，并没有在这上边纠结太多。    ……    “三少爷，你要出门？”精灵族大使馆，正准备出门的英格威看着出门来的布卢尔有些讶异道。    “这不是快到吃饭时间了吗？我决定再去一趟麦米餐厅刺探敌情。”布卢尔一本正经的点点头，女装已经换成了一件蓝白色的长袍，相貌也恢复了原本正常的模样。

正文卷 第四百九十二章 雪莉尔是我妹妹 
    “露娜。”混乱学院门口，一声绿色男装的薇薇安冲着刚刚走出校门来的露娜招了招手，这会混乱学园已经放学了好一会，所以学校门口并没有什么学生。    “怎么穿成这样？”露娜看着薇薇安愣了一下，快步走上前来，有些哭笑不得的看着薇薇安道。    “是不是被本少爷给迷住了？”薇薇安微微眯眼看着露娜，伸手想要勾露娜的下巴，声音有些低沉道。    “一点都没有。”露娜灵巧的向后退了一步，避开了薇薇安的手，笑着道。    “唉，女人啊，真是善变，上一次还说要和本少爷双宿双飞，一转眼就翻脸不认人了，这让我如何是好呢？”薇薇安一脸心痛的说道，仿佛收到了巨大的打击一般。    “行了，就你贫，咱们赶紧出发吧，要是去晚了的话，可就要排在很后边了。”露娜有些无奈的拉住薇薇安的手向着一旁的马车走去，一边说道：“而且这是在学园的门口，你又穿着男装，要是被学生们看到就不好了。”    “那有什么关系，当老师难道就不可以谈恋爱了吗？诺梵校长都没有规定学生不能谈恋爱呢，露娜，你这陈旧的思想要不得，这可是混乱之城，不是洛都，自由之城就该要用自由的方式去生活。”薇薇安看着露娜有些恨忒不成钢道。    “我现在一点都不想谈恋爱，我只想好好教学，然后更多的去关注那些吃不上饭的孩子们，而且还有好多事情要做呢。”露娜摇摇头。    “你还想做什么？”薇薇安侧头看着露娜问道。    露娜回头看着混乱学园四个大字，脸上露出了一丝笑容道：“想做的事情还有好多呢，和诺梵校长学会怎样去给这个世界传播自由与平等之后，我想回洛都也办一家学校，告诉孩子什么是平等，什么是自由。”    “麦老板做的美食那么好吃，你真的舍得回洛都吗？”薇薇安悠悠道。    露娜脸上表情一愣，犹豫了一下，还是咬牙道：“我一定会回去的，这是我选择留在混乱之城的时候对自己说过的话，这是我的梦想。”    “我是去梦想的时候，只是因为一条麻辣烤鱼。”薇薇安不置可否道。    “我是绝对不会因为一条烤鱼失去梦想的。”露娜表情认真的说道。    “那我们赶紧走吧，我可是超级想念我美味的烤鱼了。”薇薇安拉着露娜的手上了马车，吩咐车夫开车。    “薇薇安，你的梦想是什么？”    “我的梦想啊？以前的话只想当一条不需要动的咸鱼，把剩下的日子躺完就好了。现在感觉可以舒服的活着了，那就没必要继续躺着了，你说，不如我也去当个老师吧？”    “你不是最讨厌小孩子吗？”    “对啊，小孩子什么的最讨厌了！但是……有时候又感觉他们挺可爱的，在孩子们的身上可以感受到许多的朝气，我挺喜欢的。”    ……    快到饭点的时间，麦米餐厅门口又排起了长队，克拉苏和尤利安都还没有来，所以甜咸两党虽然不时会起一点摩擦，但总体还是颇为和谐的。    康斯坦丁站在队伍的最后边，不时左右看看，似乎在寻找着谁的身影。    “雪莉尔小姐今天晚上回不回来吃饭呢？”康斯坦丁有些纠结的在心里想着，今天中午他向雪莉尔要联系方式的时候，对方直接无视了他，出了门上了一辆马车之后就离去了，让他有些小挫败，撩妹那么多年，还是第一次被女人这样无视，更加激起了他心底的征服欲。    不过，必须承认，雪莉尔给他的感觉确实和以往的女人不一样，让他有些想要仰视和小心对待的感觉。    “这辆马车！”就在这时，一辆马车向着麦米餐厅驶来，康斯坦丁的眼睛一下子亮了起来，他认得这辆马车，雪莉尔小姐中午就是上了这辆马车，眼睛一动不动的盯着马车，想着自己心心念念的人儿从马车上下来，自己该用什么方法才能让她对自己动心。    马车在离麦米餐厅不远处停下，车帘掀开，布卢尔优雅的从顺着木台阶走下，一抬眼向着麦米餐厅的队伍看去，目光落到站在队伍最后边的康斯坦丁身上，也是不由愣了一下。    “怎么又是这个家伙？还真是有点阴魂不散。”布卢尔皱了皱眉，今天中午被这个家伙纠缠，没想到晚上又碰上了，他住在麦米餐厅吗？    “这这这……怎么变成一个男精灵了！”康斯坦丁也是一下子瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着布卢尔，他明明记得雪莉尔就是上了这辆马车的，但现在从马车上下来的却是一个男精灵。    虽然这个男精灵看起来同样优雅，而且相貌英俊，但的确不是雪莉尔小姐。    本来他还想着或许雪莉尔会从马车上下来，他们是同行而来的，但是那马车直接掉转方向就走了，只剩下那男精灵换不下向着队伍最后边走来。    “这个家伙到底是谁？为什么会从雪莉尔小姐的马车上下来？”康斯坦丁脸上难掩失望，同时认真打量起了布卢尔，越看心情越古怪，心脏竟是莫名有点加速跳动的感觉。    “嗯？我这是怎了？为什么看到一个男精灵竟然会心跳加速？虽然这个家伙看起来确实很漂亮，甚至比一些女人还要漂亮，但他确实是个男精灵啊！不对不对，我一定是因为雪莉尔小姐没有来太失望了才这样的。”康斯坦丁在心里和自己说道，深呼吸让自己放松，然后看着站到自己后边的布卢尔笑着道：“这位先生你好，可以冒昧的问一下你和雪莉尔小姐的关系吗？我看到你从她的马车上下来，不知道雪莉尔小姐晚上会来餐厅吃饭吗？”    “嗯？”布卢尔挑了一下眉，本来他是想装作不认识这个家伙，没想到他竟然偷偷把他的马车给记下了，而且直接点名问雪莉尔和他的关系。    “我只是好奇一下，并无恶意。”康斯坦丁见布卢尔表情好像不太高兴，连忙说道。    “雪莉尔是我妹妹，她有事情来不了。”布卢尔看着康斯坦丁，淡定道。

正文卷 第四百九十三章 你就站在此地不要走动
    餐厅门口的不少客人目光都落到了布卢尔的身上，漂亮的姑娘倒是常见，但比姑娘还漂亮的男人可不多见，而且还是个漂亮的精灵，顿时吸引了许多女人的目光，就算是男人也忍不住多看了两眼。    “妹妹？”康斯坦丁一脸意外的看着布卢尔，突然发现布卢尔的眉眼确实和雪莉尔有几分相似之处，如果是兄妹的话，倒是可以解释他为什么从雪莉尔的马车上下来。    “是的。”布卢尔微微点头，并不想和康斯坦丁多说话。    “在下康斯坦丁，您和雪莉尔小姐长得可真像。”康斯坦丁看着布卢尔笑着说道，知道布卢尔是雪莉尔的兄长之后，心情又是重新放松起来，同时开始有些活泛的在心里想着应该如何更好的和他亲近一些。    “漂亮的人长得都是相似的。”布卢尔平淡的说道，虽然不太喜欢这个家伙，但是看在他眼光还算不错的份上，也就没有哪种急切想要干掉他的想法了。    “是啊，像雪莉尔小姐和你这样漂亮的精灵，世上都没有几个。”康斯坦丁由衷的点头道，看着布卢尔的容貌觉得愈发喜欢，不过大概是因为雪莉尔小姐的原因吧？他在心理安慰着自己。    “这么早就那么多人排队了，麦老板家的餐厅生意果然太好了，感觉以后想要来吃一顿饭都不容易。”马车在离餐厅不远的地方停下，薇薇安掀帘而出，看着门口排起的长队，叹了口气道。    “麦格先生做的美食，值得提前来排队，这大概是每一个客人心里的想法。”露娜跟着走出来，微笑道。    “看来我们的露娜老师也比麦老板的美食俘虏了啊，这可是一个危险的信号。”薇薇安笑着道。    “我明白自己想要的是什么，倒是你，可不要因为一条烤鱼而迷失了自己哦。”露娜微笑着看着薇薇安道。    “我连孩子都不想要，怎么可能去当后妈，这点，你就不用担心了。”薇薇安一脸无所谓的说道，直接从马车上跳了下去，然后伸手把露娜牵了下来。    “今年的橘子好像长得不错，而且，现在应该是采摘的旺季了吧？”露娜看了一眼不远处一个挑着两篮子橘子在路边坐下的老农，笑着道。    薇薇安看了露娜一眼，伸手拍了拍她的肩膀道：“我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。”    “不用了，我们不是来吃饭的吗……”露娜笑着说道，但是薇薇安已经向着那老农走去，只好有些无奈的在原地站着，她喜欢吃橘子，薇薇安是知道的。    “橘子不错，而且便宜，所以我多买了一点，一会你带回去吃。”不一会薇薇安就提着小板篮子的橘子回来，拿了两个在手里，其他的直接放回到马车里，把其中一个递给了露娜。    “谢谢。”露娜微笑着说了一声，看着手里的橘子。    金黄色橘子和成人的拳头差不多大小，表皮金黄光滑，顶上还有一小片嫩绿的叶子，看得出是刚刚采摘下来的新鲜橘子。    皮轻轻一下就剥开了，白色的细丝顺着皮从橘肉表面抽离，薄薄的嫩皮里边包裹着金红色的橘肉，酸甜的橘子的清香扑面而来，只是看着便觉得口水在分泌。    露娜轻轻掰下一块橘子，半透明的橘肉能够透过光，可以清晰看到里边颗粒饱满的橘肉，放到嘴边咬了一口，饱满的桔汁从果肉中溢出，甜中带着一丝丝酸味的感觉瞬间在嘴里扩散开来。    仿佛瞬间置身于一个橘子林中，一眼望去，漫山遍野都是黄澄澄的橘子，秋天的气息在这一瞬间变得无比清晰，让人情不自禁的放松，想要感受这风，还有口中那美味的橘子。    “好甜，好好吃。”露娜睁开眼睛，看着薇薇安，脸上露出了开心的笑容。    “好吃那就多吃点，橘子还有的是。”薇薇安也是笑着道，看着露娜的目光有着一丝心疼，好好的一个大家闺秀，却把自己的日子过得连橘子都舍不得吃，这妮子什么时候能够对自己更好一点呢。    “嗯嗯。”露娜点头，把手里的半块橘子也放到了嘴里，脸上满是幸福的笑容。    薇薇安默默把手里的橘子剥好了，放到了露娜的手里。    “我感觉自己已经快要吃饱了。”吃完了两个橘子，露娜看着薇薇安说道。    “这可不行，晚上我还准备请你吃一顿大餐呢，要是两个橘子就吃饱了，岂不是亏大了。”薇薇安挑眉，带着露娜想着那长长的队伍后边走去。    “你看，那个精灵长得好漂亮，比大姑娘还好看。”两人排在了队伍的最后边，薇薇安一眼就看到了布卢尔，在露娜耳边轻声说道。    “是啊，长得确实很好看。”露娜看了布卢尔一眼，也是有些惊艳到，金色长发，俊秀的面容，一个能让人用漂亮这两个字来形容的男精灵，足以证明他的容貌是何等的惊艳。    似乎感受到了身后目光的注视，布卢尔回头看了一眼，目光在薇薇安的身上停留了一会，这个男人长得还挺俊朗，但是给他的感觉却有些奇怪，他也说不太明白，或许是一种长得好看的男人之间的互相吸引，又或者说这个男人身上有着让他感兴趣的东西。    “他想干嘛？”薇薇安见布卢尔盯着她，也是不甘示弱的回瞪着他，长得好看的男人千千万，她可没花痴到见一个爱一个。    布卢尔收回了目光，并不想在无关人等身上浪费时间。    “这个家伙，竟然敢无视本姑娘？”薇薇安挑眉，被盯着觉得不舒服，但是被无视的感觉却又好不爽，有点想打人。    “呼――”    一阵风起，一只遮天蔽日的大蝙蝠出现在亚丁广场的上空，转眼间已是到了麦米餐厅的上空，双翅一收，变成了一个穿着黑衣的男人，看着下方的队伍，皱了皱眉，然后目光直接落到了最前边，笑着自语道：“我可是九级吸血鬼始祖，插个队应该没问题吧？”    “你想插队？”驼着背刚走到麦米餐厅门口的尤利安抬头看着准备落在队伍最前边的德古拉平静道。    “我觉得你可以试试。”一辆马车停下，克拉苏从车里走了出来，笑着道。

正文卷 第四百九十四章 你们今天怎么不吵架呢？
    众客人瞩目之下，德古拉的身形硬生生的在半空中停下，看着尤利安和正向着餐厅走来的克拉苏，面色微变，轻巧的向后跳了一步，落到了地上，强颜欢笑道：“怎么会呢，作为一个高贵的吸血鬼，插队这种事情，我德古拉是绝对不会做的，尤利安、克拉苏大人，你们随意，我先到后边排队去了。”    德古拉一转身，脸上的笑容瞬间消失，额头几滴冷汗顺着脸颊缓缓流下，虽然认怂这种事情对于一个九级的吸血鬼始祖来说是一件有些耻辱的事情，但是在两位十级大魔法师，而且还是火焰之神和冰霜之主的面前认怂，显然是一个相当明智的选择。    “这个世道怎么了？插个队竟然都差点插出事情来，还好最后这一下收的及时，不然这会估计要被吊起来打了，这两位可是全灭了食人恶魔族的猛人。”德古拉在心里暗自叹了口气，脚步又加快了几分，生怕尤利安和克拉苏把他叫住。    “今天小艾米在和法师塔的挑战赛上用近战魔法战胜了一个四级魔法师，事实证明，近战魔法还是要远强于远攻魔法。”克拉苏看着尤利安有些得意的说道，根本懒得理会德古拉。    “四级魔法师！”    “小老板的实力已经恐怖如斯了吗？”    “四岁的四级魔法师！这样的天赋简直是绝世天才啊，就算是当年的伊琳娜公主也没有能够在四岁的时候成为四级魔法师吧？”    餐厅门口的客人们听到克拉苏的话，顿时一片哗然，天天看着艾米卖萌，大家都下意识的把她当做一个无害的小家伙，现在突然听到了她竟然打败了四级魔法师，心里的讶异已经能够不知道该如何来形容了。    四级，那可就是中级魔法师，这在城主府和灰神殿中可是能够担任小队长的职位了，是足以让大部分人敬畏的高手。    “看来小艾米才是麦米餐厅隐藏的高手，那句超凶根本不是卖萌，是真的超凶啊！”哈里森感叹道，看来以后都不能小看小艾米了。    “是啊，今天帕默回家还说了小老板今天成了混乱学园的小英雄，一个人打败了法师塔的两个强大的魔法师，让法师塔直接认输了。”杰尔吉笑着点头道。    “四岁的四级魔法师吗？看来那小姑娘确实是个超级天才，这件事有必要让族里知道一下，那些小辈可千万别招惹上这位有着两个恐怖师父的小家伙。”德古拉听到众人的对话，心里也是提了个醒，暗自想着。    “不过一个四级魔法师而已，再过些日子，就算是五级魔法师在艾米的冰系魔法面前也不过只需一招解决。”尤利安撇撇嘴道，一点都没有因为克拉苏的话而生气，反而显得信心十足。    这话又是在客人中引起了不小的轰动，距离尤利安和克拉苏收徒这才过去多少时间？艾米的实力进步竟然如此神速，接下来恐怕就要打破一个个魔法师界的记录了，不愧是能够让冰霜之主和火焰之神抢着收徒，甚至不惜放下百年恩怨也要一起收为徒弟的姑娘。    “那个时候，六级魔法师已经在小艾米的法师杖下瑟瑟发抖了。”克拉苏同样不甘示弱道，走到甜党那一队的最前边站定。    “这可说不定。”尤利安冷冷一笑，在咸党这一列站定，冰冷的气场和火热的气场争锋相对，让甜咸两党的气氛又是一下子变得紧张起来。    “精灵族的小家伙？”德古拉见克拉苏和尤利安没有盯上自己，心情不由放松了许多的，经过布卢尔身旁的时候，看了他一眼，有点意外的嘀咕了一句。    “自诩高贵的恶魔，还真是少见呢。”布卢尔看着德古拉，略带嘲讽的说道。    “小家伙，你是在说我吗？”德古拉停下了脚步，看着布卢尔昂起了自己的下巴，有些睥睨的看着他道：“吸血鬼高贵的血统，难道还需要自诩吗？在恶魔之中，我们只饮鲜血，行为高贵而优雅，恪守绅士品格。”    “是吗？我听说当年有个吸血鬼在恶魔岛被精灵公主逼着吃了好几天的青草，那位想必也是你们精灵族只饮鲜血的绅士吸血鬼吧？”布卢尔有些好奇的看着德古拉问道。    旁边的客人们脸上都憋着笑，虽然不知道布卢尔所说的话是真是假，但是一想到一个吸血鬼竟然被逼着吃草，这个画面实在是太让人忍俊不禁。    “这个小家伙竟然连这种事情都知道！”德古拉挑眉瞪眼，不过这种时候要是自己跳出来承认的话，以后可就没脸来餐厅吃饭了，所以脸上表情很快就恢复了平静，干咳了一声正经道：“这种事情怎么可能发生，就算真的发生了，那也绝对不可能是我们吸血鬼一族的，更不可能是我。”    “是吗？”布卢尔有些怀疑的看着德古拉，这个家伙为什么急着把这件事情和自己划清界限？    “当然是真的！我们吸血鬼一族可是有着极强的自尊和人格的，青草这种东西，我们是绝对不可能吃的。”德古拉断然道。    “那豆腐脑你吃什么口味的？”一旁的康斯坦丁突然问道。    “废话，当然是咸……的……”德古拉看着众人渐渐堆起笑容的脸，突然感觉这张老脸算是一下子丢光了，瞪了康斯坦丁一眼，就你话多，直接转身向着队伍最后边走去。    “这个问题问的不错。”布卢尔有些赞赏的看了康斯坦丁一眼，倒是没想到他能问出这样有深度的问题，能够看到一个恶魔出糗，这种感觉还是挺让他心情愉快的。    “过奖过奖，还不知道该如何称呼兄台？”康斯坦丁看着布卢尔微笑道，被德古拉瞪了一眼本来还有点心慌，但是听到布卢尔的夸奖又是感觉自己充满了力量。    “布卢尔。”布卢尔平淡说道，目光转向他处，不再理睬康斯坦丁。    “布卢尔……知道了名字，至少是一种进步，雪莉尔小姐那里难有进展，或许可以从她兄长这里找到突破口。”康斯坦丁眼睛一亮，有些开心的在心里想着。    “你们今天怎么不吵架呢？”    就在这时，餐厅门咯吱一声打开了一条缝，一个小家伙一手拎着一只猫，一手提着一个小凳子出门来，有些奇怪的看着众人问道。

正文卷 第四百九十五章 可惜……是个男精灵G
    餐厅门口顿时安静下来，客人们看着熟练的把小板凳放下，然后抱着丑小鸭坐下，把下巴搁在小猫脑袋上一脸期待的艾米，表情有些古怪。    虽然已经有些习惯了艾米经常搬着小板凳看热闹，甚至还会给加油鼓励，但是听到她有些失望的说出那句话的时候，心情还是有些复杂，感觉自己为了信仰而发出的辩论，都变成了表演。    艾米看着一片安静的客人们，想了一会，然后目光转向了克拉苏和尤利安，满是好奇的问道：“半胡子师父，龟壳师父，你们两个到底谁更厉害呢？”    站在克拉苏和尤利安身后的客人立马自觉的向后退了几步，众人脸上表情也是有些好奇，克拉苏和尤利安这两位争斗了百年的老对手，现在更是甜咸两党的党魁，他们之间到底谁的实力更强一些，这同样是众人十分好奇的事情。    “小艾米，你觉得呢？今天你可是用师父我教你的近战魔法打败了最强的那个对手。”克拉苏没有急着表态，而是看着小艾米问道。    “可是半胡子师父，我最后不是用远攻魔法把他彻底击败的吗？”艾米一脸天真的看着克拉苏。    克拉苏的表情顿时一僵。    “看到没有，连小艾米都说了，远攻魔法才是最强的，克拉苏，你的近战魔法根本不值一提。”尤利安有些得意的看着克拉苏说道。    “可是龟壳师父，我用的是半胡子师父教的火球术哦。”艾米又是笑眯眯的说道。    “……”尤利安瞪眼，没想到还有这种事情。    “所以，我觉得半胡子师父教的近战魔法超厉害，龟壳师父教的极寒之焰也超厉害，但是哪一个更厉害一些，我也不知道。”艾米看着两人表情有些纠结的说道。    “小家伙实在是太坏了，这是准备挑拨两个大魔法师打一架啊，不过我也挺期待的，还从来没有见过两个大魔法师战斗呢。”薇薇安笑吟吟的说道。    “艾米不是有意挑拨，她今天在挑战赛中的表现堪称惊艳，远攻魔法与近战魔法都超厉害，如果换成是我的话，肯定也会纠结哪一个更好的。”露娜笑着摇摇头道，今天她可是亲眼看到了艾米的惊艳表现。    “小家伙的母亲到底是谁？她怎么会有这样强大的天赋，那老板身上没有半点魔法气息，绝对不会是一个魔法师，那么唯一可能继承的就是她的母亲了。这样的天赋，在精灵族中也绝对找不出第二个，甚至连当年的公主殿下都有所不及……”布卢尔看着艾米皱眉思索着，突然很好奇艾米的母亲到底是谁。    “冰系魔法自然是最强的，小艾米，你已经完全掌握了极寒之焰，接下来我就要开始教你真正的冰系魔法，冰霜凝聚而成的冰霜巨龙翱翔天际，强大不容置疑。”尤利安看着艾米认真道，冰冷的气息化作一道利剑向着克拉苏涌去。    “那些不过是花架子而已，只需要一棒就能解决，小艾米，接下来师父也要教你更厉害的近战魔法，一力破万法，不管对手是魔法师还是骑士，对付他们都只需要一棒就够了。”克拉苏同样循循善诱道，脚轻轻一跺，一道火墙在身边升起，轻松挡住了寒冰利剑。    后边的客人躲得更远了，生怕自己不小心被波及到，有多远就躲多远。    现场局势变得更加紧张了，量为大魔法师释放出来气场不是一般的强大，虽然魔法被控制压抑在一定的范围之内，但是这种随时都有可能爆发的气势让人有些神经紧绷。    “营业时间到了，欢迎光临。”    就在这时，餐厅门一下子打开，麦格推门出来，面带微笑道，伸手摸了一下艾米的头发，小家伙还真是唯恐天下不乱，不过说实话，他也挺好奇尤利安和克拉苏之间到底谁更强一点，要不是担心他们打起来会一不小心把餐厅给掀了，他都想要加入到挑拨的队伍中。    “那就吃饭吧。”艾米把小凳子往旁边挪了一点，抬起头来调皮的冲着麦格扮了个鬼脸。    “哼！”    克拉苏和尤利安同时哼了一声，几乎同时敛去了身上的气势，向着餐厅里走去。    “我和布卢尔先生一见如故，不知一会是否有幸能够和你共坐一桌？”康斯坦丁颇为期待的看着布卢尔问道。    “你要坐哪是你的事。”布卢尔不咸不淡的应道。    “果然是兄妹，连说话的语气和态度都那么像，不过布卢尔先生好像更好说话一点。”康斯坦丁丝毫没有因为布卢尔的态度而不高兴，笑着点头道：“好的。”    客人们依次向着餐厅里走去，坐在一旁的艾米很快注意到了布卢尔，眼睛一亮道：“小哥哥，你长得真好看。”    布卢尔脸上露出了笑容，被人夸漂亮是一件让人心情愉悦的事情，刚想开口说话。    “可惜……是个男精灵G，要是个漂亮的小姐姐就好了。”艾米叹了口气，一脸惋惜道。    “男精灵怎么了！男精灵就不可以长得漂亮吗？”布卢尔瞪眼，没想到因为性别竟然被鄙视了，明明中午的时候她还一个劲的夸自己漂亮的。    “噗――这小姑娘实在是太好玩了。”薇薇安直接笑出了声，乐得不行。    “露娜老师！”艾米看到了队伍中的露娜，抱着丑小鸭一下子站了起来，然后注意到了薇薇安，有些好奇的问道：“小胡子哥哥，你怎么会和露娜老师在一起呢？”    “因为我和你家露娜老师是好朋友啊，所以我们就一起来吃饭，小老板要给我们打折吗？”薇薇安看着艾米笑吟吟的问道。    “打折是不可能打折的，但是，小胡子哥哥可以帮露娜老师付账哦，男人都应该这样做的吧？。”艾米看着薇薇安认真的说道。    “怎么会有这么狡猾的小家伙。”薇薇安挑眉，没想到到头来还自己着了艾米的道。    “那我就不客气了哦。”露娜脸上也是露出了笑容，看着薇薇安道。    “这个精灵看起来为什么那么眼熟？”麦格看着向着门口走来的布卢尔，有些奇怪的在心里想着。

正文卷 第四百九十六章 莎莉的蓝图
    “布卢尔（雪莉尔），精灵，男，二十五岁，七级魔法师。”    麦格看着脑海中通灵之门显示的信息，微微挑眉，难怪会觉得有点眼熟，原来这个家伙就是中午那个女装大佬。    “露娜老师。”麦格微笑着和露娜点了一下头。    “麦格先生。”露娜同样微微点头示意。    “麦老板怎么不单独和我打招呼呢？”薇薇安有些示威一般的挽住了露娜的手，笑吟吟的看着麦格道。    “这位小……先生好。”麦格看着薇薇安微笑道，这位女扮男装的姑娘看来和露娜老师的关系不错，不过这副宣誓主权的模样，莫非他们之间……麦格有点意味声长的看了薇薇安一眼。    “走吧露娜，我们去吃好吃的。”薇薇安虽然对麦格在先生前边加了个小字有点不爽，但是向麦格宣誓主权的目的已经达到，所以就开开心心的向着餐厅里走去。    “薇薇安，人类，女，十九岁，一级骑士。”    脑海中跳出了一条信息，麦格嘴角微挑，在心里想着：“果然是个女扮男装的姑娘，男装大佬和女装大佬都齐集了，还真是……有趣。”    这姑娘第一次来的时候麦格就断定她是女的，但是看她现在得意的模样，恐怕还觉得他根本没有认出来。    “他是谁？”餐厅里，莎莉看着布卢尔，眼睛微微眯起，这个精灵给她的感觉有些熟悉，应该是在哪里见过，而且身上的气息和中午来的那个精灵有些相似。    布卢尔也看了莎莉一眼，不过并没有说话，今天晚上来的早一些，所以餐厅里还有空位，直接选了一张还没有人坐的位置坐下。    康斯坦丁满脸带笑的在布卢尔对面坐下，翻开菜单道：“先生是第一次来麦米餐厅吧，麦老板做的美食味道可是亚丁广场上一流的……”    “一份扬州炒饭，一个抹茶冰激凌，然后……再给我来一份甜豆腐脑。”布卢尔连菜单都没有看，直接和亚北米娅说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，转而看着表情一下子僵住的康斯坦丁问道：“客人你需要点什么呢？”    “我要一份和他一样的，谢谢。”康斯坦丁很快恢复了正常表情，微微点头道。    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着说道，转身向着厨房走去。    康斯坦丁一直在尝试着找话题，但是布卢尔只是偶偶答应一声，大部分时间都在观察莎莉。    “那是爱莎小姐，麦米餐厅的服务员，不知道麦老板用了什么方法，能让这样美丽高冷的精灵来餐厅当服务员。”康斯坦丁顺着布卢尔的目光看去，轻声说道。    “爱莎？看来她为了隐瞒身份，还把名字改了，但是在这样一家人气爆满的餐厅当服务员，这样的隐藏手段显得有些拙劣，就算英格威暂时把消息压住，估计要不了多久，她在这里当服务员的消息还是会传回布鲁斯特家族。”布卢尔挑眉，不过确实被康斯坦丁提起了一些兴趣，问道：“你知道她在这里工作多久了吗？”    “应该有一个多月了吧，反正我第一次来餐厅吃饭的时候她就在了，麦米餐厅开业到现在也才一个多月的时间，就在美食排行榜上名列前茅，堪称奇迹。”康斯坦丁连忙说道，这还是布卢尔第一次主动向他提问，难免有些激动。    “嗯。”布卢尔点了一下头，然后继续有些无聊的看着手边的筷筒，不再理睬康斯坦丁，该知道的消息英格威已经全部和他说了，根本不需要他再了解什么。    本来以为自己成功开启话题的康斯坦丁再次陷入尬聊模式，不过为了能够在布卢尔的那里获得一些好感度，所以还是坚持不懈的继续尬聊着。    莎莉小心的观察着布卢尔，虽然还不清楚他的身份，但是中午和晚上接连来了两个实力不弱的精灵，还是让她的神经有些紧张起来，如果他们是从风之森林中来的，很有可能就是冲着她来的。    这次离家出走才刚刚走到混乱之城，她可不想就这么回去，那和她的初衷就差的太多了。    虽然现在她也不确定自己什么时候才会想要离开麦米餐厅，但是她还是有梦想的，她相信自己有一天肯定能够离开麦米餐厅，再次踏上前进的旅途。    精灵有着八百年的漫长寿命，她不想八百年的时间都待在风之森林中，也不想在没有见过更多人的时候就把自己交给一个不了解，甚至没有见过的男人。    而且，她的心中还有一个蓝图。    那些游荡在诺兰大陆上的族人们，虽然他们被生命之神遗弃，但是她还是想要将他们重新聚集在一起，让他们回归风之森林，回归生命之神的怀抱和祝福。    没有归宿和信仰的生活，一定让人绝望。    她并不想当什么精灵女王，但她愿意为那些族人当一个接引者，让他们重新回归风之森林。    莎莉把目光从布卢尔的身上收回，在心里给自己提了个醒。    “露娜，你想要吃点什么？”薇薇安和露娜相对而坐，翻开菜单看着露娜问道。    “你不是要吃麻辣烤鱼吗？”露娜微笑道，对于麻辣烤鱼治好了薇薇安的病这件事，她开心的程度一点都不比露娜少。    以前很少能在薇薇安的脸上看到笑容，明明才十九岁，却像个暮气沉沉的老人一般，每晚疼痛的折磨对她造成了太大的伤害。    而现在她仿佛变了一个人一样，枯木逢生，重新有了朝气，甚至还想要去当一个老师，这在曾经十分讨厌孩子的薇薇安身上出现，简直让她有些不敢相信。    “对啊，麻辣烤鱼是我的最爱！”薇薇安有些兴奋的点着头，想了一下，看着露娜道；“不如，我们今天试一下变态辣吧？”    “我拒绝。”露娜没有多想便摇头道，她的口味偏清淡，之前在餐厅聚会的时候也只吃了一点麻辣烤鱼，只是中辣便让她有些承受不住，变态辣根本难以想象。    “好吧，那我们点超辣的吧？”薇薇安又是转而说道。    “好的，那就点一份超辣吧。”露娜看着薇薇安满是期待的表情，微笑着点了点头。    “好的，那我们就要一条中份的超辣烤鱼！”薇薇安开心的说道。

正文卷 第四百九十七章 我是布卢尔・贝比利 
    “好想吃豆腐脑，但是想现在直接点的话，肯定会被精灵族那个小家伙嘲笑，这可怎么办好呢？好烦。”德古拉看着坐在左前方的布卢尔，有些纠结的想着，瞄了一眼菜单上的豆腐脑图片，已经感受到自己的口水在分泌。    “小声一点点，他应该不会注意到吧？”犹豫了好一会，德古拉才下定了决心，抬手示意亚北米娅过来，小声道：“一份咸豆腐脑，然后一份黄焖鸡米饭。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，对于这位之前在龙族和恶魔族谈判时被揭底曾经吃了好多天草的吸血鬼恶魔，她印象深刻。    “蝙蝠叔叔，你点了咸豆腐脑吗？可惜餐厅没有草哦。”艾米不知道什么时候来到了德古拉的身边，笑眯眯的看着他说道。    周遭客人的目光都看了过来，饶有兴趣的看着德古拉，之前他还说绝对不会吃素，但是豆腐脑貌似就是用黄豆做的吧，说起来也是素食。    “这个小家伙，简直是恶魔！就像当年的那个家伙一样，比恶魔还要可怕的恶魔！”德古拉挑眉瞪眼看着艾米，在她的笑容中恍惚间看到了另一个精灵的身影，在他的记忆中留下了不可磨灭的一笔。    “咸豆腐脑里有几只小虾米，其实我是冲着那几只小虾米才点的，当然，作为一个绅士，浪费食物这种事情是绝对不可能做的。”德古拉干咳了一声，一本正经道。    “吃素的吸血鬼，还真是少见呢。”布卢尔也是似笑非笑的回头来看着德古拉。    “小家伙，你为什么从一开始就对我有着那么深的敌意？貌似在这之前我们俩应该没有见过吧？”德古拉看着布卢尔有些不解的问道，眼睛微微眯起，作为一个恶魔，一个吸血鬼始祖，他也有着自己的底线和脾气。    客人们的目光落到了布卢尔的身上，有着几分担忧，虽然他们会跟着笑，但是还真没有谁敢直接正面嘲讽德古拉，毕竟他先前敢直接在混乱之城的上空光明正大的飞翔，说明他至少有着八级以上的实力。    “他的实力应该是七级魔法师，而德古拉的实力是九级，两人要是起了冲突的话，他没有丝毫胜算。”莎莉也是有点担心的看着德古拉，对于恶魔她也没有多少好感，虽然和布卢尔不认识，但是绝对不希望他被恶魔欺侮。    “精灵和恶魔之间的敌意，还需要什么理由吗？”布卢尔的笑容带着几分嘲讽，看着德古拉继续道：“当年的种族战争，恶魔族联通兽人入侵风之森林，屠杀了多少精灵你们心里没有一点数吗？有些事情随着时间的流逝可以被尘封，但是在有些人的心中，是永远不会被遗忘的。”    “很好，这个理由我接受了，所以我允许你用这种态度对待我。”德古拉有些意外的看了布卢尔一眼，沉默了一会，点了点头道。    “永远不会被遗忘吗？”莎莉看着布卢尔，脸上露出了一丝思索之色，种族战争的历史她也有过一些了解，战争伊始，不擅长战斗的精灵族遭受了几乎灭族的打击，之后才在女王的带领下慢慢抵抗住恶魔和兽人的进攻，历经数百年的时间重新恢复了对风之森林的控制。    “这样的事情，以后绝对不会再发生了，现在的精灵族比以往的任何时候都更加强大。”莎莉在心里暗自想着，拥有了强大精灵军队的精灵族，已经足以抗衡任何一个种族，不再需要担心风之森林再次被攻破。    “不过这样看来的话，他可能来自风之森林，只是不知道他是否认出了我，是否会将这个消息传回去？”莎莉看着布卢尔心情略微有点紧张起来。    “你确实可以算得上一个绅士。”布卢尔盯着德古拉看了一会，微微点头道，然后转回了头不再言语。    “我自然是绅士，这个世界上最绅士的吸血鬼。”德古拉有些自得的点点头。    “那这样的蝙蝠叔叔很帅哦。”艾米笑着说道。    “小姑娘，我喜欢你这样诚实的夸奖。”德古拉看着艾米满意的点点头道。    “但是和我的父亲大人相比的话，还是差远了哦。”艾米又是笑着道。    “所以，我还是应该要高兴吗？”德古拉的表情有些古怪，这小姑娘果然从来都不按套路出牌。    “我想应该是的。”艾米点点头。    “好的，我很高兴。”德古拉看了一眼克拉苏和尤利安的背影，脸上挤出了一点笑容，点点头道。    菜肴陆续上来，客人们也是纷纷开始享受美食，康斯坦丁一直在试图寻找话题，不过布卢尔实在是太高冷了，和中午时候的雪莉尔一样，仿佛把他当成了空气一样，让他有些不知道该如何下口。    布卢尔安静的吃完了自己点的食物，美食带来了无与伦比的享受感，即便是第二次食用，依旧让他惊艳。    放下手里的勺子，布卢尔看着一颗米饭都没有剩下的盘子，整理了一下衣服，抬手示意道：“结账。”    “我来吧，今天算我请客了。”康斯坦丁连忙把手里剩下的半个肉夹馍塞嘴里，急忙掏钱袋道。    “我是布卢尔・贝比利。”布卢尔起身，把一个龙币向着莎莉递去。    莎莉伸到一半的手瞬间僵住，看着布卢尔瞳孔迅速放大，身体周围的水元素甚至变得有些紊乱起来，似乎马上就要爆发了一般。    “不要急着动手，我今天不是来和你打架的，如果你不介意的话，晚上餐厅结束营业后，我们或许可以谈谈。”布卢尔看着莎莉平静道。    莎莉深深看了布卢尔一眼，犹豫了一会，手上的淡蓝色光芒敛去，身体周围波动的水元素也退去，接过布卢尔手中的龙币，把一个金币重新放回了他的手中，微微点头道：“好。”    “那我等你。”布卢尔收回手，转身向着餐厅走去。    “我……你们……我也结账。”康斯坦丁目瞪口呆的看着这一幕，脑子还是有些没转过来明明刚刚还在询问他关于爱莎情况的布卢尔，怎么突然一副和爱莎小姐很熟的样子，不过还是很快结账跟着快步出门去。    “看来的确是风之森林来人，就是不知道莎莉会不会离开？”厨房里，麦格看着有点心神不宁的莎莉，露出了几分担忧之色。

正文卷 第四百九十八章 剩下的选择就是找男人了
    “超辣果然不同凡响，但是真的好好吃啊！我觉得整个人都快要着火了，身体里像是在燃烧一样。”薇薇安大口喘着气说道，额头上布满了汗珠，开心的看着露娜说道。    “太辣了，我觉得我不能吃太多，不然明天就要上火了。”露娜鼻子和眼眶都红红，手里拿着一条白色的手帕轻轻擦拭着眼角不受控制流出来的泪水，这种程度的辣对她来说已经有些超过承受能力了，哪怕只是吃一点都感觉有些受不了。    “没事的露娜，不会上火的，你看我每天吃不都没有事。”薇薇安摆摆手道，又夹了一大块鱼肉放到嘴里，麻辣的感觉顺着舌头传遍全身，身体之中剩余的寒气在缓慢被驱散，在辣度增加之后，这种感觉又变得清晰起来。    “按照这样的进度的话，我觉得再过一两个月的时间，我的病就可以痊愈了。”薇薇安开心的说道。    “那你就多吃点吧，这麻辣烤鱼简直就是为你而生的。”露娜也是笑着看着薇薇安，无数医生束手无策，无数魔法师摇头叹息的病，最后却因为一份美味的麻辣烤鱼得到了治疗，还真是奇妙的缘分。    “是啊，简直是为我而生的，等我的病好了，一定要给麦老板送块横匾来，上边就写‘盖世神医’。”薇薇安笑着点头道。    “噗。”露娜忍不住笑了出来，伸手点了一下薇薇安的额头，没好气道：“你这牌匾要是送来，麦老板往哪里挂好，人家明明是一个好厨师。”    “不会治病的餐厅老板不是好厨师。”薇薇安耸了耸肩道。    “就你贫。”露娜舀了一勺豆腐脑喂到嘴里，缓解一下嘴里的麻辣感觉，对她来说，还是清淡一些的食物更适合她。    “刚刚那个精灵族长得真的好好看，可惜走了，好久没有看到能让我觉得养眼的男人了。”薇薇安回头看了一眼门口的方向，有些可惜道。    “喜欢上了？”露娜笑着问道。    “怎么可能！我怎么可能喜欢他。”薇薇安挑眉，然后小声道：“而且，你觉得一个长得那么好的家伙，会喜欢比自己长得难看的女人吗？这样的男人除了找到更好看的女人之外，剩下的选择就是找男人了。”    “你可不要乱讲。”露娜瞪眼看着薇薇安，目光渐渐惊恐。    “嘿嘿，这可说不准哦。”薇薇安不置可否道，继续吃自己的烤鱼。    ……    莎莉看了一眼餐厅门口的方向，有点心神不宁，虽然她无数次设想过有族人认出她时候的场面，但从未想过第一个认出她的人竟然会是布卢尔・贝比利，她名义上的未婚夫。    贝比利家族在精灵族中比布鲁斯特家族还要更高一些，这也是当年的婚约会直接饶过她被定下来的原因。    不过这位有着精灵族第一美男之称的未婚夫，莎莉只在小时候见过，那个喜欢躲在树上的腼腆小男孩，再后来就没有再见过了，没想到他今天竟然找到了麦米餐厅，而且显然就是冲着她来的。    “中午的那人又是谁？”莎莉皱着眉在心里想着，平静的生活似乎一下子被打破了，接下来是认命回到风之森林，还是离开麦米餐厅继续踏上流浪之路，这两个选择都让她心情有些烦躁。    “爱莎，你怎么了？”亚北米娅轻轻碰了一下莎莉的手臂，把手里刚刚手来的金币递给她，有些关心的问道。    “哦……没什么。”莎莉有些勉强的笑了一下，接过亚北米娅手里的金币，重新打起精神继续收钱清理餐桌。    “爱莎到底怎么了？平时都不会这样的。”亚北米娅有些担心的看着莎莉，不过很快就被旁边点餐的客人叫了过去，重新开始紧张的工作。    “莎莉是离家出走的，从道理上来说，她的家人想要让她回家也正常，但是是否回去，选择权应该在她手里才对，如果实在有必要的话，或许可以请克拉苏和尤利安帮助一下她。”麦格也是有点担心的看着莎莉，虽然他早有预料会有这一天，但真正到来的时候，还是觉得有点让人纠结。    “麦老板，我还是诚挚的邀请你去混乱群岛开餐厅，我以吸血鬼一族的名誉作担保，绝对会保证你的安全和生意，肯定不会比在这里生意差。”德古拉吃完饭交了钱，走到厨房门口恳切道。    麦格还没有回答，一道道满是敌意的目光已是落到了他的身上，餐厅里的客人们都目光有些意味深长的看着他，这是当着他们的面赤裸裸的抢人了。    “你是觉得你们吸血鬼的名誉比我们两个更有威慑力？”克拉苏看着德古拉有些意味深长的说道。    “当年食人恶魔族有个嘴巴不小的家伙也曾经以食人恶魔族的名义保证过，一定会把我给吃了，后来，这个世界上就没有食人恶魔族了。”尤利安声音沙哑的说道，语气很平静，仿佛说着一件稀松平常的事情一般。    “麦老板，我觉得你把餐厅在这里开着也挺好的，以后有时间的话我会经常来吃的，今天就先告辞了，两位大人和各位都慢慢吃。”德古拉觉得后背一凉，脸上很快挤出了一丝笑容，一边说着一边头也不回的向着餐厅外走去，一出门，双手一张，一对黑色的大翅膀出现，直接振翅向着天空中飞去，转眼消失。    “这位还真是听从内心的选择，一点都不矫情。”麦格挑了一下眉，刚到嘴边的拒绝的话还没来得及说出口又咽了回去。    ……    “老板，小艾米，再见。”亚北米娅和莎莉打了声招呼，结伴离开餐厅。    “米娅，今天你先回去吧，我还有点事要办。”出了餐厅门口，莎莉看着亚北米娅说道。    “爱莎，你真的没事吗？”亚北米娅还是有些担心的看着莎莉，从刚刚开始，莎莉就一直有些魂不守舍，现在还要一个人行动。    “我没事，只是要去见一个人而已，你不用担心的。”莎莉摇摇头，脸上露出了一丝笑容，至少还有人会关心和担心自己。    “好吧，那你早点回家哦。”亚北米娅点点头，和莎莉摆了摆手，转身离去。    “你可以下来了。”看着亚北米娅走远，莎莉抬头看向了餐厅门口不远处那颗大树，在那树梢之上，一道身影斜躺着。

正文卷 起点粉丝活动点赞楼
看大家都在为起点的粉丝活动求点赞，那我单独开个单章给你们点吧。    想要点赞的童鞋可以直接在这两楼里发，然后互相点一下吧，十个赞还是很快的。    大家都互相帮助吧。    还有……记得给餐厅投一下月票哦。《奶爸的异界餐厅》起点粉丝活动点赞楼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百九十九章 关于自由
    “走吧，有些话不适合被别人听到。”布卢尔低头看了一眼莎莉，有些懒洋洋的说道，手在身体下的树桠上轻轻一按，身体轻飘飘的落下，然后在一根树上轻点，向着广场深处而去。    莎莉看着布卢尔远去的身影，犹豫了一下，也是快步跟上，脚尖在树丛中轻点，同样很快消失在树林丛中。    “父亲大人，我们还不去睡觉吗？”艾米看着站在门口的麦格问道，张嘴打了个哈欠。    “嗯，这就去。”麦格收回了目光，开门翻转了门上的牌子，抱起艾米和丑小鸭上楼去。    对于莎莉，他现在能够做的事情很有限，在实力没有恢复之前，在精灵族那里保持低调是一个明智的选择，所以如何抉择只能让莎莉自己来决定。    “说吧，你来找我做什么？如果是劝我回风之森林的话，那就放弃吧，我是绝对不会现在就回去的。”莎莉停下脚步，看着在花丛中停下身形的布卢尔说道，声音有些冰冷，神情带着几分戒备。    “好不容易才来到混乱之城，我可不想这么快就回去。”布卢尔回过头来，有些懒洋洋的看着莎莉笑道：“英格威得到消息，知道你住在格雅旅馆，在麦米餐厅上班，所以把消息传回贝比利家族，然后我父亲就让我来混乱之城找你，目的很简单，就是接近你，尽量让你对我产生好感，然后把两个家族之前的婚约延续下去。”    “就算知道我住在哪里，我想走的话，你们也拦不住我，你只是七级魔法师，英格威大使同样是七级魔法师。”莎莉的面色略显凝重，心里最坏的打算还是被证实了，布卢尔的确是目标明确的冲着她来的，并非只是凑巧遇见。    而且她在这里的消息，贝比利家族已经知晓，那她继续留在麦米餐厅显然就不太现实了。    只是不知道布卢尔为何会把这些消息全部告诉她，如果他的目的是接近她的话，那他现在的做法实在让人不解。    “你不用紧张，我不喜欢你，也从来没有想过要和你成亲，否则也不会一见面就把这件事情告诉你，而是会慢慢接近你，然后按照他们的计划让你爱上我。”布卢尔看着神情戒备，甚至准备出手的莎莉笑着道：“当然，我觉得以我的盛世美颜，根本不需要按照他们的计划也能轻易让任何一个女人爱上我。”    “那你想要的是什么？”莎莉眉头微皱，看着布卢尔问道，对于他自恋的行径，在风之森林的时候就早有耳闻，现在看来并非传言，不过让她在意的是他刚刚说的话，如果他也不喜欢她，而且试图反抗这一切的话，那他们之间或许可以谈谈。    “我想要的东西很多，但是其中并不包括你，但如果你想要继续留在混乱之城或者麦米餐厅，那你最好配合一下我的表演，否则就算是我也没有办法保证你在这里的消息会不会传回布鲁斯特家族。”布卢尔微笑着看着莎莉道。    “配合什么？”莎莉接着问道。    “他们让我来混乱之城的目的就是让我接近你，然后在我们之间产生某种可能性，这种可能性关乎着贝比利家族和布鲁斯特家族之间的联姻，如果他们知道我们之间没有可能之后，可能会将这个消息作为条件去布鲁斯特家族那里换去一定的利益。但如果他们认为我有可能能够成功攻略你，将这桩婚事拉回正轨，那他们就会想法设法的为我们创造更长的相处时间，甚至会主动封锁你在混乱之城的消息。”布卢尔看着莎莉，认真道：“所以，你要做的事情就是配合我假装对我有意思，这样你可以得到更多自由的时间。”    莎莉看着布卢尔沉默了好一会，问道：“你这样做的目的是什么？想要从我这里得到什么？”    “目的很简单，让你得到自由的同时，也给我更多一点的自由，混乱之城很有趣，所以我想多呆一段时间。至于你，我希望你能够给我一个承诺。”布卢尔敛去了脸上的笑容，认真道。    “什么承诺？”莎莉有些警惕的看着布卢尔，她不相信这个世界上有无缘无故的好处在等着她，何况对方还是千方百计想要让她嫁过去的家族的未婚夫。    “你一个人在外边可能不知道，就在今天上午，伊琳娜公主离开了生命之洞，击杀了克罗尔家族的族长休伯特。”布卢尔没有直接提条件，而是转而说道。    “什么！”莎莉微微一惊，有些难以相信的看着布卢尔，休伯特是掌管刑法的总管大人，在精灵族中有着极为崇高的地位，克罗尔家族在精灵族中的地位甚至比布鲁斯特家族还要更高，而现在布卢尔竟然说伊琳娜公主击杀了休伯特，这样的事情怎么可能会发生呢？    “英格威中午的时候刚刚收到族里来信……”布卢尔也没有吊莎莉胃口，直接和她说了信上的内容，看着脸色逐渐变化的莎莉，认真道：“休伯特的死，是自取灭亡，女王陛下的赦免令也算是承认了这一点，伊琳娜公主虽然被关了禁闭，但是一年的禁闭和休伯特之死相比，这种惩戒意味着什么，不言而喻。”    “失去自由的精灵……就不是精灵吗？”莎莉听着布卢尔的话，感觉自己从小到大接受的那些教育和理念受到了巨大的冲击。    “公主殿下对于自由的说法，我也认可，但是现在的精灵族强大而自由，如果颠覆现在精灵族的制度，甚至推翻各大家族的话，势必会让精灵族变得衰弱，甚至比以前更加弱小。这个时候，如果其他种族再次来犯，精灵族又该如何是好？到时候势必有更多的精灵失去自由，受到更多的屈辱。”莎莉沉默了一会，摇头道：“我们现在应该要做的是让更多流浪在外的精灵回归风之森林，这样精灵族才会变得更加强大。”    “百年前的精灵族尚且能够将恶魔和兽人赶出风之森林，现在就算改革也不会让整个精灵族瓦解，现在的精灵族已经远远不是当年可以比拟的。”布卢尔看着莎莉，认真的问道：“而且，你难道觉得那些流浪在外的精灵真的愿意回风之森林吗？”

正文卷 第五百章 中秋庆典
    “为什么不愿意回？只有在风之森林，他们才能受到生命之神的祝福，才能得到强大的精灵族的庇护，流浪在外，每天都将遭受来自异族的威胁，连生存都是一个问题，又有什么快乐和自由可言？”莎莉看着布卢尔说道，语气笃定。    “虽然我也只离开风之森林几次，但是在我的眼中，这个世界和你所看到的并不一样，流浪在风之森林之外的精灵们，他们并不经常遭受来自异族的威胁，相反，很多精灵能够顺利融入到当地的生活中，就像在这混乱之城中，精灵加入了城主府和灰神殿，成为这座城市的管理者，他们的生活安定而自由。”布卢尔摇了摇头。    看着眉头紧皱的莎莉，他嘴角微翘带着几分嘲讽道：“而且，他们为何会离开风之森林，原因你难道真的不知道吗？种族战争之后，海伦娜大人开启精灵族的改革，离开的风之森林的精灵数量逐年增加，他们不是被生命之神遗弃的，这是他们自己的选择，他们需要的不是庇护，而是自由。精灵天生受大自然的庇护，生命之神不会因为他们离开风之森林而遗弃他们，因为她崇尚的同样是自由。”    “我相信我所看到的，在风之森林中，精灵的生活至少安定祥和，而且这些年已经很少有精灵离开风之森林，反而有越来越多的精灵回到风之森林，这不正说明风之森林正在变得越来越好吗？”莎莉思索了一会道，只是目光已经没有那么坚定。    “不离开，是因为他们已经被套上了枷锁，有一道无形的围墙封锁了风之森林。至于那些回归风之森林的精灵，你以为他们都是自愿回到风之森林来成为各大家族的奴仆吗？你在风之森林中所得到的自由好安逸，是建立在多少精灵奴仆被压榨的前提下的？他们除了安定之外，可还有一丝的自由？”布卢尔的笑容愈发嘲讽，看着莎莉就像在看着一个单纯的小姑娘，一个出生在精灵族的大家族，从小接受正统家族思想长大的大小姐。    如果换一个人，布卢尔现在绝对已经扭头走了，但是莎莉的身份比较特殊，而且他在她的身上看到了她对那些精灵的怜悯。    站在她的角度来看，海伦娜的改革让精灵族变得更加强大和稳定，几大家族表面看起来光鲜亮丽，各司其职，让整个精灵族变得更加高效，这是改革之后对精灵族的切实好处。    曾经他眼中的精灵族也是这样的，甚至有一段时间很推崇引领改革的海伦娜，认为她让精灵族变得很好，让他们过上了安逸舒服的生活。    知道他开始接触那些生活在底层的精灵，还有那些所谓主动归附回到风之森林的精灵，他才慢慢发现原来各大家族光鲜亮丽之下隐藏着什么样的黑暗，海伦娜推行的改革，对于精灵族来说无异于一场灾难。    所以，布卢尔在莎莉的身上看到了当初自己的影子，同样希望那些流浪在外的精灵们也能够回到风之森林过上安稳舒适的生活。    而现在，他只想帮助更多的精灵能够逃离精灵族曾经的圣地，放他们到更广阔自由的世界去争取自己的生活。    莎莉看着布卢尔的眼睛，感觉他的话仿佛一声声在脑海中响起的鼓声，让她忍不住想起了家族中那些每天忙碌的仆人们，他们似乎从来没有休息的时间，无时无刻不在忙碌，稍有不慎还可能会受到责骂。    “他们真的快乐吗？”莎莉的心里响起了一道声音，想到那一张张疲惫的脸，莎莉在心里摇了头，在他们的脸上，她甚至很少能够看到笑容，又怎么会快乐呢。    是的，成为奴仆的他们失去了自由，甚至不能离开各大家族的领地。    虽然各大家族都是按照精灵法典接收那些成为奴仆的精灵，但是当莎莉静下心来反思的时候，就会发现那些并未做什么坏事，甚至只是因为误闯各大家族领地便成为奴仆的精灵们，失去自由的原因竟是那么可笑。    这一刻，莎莉坚守了二十多年的世界观开始有了崩溃的迹象，她开始有些怀疑强大的精灵族对于大部分的精灵来说，是否是他们真正希望的模样。    “对于精灵来说，最不需要的就是安定，大自然就是我们的家园，而失去自由，我们将会失去灵魂。”布卢尔看着莎莉认真道：“如果你想要我帮你继续留在混乱之城，那就答应我一个承诺：在未来，无论你成为布鲁斯特家族的族长还是精灵女王，你都会为普通精灵谋取真正的自由，而不是所谓的安全和稳定。”    莎莉看着布卢尔，抿了抿嘴，但还是没有说出话来。    “明天晚上我还会再来一次麦米餐厅，我希望你能够做出你的选择。”布卢尔也没有催促，微微点头，转身离去。    “什么才是真正的自由呢？”莎莉站在原地，清冷的月光落在她的身上，在草地上拉长了一道影子，她看着自己的影子，陷入了沉思中。    ……    “父亲大人，我们可以去看小星星吗？”餐厅里，刚洗完澡，换上了熊熊睡衣的艾米睡意全无，眨着亮晶晶的眼睛看着麦格问道。    “好呀。”本来准备早点躺下去学做菜的麦格看着艾米可爱的模样，还是忍不住点了头。    “好耶！丑小鸭，我们看星星去。”艾米开心的抱起了丑小鸭，当先向着三楼的阳台跑去。    麦格笑着开了楼梯灯，跟在艾米的身后向着楼上走去。    “今天的月亮好圆好漂亮，就像一个大饼一样，好想咬一口啊。”一出门，艾米仰头看着天上的月亮，开心的叫道。    麦格也是仰头看着天上的明月，已经快要变成一个完美的圆形了，听到艾米的话，突然有些怀念中秋节，赏月吃月饼的日子，真的是一去不复返了呢。    “父亲大人，月亮可以吃吗？”艾米扭过头来看着麦格问道，小脸上满是好奇和期待。    “按照这个世界的时间换算，再过三天，就是中秋节了，虽然这个世界没有中秋节，但为什么不吃个月饼，办个中秋庆典庆祝一下呢？”麦格的心里突然跳出了一个想法，然后不可抑制的在心里扩散开来。

正文卷 起点粉丝活动点赞楼2
点赞不易，再给开个楼吧。    想要点赞的童鞋可以直接在这两楼里发，然后互相点一下吧，十个赞还是很快的。    大家都互相帮助吧。    还有……记得给餐厅投一下月票哦。《奶爸的异界餐厅》起点粉丝活动点赞楼2 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百零一章 伊琳娜杀的
    “什么！汉克输了？输给了克拉苏和尤利安的徒弟？”    法师塔顶层会议室中，布伦特霍然起身，看着手里拿着一封信的理查德一脸难以置信。    会议室中坐着法师塔众长老，此时脸上也都一脸震惊。    如果说乔治输了众人还勉强能够接受，毕竟乔治也才十二岁，还只是初级魔法师，战斗经验稍显不足还算正常。    但汉克是布伦特最得意的弟子，才十六岁，实力已经达到了四级，在法师塔年轻一辈之中已经算得上不错的天才。然而此次带队前往混乱学园进行挑战赛，本以为志在必得，没想到最后竟然败在了克拉苏和尤利安的徒弟手中。    要知道那半精灵小姑娘今年才四岁半，而且一个月前才拜师尤利安和克拉苏，学习魔法短短一个月的时间，竟然打败了汉克，这该是何等妖孽的天赋？    理查德此事的面色也是有些不太好看，手中的信纸上升起了一团墨绿色的火焰，将信纸燃烧成了一片飞灰，看着布伦特道：“汉克不仅输给了那个小丫头，而且在输了之后还用了你给他防身的禁咒偷袭她。”    “什么！”    众长老顿时一片哗然，在决斗之中偷袭可是一件相当无耻的事情，而且还是在挑战赛上对一个四岁半的小姑娘偷袭，这样的行径简直是在给法师塔抹黑。    “所以……她死了吗？”布伦特楞了一下，看着理查德，眼中却有着几分期待。    “你觉得一个四级的小家伙能在克拉苏和诺梵的面前偷袭成功？”理查德看着布伦特，冷笑带着几分嘲讽道：“而且，那个蠢货偷袭的一招还是被那个小家伙自己破解掉的。”    “这……怎么可能！我给他的禁咒至少有着七级魔法的攻击力，她怎么可能挡住？”布伦特一下子瞪大了眼睛。    众长老闻言也是愈发吃惊，有着两位十级大魔法师在场，而且还有诺梵这位大陆第一空间魔法师在场，一个四级魔法师的偷袭确实显得有些可笑，但没想到的是拦下偷袭的竟然是那小姑娘自己。    “尤利安把预言石安在了她的法师杖上，那一击火球术应该是爆发了十倍以上的攻击效果，所以她是靠着自己的实力击败了汉克。”理查德皱着眉道。    “这个蠢货！等他回来我一定要好好教训他！”布伦特的老脸一红，咬牙道，偷袭一个四岁的小姑娘也就算了，连偷袭竟然都没有成功，简直把他的面子都丢光了，等他回来，一定要好好教训他才行。    “他已经被克拉苏废了脑域，彻底成了一个废人，离开混乱之城之后就离开了队伍，不会回法师塔了。”理查德摇摇头道，脸上表情有着一丝惋惜，以乔治的天赋，不出意外的话，至少能够达到八级魔法师，成为法师塔的中流砥柱。    “克拉苏竟然如此狠心！大长老，此事你要为我做主啊！汉克是我的关门弟子，也是我最有天赋的弟子，我还想着让他继承我的衣钵，现在却被克拉苏废了。”布伦特面色一变，看着理查德大声道，声音都带着几分悲戚。    众长老神情各异，不过一时间却也没人说话。    “呵，你的徒弟偷袭人家四岁的徒弟，而且用的还是禁咒魔法，明显就是想要置她于死地，结果被人家小姑娘自己接下了，这样的事情无论发生在哪里，都得为自己的行为付出代价，这是一个魔法师最基本的操守。”圆桌末席，一个高瘦的老头有些嘲讽的看着布伦特接着道：“可笑的是，布伦特，你竟然还觉得你的徒弟是无辜可怜的？我倒是有些意外克拉苏怎么只是废了他的脑域，要是换了三十年前，就算是法师塔的弟子，他也是直接一个火球术上天。”    “汉克的行为已经触及了魔法师的底线，我也认为克拉苏的惩罚无可厚非。”旁边一个长老跟着点头道。    “如果这种风气在法师塔蔓延的话，以后恐怕没有几个人会想着努力提升自己的实力，而是想着从哪里多弄些禁咒法术，打不过的时候就丢一个干掉对方吧？”又一个长老冷笑出声。    本来准备反驳的布伦特脸色涨红，迟疑了一下还是把话吞了回去，看着理查德，等着他裁决。    “剔除汉克法师塔魔法师身份，同时将此事通告法师塔的弟子们，规范他们的行为和操守，我会亲自写一封信给克拉苏说明情况。”理查德面色略显凝重的看着布伦特道：“还有，克拉苏已经有句话是对你说的：十天内赶到混乱之城当面和他道歉，否则他会亲自来洛都拆法师塔。”    “这……”    布伦特面色霎时剧变，整个人都懵了。    众长老也是一片哗然，相熟之人互相讨论着，有人愤慨，也有人担忧。    克拉苏拆塔可不是闹着玩的，法师塔历史上就发生了不止一次，法师塔能够有现在这样宏大的规模，他有着不可磨灭的功绩。    “大长老，此事……”布伦特有些求救的看着理查德，眼中带着几分慌张。    “此事你自己看着办。”理查德声音冰冷，没有丝毫帮他说话的意思。    “大长老！”就在这时，会议室门外响起了一道有些急促的声音。    理查德眉头皱了一下，向着门口走去，会议室的大门缓缓打开，一个中年魔法师加快两步上前，把手里一封信向着理查德递去，同时压低了声音道：“大长老，来自风之森林的加急信。”    理查德接过信，信封在手中化为灰烬，剩下一张信纸落到了他的手上，只是看了两眼，理查德眉头已是深深皱起，信纸被他合起，转身道：“今天的会议便到此结束，布伦特、艾略特……你们几个留下，其他人先回去吧。”    布伦特的眼里重新升起希冀的光。    众长老离场，会议室里只剩下八人，理查德挥了一下手，会议室的隔音魔法阵启动，淡金色的光罩笼罩着会议室。    “大长老，让我们留下有什么要事吗？”艾略特看着理查德问道，其他几人也是有些好奇的看着理查德，猜想着理查德是否准备应对来自于克拉苏的威胁。    布伦特动了动嘴巴，还是忍住了没有说话，满是希冀的看着理查德，他可不想一个人去面对克拉苏。    “从风之森林传来的消息，休伯特死了，伊琳娜杀的。”理查德把手里的信丢了出去，向着众人飘去，面色凝重道。

正文卷 第五百零二章 不应该让他活着回去的！
    会议室陷入了一片诡异的死寂中，众长老看着那封信，面色都有些不太好看。    信没有署名，但他们都不会怀疑这封亲自送到大长老手里的信的真实性，精灵族与法师塔之间的联系谁也不知道已经到了什么层次。    “休伯特现在是精灵族的刑罚总管大臣吧？在精灵族身份地位极高，伊琳娜就算真的是个疯子，也不可能直接杀了他吧？”布伦特咽了一下口水，还是有些难以置信的说道。    艾略特等人也是沉默着看着理查德，他们都参与了三年前那场埋伏，直接或者间接出手废了麦格亚历克斯。    而休伯特正是当时精灵族那边派来的人之一，那个才一岁的半精灵小家伙就是他带来的，现在他被伊琳娜杀了，这让他们的心一下子提了起来。    伊琳娜的实力到底有多强？三年前曾经直面过麦格亚历克斯恐怖的实力的他们，或许有着更加直观的概念，他们的实力据说是年轻一辈之中最为接近的。    如果她开始为麦格亚历克斯和他们的小女儿复仇，那等待着他们的将会是怎样的结局？休伯特或许只是一个开始。    “伊琳娜行事，从不遵循常理，如果她真的知道休伯特参与了三年前那件事，击杀他并不是一件奇怪的事。”理查德看着众人，声音微沉道：“而且，这或许只是一个警告和开始，虽然皇室那边已经将这件事压下，当年的证据和相关人等也都处理完了，但我们现在还不能确定她已经掌握了多少信息，那个回去的精灵或许带去了比我们预料中更多的信息。”    “那我们该怎么办？如果她知道我们曾经参与三年前的围杀，会不会也来报复我们？”布伦特有些紧张道，克拉苏的要求还如鲠在喉，现在又要面对伊琳娜的报复威胁，他感觉自己的精神都要有些崩溃了。    “知道这件事情的只有我们，那些恶魔已经被杀了，二皇子那边肯定也不会透露出去，就算她知道这件事可能和我们法师塔有关，也不会直接与我们法师塔为敌吧？无凭无证想要击杀我们法师塔的魔法师，帝国皇室也绝对不会允许她这样做的，如果她不想掀起精灵族和洛斯帝国之间的战争，应该不会自己一个人来洛都吧？否则我们完全可以像三年前一样将她围杀在洛都，亚历克斯再强，不一样被我们废了。”艾略特迟疑了一会说道，显得信心十足。    “对，只要她敢来，我们就敢杀！当年她和亚历克斯通奸生下那孽种，这个丑闻我们现在还给她掩盖着，如果这个消息传回精灵族，那些精灵知道他们心目中冰清玉洁的精灵公主，其实已经和人类生了一个半精灵的小杂种，肯定不会再支持她，只要她被精灵族罢免了公主的身份，那就算她再狂，也不过是一个普通人罢了，杀了她，精灵族又能如何。”布伦特的呼吸有些急促起来。    其他几位长老闻言也是眼睛一亮，三年前废了亚历克斯，最大的隐患就是伊琳娜，如果把伊琳娜也杀了的话，那一切问题也就都不存在了。    “而且克拉苏不是已经和法师塔脱离关系了吗？如果他再想要来拆法师塔的话，我们完全可以将他也击杀，不过是一个外人而已，想要毁坏法师塔，我们有足够的理由和自信将他击杀。”布伦特的神情已经带着几分疯狂。    “这……”众长老闻言却是有些犹豫起来，纷纷看向了理查德。    “蠢货，汉克会做出那种蠢事，看来并非没有原因。”理查德皱眉看着布伦特，声音冰冷道：“如果你敢把伊琳娜生孩子的事情传出去，明天整个大陆都会知道我们法师塔联合恶魔围杀亚历克斯的事情，到时候你是打算自杀来面对帝**方重骑士的冲锋吗？当年他们敢让我们知道伊琳娜有孩子的事情，就是因为他们的手中同样握着我们的把柄，而你现在是打算和他们鱼死网破？”    “我……我……”布伦特面色一变，低着头嗫嗫不敢说话。    “还有克拉苏，虽然他说和法师塔脱离关系，但如果他真的来拆法师塔，你觉得法师塔里有多少人会响应你去围杀他？”理查德的声音愈发冰冷：“我告诉你，至少有一半人会先杀了你，因为他们都是他名义之外的弟子。而且，只要你敢动手，皇宫里那位绝对不会坐视不管，当年建立法师塔的人，只剩下他们两个。”    布伦特的面色越来越苍白，而听到皇宫里那位之后，双腿更是有些颤抖，头低得更深了，不敢言语。    艾略特也是低下了头，不敢再言语。    “大长老，那我们现在应该怎么办？不能就这样坐着等死吧？”一个矮胖的长老迟疑了一会，硬着头皮问道。    “你们不必太担心，伊琳娜现在还要被关一年禁闭，而且她也绝对不可能掌握三年前行动的详细名单，所以还不会找到你们头上。而且，我们法师塔也不是好招惹的，她如果真敢来洛都，那就让她来吧，在我们的地盘上，你们又有什么好慌张的？”理查德看了一眼那张还漂浮在半空中的纸，信纸瞬间化为灰烬，声音微冷道：“伊琳娜那边我会派人盯着，从现在开始掐断她和外界的所有联系，只要她找不到确切的证据，那她就不会来洛都。同时我会像精灵族施压，让他们管好她，两败俱伤的局面想必他们也不会想见到。”    “大长老，我……”布伦特开口想要说话。    “如果我是你的话，现在应该想着怎样尽快弄到一只飞行坐骑赶往混乱之城。”理查德抬眼看了他一眼，淡淡道。    “是。”布伦特把后边的话咽了回去，低着头不敢言语。    ……    “混蛋！看来那个精灵调查到的东西比预料的多了许多，不应该让他活着回去的！”    二皇子府邸，书房中，乔修的表情略显狰狞的看着手中的绿色信纸，数不清的白纸绕着他身体周围飞速旋转，发出呼呼的声响。

正文卷 第五百零三章 回归星海（第一更！）
    绿色信纸化为一团绿色的火焰，狂风骤然停歇，乔修脸上的狰狞之色也是渐渐敛去，重新恢复了平日温和的模样，修长的手指伸出，夹住了一张白纸，漫天白纸仿佛一下子被施加了万钧之力一般，猛然下坠落到了地上。    “休伯特死了，看来伊琳娜已经知道了一些当年的事情，以她的聪明才智，肯定会把事情联想到我身上，这对于我们的关系来说，会成为致命一击。必须要在她之前找到亚历克斯和那个小家伙，然后杀死他们，这样她才会彻底死心，而那个时候……伊琳娜，我会让你心甘情愿的嫁给我的。”乔修站在书桌前，嘴角微微翘起，拿起一旁的羽毛笔开始写信。    “亲爱的伊琳娜……”    半个小时后，乔修轻轻挥手让纸上的墨迹干涸，再细致的看了一遍这封重写了三遍的信，确定语气足够恳切，用词恰到好处之后，才满意的折叠起来，放入一旁书桌上的信封中。    “既然你想知道他们的消息，那我就告诉你他们还活着，这样的话，你应该就不急着报仇了吧？当年没有做的事情，现在回想起来还真是让人有些后悔呢。”乔修手指上泛着绿光，在信封上轻轻涂抹着，一道繁复的符文出现在信封上，封死了信封。    乔修打了个响指，紧闭着的书房门向着里边打开，站在门口的管家躬身，手中还拿着一个小竹筒。    “修斯传来的消息？”乔修看了一眼管家手里的小竹筒，带着几分意外道。    “是的殿下，飞鹰传信，刚刚才到。”管家恭敬道。    “给我。”乔修神情平静的向他招了招手，接过竹筒的同时，把手里那封信递给了管家道：“这封信加急给我送到风之森林，给公主殿下。”    “是。”管家双手接过信封，转身快步离去，悄然关上门。    乔修拆开手中的竹筒，从里边倒出了一张纸，看了一会，皱眉自语：“恶魔群岛上可能出现亚历克斯父女的行迹，修斯到混乱之城已经十多天，并没有找到和亚历克斯有关的东西，难道我之前的判断是错误的？他们根本没有在混乱之城，而是选了一个无人之地躲了起来？”    这一次乔修思索和沉默的时间更长一些，然后走到桌边写了两封信，分别放入竹筒和信封中，开门之后，管家依旧恭敬的站在门口。    “这封飞鹰传给修斯，这封传给海伦娜。”乔修把两封信交给管家，声音微沉道：“还有，下次有风之森林来的精灵出现在洛都，都给我盯紧一点，只要是行为异常的都给我抓起来严审，宁愿杀错，要不要放过一个。”    “是。”管家恭敬的低头应道，转身快步离去。    “亚历克斯，你还是和当年一样让人看不穿呢，不过这次就算你躲到天涯海角我也会把你揪出来，然后杀掉。”乔修冷笑自语道。    ……    “大人，伊琳娜击杀休伯特大人，难道我们就这样坐视不管吗？女王大人对她百般纵容，只是观了她一年的禁闭，难道不会让各大家族寒了心吗？”顶上仿佛一片星空的山洞中，海蒂有些激愤的看着海伦娜说道。    “那你想怎么办？”仰着头看着上方最耀眼的那颗星星的海伦娜平淡的问道。    “我觉得应该要联合各大家族，共同向陛下施压，取消她的公主资格和与生命之树的契约关系，将她赶出风之森林。”海蒂咬牙道。    “将她赶出风之森林？”海伦娜低头看着海蒂，带着几分嘲讽道：“你可知道伊琳娜现在的实力在精灵族中，只在陛下之下？就算是我，也没有把握打败在生命之树的加持之下的伊琳娜。陛下终究会回归星海，到时候伊琳娜公主将是我们精灵族最为强大的守护者，而你竟然想要将她驱逐？”    “可是……她桀骜不驯，根本不受大人控制，如果扶持其他人成为公主，成为新的女王继承者，当女王陛下回归星海的时候，整个精灵族都将在大人的控制之下。”海蒂有些着急的看着海伦娜说道。    “我为何要控制精灵族？我要的是精灵族的强大，要的是精灵族能够一雪当年种族战争差点灭族之耻，我要让整个大陆在精灵战士的弓箭下感受畏惧。”海伦娜的神情有些冷，看着海蒂道：“所以，你可以死，但是伊琳娜不能死，她的名声也不容有一丝一毫的玷污，因为她将成为精灵族最为强大的震慑力。”    “而且，你怎么知道女王会在我之前回归星海？要知道，当年我可是看着女王陛下长大的，要说回归星海，那也是我先回归。”海伦娜神情渐渐平静，目光却渐渐明亮且疯狂起来：“权利与我而言，没有任何意义，唯有看到精灵族屹立在诺兰大陆各族之巅，才是我最后的夙愿，为此，我将不惜一切代价，不择手段。”    星空中的那些星辰突然爆发出了闪耀的光芒，仿佛在燃烧一般，一片恢弘的光落到了海伦娜的身上，仿佛为她披上了一层光纱。    海蒂抬头仰望着海伦娜，有着狂热的泪光在眼中闪烁。    “这个月有多少族人回归？”海伦娜收回目光，星光也是同时敛去，低头看着海蒂平静问道。    “大人，这个月一共有204名族人回归，其中有36位是主动回归的，其他都是被送回来的，大部分回归的族人实力都不算强大，四级以上的只有二十人，现在已经全部被划入守卫队和各大家族中。”海蒂连忙回答道。    “还是太少了，而且太弱了。”海伦娜的眉头皱起，思索了一会道：“提高捕捉高级精灵的佣金，我们要的是能够直接提高守卫队实力的族人，而不是那些只能干些粗活的家伙，告诉那些愚蠢的恶魔，如果他们还是继续这样敷衍我们，那我们将会取消这项合作。”    “是。”海蒂点头，转身向着山洞外走快步走去。    “还要再快一些才行，洛都皇宫里的那个老国王应该撑不了多久了，只要乔修登基，人族和精灵族的联军将横扫整个大陆……”山洞中，海伦娜声音在悠悠回荡。

正文卷 第五百零四章 小米的母亲大人呢？（第二更！）
    “公主，你又被关禁闭了，而且还是一年，这可怎么办好？”生命之树下，菲丽丝一脸担忧的看着坐在树下的伊琳娜。    斯纳尔站在一旁，脸上表情同样有些关切，他也没有想到公主殿下会如此果决，在知道休伯特参与了当年的事情之后，直接将他击杀，不过这样应该足以震慑当年参与了这件事的那些家伙。    “关禁闭这种事情，不是家常便饭吗？有什么好担心的，当年离开风之森林出走的时候，我不就被关着禁闭，只要我愿意走，谁能留下我？”伊琳娜一脸无所谓的说道，伸手捏了一下菲丽丝的鼻子，笑着道：“豆芽菜，你就不用瞎操心了，本来脑子就不够用。”    菲丽丝看着伊琳娜张了张嘴，发现自己竟是无言以对，那次伊琳娜离家出走，她还参与其中，虽然只是负责放风，但有一点可以确认，得到了生命之树庇护的公主殿下想要离开风之森林，确实没有人能够阻止。    “斯纳尔，我有几件事情要交给你。”伊琳娜转而看向了斯纳尔。    “殿下，您请吩咐。”斯纳尔微微低头，恭敬道。    “寻找亚历克斯和我女儿的事情还是要拜托你去做，按照亚历克斯的性格，发生这样的事情之后，绝对不会留在洛都和洛斯帝国，最有可能的应该是恶魔群岛、龙岛和混乱之城，这三个地方我们曾经到过许多次，比较熟悉，我会写下几个地点，你都去找一遍，或许会有一些发现。其次我会给你写几封信，让你转交给我的一些朋友，让他们给予你一些帮助，不过经历过乔修这件事之后，有些人我不确定他们是否值得信赖，所以最好不要将亚历克斯的事情透露给他们。”伊琳娜说道。    “我会保守这个秘密的。”斯纳尔神情认真的点头道。    伊琳娜点点头，思索了一会又说道：“休伯特死了之后，洛都那边肯定很快就会收到消息，而你也会被他们列为必杀名单，所以在这件事情没有了结之前，你不要再踏入洛斯帝国境内半步，而且从你离开风之森林开始，就要隐匿行踪，族里恐怕也有人不想放过你。”    “好的，我最擅长的正是追踪和隐匿。”斯纳尔信心十足的点头，迟疑了一下，看着伊琳娜问道：“殿下，您今日击杀休伯特，除了为亚历克斯大人和小主报仇之外，让陛下废除精灵法典中的奴隶条令，难道是想要试图废除家族制吗？”    “可是现在家族制在精灵族中已经根深蒂固，如果想要废除的话，那就要与所有家族为敌……”菲丽丝闻言也是微微一惊，看着伊琳娜。    “对，我就是要废除家族制，还所有精灵一个自由。”伊琳娜笃定的点头，面色有些凝重道：“根深蒂固又如何，大不了连根拔起，自由是精灵的灵魂，海伦娜和那些所谓的家族正在磨灭精灵的灵魂，所以像今天这样的反抗还会继续增加，与所有家族为敌并不可怕，因为在他们之下，会有更多的普通精灵站在我这一边，我现在需要的是时间，一年的禁闭，不多不少刚刚好。”    菲丽丝和斯纳尔的目光都亮了起来。    “好了，你们先出去吧，信我明天再给你。”伊琳娜微微点头道，眼中闪过一丝疲惫。    斯纳尔和菲丽丝点头，离开了山洞。    伊琳娜坐在树下，仰头向上看去，生命之树的枝条向着两旁分开，清冷的月光透过顶上的洞口落到她的身上，一轮明月刚好出现在洞口的上方。    “亚历克斯、女儿，你们到底在哪里？我又什么时候才能再见到你们呢？”伊琳娜轻声自语，只有生命之树的枝条轻轻摇晃的声音在回应着她。    ……    “小米想吃月亮吗？”麦格看着艾米微笑着反问道。    “嗯嗯，我觉得月亮圆圆的，白白的，看起来好好吃的样子，好像咬一口啊。”艾米满是期待的点着头，说完还咽了一下口水。    麦格嘴角忍不住笑意，小吃货果然看到什么都想到了吃的。    不过这种想法小时候他也有过，所以曾经对每年一度的中秋节有着极大的期待，因为每年的中秋节都能够吃到美味的月饼。    那时候他还天真的相信月饼真的就是从天上摘下来的月亮，所以才那么好吃，一个大大的月饼切成三角形的小块，每一块都显得弥足珍贵。    “月亮不太好摘不到，但如果小米想吃的话，那父亲也会努力去试试，把它做成月饼给艾米吃好不好？”麦格看着艾米笑着说道。    “用月亮做成的月饼吗？好呀！好呀！小米想吃月亮做成的月饼！那小米什么时候可以吃到呢？”艾米眼睛一亮，拍着小手开心的叫道，怀里的丑小鸭被挤压的一阵变形，满是期待的看着麦格。    “要再过两三天才行，你看现在的月亮还没有到最圆的时候，不是采摘的最佳时机，等到它圆的像一个白玉盘的时候，再把它摘下来做成月饼，和朋友们一起分享，这样的月饼才是最美味的。”麦格摇摇头道。    “哦――原来是这样的，那一定超级好吃。”艾米若有所思的点点头，又是有些好奇的看着麦格问道：“父亲大人，为什么你会做月饼呢？”    “因为在父亲的家乡，每年的这个时候都有一个名为‘中秋节’的节日，每当这个时候，亲朋好友们就会聚集在一起，然后一起分享美味的月饼，一起赏月，是一个团圆的日子。”麦格微笑着解释道，虽然很快接受了这个世界，但是一到中秋节，还是有些难以抑制的想起了父母，小时候在桂花树下依偎在母亲的怀里，吃着月饼，听着大人们说着闲话的记忆从脑海深处冒出来，依然有些怀念。    “团圆吗？”艾米脸上露出了一丝期许，犹豫了一会，仰起头，期许的看着麦格的眼睛问道：“父亲大人，那小米的母亲大人呢？”

正文卷 第五百零五章 母亲大人，你好漂亮……（第三更！）
    漫天星空下，艾米抱着丑小鸭，仰着头看着麦格，眼中满是渴望与希冀，隐隐还有几分紧张。    看着艾米眼中的渴望，麦格感觉自己的心像是被尖刀狠狠刺了一下，他以为自己已经努力做得够好，但是艾米依旧好奇和渴望母亲，就像上次的梦话一般，这种渴望是隐藏不住的。    麦格不知道艾米心目中的母亲是一个什么样的概念，因为他也一直在逃避这个问题，不想让艾米太早意识到母亲缺失，不想让她因为这件事而烦恼和伤心。    可现在看来，其实她心中应该早就有这个意识了，只是她太懂事了，懂得隐藏自己的想法，不想让他为难。    这种懂事让麦格很心疼，同时也有深深的自责，虽然母亲缺失并不是他造成的，但是一直逃避这个问题显然也不是一个合格的父亲应该做的事情。    “小米的母亲现在就住在月亮上，但是父亲现在能力还不够，所以不能把她接下来和我们团聚，等有一天父亲做的美食能够变成一条长长的天梯，一直延伸到月亮上，那时候我们就可以把她接回来，一家团聚了。”麦格蹲下身，看着艾米的眼睛认真的说道。    “真的吗？母亲真的住在月亮上吗？”艾米的眼睛一下子亮了起来，仰起头来看着天上的月亮，很快又瘪起了小嘴，一脸担心的说道：“可是月亮好远啊，而且上边看起来光秃秃的，母亲一个人待在那里，一定很孤单吧？而且，还会又冷又饿，一定也很想念我们。”    “不用担心，你母亲也超厉害的，她在上面看着我们，就不会孤单了，她会乖乖等着我们去救她的。”麦格轻轻把艾米搂住，在她耳边轻声道：“没事，很快的，很快你就能够见到你母亲了。”    “放心吧，小米，我一定会尽快让你见到你母亲的。”麦格在心里暗自下定了决心，一个月内连升两级，速度已经不算慢，但现在看来，还是需要再加快一些速度才行。    “嗯嗯，我相信父亲大人，因为父亲大人是最厉害的，所以母亲大人一定也超厉害。”艾米点着头，小脸上露出了笑容，看着麦格期待的问道：“可是，父亲大人，母亲到底长什么模样呢？小米好好奇啊。”    “你母亲是世界上最漂亮的女人，和艾米一样有着银色的长发和蓝色的眼睛，她很温柔，会唱很多好听的歌，而且还会跳好看的舞蹈。”麦格微笑着说道，其实在他心中对于伊琳娜同样没有一个具体的形象，所有和她相关的记忆都缺失了，所以只能从艾米的身上来逆推她的模样。    “世界上最漂亮的女人吗？”艾米的眼睛亮晶晶的，开心的搂着麦格的脖子，嘻嘻道：“父亲大人好厉害，能娶到像母亲大人这样漂亮的女人。”    “那是当然的，那小米觉得世界上最帅的男人是谁呢？”麦格笑着问道。    “当然是父亲大人！”艾米不假思索道。    麦格开心的笑了起来，小家伙还真是耿直。    “但是父亲大人，你说过几天是中秋节，我们还要吃月饼，而且还要和朋友们分享，那么是要和上次的聚会一样邀请朋友们来参加吗？”艾米又是好奇的问道。    “这次不一样一点，或许会是和所有的客人们一起分享哦，庆祝中秋节。”麦格笑着摇摇头，想了想，又是说道：“不过具体的还不清楚，因为月饼还没有做呢。”    月饼的事情麦格还要和系统先商量一下，要是系统不给菜谱和工具的话，那就有点麻烦了，所以他现在还不能把话说的太满。    “这样吗？那一定会超级热闹的，到时候母亲在月亮上看到我们吃月饼，也一定会很开心吧？”艾米点着头看着麦格说道。    “嗯，我想会的。”麦格微笑着点头，突然有些好奇此时在风之森林那座山洞中的精灵公主在想什么，是否也会想念艾米。    “晚安咯，母亲大人。”在阳台上玩了一会，麦格抱着明天要上课的艾米下楼准备睡觉了，在进门前，艾米仰头冲着天上的月亮挥了挥手，然后笑着依偎在麦格的怀里，脸上露出了甜甜的笑容。    “真是个容易满足的小家伙。”麦格轻轻搂着艾米，虽然对她撒了谎，但是那个承诺他一定会做到的，哪怕这条天梯再长，道路再艰险，他也一定会让艾米见到她的亲生母亲，而且要给她们安定的生活。    刚走到二楼，怀里的两个小家伙都睡着了，麦格看着艾米嘴角挂着的甜甜的笑容，像是在做着什么美梦，实在不忍把她叫醒，便轻手轻脚的脱掉了她的鞋子，把她和丑小鸭一起放放到了小床上，盖上了被子。    艾米自然的把丑小鸭搂在怀里，下巴轻轻搭在它的头上，嘴角的笑容愈发满足，喃喃道：“母亲大人，你好漂亮……”    “真是可爱的小家伙呢。”麦格站在床边看了好一会，脸上露出了笑容，俯身亲了一下艾米的额前的头发，拿了睡衣向着浴室走去，同时查看起昨天升级餐厅得到的奖励。    啤酒和烤串都是麦格喜爱的东西，夏日的夜晚，一大杯冰啤配上无限供应的烤串，简直没有更配的了。    先点开了啤酒酿造的经验包，一股信息涌入他的脑海中。    “这么简单？”本来还打算接受一下繁复的啤酒酿造方法洗礼的麦格愣了一下，这所谓的啤酒酿造方法比冰激凌还要简单，一台功能齐全的啤酒酿造机解决了所有问题，麦格所需要做的事情就是把原材料严格按照配比倒入机器中，然后启动开关，就可以静等一桶啤酒酿造完成了。    “鉴于宿主厨房空间过小，而且酿酒与厨艺关联较小，所以本系统优化了酿酒工艺，研制出了一台高效的啤酒酿造机，宿主不要小看这小小的一台机器，为了缩小体积，同时提高效率，本系统可是在上边创新性的使用了多种航空级技术，保证食品安全的同时，严格控制产品质量，可以将啤酒的泡沫含量控制在千分之一的范围内。”系统有些得意的声音响起。

正文卷 第五百零六章 既然是出来卖的（第四更！） 
    “厉害了我的系统，航空级技术拿来酿酒，你这是航空导弹打蚊子啊。”麦格挑挑眉，听系统这得意的自卖自夸，总觉得哪里有点奇怪。    “宿主，请不要侮辱一个系统的匠心！”系统严肃道。    “好好好，匠心匠心。”麦格翻了个白眼，好奇的问道：“不过这酿酒这么简单，能够占用一次厨神试炼空间吗？”    “此次啤酒酿造的方法虽然简单，但是酿造的麦芽、酒花、酵母……等等的用量配比都需要宿主进行控制，这能够锻炼宿主的控制力，而后期啤酒的存放和取用又都有其方法，想要酿造出最完美的啤酒，还是需要宿主好好下一番功夫才行，所以宿主可以占用一次厨神试炼空间。”系统回复道。    “厨房拿来酿酒太浪费空间，你这啤酒酿造机虽然是缩小版，但也和冰箱差不多大小了，不如就放在三楼那个空闲的小房间吧，以后就当做酒窖了。”麦格思索了一会，点点头道。    “好的，宿主现在就要进入厨神空间吗？”系统又问道。    “我先看看烤牛肉串的经验包，再决定要不要今天晚上一起搞定他们。”麦格在心里说道，然后直接用意识点开了另外一个金光闪闪的经验包。    有关烤牛肉串的经验和技巧一下子全部涌了出来，已经习惯了啤酒这么简单的酿造方法的麦格完全没有防备一股脑涌出来的信息，大脑被冲击的有点懵圈，过了两三分钟才缓过劲来。    “卧槽，小小一串烤牛肉串竟然这么复杂，感觉是有史以来最大的挑战。”麦格甩了甩有点懵的脑袋，一脸意外的嘀咕道。    这小小的烤牛肉串，从酱汁的调配到牛肉的腌制，再到牛肉上串，碳烤中花式翻转的技巧，火候的把握，炭火温度的把控，还有放各种调料的时机等等，都有着十分严格的标准。    想要做出一串完美的烤牛肉串，需要一个厨师相当娴熟的烤肉技巧，完美把控每一个过程，这显然不是路边摊的那种水准可以应对的。    “今天还是先酿酒吧，剩下的时间用来巩固昨天升级带来的境界提升，将剑法练到极致，明天再学烤牛肉串。”麦格思索了一会，否定了一次性学两道菜的想法。    烤牛肉串对他来说完全是全新的考验，之前做菜学到的各种经验很少能够在这上边应用的，他不清楚需要花费多少时间才能学习成功，而前世他撸串的次数连他自己都数不过来，吐槽肯定也少不了，鬼知道他当年会提出哪些变态要求，要是被困在里边学一整晚烤串的话，可就浪费了一次厨神空间的使用机会。    快速冲了个澡，麦格换上睡衣，走到小床边给艾米掖了被角，看了一会安睡中的小家伙，嘴角微微挑起，回到床上盖上被子，闭上眼睛，然后用神识推开了厨神试炼场的那扇门。    白光一闪，麦格已是来到了一个小房间中，这次的场地不是厨房，而是三楼那个闲置的小房间，在房间左侧的靠墙摆着一个一人多高的银色金属仪器，各种金属管道和筒连接在一起，看起来十分高端，金属质感十足。    在啤酒酿造机旁还摆着几个装着麦芽、酒花和酵母的木桶，再旁边垒着几个木酒桶，应该是用来盛放酿造好的啤酒的。    “麻雀虽小五脏俱全，这样的技术拿来造一台啤酒酿造机，简直暴殄天物。”麦格上前查看了一遍这台航空级的啤酒酿造机，作为一个机械狗，对这方面的了解还是不少的，而且当年还参观过德国的奥丁格啤酒厂，对啤酒工艺有一定的了解。    “系统，你这啤酒酿出来有奥丁格家的啤酒好喝吗？”麦格在心里随意的问道，奥丁格是德国啤酒中的领跑者，和青岛啤酒在中国的地位差不多，多高档提不上，但是有几款还是挺合麦格口味的。    麦格喝不惯百威、嘉士伯之类的精酿，反倒更喜欢雪花、青岛的生啤，大杯里丢几块冰块，冰爽利落，夏日最佳。    “宿主，请不要将本系统出品的啤酒和那种低端啤酒相提并论，本系统航空级的酿造技术，保证酿造中的每一个过程都达到最佳标准。而除了酿造技术之外，本系统还在诺兰大陆上优选培育了各种原料。”    “种植在暮光森林西北面的黄土平原上的大麦，全天日照时长超过十六个小时，大麦之中积累了无与伦比的糖分，优选其中麦粒饱满，糖分充足的大麦培育成麦芽。”    “种植在湄罗河流域的啤酒花，经过数代培育优选，结合了世界上多种酒花的优越特性，芳香出众，泡沫丰富，是酒花之中的极品。”    “酵母菌的培育上也同样又选了多种酵母菌，通过剔除劣质基因序列的方式得到最佳酵母菌，可以有效降低啤酒的发酵时长，同时让啤酒的口感更佳。”    ……    系统带着几分得意的介绍着自己的研究成果，就差来一句‘你怎么还不夸我？’。    “听起来还行。”麦格点点头。    “就这样？”系统有些难以接受的说道。    系统有点不死心的继续道：“这样高级的啤酒酿造机，这样高端的啤酒酿造原料，这样辛苦的培育……”    “还行啊。”麦格认真的点点头。    “……”    “你夸夸我会死吗！本系统耗费了如此多的时间和精力做了那么多科研工作，就是为了让你酿出一杯极品的啤酒，而你竟然说……还行？”系统近乎咆哮的声音响起。    “那……哎呦，不错哦。”麦格笑着点点头。    “哎呦？哎呦你大爷！”系统气愤的声音响起，一张跳脚的表情包从麦格的脑海里飘过。    麦格努力忍住不让自己笑出来，调戏系统这种事情，果然是日常娱乐之一，实在是太让人觉得心情愉悦了。    “系统，这些食材你是要收费的吧？”麦格不急不躁的在心里问道。    “当然！”系统没好气的应道，看样子还是对自己被无视这件事非常愤怒。    “既然是出来卖的，那就不要矫情了，要是活不好，你以为会有人要？”麦格撇撇嘴，悠悠道。

正文卷 求赞单章3
还是给大家一个求赞章节吧~大家可以互相帮助哦，一会就满十个赞了！    今天四更爆发完毕！求月票！！！    明天要出门，不过还是争取三更~~求票哦，么么哒！《奶爸的异界餐厅》求赞单章3 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百零七章 食材供应商？（第一更）
    日常调戏完系统，麦格敛去了脸上的笑容，表情变得严肃而认真起来，按着脑海中那些酿酒的经验开始对材料严格称量，然后按照顺序放入酿造机的各个口子中。    这段时间的做菜，给麦格带来最明显的改变之一就是变得容易专注，不管什么时候，只要一开始做菜，就能很快将自己的状态调整到最好，这是一个顶级厨师必备的技能之一。    各种材料确认完毕，麦格直接点了一下机器上的开始按钮，机器几乎无声运作，水蒸气回收利用，只看到机器上一盏小红灯在闪闪发光，否则几乎要以为机器根本没动。    “航空科技果然不一般，系统懂得这些东西，完全可以改造一个世界了，或者说……在这个世界不为人知的那些角落里，世界正在被系统为了卖菜而悄无声息的改变中。”麦格也是忍不住在心里赞叹道，系统的科技水平领先了原本的地球至少数十年，而且这个差距还在不断扩大。    系统在吸收了地球的所有科技之后，在这个基础之上进行整合发展，这是一种十分可怕的潜力。    “我似乎感受到有人在夸奖本系统？”系统的声音响起。    “是你的错觉。”麦格平静道。    酿造的等待时间在厨神空间之中被无限压缩，闪亮的小红灯很快就变成了绿灯，酿造机发出提示音，麦格拿起一旁的大号啤酒桶放到了出口处，然后直接打开了阀门。    清澈透亮的啤酒顺着透明的金属管道注入啤酒桶中，清爽而浓郁的啤酒芳香一下子就注满了整个房间，让人想要迷醉其中。    “香味和特别，有点雪花纯生的感觉，但是味道又更加醇厚一点，还带着一点德国酒的香味，单单是闻着香味就让人想要来一杯，确实是啤酒中的极品。”麦格眼睛一亮，赞叹道。    从三五元的低端啤酒到数百元的精酿他都喝过，但这样闻着香味就想要来一杯的啤酒还是第一次遇见，酿造工艺上能够带来的加成是一部分的原因，但更重要的应该还是那些种植在诺兰大陆上，被系统优化过的酿酒材料。    系统卖的菜，果然从来没有让他失望过。    “系统，这样品质卓越的啤酒，应该已经达到标准了吧？”麦格在心里问道，颇有信心。    “叮！酒水不合格，各种材料配比有细微问题，在称量方面还需要进一步严格，装桶过程需要防止空气中的水分和细菌进入，以免影响啤酒的质量。”系统的声音响起。    “果然。”麦格挑挑眉，并没有和系统争论，被否定这种事情已经成为了一种习惯，而且确实还有改进和提升的空间其实并不是一件坏事。    放弃了这一次酿出来的啤酒，麦格更加细致的称量材料和比例，确保每一粒麦芽都放进了机器，然后再次开启机器。    一次又一次，系统总能够挑出一些细微的问题，然后麦格再不断的做出调整和修改。    麦格享受在不断重复的过程中提升自己的感觉，反正墙上的时间练一天都没有过去，和之前的几次有难度的做菜相比，这样只需要认真一点就能做好的事情简直不要太简单。    “系统，这一次呢？”麦格用透明的大水晶杯接了一杯淡金黄色的啤酒，看着杯中2：1的酒水和泡沫，满是期待的问道。    “叮！根据宿主前世的要求标准：    1、颜色偏淡金黄色，清亮透明，没有悬浮物，酒花香优雅而不刺鼻――达成；    2、泡沫持久而丰富，起泡力强，泡沫可达1/3被杯高，色泽洁白，挂杯时间5分钟以上――达成；    3、口感清爽圆润，又不失醇厚，酒质清冽，酒体协调柔和，杀口力强，入喉之后没有久久不去的余味，苦味细腻、微弱切略显愉快，无后苦，让人想要再来一杯――达成；    三项要求同时达成，此次啤酒酿造品质已达宿主前世要求的标准，品质超越地球所有啤酒！”    系统的声音响起，带着几分自豪。    “这是我酿的酒，你在自豪什么？”麦格深深闻了一口啤酒的芳香，笑道。    “这是本系统种植的原料，是本系统制造的娘酒机，而你不过是一个酿酒工而已，这样优质的啤酒是因为本系统才能来到这个世界上，所以，难道我不应该感到自豪吗？”系统颇为自傲的说道。    “我还第一次听到卖菜的说菜做的好吃全靠他。”麦格撇撇嘴。    “宿主，请不要再用‘卖茶的’这个称谓侮辱本系统！”系统气恼道。    “好的，食材供应商。”麦格点点头。    “嗯，对于这个称谓本系统比较满意。”系统回复道。    “还不是卖菜的。”麦格挑挑眉。    “不！卖菜的给人的感觉像是在路边摆摊的，但是供应商听起来就显得高大上了许多，很符合本系统的气质。”系统严正道。    “但我总觉得卖菜的叫起来更顺口……”麦格嘀咕了一句，没等系统开口，直接说道：“好了，现在我要练剑了，系统，你把这场景转换一下，我要租用空间。”    “你已经够贱了……”系统也嘀咕了一句，没等麦格说话又是说道：“宿主是否要喝这杯酒？”    “不喝，酒让人安逸沉沦，不适合我现在喝，一会喝了砍到自己可就不太美。”麦格拒绝道。    白色光芒一闪，小房间的场景立马换成了一个空旷的大空间中，一把长剑刺在地上。    麦格走上前，拔出长剑，长剑在手，平静了一下心情，然后向前猛然一剑刺出，顺势再接一剑上撩，回身一剑倒挂，剑法一气呵成，步伐轻盈而有力，无声出剑，却给人锋锐无双的感觉。    时间飞逝，麦格却完全沉浸在练剑之中，暗影十三式的剑法在身体素质提升之后，又解锁了两剑，而身体素质的提升同时也带来了速度和力量的提升，爆发力比起之前强了许多。    “一级骑士的身体素质，四级骑士的剑法，十级骑士的意识，还真是……奇怪的配比。”麦格停下手中的剑歇息一会，轻笑道。    ……    “大人，我们现在就离开混乱之城吗？”黑夜中，一座小院里，一个黑衣人看着浑身裹在黑袍中的修斯轻声问道。    院子里还有几个黑衣人，此时也都盯着修斯。

正文卷 第五百零八章 他绝对不可能成为一个厨师（第二更！）
    “上边的命令还没有下来，不过恶魔岛那边的消息比较紧急，如果真的是亚历克斯的话，一旦被他意识到我们在找他，可能会再次消失无踪。”修斯的声音有些低沉，带着一股压抑的感觉。    “可是大人，上边说亚历克斯可能在混乱之城，我们就这样放弃混乱之城吗？”那黑衣人犹豫了一下，还是问道。    “我们黑鹰已经在这混乱之城找了十几天，翻遍了贫民窟还有各处有可能的地方，根本没有找到一个带着半精灵小姑娘的残废，一个废人，是没有那么容易隐藏的，我们在混乱之城那么多眼线都没有发现丝毫线索，说明他不在这里的可能性极高。”修斯微微摇头，浅灰色的死鱼眼看了那黑衣人一眼，冷冷道：“我和他交过手，知道他是一个什么样的人，就算成了废人，也绝对不会舍弃骑士的尊严，所以不必在一些奇怪的人和方向上浪费时间，就像他绝对不可能成为一个厨师一样，我们需要做的事情是在最短的时间内找到他，他被废了的手脚就算是十级大魔法师也没有办法恢复。”    “是。”那个黑衣人面色一变，低头不敢在言语。    “你带一只小队继续留在混乱之城寻找，剩下的人跟我前往恶魔岛。”修斯的目光扫过在场的众人，眉角的疤痕在苍白的脸上显得格外狰狞。    ……    “美好的早上。”第二天一早，外边的天才刚蒙蒙亮，麦格从床上醒来，轻手轻脚的走到床边看了一眼还在熟睡中的艾米，脸上露出了一丝笑容，换了衣服洗漱上楼。    经过系统的这次强化，麦格的身体素质已经达到了一级骑士标准，等级虽然不算高，但是身体素质已经远超普通人，差不多能够和前世的拳击运动员相提并论，浑身充满了力量。    “从一个废人恢复到这种状态，系统果然还是很靠谱的。”麦格活动了一下手脚，十分满意身体反馈回来的力量感，一开始他最担心的就是要用一个残废的身体活着，现在这种顾虑已经完全消除了。    “系统，能不能给我一份月饼的菜谱？”麦格在心里问道，同时推开三楼的小房间，里边已经摆着一台啤酒酿造机，跟中酿酒材料和酒桶也都按着昨天晚上的位置摆放着。    “不能。”系统回复的很果断。    “我会给钱的。”麦格再次尝试。    “还是不行，这是本系统的底线，请宿主不要用金钱来侮辱本系统的，本系统也是有底线的！”系统严正道。    麦格挑挑眉，菜谱这一点系统确实从未让步过，应该和它那个所谓的系统三大定律有关。    “系统，你最近怎么不发布任务了？赶紧给我发布一个任务啊！我一天不做任务，浑身难受，而且这次的任务奖励也不要太高级的了，只要月饼的制作方法就行。”麦格思索了一会，一本正经道。    “本系统暂无任务发布。”系统拒绝道。    “那就现在想一个啊，你不是有什么条件可以触发吗？跟我讲讲，我来给你触发？”麦格还是不死心，继续道。    “宿主请不要逼迫系统发布任务，这是严重的违规行为，你这样会让本系统很被动。”系统严正抗议道。    “让你发布一个任务多少钱？100金币？1000金币？10000金币？”麦格挑挑眉，问道。    “那个……10000金币的话，本系统……”系统有些迟疑道。    “本宿主拒绝，10000金币？坑爹呢！”麦格翻了个白眼，果断拒绝道。    “……”系统飘过一行省略号。    “看来月饼这个问题，还需要从长计议，三天后就是月亮最圆的时候，到时候必须把月饼弄出来才行，不然中秋庆典就要黄了。”麦格一边称量各种材料的量，倒入酿造机中，一边在心里想着。    “酿造时间是一天，虽然没有厨神空间里快，但是和正常酿造方法相比，这已经完全是黑科技了。”麦格点下开启按钮，二十四小时之后酿造就完成了，他需要第一时间来将啤酒装桶，一次性能够酿出三大木桶的啤酒，效率极高。    关上小房间的门，麦格下楼开始准备早上营业所需的食材，等到时间差不多了，上楼准备叫醒艾米。    麦格刚走到床边，艾米一下子睁开了眼睛，看着麦格开心的说道：“父亲大人，我昨天晚上做梦梦到母亲了哦，她坐在一棵会发光的大树下，母亲真的长得超漂亮，而且好温柔啊，抱着小米给小米唱歌听。”    “是吗，那她有没有和我们小米说什么呢？”麦格笑着摸了一下艾米的头发，看来小家伙应该已经醒了有一会了，只是故意等他来叫她起床。    “有啊，她说她也想吃月饼，她住在月亮上，也想把月亮吃掉呢，父亲大人，等我们做好了月饼，吃给母亲看吧？”艾米看着麦格认真的说道。    “好，那等我们做好了，吃给她看。”麦格看着艾米有些心疼，揉了揉她的头发道：“好了，那我们就先起床吧，吃完饭上课去。”    “好哒！”艾米开心的搂着麦格的脖子爬了起来，亲了一口他的脸颊。    吃完早餐，麦格送艾米去上学，回来的时候亚北米娅和莎莉已经在餐厅门口等着，莎莉看起来有点心事重重的样子，而且有点疲惫，似乎没有休息好。    麦格看了看莎莉，犹豫了一下，还是没有主动开口，他不知道昨天晚上莎莉和布卢尔之间发生了什么，但有些事情她自己不说的话，他也不想多问，每个人都有自己的秘密。    亚北米娅显然也有些担心莎莉，不过还是忍住了没有多问。    忙碌的早上结束，麦格翻转了门口的牌子，松了一口气。    莎莉和亚北米娅也很快把餐厅清扫干净，结束了早上的工作。    “那个……老板，我有个问题想问一下你可以吗？”莎莉看着麦格，犹豫了许久，还是开口说道。    “嗯，你说吧。”麦格温和的看着莎莉点点头道。

正文卷 第五百零九章 当你觉得自己又丑又穷，一无是处时……
    “你觉得，什么才是真正的自由呢？”莎莉看着麦格的眼睛，情绪渐渐平和下来，迟疑了一会问道。    麦格看着莎莉思索了一会，微微点头道：“我所认为的自由，应该是拥有选择的权利，无论别人有着什么样的看法，只要是我自己的选择，我认为这就是我想要的自由。”    “选择的权利吗？”莎莉脸上露出了思索之色，她想到了那些在各大家族中做着繁重的工作的精灵们，他们被分配甚至是被抓到各大家族的时候，他们没得选，贵族们让他们工作的时候，他们也没得选，甚至连离开还是留下，他们同样没有选择的权利。    “所以，他们是不自由的。”莎莉的心情一下子变得更加沉重，虽然昨天晚上她就已经想到了这个答案，只是她不愿意承认而已。    “安全和自由之间，哪一个更重要呢？”莎莉沉默了一会，又看着麦格问道。    “我觉得，这个问题应该问选择的人更合适，不同的人都会有不同的答案，有人愿意为了安全放弃一定的自由，但也有人宁愿处于危险之中也不愿意被拘束，这时两种选择，能够自己做出选择的人，或许就是自由的吧。”麦格想了想道。    这个世界上，总有一些人喜欢死亡如风常伴吾身的感觉。    莎莉若有所思的点了点头，再次陷入了沉默中，低头看着桌面上的纹路，似乎在思考着什么。    麦格把目光从莎莉身上收回，并没有再多说什么，关于自由的讨论，每个人基于自己的经历和思考都会有不同的答案，是一个没有休止和正确答案的命题。    安全、责任、义务、道德……这些往往都会和自由发生冲突，活在这世界上，又哪里有真正自由的人呢，只是在这些东西之中找到一个让自己觉得舒适的境地，能够给人带来自由的感觉，这就是最佳的状态了。    当然，自律才能更加自由。    麦格不试图说服莎莉，因为他现在甚至还不知道莎莉所面对的什么样的情况，而且没想到莎莉昨晚和布卢尔回面子之后，所纠结的会是这样一个问题。    亚北米娅看着莎莉有些担忧，但是老板已经讲得很好了，她觉得自己也讲不出更好的话，所以只能在一旁干着急的看着。    一个早上莎莉都在思索着什么，亚北米娅则是被麦格指导着如何完美的做出一个冰激凌。    亚北米娅的做菜天赋并不算很强，但是她认真的态度和那股不服输的劲头还是让麦格颇为满意的。    练习时做失败了的那些冰激凌麦格都把他们一一放到了冰箱的单独一格里，毕竟每一个冰激凌都要几十铜币的成本，直接丢掉太可惜，全部吃掉又担心胃有点吃不消，所以只能暂时先存放在冰箱里，麦格已经想好了怎么处理他们。    “老板，这次的可以了吗？”亚北米娅小心地捧着手里的冰激凌，像是捧着一件珍贵的瑰宝一般，满是期待的看着麦格问道，两个雪球完美的对接在一起，连接部分也没有丝毫的错位的痕迹，看起来已经十分完美。    “不行，雪球的位置还是有一点点偏差，两个雪球没有完全对上圆心，这样客人在食用的过程中可能会导致冰激凌融化之后下滑的方向有所偏差。”麦格摇摇头道。    “这样吗？”亚北米娅的表情一下子就垮了，她根本看不出两个雪球之间哪里还有偏差，看了一眼冰箱里已经有十几个的冰激凌，有点沮丧和自责的看着麦格道：“老板，我是不是很笨，浪费了那么多的冰激凌还是做不好？”    “如果米娅这样极富天赋的姑娘还笨的话，那当初连着做了上百个才达到你现在这种水平的我岂不是很愚蠢？”麦格笑着反问道。    “真的吗？”亚北米娅的眼中重新亮起了希冀的光芒，有些难以置信的看着麦格。    “是的，你已经做得很好了，但是麦米餐厅给客人提供的是最优质的美食，所以你必须做到最好才行，这样的食物才能出现在客人的餐桌上，这是我们餐厅的规矩，也是最基本的要求。”麦格微笑着点头，感觉自己严格起来的时候像系统附身，只是系统不会在他失败的时候温柔的灌鸡汤。    “我懂了。”亚北米娅认真的点点头，看着麦格的目光满是尊敬，不做到极致不上桌，这样的态度对于一个厨师和餐厅老板来说，实在是太值得让人尊重。    “宿主，你需要鸡汤服务吗？本系统已经收集了世界上最经典的各式鸡汤五万条，可以在你每次失败的时候对你进行绝不重复的鸡汤鼓励，每条只需1铜币哦，现在开通的话，还可以享受前五百条免费的特大优惠。”系统的声音响起，还伴着‘咚咚隆咚锵’的喜庆BGM。    “还有这种操作？”麦格挑眉，没想到这个死要钱系统为了赚钱已经丧心病狂到这种程度。    “叮！恭喜宿主得到了鸡汤鼓励试用名额，宿主将免费得到本系统的十条精选鸡汤的免费试用资格，宿主是否现在就试用？”系统的声音再次响起。    “听听？”麦格尝试着说道。    “你全心全力做到的最好，    可能还不如人家的随便搞搞。”    “失败并不可怕，    可怕的是你还相信这句话。”    “当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，    别绝望，至少你的判断还是正确的。”    ……    “滚！！！”麦格在心里翻了个白眼，这鬼系统简直有毒，竟然在鸡汤里下毒，还一口一口喂得这么扎心。    麦格取了一个蛋壳，做了一个抹茶冰激凌，两颗雪球完美的拼接在一起，圆锥蛋壳和两个雪球的圆心在同一条直线上，仿佛一件完美的工艺品。    “拿去给爱莎吧，今天的联系就到这里，明天再继续，吃点甜点，心情会变得更好一些。”麦格把手里的抹茶冰激凌递给亚北米娅，微笑着说道。

正文卷 第五百一十章 游历在外的精灵
    美食排行榜靠前的排名给麦米餐厅带来了许多新客人，而熟客们口口相传的好口碑，更是带来了许多消费潜力颇高的客人，这家开在亚丁广场最西边角落里的小餐厅，在混乱之城渐渐有了一定的名气。    因为餐厅客人过多，等一个座位需要花费不少的时间，所以不少客人选择将食物从餐厅打包带走，有的能耐着性子回到家再享用美食，而更多的则是还没有出餐厅就忍受不住手中美食的诱惑，顾不上什么仪态，一边走一边啃着手里的肉夹馍，还不时发出一两声赞叹。    “爷爷，你看她手里拿着的是什么呢？看起来好好吃的样子。”    亚丁广场的长街上，一个小精灵指着不远处一个小姑娘手里拿着的冰激凌脆生生的问道，小眼睛睁得圆圆的，看着那小姑娘天舔着冰激凌开心的样子，忍不住咽了一下口水。    小精灵看起来五六岁的样子，身上穿着一件半旧的粉色裙子，淡金色的长发在身后绑了一个大辫子，一双小尖耳朵，满是好奇的看着拿冰激凌的小朋友。    她身边站着的是一个穿着一件老旧灰色长衫的年迈精灵，苍老的脸庞饱经风霜，布满皱纹的脸显得有些粗糙，手里握着一根一人高的长棍，须发半白，低头看着那小精灵的神情却是格外的慈爱，笑着道：“安娜，你想吃吗？”    “嗯嗯。”安娜用力点了点头，然后仰起头来看着老精灵期待的问道：“可以吗爷爷？”    “当然可以，不过我们要先知道那样看起来很奇特的美食是哪一家餐厅卖的才行。”约书亚笑着点点头。    “那……我可以去问一下她是从哪里买的呀。”安娜眼睛一亮道。    “不用了，你看，他们都是从那个方向来的，我们只要往那个方向去找，肯定就能找到了。”约书亚指着前边说道，路上的行人中不止一个人手里拿着那两个雪球一样叠加在一起的奇特食物。    “好耶！爷爷，那我们快走吧。”安娜眼睛一亮，伸出小手牵着约书亚向着街道的那个方向快步走去。    “慢一点。”约书亚有些无奈的笑道，不过看着安娜的目光满是宠溺。    “二十多年没有来混乱之城，变化还真是不小呢，越来越繁荣了。”约书亚看着人来人往的亚丁广场和旁边林立的商铺，忍不住在心里感慨道。    八十多年前，和大部分离开风之森林的精灵差不多，孑然一身的约书亚感受到精灵族正在向着一个他不喜欢的方向发展，数百年的种族战争让他厌恶战争和勾心斗角，也不愿意去组建什么家族，所以选择离开了风之森林，开始在诺兰大陆上流浪。    流浪在山水之间，时常遇见抱有敌意的外族，危险自然不可避免，不过对于他来说，一切都显得颇为有趣，行在路上，至少还有活着的感觉，而且能够遇到许多有趣的人和事，倒也算快乐。    但是从十几年前开始，他渐渐发现有一股势力盯上了自己，试图让他回到风之森林寻找庇护。    这样的事情不止发生在他身上，同时还发生在大部分游历在风之森林之外的精灵身上。    有利诱，也有威逼，他们越来越强势，手段也越来越强硬。    游离在外的精灵大多孤身一人，或是一家数人，又如何是他们的对手。    “至少要给安娜一个天真快乐的童年吧，回到风之森林的话，恐怕她这辈子都体验不到自由的感觉了。”约书亚看着用小手拉着他的手，满脸天真浪漫的笑容的安娜，在心里叹了口气。    “是这里！爷爷，他们是从这里出来的！”安娜拉着约书亚的手在麦米餐厅外停下，看着一个小朋友手里拿着一个冰激凌一脸专注的吃着，被他父亲牵着出门来，惊喜的说道。    “是的，安娜找到了。”约书亚脸上也是露出了笑容，有些意外的打量着这家开在亚丁广场角落里，却人来人往十分热闹的餐厅，牵着安娜的小手向着餐厅里走去。    “好漂亮的餐厅，就像宫殿一样，而且，好香啊！好好闻的味道！”进了餐厅，本来活泼的安娜倒是一下子安静下来，牵着约书亚的手，往他身边缩了缩，有点怯生生的打量着周围，目光在一张张餐桌上的食物上流连，感觉每一种食物看起来都显得特别美味。    “好像是用风之森林里的花间树制作的桌椅，而且全部出自同一棵树，难道这家餐厅的老板是一个精灵吗？”约书亚的目光则是完全被餐厅里的木制桌椅吸引了目光，讶异之余也有几分心疼，这样一棵花间树至少要有两三百年的树龄。    “欢迎光临，那边刚好有空位，两位客人可以坐在那边。”亚北米娅微笑着迎上前来，看到是两个精灵心中有点讶异，这几天餐厅里来的精灵貌似有些多。    “好的。”约书亚微微点头，牵着安娜的小手向着那张还有两个空位的桌子走去，而看到那餐桌上坐着的布卢尔的时候，脚步顿了顿，眼中有着几分迟疑。    安娜看着布卢尔也是愣了一下，然后躲到了约书亚的身后，似乎有点害怕他。    “他们应该是游历在诺兰大陆上的精灵吧？那小姑娘为什么在害怕我？”布卢尔也注意到了约书亚和安娜，有些疑惑的在心里想着，不过脸上还是露出了一个和善的笑容，配上那张英俊的脸，让人有种如沐春风的感觉，坐在他身边的康斯坦丁有些看呆了去。    “他看起来不像坏人，而且这里是混乱之城，应该没问题。”约书亚看了一眼布卢尔，又是看了一眼餐厅里坐的客人们，迟疑了一会，还是牵着安娜的小手向着那张餐桌走去，在布卢尔的对面坐下。    “好漂亮的哥哥。”安娜往约书亚的方向靠了一些，还是忍不住偷偷打量着布卢尔。    “他们就是游历在外的精灵吗？”莎莉也注意到了两人，看着安娜，那怯生生的模样让她蓦然有些心疼。

正文卷 第五百一十一章 那……我就帮你吃掉它吧
    “我长得有这么吓人吗？”布卢尔挑挑眉，这还是他第一次被小朋友这样小心翼翼的对待，心情有些奇怪，脸上的笑容更加灿烂了几分，看着安娜道：“小妹妹，你长得真可爱，想吃什么东西尽管点，今天哥哥请你吃好不好？”    安娜闻言眼睛一亮，不过没有答话，而是看向了约书亚，像是在等着他做决定。    “您的心意我们心领了，不过安娜只是想吃一个他们手里的东西，我还是能够负担得起的。”约书亚微笑着摇摇头道，看了一眼旁边桌客人手里的拿着的冰激凌。    “那是冰激凌，客人如果想要点的话，可以先选一下口味，共有四种口味可选。”站在一旁的亚北米娅贴心的翻开菜单到冰激凌那一页说道。    “安娜想吃哪一种呢？”约书亚看着菜单上200铜币的价格皱了一下眉，不过很快松开，看着安娜微笑着问道。    “哇哦。”安娜看着菜单上四种颜色的冰激凌，眼睛完全亮了起来，情不自禁的凑上前来一些，看着那一张张图片微微张着嘴，一时间却有种挑花了眼的感觉，不知道应该选哪一个才好。    “安娜，很好听的名字，冰激凌的话，我觉得抹茶味的超好吃哦。”虽然被拒绝了，不过布卢尔还是笑眯眯的看着安娜说道。    安娜抬眼看了布卢尔一眼，还是没有说话，不过目光确实被布卢尔指的抹茶冰激凌给吸引过去了。    “抹茶味的冰激凌是有着绿茶香味的冰激凌，如果喜欢吃酸甜味的可以选择蓝莓冰激凌，喜欢甜蜜味道的可以选巧克力冰激凌，如果喜欢芳香味的可以选香草冰激凌。”亚北米娅也开口介绍道，根据这几天的经验，小朋友们一般不怎么喜欢抹茶味的冰激凌，更喜欢吃酸甜味的蓝莓冰激凌和超甜的巧克力冰激凌。    “酸甜。”安娜听完亚北米娅的介绍之后，开心的指着蓝莓冰激凌说道。    “好的，请给我们上一个蓝莓冰激凌吧。”约书亚看着亚北米娅微笑道。    “请问还需要其他的食物吗？”亚北米娅又问道。    “不用了，只要一个冰激凌就可以。”约书亚微笑道，合上了面前的菜单。    “好的，请稍候。”亚北米娅微微点头，转身向着厨房走去，心里微微叹了一口气。    布卢尔看着约书亚那张不满深深皱纹的脸，心情有些复杂，一时间却又不知道该做什么好。    安娜满心期待的等着自己的冰激凌到来，目光落到了布卢尔面前那份还没有动过的扬州炒饭上，突然有些移不开目光了，小肚子咕噜噜的叫了起来，早上简单吃了一点早餐后到现在都还没有吃过的东西，虽然马上就可以吃到那好吃的冰激凌，但是这个像彩虹一样漂亮的米饭看起来也好好吃的样子，而且好香。    “我好像点多了呢，安娜小朋友，可不可以拜托你帮我一个忙，把这份还没有动过的彩虹炒饭吃掉呢？每一颗食物都是大自然的馈赠，浪费食物是一种很不好的行为，哥哥可不想被生命之神嫌弃呢。”布卢尔看着安娜一脸忧愁的说道，语气恳切。    “爷爷？”安娜看着忧愁的布卢尔，脸上露出了几分可怜之色，再看那盘色泽漂亮的炒饭，她从来没有看到这么好看的食物，不由的咽了一下口水，求助的看向了约书亚。    布卢尔也看向了约书亚，眼中满是善意。    “好的，那就谢谢您了。”约书亚看着满是期待的安娜，再看真诚的布卢尔，犹豫了一下，看着布卢尔感激道。    他活了七百多岁，几乎走遍了整个诺兰大陆，见过形形色色的人和事，看人一般不会错，至少眼睛是不会撒谎的，一个人的好坏都藏在眼睛里，布卢尔的眼睛很清澈，就算是精灵之中，现在也已经很少能够看到这样清澈的目光了，除了孩子。    布卢尔身上有魔法元素留存的痕迹，虽然看起来年纪不大，但是他的实力已经很强大，谈吐气质说明他应该是从风之森林里某个大家族出来的，但是他对安娜表现出来的善意并没有掺任何的假。    风之森林终究是家，世家子弟也不尽是坏人，这是约书亚一直记在心里的话，至少当年的公主殿下就曾经帮助过他，安娜会和他在一起生活也是因为她。    “那……我就帮你吃掉它吧。”安娜看着布卢尔说道，声音像夜莺一般清脆，但有点怯生生的。    “好的，那就有劳我们的安娜小朋友了。”布卢尔笑着把炒饭端到了安娜的面前，然后把勺子也递给了她。    “谢谢。”安娜接过勺子，目光已经完全被面前的炒饭吸引去了，诱人的香味扑面而来，让本来就饿了的肚子叫的更凶了，拿着勺子舀了满满一勺炒饭喂到嘴里，小嘴巴鼓鼓的，眼睛却是睁得圆圆的，仿佛有小星星在里边闪烁一般。    “好好吃！”安娜吃完了一整口炒饭，开心的说道，然后又舀了一勺满满的炒饭向着约书亚递去，满是期待的说道：“爷爷，你也尝尝，真的超级好吃的。”    “爷爷不饿，安娜吃吧，吃饱了才能快快长大。”约书亚笑着摇摇头，刚刚他看了一眼菜单，这样的一份扬州炒饭需要600铜币，他老了，还带着安娜，所以口袋里的钱币并不多，安娜能够吃到这样昂贵而美味的食物的机会并不多。    “不嘛，爷爷也要吃，不然安娜不吃。”安娜摇着头，笃定的说道。    约书亚看着安娜认真的表情，有些无奈的把勺子里的那口炒饭接下，小家伙虽然年纪不大，但却特别固执，认定了的事情就一定要做到才行。    “这个味道！”约书亚的眼睛一下子瞪圆了，炒饭的美味让他觉得不可思议，但是真正让他吃惊的还是其中那股淡淡的芳香味。    尘封在记忆深处的回忆仿佛一下子被揭开，他可以确定，那就是生命之泉的味道，在一百多年前，精灵女王封赏在种族战争中做出卓越贡献的精灵时，曾经赏赐给他们一杯生命之泉，虽然只是一小杯，但是那个味道他一直忘不掉，或许这近一百年来，也成了对于家乡的一种寄托了吧，只是没想到会在混乱之城的一家餐中再次尝到这种味道。    “你们是在游历大陆吗？”布卢尔看着约书亚微笑着问道。

正文卷 第五百一十二章 为什么你们不回风之森林呢？
    安娜开心的吃着炒饭，莎莉不知道什么时候来到了旁边，侧耳听着他们的对话，她还从未接触过风之森林之外的精灵，有些好奇他们的生活状态，同时也想要验证一下他们这些住在森林里的人所想的，是否真的是他们想要的。    “两个精灵族里大家族的小姐少爷和一对普通的精灵祖孙，会碰撞出什么样的火花呢？”厨房里，麦格看着约书亚和布卢尔等人，脸上同样有着几分好奇之色。    关于精灵族的局势，他看了不少资料，多少有些了解，制度的好坏他不想多去评判，统治者的决策大都基于某种利益，现在的精灵族确实比以往更加强大，凝聚力远超恶魔。    但是随之而来的种种问题，譬如今天早上莎莉所问的关于自由的问题，恐怕也是不少精灵内心深处所纠结和疑惑的问题。    “是的，我们在诺兰大陆上游历，走过了许多地方，而且打算再去更多的地方。”约书亚点点头，苍老的脸上布满了笑容，仿佛连那些皱纹都在绽放着笑意。    “这一定很有趣吧。”布卢尔也被约书亚的笑容感染，有些好奇的笑着问道。    “旅途上会遇到各种各样的人和事，不一定都是愉快的事情，但大多数都是有趣的，而且，只要在旅途上，人就会觉得自己是自由的，哪怕是没有目的地的流浪。”约书亚从容道。    “旅途上的自由吗……”布卢尔露出了几分思索之色。    “哪怕是没有目的地的流浪，也要比在风之森林里自由吗？”莎莉同样在思索着，这样的话，她以前从未想过会从在外流浪的精灵口中听到。带给她的是前所未有的冲击。    “可以和我说您去过的有趣的地方吗？或许将来我也会踏上旅途，不过我更喜欢有目的地的旅行。”布卢尔看着约书亚笑着说道。    “年轻人多出去走走是一件很不错的事情。”约书亚脸上的笑容愈发灿烂，想了想，开始述说在他漫长的旅途之中，曾经到过的一些有趣的地方。    在洛斯帝国西北边延绵不尽的安戈洛雪山中的冰湖中垂钓，在龙岛外围的海岛上冲浪，在暮光森林中追逐野鸡……这些事情从约书亚的口中叙说出来，山河壮美而富有生活气息，引人入胜。    不光是布卢尔和莎莉，旁边的客人们也都纷纷侧耳听着。    人总喜欢停留在自己的舒适区，所以很少有人能够放下一切，义无反顾的踏上旅途，但是听听别人在旅途上的见闻，也不失为一种增长见识的办法。    “原来旅途上的风光并非无休止的迫害，更多的还是壮美的风景和和善的旅人。”莎莉的心境在渐渐发生变化，原本自己主观臆想的那些东西被冲散，开始接受一些和风之森林中老师们和大人们所说的不一样的东西。    布卢尔的眼睛则是越来越明亮，听到感兴趣的地方还会专门提问几句，让约书亚讲的更加详细一些，表现的十分感兴趣。    “小精灵诶！”艾米抱着丑小鸭坐在柜台后边，两眼发亮的看着安娜，这还是第一个到餐厅的小精灵客人，低头看看自己，脸上又是露出来了几分犹豫。    自己好像和她不太一样，她才是真正的精灵，而自己只是一个半精灵而已，其他精灵的头发都是金色的，只有自己的是银色的，和他们看起来根本不一样，这让她有点沮丧。    “小家伙在想什么？看来对于十分这件事，她心里还是有些芥蒂的……”麦格也注意到了艾米的沉默，放在平时有小朋友来餐厅吃饭，她肯定不会就这样干坐着。    这个世界对于半种族的偏见，最终会反馈到了他们的身上，虽然他们什么都没有做错，但依旧会被人用奇怪的目光对待，这个问题麦格还没有想到很好的办法来解决，现在为止也只能改变餐厅的客人们的想法。    约书亚渊博的见识和不俗的谈吐引人入胜，一处处奇妙之地让人神往不已，让人有种现在就收拾行囊出发上路的冲动，谈到一些趣事的时候还会引起一番哄笑，俨然成了一个说书人。    莎莉脸上的表情也从一开始的纠结变成了神往，从风之森林一路南来，因为要躲避追踪，所以反倒是忽略了许多旅途上的风光和人，而从约书亚的话语间，她看到了另一种旅行的态度方式。    “他是真的喜欢自由，而且活在自由之中。”莎莉看着约书亚满是笑容的脸，这是在风之森林很少能够看到的脸，好像大家越来越不喜欢笑了，哪怕是生活优渥的家族子弟也一样，他们总有各种欲求不满的想法，他们并不是真正的快乐。    安娜吃完了一整份扬州炒饭，亚北米娅这才把蓝莓味的冰激凌给她上来，安娜小心捧着冰激凌，小脸上的表情完全亮了起来，看着两个蓝紫色的雪球，犹豫了一下，伸出小舌头舔了一下。    酸甜的滋味从舌尖上升起，顺着喉咙在嘴里扩散，冰霜酸甜的味道让安娜脸上露出了不可思议之色，从未品尝过这样特别的食物，虽然同样是雪球，但是和冬天从天上掉下来的雪花压成的雪球不同，这个雪球口感更加细腻。    “酸酸甜甜的，好好吃！”安娜开心的说道，专注的吃着冰激凌，小脸上的笑容越来越灿烂。    “小家伙还真是可爱，不过要是带在身边的话，一定很麻烦吧？”布卢尔看着小心翼翼的舔着冰激凌的安娜，忍不住笑着在心里想着。    虽然是第一次见面，不过这对祖孙还是给他留下了很不错的印象，而且也算是验证了他的观点，不禁抬眼看向了站在一旁的莎莉。    莎莉的神情有些复杂，感受到布卢尔的目光，犹豫了一下，还是看着约书亚问道：“为什么你们不回风之森林呢？在那里，你们可以得到庇护，不回又旅途上的一切风险。”    “旅途最有趣的，不正是他的不确定性吗？”约书亚看了莎莉一眼，从怀中摸出两个金币放在桌上，牵起安娜的小手道：“安娜，我们走吧，路上边走边吃。”

正文卷 第五百一十三章 猪仔
    “好可惜啊，我都没来得及和那个小姐姐打个招呼。”艾米看着牵着约书亚的手渐渐走远的安娜，有些可惜的说道。    “真是个可爱的小家伙，不过他们对精灵还是有着不小的警惕心啊。”布卢尔看着一手拿着冰激凌正开心的舔着的安娜，在心里想着，抬头看了一眼神色复杂的莎莉，沉默了一会，也是结账起身离去。    莎莉看着门口的方向有点失神，当初支撑着她离开风之森林最大的信念开始崩塌。    风之森林难道真的和布卢尔说的那样，已经成为了精灵们的囚笼吗？生活在森林外的精灵们真的比森林里的精灵要快乐吗？    一个个问题出现在莎莉的脑海中，答案已经隐约可见，却又让她有些不敢去触碰。    “为普通精灵谋取真正的自由……”昨天晚上布卢尔的话在她的脑海中回荡，记忆中那一张张愁苦的脸和约书亚与安娜的笑脸同时出现，像是有一道光在她的脑海中亮起，忽然间似乎知道了自己应该做些什么。    ……    混乱之城外十里，东北方向一座破落的小村中，一个大院子里，几个高大的恶魔和兽人正坐在院子里大口吃着肉，喝着酒。    村子里已经没有人住，但是这座大院子周遭却是砌着四五米高的高墙，高墙上还有恶魔和兽人巡逻把守，足有数十人之众。    “老大，这个月我们已经抓到了不少猪仔，应该能拿到不少钱吧？”院子里，一个脸上有道狰狞刀疤的兽人，看着坐在首位上的那个身材肥壮的深渊恶魔问道。    其他恶魔和兽人闻言也是纷纷向他看去，眼中闪烁着贪婪的目光。    “拿个屁，昨天从那边刚刚传来了消息，嫌咱们抓的这些猪仔实力太差，从这个月开始，按照猪仔的实力给钱，实力在三级以下的，还不够咱们喝一顿酒的。”奥利弗把手里的酒碗往桌子上用力一放，有些恼火道。    “竟然还有这种事！那边也实在是太不讲道义了吧？”    “是啊，怎么突然改规则了，以前可是连不会魔法的猪仔都要，这个月咱们抓的猪仔实力可大都不怎么强。”    “三级以上的还不到十个，而且大部分都是四级的，这些猪仔本来就擅长逃跑，只要是在森林里，我们很难抓到他们。”    众恶魔和兽人闻言皆是面色一变，顿时有些愤怒的议论起来。    “老大，我觉得这件事应该要让上边和他们商量商量，这样搞得话，咱们兄弟这口饭都不好吃了，现在这些猪仔就算卖到恶魔群岛和洛都去，也不止这个价吧？”先前说话的那个兽人提议道。    “是啊，那些猪仔咱们还好吃好喝给他们供着，兄弟们馋的不行也不碰他们，就是为了多换几个钱，现在倒好了，要是这样，咱们还不如把他们直接卖掉呢，卖之前还可以给兄弟们先爽一爽。”旁边一个牛头恶魔跟着说道，一双牛眼瞪得滚圆。    众兽人和恶魔也是跟着附和道，一时间都有些蠢蠢欲动起来。    “如果你们想死的话，那就试试吧，可别忘了去年科瑞恩他们那一队，因为强上了一个猪仔，直接被全灭了，每一个雇佣兵团队都收到了一根手指。”奥利弗扫了众人一眼，冷冷的说道。    众恶魔和兽人像是一下子被泼了冷水一般，噤若寒蝉。    奥利弗看着众人，继续说道：“你们要记住，咱们是拿钱办事，要是猪仔敢防抗的话，打死一两个也没有关系，但是有些事情那边说了不能做，那你们的手脚就最好给我干净一点，否则到时候别怪我不留情。想要女人的话，拿了钱，混乱之城里有的是。”    “是！”众恶魔和兽人连忙低头应道，奥利弗的实力在这个佣兵团中最为强大，已经达到了八级，其他的两个副团长也只是七级，所以他的话有着绝对的权威。    “特里、埃比尼泽，你们两个跟我来一趟。”奥利弗起身向着里边走去，两个副团长连忙起身跟上。    “特里，你一会出发回一趟恶魔群岛，了解一下黑市那边猪仔的情况，看看价格如何，换个身份弄一条渠道出来，然后再去一趟洛都，看看那边的价格如何，也弄条渠道出来。记住，不要让任何人知道你的身份。”奥利弗领着两人进了一间大屋子，挥手关上了门，一道隔音魔法同时将房间笼罩，看着那牛头恶魔说道。    “嗯？”特里和埃比尼泽同时瞪眼，有些不可思议的看着奥利弗。    “老大，你刚刚不是说这种事情我们不能做吗？”特里咽了一下口水道，刚刚奥利弗那话可是有些把他吓到了，现在突然让他去找渠道，脑子一时间有点转不过弯来。    “风之森林那边压价太狠了，这一批猪仔要是砸在手里，咱们就亏了，咱们可是从来不做亏本买卖。不过这件事情只能我们三个知道，不能让下边的兄弟们知道，那些蠢货脑子里装的都是浆糊，猪仔就是要干净才能卖出个好价钱，要是被他们玩过了，就只能贱卖了。”奥利弗撇撇嘴道。    “可是风之森林那边……要是被知道的话……”埃比尼泽有些担忧的说道。    “所以这件事必须保密，否则就算死亡我们三个也难逃一死。”奥利弗的表情同样变得凝重起来，看着埃比尼泽说道：“不过我已经想到了应对的办法，我们现在不能断掉和风之森林的合作关系，否则我们的行动会变得很明显，但我们必须变得更加高效起来，所以我们的目标要转移到那些实力强大的猪仔身上，只有他们才能从风之森林换到丰厚的酬劳。”    “混乱之城里倒是有着不少实力强大的猪仔，但是他们在混乱之城基本有着固定的住所和人脉，如果对他们动手的话，可能会引起灰神殿和城主府的注意。”埃比尼泽点点头道。那    “混乱之城的人我们不能动，灰神殿那些家伙发起疯来才是真正的疯子，我们的目标应该是那些刚刚来到风之森林的猪仔，昨天他们汇报，有一老一小两个猪仔刚刚来到混乱之城，实力应该在五级以上，你去把他们抓来。”奥利弗冷笑着道：“只要我们每个月能够交上几个强大的猪仔，风之森林那边就不会怀疑了。”

正文卷 第五百一十四章 合适的合作者
    “爷爷，冰激凌好好吃啊，我们可以在这里多呆几天吗？我还想吃冰激凌。”走在亚丁广场中，安娜双手捧着冰激凌，仰头满是期待的看着约书亚说道。    “安娜真的那么喜欢冰激凌吗？”约书亚笑着看着安娜，倒是第一次见安娜对某一样食物这么痴迷。    “嗯呢，这是我吃过的最好吃的东西了。”安娜认真的点头道，蓝莓冰激凌酸酸甜甜的味道让她觉得好神奇，为什么会有这样特别的味道，好像有牛奶的味道，又有水果的味道，但是这明明又是一个雪球，实在是太神奇了。    “好，那我们明天再走，不过我们不能在一个地方停留太久，说不定下一个地方也会有很好吃的美食在等着我们呢。”约书亚笑着点头，虽然两百铜币的一个的冰激凌价格颇为昂贵，但还是吃的起的，怎么说他也是六级魔法师，在旅途中也经常配置一些魔法药水兜售，让旅途不至于太过穷苦。    当然，如果是在野外旅行，金币一般是用不着的，野果和露水是精灵最好的食物。    “那家餐厅到底有着什么样的背景呢？竟然可以用生命之泉来做菜，那姑娘应该是某个家族的大小姐吧，怎么会在餐厅里当服务员？那位公子倒是个好人，和当年的公主殿下有些像，都是目光清澈的精灵。”约书亚有些好奇的在心里想着，不过很快就摇了摇头，没有继续想下去。    旅途中总是会遇到各种有趣的人和事，但是大多数的人这一辈子只能见一次，又何必了解那么多呢，这是约书亚百年旅途上想明白的一件事。    ……    中午营业结束，莎莉清洗了餐厅，然后就离开了餐厅，只是说出去走走。    对此麦格并没有说什么，他可以大概猜到莎莉的心情，但他并没有什么好的办法让她不那么纠结。    “父亲大人，今天去上课的时候有好多人和我打招呼哦，好像他们都认识我了。”艾米抱着丑小鸭看着麦格说道，小脸上满是开心之色。    “现在小米可是混乱学园的小英雄，当然很多人认识你。”麦格笑着说道，艾米昨天也算是一战成名了。    “嘻嘻，小米喜欢打坏人，打坏人可以让好多人喜欢。”艾米笑眯眯的说道。    “嗯，打坏人是一件好事，不过我们也要量力而行才行，有些坏人如果太厉害的话，我们就要懂得退避，等自己变得更加厉害的时候再来对付他们。”麦格微笑着说道。    “嗯呢，小米记住了。”艾米认真的点点头。    “乖。”麦格笑着摸了摸艾米的头，看着小家伙脸上的笑容，脑海中挥之不去的却是刚才她看着那个精灵小姑娘时候有点畏缩的神情。    种族歧视是整个诺兰大陆的问题，虽然混乱学园和混乱之城一直努力在改变这种状况，但是在混乱之城中，亚丁商会尚且有歧视半种族服务员的条款，想要改变整个世界，不知道是几百年之后的事情了。    “看来蒸汽机计划还是很有必要提上日程了，改变世界不容易，那就从改变那个把歧视半种族服务员的规则写入亚丁商会中的会长开始吧，如果没有办法改变他，那就颠覆取代他。”这是前世他父亲曾经和他说过的一句话，那时候他还被当做接班人来培养，不过后来事实证明，没有主观能动性的接班人不足以成为一个优秀的接班人，不过这句话却一直被他记在心里。    “是时候花多一点的钱去弄一些和莫尔顿家族、亚丁商会有关的资料了。”麦格在心里想着，这样的庞然大物，光靠他显然是不行的，得找到合适的合作者才行。    傍晚的时候麦格上楼查看了一下啤酒的酿造，机器稳定运行中，等到明天早上，美味的啤酒就能装桶出事了。    这个世界上也有酒，不过因为酿造方法的原因，大麦酒味道有些苦涩，没有啤酒来的爽快杀口，品质上当然也无法和麦格酿造的啤酒相比。    不过麦格倒是对那些存世几百年的葡萄酒颇感兴趣，毕竟这是魔法世界，有些种族的寿命十分漫长，一瓶窖藏两百年的葡萄酒对他们来说，可能也就是年青的时候放在酒窖里的一瓶酒而已。    “不知道他们能不能喝的惯啤酒。”麦格有点期待的在心里想着，在地球上畅销无数的啤酒要是在异世界水土不服可就尴尬了。    ……    夜幕降临，麦米餐厅灯火通明，客人们进进出出，几乎没有停歇过，让其他餐厅的老板眼热不已。    餐厅门口的露天席位也坐满了，不少吃完了美食会出现异常反应的客人都选择在外边就座，金属制的桌椅可以让他们不用担心吃饭的过程中不小心损坏了餐厅的物品。    “晚上的话，好像外边看起来更有意境一些。”布卢尔今天晚上来的要晚一些，看着四角各有一盏小灯照明的露天餐桌，眼睛一亮，在外边吹着秋风，吃着美食，还可以赏赏月，看起来就感觉很惬意，刚好有两个客人吃完了结账要走，便是直接走了过去坐下。    莎莉收拾了餐桌，看了他一眼，一言不发的向着餐厅里走去。    布卢尔也没有多言，他们约定的时间是今天晚上，今天中午和约书亚祖孙谈话之后，他更有信心说服莎莉了。    “一份扬州炒饭，一份甜豆腐脑，再来一个抹茶冰激凌，按照一样样上吧。”布卢尔坐下，看着亚北米娅说道。    “好的，请稍候。”亚北米娅米娅微笑道，转身准备向着餐厅里走去。    “轰！”    就在这时，亚丁广场里突然传出了一声爆炸声，一团火焰从不远处的升起，地面似乎都随之微微颤动。    “这是？”不少人都向着那个方向看去，有些意外竟然有人敢在亚丁广场上动手。    “不是说混乱之城的治安很好吗？怎么还有人跑到广场里打起来了。”布卢尔也是有些意外的回头看去，正疑惑间，突然眼睛一瞪，豁然起身。

正文卷 第五百一十五章 吃我一记冰火爆爆弹！
    亚丁广场占地极广，随处都是百年以上树龄的大树，爆炸声和剧烈的魔法波动从广场深处传来，就在这时，一道浑身是血的苍老身影抱着一个孩子从森林中冲了出来，脚步有些踉跄，但是步履却没有丝毫停下的意思。    在他的身后，一个高大的六臂蛇魔追来，庞大的身躯，六只挥舞的手臂手中握着各式各样的兵器，下半身扭动的黑色蛇尾一路碾压而来，一甩尾，一根一人环抱粗的大树直接被拍断。    而在那六臂蛇魔身后，还有四五个恶魔和兽人紧随其后，以半弧状的队列逼近而来，速度极快，看样子很快就能够追上前边逃跑的两人，脸上狰狞的笑容已经清晰可见。    “约书亚和安娜！”布卢尔看着跑在前边的两个精灵，眼中难掩吃惊，而目光落到约书亚胸口的血洞中，面色更是一沉，这样的伤势足以致命，这些家伙为何要对这样一对无害的祖孙发动这样的追杀，一根墨绿色的魔法棒出现在手中，绿色的光芒在魔法棒的顶端之上出现。    “好强的魔法波动。”正拿着托盘收拾餐桌的莎莉有些意外的向着餐厅外看了一眼，然后目光落到了狼狈向着餐厅方向跑来，怀里还抱着安娜的约书亚，面色一变，手中托盘往桌上一放，快步向着餐厅外跑去。    “哥哥，救救我们！”脸色被吓得有些苍白的安娜看到了布卢尔，有些惊喜的出声叫道。    约书亚看着布卢尔，眼中同样亮起了希冀的光芒，一脚踩在灌木之上，身形更快的向着麦米餐厅方向冲来，身后留下了一路的血迹。    “森森木墙，现！”布卢尔手中魔法棒向着约书亚的身后一指，口中轻喝道，绿色的光芒一闪而没，一道三米高，五米宽的碧绿木墙从约书亚的身后骤然升起。    他身后恶魔释放的魔法和暗器全部砸在了木墙之上，引得木墙一阵剧烈晃动，在承受了那六臂蛇魔的一记暗黑爆裂球之后啊，彻底化作了漫天绿光。    “你们是什么人？为何当街追杀我精灵族人？”不过这时布卢尔已经来到了约书亚和安娜的身旁，伸手扶住约书亚的手臂，沉着脸看着那六臂蛇魔和一众兽人恶魔冷声喝到。    餐厅的客人们这会都有些好奇的看着这一幕，有一些客人认出了约书亚和安娜正是中午在那江苏旅途上的有趣见闻的精灵祖孙俩，不由的新生怜惜，不知道他们怎么会招惹上这群看着就觉得可怕的恶魔。    “该死的多管闲事的家伙，这猪仔虽然是只公的，但是比母的长得还好看，要是抓回去的话，肯定能卖个好价钱，不过这个家伙的实力不弱，至少是七级魔法师，在混乱之城不能引起太大的骚动，否则不好脱身，今天就算行动失败，也必须要先干掉那个老家伙才行，不然恐怕要暴露。”埃比尼泽停下身形，碧绿色的倒三角眼冷冷盯着布卢尔，在心里快速想着，然后目光扫了约书亚一眼，一脸愤怒道：“这个老东西偷了老子东西，而且还是杀了我们两个看门的兄弟，我要把他们抓回去，为我的兄弟们报仇。”    “你以为这种鬼话我会相信吗？”布卢尔的面色更冷了，回头看着站在餐厅门口的莎莉说道：“你来救他。”    原本有点手足无措不知道该做什么的莎莉看着布卢尔的眼睛，虽然是有些命令的语气，但她却没有丝毫反驳，快步走上前来扶住了脸色死白，已经说不出话来的约书亚。    让他在地上躺下，莎莉指尖之上碧绿的光芒出现，把手轻轻按在了他胸口处的伤口上，伤口开始愈合，她的表情却没有丝毫放松，反而变得更加凝重。    他的伤很重，而且先前应该是燃烧了生命爆发了魔法，本就所剩不多的生命已然燃烧殆尽，现在就算有生命之乳，对他而言也已经无济于事。    “爷爷！爷爷！你不要睡着，安娜害怕，安娜不能没有你。”安娜跪坐在约书亚的身边，已经哭成了一个小泪人，小手拉着约书亚满是褶皱的手。    埃比尼泽看了一眼莎莉，没想到这里还有一个精灵，而且长得如此漂亮，看样子实力还不错，看样子是这家餐厅的员工，回去之后和老大商量商量，找个机会把她抓回去，肯定能卖个好价钱，再看一眼那面色渐渐红润起来的约书亚，又是看着布卢尔厉声道：“小子，我劝你不要多管闲事，我们可是有人证物证的，今天必须要把这两个贼抓回去，就算灰神殿来了，也是站在我们这一边！”    “你说这样一个带着孙女的老精灵，去偷你们一群恶魔和兽人的财宝？就算编鬼话，总得编一个像样一点的吧？今天这人，我护定了！”布卢尔听着安娜的哭声，俊美的面庞表情愈发冰冷，他已经隐约猜到发生了什么事。    “很好，你很狂妄，我倒是要瞧瞧你这个长得和娘们一样的猪仔，到底有多厉害！”埃比尼泽三角眼倒立而起，三只手臂同时一挥道：“给我抓住他们！”    呈半弧围着餐厅门口的恶魔和兽人同时向着布卢尔等人扑来，埃比尼泽口中念着繁复的咒语，六臂之上有着黑色光芒在凝聚。    餐厅里的客人们这会都伸着脑袋看着餐厅外的动静，看着躺在地上生死未卜的约书亚和跪坐在一旁哭成泪人的安娜，在对比拿气焰嚣张的恶魔和兽人，心里难免有些恻隐之心，看到这一幕，不禁有些担心起来。    亚北米娅一脸担心的站在一旁，但是看着一身血的约书亚，又是停住脚步没有上前，担心自己会给莎莉添麻烦，不过却是握着托盘挡在了他们的身前。    “那个老爷爷好可怜，我去帮帮他吧？”魔法药水铺门口，熙熙有些可怜的看着约书亚。    “可是，他们是精灵，如果我们暴露的话……”鹿鹿伸手拉住了熙熙的手腕，有些担忧的摇头道。    “鹿鹿，如果不是莎莉小姐的话，我们之前已经死了，普通精灵和我们族被灭又有什么关系呢？”熙熙回头看着鹿鹿的眼睛，神情认真的说道。    “去吧，我会帮他挡住那些家伙们。”鹿鹿看着熙熙的眼睛沉默了一会，然后认真的点了点头，一步跨出，直接化身巨熊向着最边缘的那个恶魔扑了过去。    “讨厌的坏蛋，竟然敢欺负小姐姐，吃我一记冰火爆爆弹！”就在这时，一道软萌的声音从餐厅门口响起。

正文卷 第五百一十六章 兽人和恶魔来了
    冰火球从众人的头顶上越过，拖着一道红白色的水雾向着埃比尼泽飞去。    “呵，小鬼。”埃比尼泽有些不屑的撇撇嘴，一只手挥舞着一根狼牙棒向着那冰火球砸去，更多的注意力则是在那狂奔而来的大熊和布卢尔的身上，那个不知道从哪里窜出来的大熊实力不容小觑，而布卢尔同样有着七级魔法师的实力，他们这边只有他是七级，所以必须要速战速决，找机会先把那个老东西干掉才行。    “轰！”    冰火球在狼牙棒上爆炸，冰火交融的瞬间爆发出了巨大的能量，轰然向着四面扩散而去。    原本漫不经心对待的埃比尼泽面色剧变，身上骤然升起了两个魔法防护罩，险险在那红白色的能量波轰击在身上之前挡住，防护罩一阵抖动，竟是差点湮灭。    “这小鬼怎么会有如此恐怖的实力！”埃比尼泽有些难以置信的看着站在餐厅门口举着魔法棒的艾米，本来以为只是一个小火球术，随意一拍就能解决，没想到爆发出来的能量竟是不弱于四级魔法师，如果是在完全没有防备的时候被轰在身上，就算他有着坚硬的鳞片也不一定能够完全挡下来。    “不过，如果把这个小鬼抓走的话，风之森林那边应该会给一个超高的价钱吧？”埃比尼泽的眼中闪过一抹寒光，一个想法浮现在他的脑海里，一个超级天才，风之森林肯定会感兴趣的，这可能会是他们做的最大一笔生意。    “小老板好强大的实力！”    客人们也皆是一脸惊艳，原本听说小老板战胜了四级魔法师的时候还有些不敢相信，但是现在看到她的真正实力之后，这会已经完全没了怀疑。    一个四岁的四级魔法师，这足以会让整个魔法师界为之疯狂！    不！    应该是整个诺兰大陆！    “叫人。”埃比尼泽面色凝重的和旁边那个兽人说道，三个七级魔法师，再加上一个实力古怪的小家伙，这场面已经不是他们这几个人能够对付。    灰神殿的人不知道什么时候会赶到，在这之前，必须要先把那老头彻底解决。    这个老东西不知道从哪里得知了他们关押猪仔的地点，没等他去找他们祖孙，他们反倒是自己找上了门，还打伤了他们两个看门的兄弟。    他带人一路追杀而来，本以为一个不过六级实力的老头，轻松就能追上，没想到一路追进了混乱之城，就在快要追上的时候，跳出来这么几个多管闲事的家伙。    如果地点被他泄露出去的话，他们就必须要放弃那个据点，多年的经营付之一炬，甚至还会引起灰神殿的关注，不能继续在混乱之城附近抓猪仔，这对于他们来说绝对是一种很多的打击。    要知道他们每年除了从风之森林拿到不少的钱财之外，更为关键的还是从风之森林那里拿到一些修炼的物资，就算是生命之泉也能够得到一些，这些东西可是值得他们拼命的。    这个老东西已经必死无疑，刚刚他那一记魔法可是直接穿透了他的心脏，他还能抱着那个小猪仔跑到这里，让他都觉得有些讶异，现在重要的就是不要让他在死之前说出不该说的话。    “是！”那兽人向后退了几步，从怀里摸出了一个小盒子，盒子打开，三只黑色飞蛾从盒子里飞了出来，急速消失在黑暗之中。    几个恶魔和兽人已经和化身巨熊的鹿鹿打成一团，鹿鹿的实力明显要比他们强许多，但是他们仗着人多势众，一同上前围攻，一时间倒也打的难解难分。    埃比尼泽看着布卢尔，六只手臂和那巨大的蛇尾有些不安分的扭动着，思索着怎样才能从这个家伙烦人的木系魔法中穿过，或者等着那还躺在地上闭着眼睛的老东西咽气。    麦格不知道什么时候来到了餐厅门口，站在艾米的身旁看着躺在地上的约书亚和哭成泪人的安娜，眉头微皱，目光有些不忍。    “父亲大人，那个小姐姐好可怜，我们可以帮帮他们吗？”艾米仰头看着他，轻声问道。    “那位哥哥和爱莎还有鹿鹿已经在帮助他们了，所以我们现在暂时不用动手，不然可能反倒会添麻烦。”麦格摇摇头，布卢尔和莎莉再加上一个鹿鹿，三个七级已经足以应对现在的场面，现在最重要的事情是是否能够救活身受重伤的约书亚。    “嗯。”艾米若有所思的点点头，然后自言自语的轻声道：“如果他们打不过的话，我再来帮他们。”    “爷爷！爷爷……你醒醒……安娜不能没有你……”安娜一边一边轻轻摇着约书亚的手臂，眼泪顺着脸颊滑落，滴落在了约书亚的手臂上。    “我来帮你。”熙熙快步来到了莎莉的身边，侧身蹲下，一颗碧绿的小树苗出现在她的手中，树苗之上现在已经有了五片嫩绿的树叶，而且还出现了第三根枝桠，丝丝缕缕的绿光从小树苗上落到了约书亚的身上，将他的身体完全笼罩其中。    流血已经止住，伤口也已经愈合，但是约书亚的生命力依旧在快速的流失中。    熙熙看了一眼安娜，心情有些沉重，伸手轻轻摸了一下她的头发，不知道她是否还能和她爷爷说一声道别。    ……    约书亚感觉自己的灵魂好像脱离了身体，来到了一片奇异的空间之中，然后他看到了自己长达八百年的人生。    他在风之森林里降生，并在那里度过了童年及青年，那时候的风之森林之中，数千年的树龄的大树随处可见，精灵们在树林中与鸟兽嬉戏玩耍，以瓜果为食，住在树上，时间是那样的慢，每天都无忧无虑，自由自在，没有金钱的概念，也不存在等级，每一个精灵之间都是平等的存在，友好相处。    然后，兽人和恶魔来了。    他们用邪魔的魔法和棍棒在森林中横行，肆意杀戮着精灵，数千年的大树被砍伐烧毁，成批的精灵被装进铁笼成为奴隶被运往各地，与世无争的精灵成为了待宰的羔羊，被恶魔和兽人肆意践踏尊严。

正文卷 第五百一十七章 安娜……别哭
    风之森林的平静被打破，硝烟四起，恶魔和兽人过境之后留下一片荒芜，仿佛预兆着精灵族的结局。    有精灵试图逃出风之森林，可森林之外的世界更是一片混乱，整个诺兰大陆已然陷入了无尽的战火之中，一场种族战争席卷了整个大陆，没有任何一个种族能够置身事外。    就在精灵们绝望之际，精灵女王和海伦娜大祭司如救世主一般横空出世，精灵女王有着强大的实力和军事才能，每一场战斗都身先士卒，带领着临时拼凑起来的精灵卫队，硬生生将兽人和恶魔联军挡在了精灵族圣地之外，并且得到了生命之树的认可。    那时候的精灵女王，是所有精灵心目中的女神，得到了众精灵狂热的追逐。    而海伦娜大祭司除了强大的星空魔法之外，最大的贡献则是在所有精灵人心惶惶的时候，重新举起了人心，鼓舞着更多的精灵为了守护风之森林而成为一名战士，拿起弓箭和魔法棒，将入侵者驱逐处境。    约书亚也成为了一名战士，为了守护风之森林而战斗。    他杀过兽人和恶魔，也在战斗中受过伤，但是在绝境之中互相依偎取暖，听着女王的号令而战斗，似乎总能够看到希望和胜利就在前方。    这场旷日持久的种族战争在一百年前落下帷幕，精灵族在付出了极其惨烈的代价之后，也将大部分入侵的恶魔和兽人永远留在了风之森林之中。    那一日，海伦娜大人在混乱之城与其他种族签订了和平协议，精灵族合法的拥有风之森林的全部主权，消息传回风之森林，精灵族举族沸腾，欢庆了半个月。    无忧无虑自由自在的生活似乎又可以重新回到了风之森林，至少约书亚当时是这样想的，许多在战争中浴血奋战的精灵也是这样想的。    然后海伦娜大祭司回到了风之森林，开始论功行赏，奖赏在种族战争之中做出贡献的精灵，给他们封赏金钱，封赏领地。    这一切似乎无可厚非，他们在战争中所做的一切值得这些，甚至值得更好。    但是约书亚却觉得这一切有些变味，当年的精灵族里没有金币，也没有官职，大家都是平等的，没有领地，所有的地方都可以自由通行。    所以他思考了三天后，拒绝了海伦娜大祭司一块领地的封赏，和不少精灵一样选择离开风之森林，开始游历大陆，离开这每一个地方都经历过战争，都有战友死去埋葬的地方。    当年的诺兰大陆，种族战争刚刚结束，各族都修生养息，除了恶魔和兽人的领地，其他地方基本通行无阻，并不危险，所以游离在外的精灵们渐渐忘却了战争，开始了新的生活。    约书亚的心结也在旅途中渐渐解开，他认识了许多人，也结交了一些同样游历在外的精灵，有时候还会与他们一同旅行，日子过得悠闲而自在。    但是，这样的日子在二十多年前被打破了，诺兰大陆之上莫名出现了一些专门以他们这些流浪在外的精灵为目标的恶魔和兽人团伙，落单的精灵被抓住丢进了低矮的铁笼子，关押在暗无天日的地窖中，黑暗年代似乎重新降临，在精灵中引起了一阵阵恐慌。    有精灵回到风之森林求助，却被留在了森林中，不再被允许离开。    精灵不再拥有自由离开森林的权力，几大家族已经将整个精灵族平分。    越来越多的精灵莫名消失，然后风之森林里的各大家族有了越来越多的精灵奴仆，他们被烙印着魔法印记，不允许离开领地范围。    约书亚是在二十年前发现这件事的，那时候他去见朋友，但是朋友的家只剩下了一片狼藉，他在石头下发现了一行字，那对夫妻是被恶魔和兽人抓走的。    后来他遇见了一位才从森林里逃出来不久的精灵，他说曾经在精灵族中的大家族中见过那对夫妻，不过男精灵的一条腿已经断了，成为了最底层的奴役。    这件事对约书亚的心灵造成了巨大的冲击，种族战争结束之后，给精灵带来最大威胁的不是其他种族，而是那座森林中新晋的贵族们。    精灵中的贵族，可笑又可悲的存在。    他不明白，那些家伙怎么忍心对曾经并肩作战，为了守护风之森林几乎献出一切的精灵们做出这样的事情。    但是，他又能怎么办呢？自愿回到风之森林中，同样会失去自由，而他们这些已经被贴上流浪者和遗弃者标签的精灵们，又哪有什么话语权。    所以，游历在外的精灵们如惊弓之鸟一般继续流浪，享受着不知何时会到尽头的自由，不妥协，是对自由最后的坚守。    越来越多的精灵消失，恶魔和兽人们满大陆追捕精灵，佣兵团的数量越来越多，气焰极其嚣张。    这样的情况一直持续到了六年前，那一年，伊琳娜公主从风之森林离家出走，开始游历大陆，然后有一个佣兵团盯上了她。    结果，被团灭。    而这，只是一个开始。    一个个佣兵团在精灵公主的魔法杖下覆灭，猫和老鼠的角色在这一刻被调换，那些曾经气焰嚣张的佣兵团开始满大陆逃窜，只是为了不被推崇团灭的公主找到。    对于游历在外的精灵们来说，伊琳娜公主就像是在黑暗年代横空出世的女王陛下一般，以救世主的姿态出现，覆灭邪恶的佣兵团，解救那些被囚禁的精灵们，得到了游历在外的精灵们狂热的爱戴。    在伊琳娜公主的打击和威慑之下，佣兵团被灭了半数，剩余的也是纷纷解散蛰伏，不敢再对精灵动手，自由重新回归。    约书亚第一次见到伊琳娜公主的时候是在五年前，他为了帮助一对精灵夫妻而在于恶魔的战斗中受了重伤。    就在绝望之际，伊琳娜公主和那个提着重剑的男人降临，挥手灭掉了所有的恶魔。    只是那对夫妻为了保护自己的女儿，已经丧生在恶魔的手下，只留下了一个不足一岁的小精灵。    伊琳娜治疗好了他的伤势，然后把那个孩子交给了他，请他帮忙抚养，这个孩子，被她取名为安娜。    伊琳娜公主在三年前回到了风之森林，从此再无消息传出，那些蛰伏的佣兵团再次出现，继续抓捕流浪的精灵们，日子再次变得不好过起来。    约书亚带着安娜走过许多地方，相依为命，他努力教导她成为一个自由善良的精灵，她便是他唯一的寄托和希望，为了她，他可以付出一切去守护，包括生命。    “爷爷……爷爷……”灵魂已经快要消散的约书亚，突然听到一声声哀伤的呼唤在耳边响起。    “安……娜……”约书亚努力睁开了眼睛，缓缓抬起右手放在了安娜的脸上，摇摇头道：“别哭。”

正文卷 第五百一十八章 变成星星
    “父亲大人，他醒了！”艾米有些惊喜的叫道，拍了拍自己的小胸口，像是松了一口气一般。    麦格和客人们也都松了一口气，有莎莉和熙熙两位最擅长治疗的魔法师在场，想死都有点难。    熙熙看着脸色突然变得有些红润起来的约书亚，神色有些复杂的收回了手，小世界树化作一抹绿光消失在她的掌心中。    莎莉嘴唇动了动，神情有些不甘的收回了手，她已经尽力了，但是约书亚寿命本来就不多，现在生命力更是燃烧殆尽，短暂的回光返照之后，避不开的就是死亡。    布卢尔的脸上本来也有惊喜之色，但是看到莎莉和熙熙的表情之后，心情瞬间沉入谷底，看来最坏的事情还是发生了，看着那脸上露出惊喜笑容的安娜，神情更是不忍。    “爷爷！你终于醒了，太好了……我以为你不要安娜了。”安娜的小手把约书亚的大手紧紧贴在自己脸上，带着哭腔说道，脸上满是惊喜之色。    “该死的老东西，竟然没有死！”埃比尼泽的倒三角眼看着约书亚，闪过了一抹寒光，最上边的那一对手臂一挥，两道黑色魔法球呼啸着向着约书亚的方向飞来，同时庞大的蛇尾一甩，挥舞着其他四只握着各式兵器的向着餐厅门口的方向冲来。    “该死的应该是你们这些家伙才对！”布卢尔冷眼看着埃比尼泽，手中的魔法棒一挥，一道绿色的光幕在身前升起，刚好挡住了两个黑色魔法球，一声闷响之后，同时在半空中湮灭，一根根手臂粗的藤蔓从地底之下钻出，向着埃比尼泽缠绕而去，同时还有一堵堵三四米高的木墙出现，挡在了他前行的道路上。    “安娜，爷爷就要走了，去一个很遥远的地方，如果只剩下你一个人，我希望你能够坚强，心里不要装着仇恨，你要成为一个自由而善良的精灵。”约书亚伸手轻轻摩挲着安娜的脸，摇着头微笑道。    “爷爷，你要去哪里……带上安娜好不好，安娜害怕一个人。”安娜有些惊惶的看着约书亚，带着哭腔哀求道。    “这一次，恐怕不行了。”约书亚摇摇头，伸出手指指着天空道：“海伦娜大祭司曾经说过，精灵生命的尽头是回归星海，灵魂会升空，成为夜空中的一颗星星，以后如果安娜想我的话，那就抬头看看天空，爷爷一直都会在你身边陪着你。”    “我不要，我不要爷爷变成星星，我要爷爷陪在我身边，永远都陪在安娜的身边……”安娜摇着头，眼泪啪嗒啪嗒的落下，楚楚可怜。    “父亲大人，老爷爷也要和母亲一样到填上去了吗？”艾米仰头看着麦格，轻声问道。    “不一样的，你母亲只是住在月亮上，早晚有一天我们会去把她接回来的。”麦格摇摇头，把手轻轻按在了艾米的头上，看着约书亚，心情有些沉重。    如果今天遇到危险的是他和艾米，他也绝对会拼死让艾米活下来，但如果他死了，那艾米该怎么办呢？难道也要这样和她告别吗？    莎莉的神情也有些哀伤，这是她接触的第一对游离在外的精灵祖孙，没想到才仅仅半天的时间，竟是要看着他们经历生离死别，生命在这一刻显得如此脆弱。    原本松了口气的客人们看到这场景，表情皆是有些不忍，没想到会是这样的结果。    “傻孩子，爷爷老了，早晚有一天会离你而去的，能够有你这样一个可爱的孙女，爷爷这一辈子也算是值得了。”约书亚有些无奈的笑着，眼中同样有着浓浓的不舍和担忧，有些艰难的转过头看着布卢尔，声音沙哑断续的说道：“布卢尔公子，有件事可以拜托你吗？”    布卢尔看着约书亚深邃而睿智的眼睛，点了点头道：“您请说。”    “安娜的父母已经去世，现在我也要死了，安娜，可以拜托你将她抚养成人吗？”约书亚看着布卢尔的眼睛，诚恳的说道。    “爷爷，安娜就要在你身边，不要别人，你别走，你别走……”安娜哭着抱着约书亚的手臂，摇着头说道。    “可怜的孩子。”熙熙怜惜的看了安娜一眼，化作白猫向着鹿鹿变身的大熊奔跑而去，绿色的丝带将二人联系在一起，用德鲁伊语说道：“鹿鹿，阻止他！”    原本和众恶魔、兽人打的势均力敌的大熊气势瞬间上涨，一巴掌就拍飞了一个兽人，一拳将一个恶魔的脑袋砸进了地下，甩开身后的两只恶魔，狂奔着向着埃比尼泽冲去，飞身而起，直接一个熊抱将快速前行的六臂蛇魔扑倒在地，三米高的巨熊和六臂蛇魔瞬间扭打成一团。    原本向着埃比尼泽缠绕而去的藤蔓向着其他的恶魔和兽人缠绕而去，阻止他们靠近。    布卢尔看着约书亚的眼睛沉默了一会，然后目光落到了跪坐在他身边哭成泪人的安娜身上，小家伙脸蛋上挂满了泪水，眼睛哭得有些红肿，中午吃冰激凌时候的可爱笑容还在脑海中，才半天的时间却已经变成了这般可怜兮兮的模样。    “我会照顾好她的，让她成为一个善良而自由的精灵。”布卢尔沉默了好一会，重新看向了约书亚，表情郑重的点头道。    “谢谢。”约书亚的脸上露出了一丝笑容，满是皱褶的大手紧紧握着安娜的小手，目光向后越去，看着与大熊正缠斗着的六臂蛇魔说道：“你们知道我们为什么会被追杀吗？”    “至少我不相信他的话是真的。”布卢尔摇摇头。    莎莉动了动嘴唇，但依旧沉默着，不过他知道约书亚说的是你们而不是你，说明他有话想说给他们听，其中包括了她。    “他们是专门抓捕游历在外的精灵的佣兵团，那些被他们抓住的精灵们现在就被关押在混乱之城城北外十里的地方，他们将被送往风之森林，成为各大家族的奴隶和戍卫边境的战士，反抗的精灵会被废去实力，或者在战斗中死去。”约书亚有些嘲讽的笑着，用尽最后一丝力气道：“种族战争结束了，残害精灵的依旧是恶魔和兽人，但这一次的主导者却在风之森林之中……多可笑啊……”    约书亚握着安娜小手的手无力落下，目光依旧不舍的看着安娜……

正文卷 第五百一十九章 这个家伙已经凉了
    “爷爷……”安娜哭着扑在约书亚的胸口。    “这……怎么可能是这样的……”莎莉向后退了两步，脸色霎时苍白，整个人仿佛被雷击了一般，约书亚的话仿佛一记重锤砸在了她的心口，最后那抹嘲讽的笑容意味是那般的深长。    她忽然有些明白了家族中那些奴仆精灵是怎么来的了，他们沉默寡言，有的身有残疾，他们从来不和别人诉说自己的过往，他们的眼睛里似乎永远一片灰白，他们曾是自由的精灵，却被曾经保护过的族人用最恶毒的方式抓回了风之森林，他们的身体被拘禁，灵魂恐怕已经……死去。    莎莉二十多年来接受的教育，在大家族中塑造的三观，在这一刻受到了最为猛烈的冲击，然后崩碎，她一直想要维护的制度，在这一刻显得如此的可笑，而她当初想要将游历在大陆上的精灵们全部带回风之森林的想法，又是何等的残忍。    兽人和恶魔依旧在残害精灵，但在这背后的真正元凶却是那些身居高位的精灵们，还有多少精灵正在遭受残害和打击，难道风之森林要变成一个巨大囚笼的时候，这一切才会停歇吗？    安娜悲伤的哭声在耳边响着，莎莉的呼吸变得有些急促起来，一股怒火从心底燃烧而起。    “你们这些家伙，都应该去死才对。”莎莉的目光落到了那些被藤蔓缠绕着的恶魔和兽人身上，右手食指上戴着的蓝色戒指之上蓝光一闪，一把银色长弓出现在她的手中，背后同时出现了一个装满了羽箭的箭囊，右手抽出一根羽箭，弯弓搭箭，对准一个恶魔松开了弓弦。    绿色的羽箭上缠绕着两道蓝色的交错水纹光带，破空而去！    “不！”    那恶魔发出了一声凄厉的叫声，想要闪避，但是身下的藤蔓却是骤然收紧，将他的双腿紧紧束缚。    噗――    一声穿透的轻响伴着一声绝望的嘶吼响起，羽箭瞬间穿透了那个恶魔的头颅，带起了一道血柱。    恶魔颓然倒地，第二根箭矢已经离开了弓弦，没入一个兽人的心脏。    咻！咻！咻！    一根根羽箭飞出，每一根都收割着一个恶魔和兽人的性命，速度之快，精准度之高让人惊叹。    “爱莎姐姐好厉害，我也想学射箭。”艾米微微张着嘴巴看着如箭神一般精准射出一根根羽箭的莎莉，赞叹道。    麦格同样有些意外，本以为莎莉只是一个七级魔法师，没想到箭法也如此厉害。    “没想到爱莎小姐的箭法如此恐怖，果然麦老板餐厅里就没有一个简单的人，惹不起，惹不起。”客人们看着这一幕，也是纷纷瞪眼，本以为莎莉只是性格清冷，现在看来，这种高冷完全理所当然。    “我会好好照顾她的。”布卢尔在约书亚身边慢慢蹲下，轻声说道，手在约书亚的脸上轻轻抚过，为他合上了眼睛，看着趴在约书亚胸口哭着的安娜，沉默了一会站起身来，看着依旧和鹿鹿缠斗的六臂蛇魔，眼中有着杀意，无数藤蔓从地底之下刺出，然后扭曲成一只五六米高的巨手，向着埃比尼泽拍去。    清理完所有的恶魔和兽人之后，三根羽箭被莎莉同时搭在了长弓之上，对准了埃比尼泽。    埃比尼泽的三角眼中露出了慌乱之色，单单一个大熊就让他有些难以招架，现在同时被两个七级魔法师盯上，那些手下已经全部躺在血泊中，空气中弥漫着血腥味，死亡的感觉在这一刻显得无比清晰。    “撤！”熙熙轻呼道。    鹿鹿一掌将六臂蛇魔拍如地下，同时双脚在他身上一踩，向着旁边避开。    五六米高的绿色巨手猛然向下拍来，三根羽箭连成一线，箭尖之上光芒闪烁。    “不！”    被巨熊一巴掌拍的差点闭气的埃比尼泽发出一声吼叫，身体外出现了多层防护罩，手上挥舞着的兵器也是同时向着身前挡去，但他的脸上却满是绝望之色，仓促之下，又如何挡得住两位同阶魔法师的全力一击。    三根羽箭刺破了层层防护罩，最前边的两根崩碎，但是最后一根已经穿透了防护，直射埃比尼泽的眉心。    绿色的巨掌也已经悍然拍下，掌心之中刺出半米长的尖刺，尖端之上泛着墨绿色的光芒。    一旁的大熊回身看着他，保持着准备扑出的姿势，似乎随时能够给他致命一击。    这个家伙已经凉了。    这是在场所有人心里闪过的想法。    然而就在这时，地面突然微微颤动起来，一头将近两米高的巨型野猪从树丛之中彷如一辆重型卡车一般向着鹿鹿冲撞而去。    而与此同时，一道如圆球般的身影从树丛中窜了出来，轰然砸落在埃比尼泽的身前，一只肥壮的手一探，一把抓住了就要落在埃比尼泽眉间的羽箭，左手握着一个巨大的黑色圆盾向上一抬，向着那怒拍而下的绿色巨手迎去。    鹿鹿被那野猪撞飞了十数米，有些踉跄落地，胸口有些塌陷，肋骨不知断了多少根，面色有些凝重的看着那头眼睛血红色的巨型野猪。    飞速旋转的羽箭被那大手握住，竟是不能再向前分毫，僵持了一会，崩碎成丝丝木屑从那双大手间洒落。    布满尖刺的绿色巨手落在了黑色巨盾之上，发出了一声闷响，掌心中的尖刺寸寸折断，然后从掌心处向上突起，再轰然炸开，缠绕在一起的藤蔓在半空中断裂成无数截，哗啦啦落了一地，仿佛下起了一场绿色的雨。    “我说你们这些小鬼，这样以多欺少对付我兄弟，有些说不过去吧？”圆盾缓缓放下，站在埃比尼泽身前的赫然是一个如皮球一般滚圆的黑胖恶魔，肥头油脑，狞笑看着众人说道。    “老大！”埃比尼泽惊喜的看着奥利弗，没想到自己竟然能够死里逃生，看了一眼莎莉和布卢尔，凑在奥利弗的身边轻声道：“老东西死了，不过他们俩知道了据点的位置。”

正文卷 第五百二十章 那你们只能去死了
    突然出现的黑胖恶魔轻松将埃比尼泽从必死之境中救出，面对四位七级实力使出的最强手段，竟显得如此的轻松悠闲，实力之强，显然还在众人之上，围观的客人们的心情顿时又变得有些紧张起来。    约书亚惨死，可爱的小精灵失去了最亲近的亲人，众人自然都站在了布卢尔他们这一边，但是现在出现了这样一个强大的对手，胜负顿时成了未知数。    “八级？没想到这个佣兵团的首领实力这么强大。”麦格看着那深渊恶魔，脸上同样有些讶异之色。    佣兵团捕猎游历在外的精灵的事情他也是第一次知道，这也给他提了个醒，以后必须每天接送艾米上下学才行，虽然艾米是半精灵，但是那些丧心病狂的家伙说不定会做出什么样的事情来，防范于未然显然十分有必要。    而且对方的实力显然十分强大，五六级的恶魔兽人是主力，七级的恶魔也有，甚至还有八级以上实力的首领。    布卢尔和莎莉等人的脸上同样露出了凝重之色，从刚刚的攻击来看，这个家伙的实力至少八级，一个八级的深渊恶魔，配合着一头超过七级的棱刺战猪，还有那个六臂蛇魔，就算他们这里有四个七级的，也不一定是他们的对手。    不过布卢尔和莎莉的脸上却没有露出丝毫的退却之意，在这个家伙的手中，还有许多同族在等待着他们去救援，而他们的手中不知道沾染着多少精灵的鲜血，多少生离死别的惨剧因为他们而造成。    既然他们知道了，那就绝对不允许自己假装不知道，就算拼死一战，至少也要让自己活得坦荡一些。    “你们以多欺少，抓捕我们族人的时候，可曾和他们说过同样的话？”布卢尔看着奥利弗冷冷道，拳头紧紧握着，那张俊美的脸蛋冰冷无比。    莎莉手中的弓箭也直指着奥利弗，但是她也同样没有急着出手，既然奥利弗能够空手接住她的羽箭，说明羽箭对于他来说并没有什么攻击力，何况他手中还有防御力更加的强大的盾牌。    鹿鹿的伤势在熙熙的治疗下迅速恢复，世界树复活之后，熙熙的治疗能力显然变得更急强大了，而两人之间的治疗效果显然还有加成，这样的伤势目前还不用担心。    不过鹿鹿看着那头浑身布满三棱尖刺的庞大野猪，表情有些认真和凝重，在空旷地带，野猪是比老虎更加不好招惹的对手，巨大的冲击力只要被擦着碰着都会受到极大的伤害。    而棱刺战猪是深渊一族专门饲养的魔兽坐骑，野性十足，狂暴状态之下，更是能够爆发出比本身实力更为强大的实力，对上这样一头七级的棱刺战猪，虽然智力不高，但同样需要他全心全意去对待。    “好大的猪猪啊，父亲大人，这次我们也可以烤猪猪吃吗？”艾米看着那头棱刺战猪眼睛一亮道，小脸上满是惊喜和期待。    “这个……可能有点难。”麦格看了一眼那两米多高，五米多长，仿佛一辆重卡车头的棱刺战猪，实在有些难以想象怎们把这头猪给烤了吃。    “好吧，不过这个猪猪和上次那个刺猬叔叔的大猪猪好像是一样的吧？不过这个猪猪没有刺猬叔叔的大。”艾米略微有点失望，不过很快又是满是好奇的问道。    “是的。”麦格微微点头，上次城主府主持的龙族与恶魔的谈判中，恶魔族就有一个深渊恶魔的代表，他来的时候就骑着一头这样浑身长满尖刺的大猪。    “但是这头猪猪和那个长的像猪猪一样的大叔看起来像是坏蛋……如果爱莎姐姐和熙熙姐姐他们打不过他的话，看来就要我来对付他了……”艾米看着奥利弗轻声嘀咕着，手里的魔法棒紧紧握着。    “是啊，同样的话我可是从不少的精灵嘴里听到过，所以我今天就自己试着说说看，发现这种感觉确实不太好啊，不过可惜的是他们没有反抗的能力，要么死，要么臣服。但是我就不一样了，你们都想弄死我，但是又有谁能弄死我呢？”奥利弗狂笑着看着布卢尔，笑容骤然一停，向前一步，目光有些寒冷的看着布卢尔和莎莉道：“不过你们两个小家伙好像听到了不该听到的话，所以，现在你们有两个选择，要么死，要么臣服于我。”    场间一片安静，在见识到奥利弗强大的实力之后，在场没有谁敢出来为布卢尔他们出头，同时小心的在周边搜寻起灰神殿的踪影，这种时候，也就灰神殿能够阻止这样的事情发生了。    但是目光转了一圈，众人并没有发现灰神殿的执法者的踪迹，不知道他们是否能够及时赶到。    “臣服？我布卢尔可从未想过要向谁臣服，更不可能向一个恶魔臣服。”布卢尔冷声笑道，双手高举过头顶，口中高声吟唱着：“游离于尘世的木之精灵，请听从吾的召唤，木妖，现身吧！”    亚丁广场中的树木顿时一阵哗哗响动，一抹抹绿光向着这边涌来，然后汇聚在一起，渐渐凝实变成一个个四米多高绿色巨人，手中握着一根绿色权杖，数量足有十数个，将奥利弗他们包围着冲上前来。    “水之高级禁咒，绝境冰冻。”不知何时收起了长弓，一根魔法棒出现在她的手中，向着奥利弗他们站着的方向一指，一阵寒风吹过，奥利弗和埃比尼泽站立的位置地面瞬间染上了一层白霜，然后从他们的腿部开始向上结冰，像是要将他们冰封一般。    胸口伤势已经恢复的差不多的鹿鹿也是向着那棱刺战猪发起了冲击，庞大的身形左右灵活闪动，向着大猪靠近而去。    “既然这样的话，那你们只能去死了。”奥利弗冰冷自语，手一抬，手中盾牌的外围立马出现了一圈半米长的刀刃，向着那些树妖一甩，盾牌旋转着飞出，如收割草芥一般斩过那些树妖的脖子，高大的树妖瞬间化作漫天绿光炸裂，而那盾牌则去势不减的向着布卢尔飞去。    奥利弗接着抬脚一脚向着地上跺去，地面为之一震，刚刚结冰的地面破碎，寒冷的气息也是随之散去。

正文卷 第五百二十一章 你师父是个娘们？
    “不好！”布卢尔看着那飞速旋转着向着自己飞来的黑色圆盾，面色一变，一道道魔法防护罩出现在身体之外，手中魔法棒向前一指，一把绿色长剑在半空中凝聚而成，向着圆盾飞去。    绿色长剑迎上黑盾，瞬间崩碎，黑盾的飞行的角度稍稍有所偏差，竖着向着布卢尔拍来，狠狠砸在了布卢尔身前的魔法防护罩上，防护罩瞬间崩碎，黑盾的势头虽然被减缓了许多，不过依旧拍在了布卢尔的胸口上。    “嘭！”    一声闷响，布卢尔倒飞出去五六米，砸落在了麦米餐厅的门口，胸口塌陷了一部分，一口鲜血吐了出来，脸色霎时惨白。    安娜一脸担心的看着布卢尔，哭声一下子就止住了。    与此同时，奥利弗迈着大步向着莎莉冲撞而来，每一步塌下，地面都随之一震，仿佛一个圆球一般滚滚而来，气势比起那冲向鹿鹿的棱刺战猪还要凶猛。    莎莉的面色格外冷静，手中魔法棒挥出，四条水龙交错着向着奥利弗冲去，身形同时轻盈的向着一旁跳跃而去，长弓再次出现在手中，无根羽箭被她搭在长弓之上，五箭齐发，分成五个方向向着奥利弗而去。    奥利弗手一招，滚落在一旁的黑色圆盾倒飞而回，重新落到了他的手上，就像拎着一张大饼一般，随手向前一拍，四条水龙就比拍成了漫天的水花，五根羽箭被拍落了三根，剩下两根避开圆盾之后，也被他用手轻松就拍落，丝毫没有对他造成伤害。    圆滚滚的奥利弗速度比起灵巧的莎莉速度更快，转眼间便追上了她，也没有任何的技巧和动作，庞大的身形携着巨大的冲击力直接撞在了莎莉的身上，仿佛被一辆飞速行驶的重卡撞上，莎莉瞬间倒飞，同样落到了靠近餐厅门口的地方，地面的石板碎裂了一片，同样忍不住吐了一口鲜血，躺在地上，一时间根本起不了身。    “其实我是一个商人，所以一向尊重客人的选择，我对于你们的选择表示遗憾，不过，我还是会帮你们实现的。”奥利弗收起了手中的圆盾，向着餐厅门口缓步走来，看着布卢尔和莎莉微笑着说道，笑声有些刺耳。    客人们看着这一幕，纷纷有些害怕的避开目光，奥利弗所表现出来的恐怖实力，已经远远不是他们能够抵抗，虽然更偏向于布卢尔和莎莉，但现在却没有任何办法阻止他。    “如果你杀了我们，我相信你会后悔一辈子。”布卢尔看着奥利弗，依旧没有表现出丝毫畏惧，冷笑着说道。    “是吗？我从来不会对死人有后悔这种情绪，更何况还是一个猪仔。”奥利弗的笑声更加尖利，仿佛即将要做一件让他很兴奋的事情一般。    莎莉冷眼看着奥利弗，眼中满是杀意，她这一辈子从来没有像现在这样想要杀一个人，但是现在却可能要死在他的手中，以他的手段和狠戾，这些年不知道有多少游历在诺兰大陆上的精灵族人死在他的手中。    “大坏蛋，不许你欺负爱莎姐姐！”    就在这时，一道软糯糯的声音响起，语气有些气愤。    众人的目光顿时齐刷刷的向着餐厅门口看去。    艾米向前一步，满脸郑重的看着奥利弗，手中魔法棒高高举起，大声道：“嘤嘤嘤，如意魔法棒，变身！”    魔法棒上的紫色晶石中紫光一闪，一根两米长的紫色法师杖出现在她的手中。    紫金色的盘枝围拢着一颗拳头大小的紫色水晶球，紫金色的光芒在水晶中闪烁，耀眼无比。    “魔法棒还可以变成魔法杖吗？这种魔法棒哪里有得卖，实在是太炫酷了！”    “有两个大魔法师师父果然就是不一样，单单是这根魔法棒就不是其他魔法师能比的了！”    “魔法棒变成了魔法杖，小老板的实力难道会变得更强吗？”    客人们看着艾米手里的魔法杖眼睛皆是一亮，同时有些好奇和期待起她的实力。    麦格看着艾米，同样有几分期待这一次艾米能够触发多少倍的预言石效果，而且他已经看到了尤利安坐在魔法药水铺门口的躺椅上，顿时有了掌控全场的感觉。    “半精灵的小鬼？长得倒是挺可爱的，要是拿到洛都或者恶魔群岛的黑市，应该能卖个不错的价格，还是有一些就好这一口的家伙。”奥利弗看向了艾米，眼睛顿时一亮，今天在混乱之城里杀人，这一带最近是不能久留了，把这个小家伙带走的话，也算是能够赚到一些。    至于那个小家伙手里的魔法棒，不过是小孩子的玩具而已，根本用不着担心。    “老大，这个小鬼至少是个四级魔法师，还是得小心一点。”埃比尼泽之前在艾米手里吃了个小亏，这个小鬼的长相实在太有欺瞒效果，现在魔法棒还变长了，连忙提醒道。    “四级魔法师？”奥利弗的脸上露出了意外之色，这个小家伙竟然是天才吗？这样的话，那就更值得抓走了，不管是培养成手下的杀手，还是当做和风之森林谈判的筹码，都是不错的选择。    “去吧，终极冰火爆爆弹！”    艾米表情郑重的看着奥利弗，手中的法师杖向着奥利弗一指，预言石中红色与白色光芒同时出现，一道冰火球飞出，在众人期待的目光中向着奥利弗飞去。    客人们一个个瞪大了眼睛，莎莉和布卢尔的眼中同样有着几分期待。    “噗”    奥利弗提起了手中黑色圆盾，拍在了那冰火球上，就像是随手扑灭了一团小火苗一般，一丝波澜都没有泛起。    场间顿时一片安静，众人看着这一幕，表情都有些古怪，虽然想着让小老板打败这个强大的深渊恶魔确实有些不切实际，但是现在这样的结局还是觉得有点失望。    “哈哈哈，小鬼，还没有断奶吗？还是说你师父是个娘们？就这么软绵绵的一个小魔法，可是打不倒我这个大坏蛋。”奥利弗看着艾米哈哈狂笑道。

正文卷 第五百二十二章 很好笑吗？
    奥利弗笑得前俯后仰，一旁的埃比尼泽也是跟着狂笑起来。    客人们看着奥利弗，表情都有些古怪，一些熟悉艾米的客人目光忍不住往一旁的魔法药水铺看去，这个家伙的胆子还真不是一般大。    “很好笑吗？”    一道嘶哑的仿佛刚从地狱之中出来的声音从一旁响起，寒冷的气息比从安戈洛山脉吹来的冰川冷风还要寒冷。    “废话，老头，难道还有比这更好笑的笑话吗？”埃比尼泽笑得眼泪都快掉下来了，扭头看着有些佝偻着背的尤利安说道。    “尤利安大人来了！”客人们眼睛一亮，同时松了一口气，既然他来了，那么布卢尔和莎莉就脱离了危险，同时有些可怜的看着奥利弗和埃比尼泽，敢在尤利安的面前欺负小老板，而且还嘲笑她的师父，这大概就是所谓的找死吧。    布卢尔抬头看着尤利安，虽然这些天一直都有看到这个排在咸党最前排的老人，也知道他的身份，但是当这样一位传奇魔法师在面前展露实力一角的时候，那种强大让人敬畏的同时，也让人心生向往，同时暗自在心里松了一口气。    莎莉看着艾米，心里也是暖暖的，在她遇到危险的时候，小艾米第一个站了出来，尤利安会出现，也是因为她的缘故。    奥利弗的笑容瞬间僵硬，感受着忽然变得寒冷的温度和一旁传来强大的魔法气息，动作有些僵硬的转过身来看着尤利安，眼睛一下子瞪圆，有些惶恐的后退了两步，满是敬畏的低着头道：“没想到竟是尤利安大人，小的见过大人，这几个小家伙杀了我的兄弟，我当大哥的有责任为他们报仇，要是打扰到大人，还请大人恕罪。”    “尤……尤利安！”埃比尼泽眼睛一下子瞪得滚圆，同时脸上露出了惊恐之色，一个个笼罩在恶魔族头上的恐怖传说在他的脑海中浮现，不论是食人恶魔族被灭族，还是那些死在他手中的传奇恶魔们，无一不证明了他恐怖的实力和手段。    “我觉得一点都不好笑。”尤利安摇摇头，一道冰蓝色的寒气从他脚下如闪电一般贴着地面窜出，瞬间落到了埃比尼泽的身上。    身形庞大的六臂蛇魔瞬间被被冰冻，脸上还保持着惊恐的表情，然后冰块崩碎，化作一地碎屑哗啦啦落下。    “这……”奥利弗看着化作一地冰屑的埃比尼泽，面色剧变，眼中满是惊恐之色，之前族里传来消息说尤利安在混乱之城里，让他们千万不要招惹上这位杀神，没想到今天竟然被他给撞上了，不过这会还是强自镇定道：“这个家伙对大人出言不逊，该死，该死！大人大人不记小人过……”    “小艾米，你没事吧？”尤利安对于奥利弗的吹捧没有半分理睬的意思，径直向着艾米走去，尽量温柔的问道。    “尤利安师父，我没事。”魔法没有起到任何效果的艾米本来还有点小失落，看到尤利安轻而易举的冰封埃比尼泽之后，眼睛又是重新明亮起来，指着奥利弗有些开心的说道：“但是，他说你和克拉苏师傅是娘们诶！说我们软绵绵的魔法是不能打败这个大坏蛋的，真的是这样的吗？”    “师……师父！还有克拉苏！”奥利弗看着艾米，眼中满是难以置信之色，突然回想起前几天从族里传来的那份简信，让他不要去招惹尤利安和克拉苏的徒弟，而且里边还提到了一家餐厅，当时没有注意，现在回想起来，那家餐厅似乎就叫麦米餐厅，而现在这家餐厅就是麦米餐厅！    想到自己刚刚说的话，奥利弗突然浑身冰冷，相比于之前埃比尼泽的那一声老头，他已经有些预感到自己的下场，想要从尤利安的手里逃走显然是不可能，至于反抗？这只是更快的寻死之道。    “娘们这个词要是用来形容克拉苏的话，我觉得还是挺贴切的。”尤利安笑了笑，慢慢回身看着奥利弗，笑容渐渐冰冷，冷声道：“不过，你学的魔法可不是软绵绵的小魔法，打败这样一个小肥猪，自然还是没有问题的，现在你再来试试今天我教你的冰魄莲花。”    尤利安向着奥利弗抬了一下手，被奥利弗紧紧握在手中的黑色盾牌似乎瞬间承受了万钧之力，从他手中猛然脱落，钉在地面上，然后被冰霜覆盖冰冻。    “尤利安大人，我对您和您的徒弟绝对没有任何敌意，一切都是误会，我们深渊一族对于您一向十分的敬重，瓦尔西族长是我的叔父，希望你能够看在他的面子上饶了小的一条性命。”奥利弗没有试图去拿地上的盾牌，看着尤利安满是恐惧的说道，为了一个死老头，竟然让自己陷入这样的危险境地，心中满是懊悔之意。    “如果我是你的话，现在应该想的是如何接住接下来那道软绵绵的攻击。”尤利安冷漠的看着奥利弗说道。    “好哒！”艾米认真的点点头，看着奥利弗的表情重新变得认真起来，双手握着法师杖向着奥利弗的方向指着，口中开始默念着一串还不算熟悉的咒语。    法师杖顶端上的紫金圆球之中有着刺眼的银色光芒开始汇聚，预言石中的紫金色光芒也同时开始暴动，互相映衬之下，光芒愈发耀眼，银色变得愈发深邃。    奥利弗有些忌惮的看着尤利安，对于艾米并没有太过在意，四级魔法师施展的魔法，他就算空手都能够轻松接下，毕竟现在尤利安也只是把他的黑色盾牌没收了而已，并没有限制他的实力。    围观的人们的想法也差不多，四岁的艾米能够施展出中级魔法，已经是足以震惊诺兰大陆的天才魔法师，要让她对付有着八级实力的奥利弗，尤利安显然还是有些高估艾米了。    “冰魄莲花，扫荡一切污浊，去吧！”艾米轻呼，向着奥利弗一挥手中的法师杖，一朵晶莹的冰雕莲花从耀眼的银光之中飞出，悠然绽放，然后一闪之间消失，出现在奥利弗的面前。

正文卷 第五百二十三章 请给我一个蓝莓冰激凌吧
    冰魄莲花如最精致的工艺品，透明的冰晶映照出了耀眼的银色，瞬间出现在奥利弗的头顶之上，然后悄然绽放。    随着冰魄莲花的绽放，一道直径两米左右的圆形区域之中，突然投射下千丝万缕的冰丝，将下方的奥利弗笼罩，强行限定了一片空间，冰魄莲花同时炸裂，一片片莲花花瓣化作一片片锋利的刀片，向着圆形区域正中央的奥利弗旋转而去，每一片花瓣上都泛着一层冰冷的寒光，数量足有数十片。    “这怎么可能！”原本更多精神关注着尤利安的奥利弗面色一变，作为一个近战坦克，他身上可没有放着什么魔法罩之类的东西，但是现在千丝万缕的冰丝落下，已经让他感觉移动受限，而那泛着寒光的冰刀，比起之前布卢尔和莎莉给他造成了更大的威胁，这已经超过了七级魔法的范畴，至少是十分接近八级魔法师施展魔法的威力。    如果黑色巨盾在手中，他有着绝对把握挡下所有的冰刀，防御是他最擅长的，但现在黑盾已经被尤利安冰封，活动范围又被限制，面对那无数把冰刀，只能在小范围内闪躲和一双肉掌硬接。    “好强大的魔法波动！这预言石是爆发了多少倍的魔法效果！”布卢尔也是一脸不可思议的看着这一幕，本以为四级就是艾米的上限，可现在这道能够对他造成绝对威胁魔法，却又让她的上限变成了一个迷。    “预言石的触发是随机的，不过这样对于对手来说也是一种潜在的危险性和震慑，不过这不能当做艾米的真正实力。”麦格在心里想着，让自己保持着清醒的头脑。    疯狂旋转的冰刀从各个方向向着奥利弗飞来，奥利弗身材虽然肥壮，但是动作却是十分灵敏，双手如两把蒲扇一般拍出，只要是被他拍中的冰刀无一不爆裂成冰屑。    但是冰刀的数量实在太多了，奥利弗的速度再快也根本来不及将所有冰刀解决。    一片冰刀刮过他的后背，刺破了他身上厚实的皮甲，带起了一道血柱。    几乎同一瞬间，一片片冰刀刺破了奥利弗身上的铠甲，在他身上留下了一个个深浅不一的伤口，还有一些冰刀在他的身体之中爆裂，留下一个个有些恐怖的伤口，转眼间就变成了一个血人。    “噗通――”    冰刀消失，地面上多了一层厚厚的冰层，浑身是血的奥利弗不受控制的跪到了地上，身上的血肉几乎被削了一层，双手撑着地面，看着站在餐厅门口的艾米，依旧难以相信这样一个小家伙竟然能够释放出这样恐怖的魔法，将他打败。    “小老板竟然赢了！”    客人们看着这一幕，皆是有些不敢相信自己的眼睛，轻松击败了布卢尔和莎莉的强大恶魔，现在竟然跪在了艾米的面前，而且艾米做到这一切靠的完全是自己，而不是站在一旁的尤利安，这个世界实在是太疯狂了！    “好厉害。”就连艾米自己看着这一幕，都一脸不可思议，愣了一会，然后看着奥利弗表情认真的说道：“大坏蛋，现在你见识到我的厉害了吧！我，艾米，可是超凶的！”    场间安静了一会，爆发出了一阵哄笑声，这个结局是在场的所有人都没有预料到的，但是在接连死人之后，却似乎是最好的一个结果。    “爷爷……”安娜再次扑在了约书亚的胸口，轻声哭着，伤心而绝望。    “灰神殿办案，闲人退避！”就在这时，一道嘹亮的声音响起，巴泽尔带着数名灰神殿巡检司的人员赶来。    人群往两旁散开，让出一条道来，因为事情发生的时候刚好换防，所以等到灰神殿的人赶到的时候，战斗已经结束。    巴泽尔看着跪在地上浑身是血的奥利弗，还有不远处散落着的几个恶魔和兽人的尸体，受伤的布卢尔与莎莉，表情有些凝重，在亚丁广场出现这样的恶性杀人事件，已经足以被列为四级事件。    而看着地上的一地碎冰渣，还有站在麦米餐厅门口的尤利安和艾米，这件事情显然和他们师徒也脱不了干系，顿时又觉得有些头疼，不知道这些家伙又怎么招惹上这位小祖宗了。    “巴泽尔队长，事情是这样的……”麦格走上前来，将现场的情况和巴泽尔大概说明了一下，今天的事情和莎莉逃不了干系，在场死掉的兽人和恶魔大都是他杀的，所以必须明确这些人确实该死，这样才能将这件事情的影响最大限度的压制下来，同时尽量少的让别人关注到她。    “抓捕精灵的佣兵团？”巴泽尔看着约书亚的尸体和哭泣中的安娜，在看看布卢尔和莎莉，点了点头道：“这个事件极为严重，所以除了那个恶魔之外，他们两个精灵也需要跟我们回去做调查。”    “我跟你们回去没意见，不过我希望你们现在马上能够派人前往混乱之城北城外十里的地方搜寻一个据点，里边关押着我们精灵族的许多族人，现在这些家伙死了，他们很有可能会连夜逃跑，到时候我们的族人不管是被杀死还是比转移，对于他们来说都是一场灾难，同样的事情，我不想再看到第二次。”布卢尔强撑着站起身来，看着安娜，目光有些不忍。    巴泽尔看着哭成泪人的安娜，迟疑了一会，点点头道：“这件事我会汇报上去，灰神殿会维护混乱之城及周围的安定，坚决反对一切非法拘禁和残害的行为。”    布卢尔微微点头，向着安娜缓步走去，在她面前慢慢蹲下，看着她的眼睛说道：“安娜，我是布卢尔，从今天开始，由我来照顾你，好吗？”    “不要，我只要爷爷，我只要爷爷……”安娜摇着头，把脸紧紧贴着约书亚的胸口，哭声中已经带着几分沙哑。    “麦老板，请给我一个蓝莓冰激凌吧，还有，今天晚上，安娜就拜托了，我要去把那些该死的家伙全部灭掉。”布卢尔站起身来，看着麦格说道。

正文卷 第五百二十四章 两个女儿的感觉
    和鹿鹿打的惊天动地的棱刺战猪被尤利安看了一眼之后碎成了一地冰渣，被艾米削成了血人的奥利弗和布卢尔、莎莉还有鹿鹿、熙熙一同被带走，至于尤利安和艾米，作为有目共睹的英雄，自然是一点问题都没有的就留下了。    灰神殿巡检司的人很快清理了场地，带走了一地的死尸，围观的人也都散去，还剩下两个巡检司的人神情有些复杂的站在一旁看着约书亚的尸体和趴在他胸口的安娜，一时间似乎不知道该怎么处理这件事。    发生这样的事情，营业时间也差不多结束了，麦格索性直接结束营业。    “父亲大人，爱莎姐姐会没事的吧？”艾米有些担心的看着麦格问道，亚北米娅也是一脸关切的看着麦格。    “嗯，放心吧，她做的是好事，肯定不会有事的，他们只是去灰神殿说明一下情况而已。”麦格点点头，布卢尔的身份不简单，而且他们本身又不是过错方，用不着担心他们，现在重要的是那个小精灵应该怎么办，布卢尔刚刚离开的时候可是把她暂时托付给他了。    “那个小姐姐好可怜啊，我们帮帮她吧。”艾米的目光也落到了安娜身上，仰头看着麦格说道。    麦格转身向着餐厅里走去，很快手里就拿着一个蓝莓味的冰激凌出来，牵着艾米的小手向着安娜走去，在她面前蹲下。    “小姐姐，你别哭了，我是艾米，这是我的父亲大人，爷爷变成了星星，可以让我们陪你玩吗？”艾米向前一步，看着安娜软糯糯的说道，小脸上满是真诚。    安娜闻言慢慢抬起头来，哭的有些红肿的眼睛看着艾米和站在后边的麦格，眼泪还是止不住从脸颊两旁流下。    “不哭哦，小姐姐，你爷爷变成了星星，父亲大人说我母亲住在月亮上了，他们都在天上的话，那就可以说说话，不会孤单了。”艾米摇着头，又是上前一步，伸出小手轻轻擦拭了一下她的眼泪。    “真的吗？”安娜看着艾米，有点迟疑的问道。    “当然是真的啊，父亲大人从来不会骗我的。”艾米笃定的点着头，然后指着天上的月亮道：“你看，月亮在那里，月亮旁边好像多了一颗星星，昨天晚上我看的时候还没有，一定是你爷爷变得，其实他并没有离开你，依旧在天上看着你呢。”    “爷爷……”安娜顺着艾米的手指看着那颗明亮的星星，眼睛渐渐明亮起来。    “是的，你爷爷说他变成了星星，就一定不会骗你的，现在这两位叔叔要带他走了，只有将他安葬，他的灵魂才能够完全变成星星，永远在夜空中陪伴着你。”麦格跟着温和的说道，虽然说了谎，但是对于这样的孩子来说，如果一个谎言能够让她的童年变得更轻松一些，他愿意去做这样的事情。    “这样吗……”安娜看着麦格，又是看看约书亚，有些犹豫。    “是的，父亲大人不会说谎的。”艾米笃定的点头道。    “或许，你可以和爷爷做一个最后的告别，记住他对你的祝福，成为一个善良自由的精灵。”麦格也是看着安娜鼓励道。    安娜沉默了一会，站起身来冲着约书亚鞠了一躬告别道：“爷爷，再见，以后每天晚上我都会看你的，会陪你说话。”    “带他走吧，请帮忙选一块好一些的墓地，埋葬之后请告知我地点，费用由我来出。”麦格站起身来，看着那两个灰神殿巡检司的人说道。    “好的。”两人有些感激的点头道，小心将约书亚抬上一旁的马车，马车很快驶离。    安娜的目光一直追随着马车远去，晶莹的泪花在眼眶里滚动，似乎又要落泪。    “这是你喜欢的蓝莓冰激凌，如果我没有猜错的话，你爷爷一定是想要带你再来吃一次的对吧？”麦格微笑着把手上的冰激凌向着安娜递去。    安娜看着冰激凌，迟疑着没有伸手。    “冰激凌超好吃的哦，我也超喜欢吃的，小姐姐你就吃一个吧。”艾米鼓励道，看着麦格手里的冰激凌，忍不住舔了一下嘴唇。    安娜纠结了一会，蔡小心翼翼的伸手接过麦格手里的冰激凌，冰爽的凉意扑面而来，轻轻舔了一口，眼泪又是忍不住顺着脸颊滑落。    “好了，外边有点冷，先到餐厅里坐着吧，今天晚上你和小米一起睡吧。”麦格有些心疼的看着安娜，父母双亡，最亲近的爷爷也死了，小家伙现在已经没有亲人。    安娜轻轻点了点头，艾米伸出小手牵起了她的手，一起向着餐厅里走去。    “老板真是个好人。”亚北米娅在心里想着。    进了餐厅，麦格进厨房给艾米和安娜各做了一份扬州炒饭，吃了冰激凌再吃一份扬州炒饭，安娜阴郁的心情明显变好了不少，虽然脸上依旧没有笑容，但也至少没有流泪了，而且在艾米和她说话的时候，也会主动应答了。    吃过炒饭，麦格带着两个小家伙上楼睡觉。    “丑小鸭，今天晚上你只能睡地上了，你的位置要让给安娜小姐姐。”艾米看着扒拉着床沿想要爬上去的丑小鸭认真的说道。    “喵~”丑小鸭一脸委屈的仰头看着艾米，然后原地打了个滚，匍匐着上前抱住艾米的小腿，用小脑袋蹭着她的脚撒着娇。    安娜看着丑小鸭眼睛一亮，刚刚吃东西的时候就觉得这个橘黄色的小猫咪好可爱，现在一脸无辜的模样更是让人想要抱抱它。    “撒娇也没有用。”艾米丝毫不为所动。    “喵喵~”丑小鸭顿时泄气，求助的目光转向了一旁的安娜。    “那个……可不可以让它也在床上睡呢，感觉它好可怜啊。”安娜犹豫了一下，鼓起勇气看着艾米说道。    “好吧，既然安娜小姐姐为你求情了，那就勉为其难的让你上床吧。”艾米看着丑小鸭有点勉强的点了点头。    “喵喵~~”丑小鸭顿时开心的叫了起来，安娜的脸上也是有了一丝笑容。    “好了，三个小家伙都上床睡觉觉吧。”麦格笑着把三个小家伙依次抱上小床，丑小鸭夹在两人的中间，看着从小被子下探出的三个小脑袋，突然有种养了两个女儿的感觉。

正文卷 某罪恶感十足的扑街作者的一定闲言
    诺~    罪恶感十足呢，就是最近轻语的心情吧。    这个月的更新量明显和月初说的计划不符，质量上相比于之前也确实有所欠缺。    量少有时候又有点水的情况下，有书友会觉得水，我也只能说不好意思，而不敢反驳。    在这里，先说一声抱歉。    然后说明一下最近的情况，不是找借口，但也不希望大家因为短期的一点波动而放弃吧~毕竟，一直以来轻语还是很努力的，而轻语也有信心，更有趣和跌宕的剧情还在后边。    这个月轻语一直在忙着迁户口、买房的事情，弄过这些事情的书友应该都清楚，这都是比较麻烦的事情，各种楼盘一整天一整天跑，然后花很多时间去做调查和了解，首付不够又得去借一些凑上~~    毕竟是人生中的第一件大事，轻语也不得不上心一些，总不能把锅都丢给媳妇，基本上跑完回家都是晚上七八点，超级累，但还是得写四千的更新更上两更，有时候感觉看屏幕眼睛都是花的，写出来的东西确实少了一些灵性，没有那么多的时间去构思有趣的小剧情，这些，我都承认，确实是最近的不足。    然后现在房子已经定下来了，过两天去成都弄户口，然后再去弄首付，把家搬到小县城，然后就可以在小县城稳定下来认真码字，仔细构思剧情了。    码字对于轻语来说是唯一的工作，是生命中非常重要的一件事，轻语真的一直都用很认真的态度在对待这件事，希望大家相信这一点。    书不会崩，这点轻语还是很有信心的，大纲我有，剧情走向也没有偏，这几天忙碌过后，剧情一定会重新回归正常，水平和更新也会回归。    餐厅还没有满级！    艾米还没有成为最厉害的魔法师！    麦老板还没有踏着七彩祥云把媳妇接回来！    故事怎么会结束呢？    以上~是对这段时间的更新和内容的一点解释，有些不好意思，却也有点无奈，也希望你们能够理解。    等过些天稳定下来之后，一定会爆更补偿回来的。    明天早起还要赶车去成都，祝大家晚安。

正文卷 第五百二十五章 萨总，出来接生意了
    “可以拜托你救救那些被关在地窖里的精灵们吗？”安娜睁着一双明亮的眼睛，看着麦格央求道。    “嗯？”正准备给两个小家伙讲个故事哄他们睡觉的麦格愣了一下。    “他们都被关在铁笼子里，阴森潮湿的地窖黑漆漆的，没有东西吃也没有水喝，爷爷说如果不救他们的话，他们当中很多精灵都会死的。”安娜的表情有些悲悯，看着麦格，眼泪已经在眼眶里打转了。    “父亲大人，你救救他们吧，他们好可怜啊。”艾米也是睁着大眼睛看着麦格，恳求道。    两个萌萌的小精灵一起撒娇，麦格感受到了双倍卖萌暴击，一股热血突然涌上心头，那些以精灵作为目标，干着人贩子之事的家伙，都应该被千刀万剐才对。    在那黑暗的地窖之中还不知道有多少精灵正在经受着折磨，灰神殿上报之后不知多久才会派人前去搜寻那个据点，如果那些家伙失去头领之后狗急跳墙，后果不堪设想。    约书亚死在面前的场景麦格还历历在目，那只是一个行将朽木的老精灵，却有着冲冠一怒的勇气和悍不畏死的决心。    来到这个世界后，因为感受到了麦格・亚历克斯留下的烂摊子之沉重，那些在黑暗中蛰伏的敌人的强大，麦格收敛了自己毒舌的性子，做人做事力求低调，独善其身，甚至有些忘了热血是什么，只想着如何隐藏好自己的身份，保护好艾米不受伤害，其他事情一概不参与的太深。    但是现在看着艾米和安娜清澈的眼眸，他的心里却升起了一丝惭愧。    从始至终他都故意和安娜避开这个话题，除了不想让安娜伤心之外，恐怕还有一些原因是不想知道的太多，因为知道的多了，如果不做点什么的话，就会感到惭愧。    是啊，他好像都忘了自己是一个什么样的人了。    他不是沈麦格，因为沈麦格说话向来直来直往，随心而纯粹，偶偶还会有一点小热血。    他毒舌，但大部分时候都一针见血，那些餐厅会倒闭，不是因为他的毒舌，而是因为确实有问题。更多的餐厅在被他嫌弃之后却成了网红餐厅，因为他们除了不足之外，优点并没有被他无视。    他也不是麦格・亚历克斯，因为亚历克斯从来都用剑说话，天下不平事，一剑平之。    死在他剑下的有作恶的骑士，吃人的恶魔，袭击村庄的恶龙，只要是他听到的事，别人杀不掉的恶人，紫纹狮鹫就会降临在那些家伙的头上，一剑斩去他们的头颅。    而现在，他给自己套上了重重枷锁，他失去了纯粹和热血，也失去了一个骑士的英勇和牺牲的品格，成了一个他曾经有些瞧不起的俗人。    “这样的父亲，应该不是艾米所期待和喜欢的吧？如果遇到问题只想着逃避而不是解决的话，又怎么能当好一个父亲，承担起一个家庭呢？”麦格在心里自语，一个个问题直击灵魂，一道灵光从脑海深处升起，一下子拨开了云雾，麦格的眼睛也是重新变得明亮起来：“或许，应该做出一些改变了吧……”・    “安娜，你知道那个地方在哪里吗？如果现在让你带我们去的话，你能指路吗？”麦格深吸了一口气，看着安娜问道。    “嗯嗯，我记得在哪里，今天中午爷爷说我们是从北城离开混乱之城的，然后一直往被走，经过了一条小河，顺着小河……”安娜一下子坐起身来，看着麦格表情认真的叙述起路线。    “好，那我们一会就去救他们。”麦格看着条理清晰的复述路线的安娜，重新找到那个据点显然没有问题。    “真的吗！”安娜眼睛顿时一亮，有些激动的看着麦格。    “我就知道父亲大人会答应的！因为父亲大人是真正的大英雄！”艾米也是做了起来，开心的看着麦格。    被夹在中间的丑小鸭一脸迷茫的看着周围，一沾床就睡着了的它完全不知道发生了什么。    “你们先在楼上玩一会，我去做点准备。”看着艾米开心的笑容和亮晶晶的眼睛，麦格心里同样颇为开心，说完转身向着门口走去，一边轻声自语道：“今天晚上还有一些面胚没有用完，卤肉也还剩了不少……”    半个小时后，麦格把自行车推出餐厅外，把换上了一身法师袍的艾米抱到了前边的车篮子里坐着，然后把同样换了一身蓝色法师袍，一脸好奇的安娜抱到了自行车后座上，锁上门，手里提着一个大食盒，跨上了自行车。    “出发咯！”艾米高高举起双手开心的叫道。    麦格笑着用力蹬下了车蹬，自行车立马向前冲了出去，快速向前驶去。    本来还有些好奇的安娜低头看了一眼身下快速滚动的车轮，这样快速行驶的车子，竟然只靠着两个小小的车轮支撑着，让她下意识的抓紧了麦格的衣服，闭紧了眼睛不敢看。    第一次尝试坐在车篮子里的艾米咯咯笑着，别提有多开心了。    “别怕，这是自行车，不会摔倒的。”麦格感觉到肚子上的衣服骤然一紧，柔声安慰道。    安娜听到麦格的话，莫名觉得有些心安，坐着也确实觉得十分安稳，清爽的秋风吹在脸上，还有艾米开心的笑声传来，迟疑了一会，还是慢慢睁开了眼睛，旁边的树在飞快的倒退，和骑马有些像，但是更加的平稳，一种很奇妙的感觉，不过紧紧抓着麦格衣服的小手还是没有松开。    自行车穿过混乱之城的街巷，街上的行人已经不多，留下了一串咕噜噜的声响和路上那些喝醉了的行人们一脸懵逼的表情。    “咯吱……”自行车在城北一片居民区的一座院子外停下，麦格下车，把艾米和安娜抱下车。    “父亲大人，我们不是要去救那些精灵吗？为什么来这里？”艾米看了一眼那院子，有些不解的问道。    安娜也是奇怪的看着麦格，不过并没有说话。    “我们需要找一点帮手。”麦格扬了扬手里的食盒，走到那大门前用力拍了拍门，大声叫道：“萨总，出来接生意了。”

正文卷 第五百二十六章 燃烧军团，出征！
    “麦老板！”大门咯吱一声开了，有点睡眼迷糊的蒙德看着站在门口的麦格一脸吃惊，立马转头冲着院子里叫道：“老大，麦老板来了！”    “恶……恶魔！”安娜看着蒙德，有些害怕的向后退了两步，差点摔倒。    “安娜小姐姐别怕，二光头不是坏人。”艾米伸出小手扶住安娜，连忙安慰道。    “蒙德，你怎么这么不小心，小朋友都被你吓到了，这是我们熔岩恶魔应该做的事情吗？”萨格拉斯板着脸从里边走出来，不过很快又是换上小脸看着麦格他们说道：“麦老板还有小老板，这么晚了，你们怎么来这里了？”    说完又是看着安娜咧嘴露出了一口整齐白净的牙齿，憨厚的笑着道：“这位小朋友，蒙德不是坏人，他就是长得傻一点，你不要害怕哦。”    基尔他们也是跟着走到了门口，一脸好奇的向外看着，不过看到安娜害怕的表情后，都乖乖呆在院子里没有走出来。    不过顶着一个大光头，身材壮硕，脸上头上布满了熔岩条纹的萨格拉斯看起来并不比蒙德更让人觉得容易亲近，所以他的话并没有让安娜安心下来，反倒是向着艾米更靠近了一些，有些害怕的看着麦格和萨格拉斯，那些一直在追捕他们的就是恶魔，为什么麦格现在却带着她来找恶魔，难道他是想要卖掉自己吗？    “你不用害怕，他们虽然是恶魔，但并不是坏人，恶魔当中一样有好人。”麦格看着目光中有些慌乱和戒备之色的安娜，柔声安抚道。    “不是坏人吗？”安娜看着麦格真诚的眼睛，还有萨格拉斯的眼睛，爷爷曾经教他怎么分辨人的好坏，眼睛是不会骗人的，她没有在萨格拉斯的眼睛里看到恶意，确实和那些追捕他们的恶魔不一样。    “大光头不是坏人哦，他之前还帮忙打了坏人的，虽然他也长得丑，但却意外的是个好人。”艾米跟着点头道。    “我应该谢谢小老板的夸奖吗……”萨格拉斯表情有些古怪的说道，对于艾米的毒舌也是有些无奈，转而看着麦格有些好奇的问道：“麦老板这么晚来找我们，是有什么事情想要让我们去做吗？如果有什么困难的话，你尽管说，只要我们能够做到的，绝对会帮你做好的。”    蒙德等人也是跟着点头，看着麦格的目光都是满满的善意，甚至还有着几分狂热。    “这么晚来打扰你们，确实是有一件事需要你们的帮助。”麦格看着萨格拉斯点点头，把手里的食盒向着萨格拉斯递去，一边说道：“我们要去救一些被恶魔佣兵团关押起来的精灵，这是报酬。”    “麦老板，咱们之间还谈什么报酬，你这不是看不起我们燃烧军团吗？这东西你收回……”萨格拉斯摇头，抬手就要把食盒给麦格推回去，手伸到一半，又是用力嗅了嗅鼻子，有些疑惑的自语道：“神圣肉夹馍的味道？”    “是的，这里边装的是肉夹馍。”麦格微笑着点点头。    “嗯！”蒙德、基尔他们的眼睛一下子都亮了，齐刷刷的向着麦格手里的食盒看来。    “这个……麦老板，你实在是太客气了，我们之间还需要这样吗。”萨格拉斯也是眼睛一亮，嘴上虽然客气着，却是一下子就把麦格的食盒抱在了怀里，然后一脸郑重的说道：“麦老板，，你要干谁，我们燃烧军团就干谁！”    “对！干他娘的！”一众熔岩恶魔跟着附和道。    “那今晚就有劳了。”麦格笑着道。    “燃烧军团，出征！”萨格拉斯把手里的食盒高高举过头顶，大声道。    “为了神圣肉夹馍！”众恶魔齐声应和道，响声震天，引得邻居们一阵骚动，还以为发生了什么事情。    麦格有点想要捂脸，好歹也用了燃烧军团的称号，竟然喊起了为了肉夹馍这么羞耻的口号，这帮恶魔还真是萌萌哒。    “为了神圣肉夹馍吗？”安娜也是一脸吃惊的看着沙格拉斯他们，不知道麦格刚刚递给那个大恶魔的是什么东西，让他们这么激动，但是听他们说话确实没有把她卖出去的意思，而且竟然让恶魔答应了和他们一起去打恶魔，让她觉得有些神奇。    “你们是吃点再出发吗？”麦格尽量不让自己笑出来，看着萨格拉斯问道。    “不用了，我们还是发起冲锋的时候再吃吧，肉夹馍能够明显的提升我们的战斗力，而且现在天比较黑，激发出熔岩火焰之后，还可以照明。”萨格拉斯摇摇头，憨笑着看着麦格道：“麦老板，那些魂淡现在在哪里？我们这就去干死他们！”    “地点只有安娜知道，所以我们会和你们一起同行，现在就出发吧。”麦格把艾米和安娜重新抱上了自行车，回头看着萨格拉斯他们笑着道：“你们应该跟得上吧？”    “麦老板你不用担心我们，我们会等你的。”萨格拉斯憨笑着道。    “这可不一定哦。”麦格不置可否的摇摇头，然后用力蹬下了脚，自行车如箭一般飞快射出。    “卧槽，麦老板骑得这是什么？”萨格拉斯瞪眼，然后把食盒往腋下一夹，拎起一旁的折叠园凳一举道：“快跟上！”    麦格把车停在北城门口好一会，萨格拉斯等人才赶到，虽然不至于气喘吁吁，但是一路疾跑到这里，显然也不是非常轻松。    “麦老板，你这骑的到底是什么东西，怎么这么快？”萨格拉斯一脸难以接受的看着麦格，没想到他们连麦老板都没能跑赢。    “这是自行车。”麦格微笑道，他现在的身体素质比起前世最专业的自行车运动员更好，配合着一亮顶配的专业自行车，最快速度已经轻松超过100km/h，在平坦路段自然很占便宜，不过他并不打算在这上边耽搁太多时间，一边重新上车一边说道：“继续上路吧，如果去晚了的话，他们可能已经离开。”    出了城不久，路开始变得颠簸起来，而麦格在安娜的指引下，很快弃车走路，开始顺着小陆前行，不久之后，一座废弃的村庄中，一座大院子出现在众人的视线中。    “麦老板，就是那里吗？”萨格拉斯一边分发肉夹馍，一边有些兴奋的问道。

正文卷 第五百二十七章 我对你的表现很失望
    “动作快点，把卖相好的猪仔集中起来，准备从地道运走，剩下的全部杀掉，一个都不要留下！”院子里，特里声音有些冰冷的说道，虽然脸上表情强自镇定，但是眼中依旧难掩慌张。    本来他现在应该已经在前往恶魔群岛的路上了，但是中午的时候奥利弗突然收到了据点暴露的消息，为了以防万一就让他留下了，结果晚上埃比尼泽带人去追那老头和小鬼，奥利弗也跟着去了，刚刚有手下回报，奥利弗他们可能出了意外，据点可能暴露。    奥利弗是整个佣兵团的主心骨，就算是埃比尼泽的实力也比他要更加强大，现在他们两个都出了事，对于佣兵团的打击巨大。    不过这也让他成功成为了整个佣兵团目前实力最强，地位最高的那个人，恐慌之余，他还有点兴奋，如果能够将剩下的手下全部留下，再把手里这批猪仔卖出去，他就不用再当千年老三看人脸色，而是成为真正的老大。    地窖里，恶魔和兽人举着火把，粗鲁的拉扯着精灵们的头发，年轻的精灵们和年迈的精灵被分开，动作稍慢的身上就会有鞭子落下，或者被一脚踹翻在地。    但是精灵们却保持着诡异的安静，他们的表情呆滞死板，就算是鞭子落在身上，也只会发出轻轻的一声哼哼，眼睛之中看不到丝毫神采，仿佛一群行走的僵尸一般，任由摆布。    “老大，不要怪我不去救你们，只能怪你们运气不太好，这些猪仔我会全部卖出去的，你的佣兵团我也会帮你好好经营下去。”特里双手撑着栏杆，看着下方的手下和精灵，在心里想着，心脏跳动加快了几分，脸上有了一抹病态的潮红。    “大坏蛋！你快给我出来投降！不然我们要打进去了！”    就在这时，一道有些稚嫩的声音从外边出来。    “嗯？这是什么声音？”特里眉头一皱，问道。    “特里大人，外边有个人类带着两个小猪仔在大门口外叫唤，其中有个小猪仔好像是就是中午跟着那个老头来的！”有个兽人快步跑进来，汇报道。    “来了多少人？”特里面色一变，问道。    “就三个，没有其他人了。”那兽人楞了一下，连忙说道。    “那个人类有什么特别之处？”特里又是问道。    “没什么特别的，看起来就像一个普通人类，手里连兵器都没有。”兽人摇头道。    “小猪仔，我还想着去哪里找你，没想到你自己找上门来了，杀了你们为奥利弗老大报仇才行！”特里脸上露出了狞笑，向着院门口的方向快步走去，然后冲着守在门口的兽人和恶魔冷声道：“开门！”    “父亲大人，他们是不是害怕了，所以不敢开门啊？”院子外，离院门十几米的地方，艾米和安娜左右站在麦格的身边，艾米仰着头看着麦格问道。    安娜看着那座黑漆漆的大院子，有些害怕和伤心，今天下午她和爷爷就是来到了这里，所以才被那些恶魔和兽人追杀的。    “可能吧。”麦格微微眯眼看着门口的方向，那些家伙现在应该已经是惊弓之鸟，估计正忙着转移人员，这个废弃的村庄很偏僻，而这座没有丝毫灯光的大院子更是毫不起眼，只有一个大概方位的灰神殿想要找到这里，不知道已经是多久之后的事情。    “小鬼们，是谁给了你们勇气来自寻死路！”门咯吱一声开了，特里走出门来，后边跟着几个手里拿着火把的恶魔和兽人，都瞪着眼睛看着麦格和他身边的两个小家伙。    “梁静茹。”麦格认真的点点头道。    “嗯？”特里挑眉，微微眯眼看着麦格，在心里有些迟疑的想着：“梁静茹是谁？难道是某位人族高手，否则这个家伙怎么敢带着两个小家伙就上门来挑衅？”    “我们是来救人的，如果你们识相的话，就尽快把那些被你们关押的精灵全部放出来，我会考虑把你们活着交给灰神殿。”麦格看着特里说道，带着几分警告的意味。    “对，大坏蛋，你们快快投降吧！不然我们就不客气了哦！”艾米也是跟着认真的说道。    特里怒极反笑，看着麦格狞笑道：“小子，你以为我是傻子吗？不过既然你已经送上门来了，那今天晚上的夜宵就是你了，还有这两个小猪仔，我要把他们都拿到恶魔岛的黑市去卖掉，我相信还是会有很多家伙会喜欢他们的。”    “鲁迅曾说过，人总是用自己的短处去攻击别人，来试图转移别人对自己这方面的注意力，看到你之后，我信了。”麦格看着特里，叹了口气道：“你这猪头，哪来的自信称呼精灵为猪仔呢？如果非要在这里找一头猪的话，怎么看也是你最像吧？”    “你……！”特里气得瞪眼，而站在一旁的兽人和恶魔都忍着笑，不敢笑出声来。    “父亲大人好厉害！”艾米仰头有些崇拜的看着麦格，第一次发现原来父亲大人说话也好好玩啊。    安娜脸上也是露出了笑容，就连本来紧张的心情都随之放松了许多，那个恶魔看起来确实有些像猪头呢，看起来有些滑稽，反而没有那么可怕了。    “该死的人类！我今天一定要杀了你！”特里怒声道，身为一头狂暴魔猪，化形之后最讨厌的就是别人说他们是猪，这是对他们最大的侮辱，眼睛一下子变成了红色，嘴角也是露出了两颗大獠牙，向着麦格他们扑来。    “我对你的表现很失望。”麦格摇了摇头，然后抬起了右手，大声叫道：“燃烧军团！”    “出击！”    萨格拉斯的声音响起。    “为了神圣肉夹馍！”    一道整齐而嘹亮的声音响起，不远处的密林之中突然冲出了一群浑身燃烧着熊熊火焰的熔岩恶魔，每一个恶魔的手里都拿着一个肉夹馍在往嘴里咬着。    冲在最前边的萨格拉斯一手提着折叠凳，一口把手里剩下的半个肉夹馍给咬下，一步蹦出，如一颗着火的陨石冲天而降，手中的折叠凳向着特里的脑袋拍去。

正文卷 第五百二十八章 完爆99%的淘宝卖家
    折叠凳作为十大凶器之首，麦格一直都对它颇为欣赏，而能够将折叠椅用的富有力量感的同时，兼顾一些技巧和观赏性，萨格拉斯显然是当之无愧的第一人。    所以，当折叠凳落在特里那张惊恐扭曲的脸上，然后在一众恶魔和兽人震惊的目光中将他拍飞挂在一旁的院墙上的时候，也是忍不住赞赏的点了点头。    随之冲来的熔岩恶魔们瞬间湮灭了剩下的恶魔和兽人，实力气势上的碾压让这场战斗在极短的时间内就结束了。    “好厉害！”安娜睁大了眼睛看着被熔岩恶魔碾压的那些恶魔和兽人，那些在她眼中可怕而又可恶的家伙，在这些浑身冒着火焰的熔岩恶魔手下显得十分弱小。    而原本在她看来有些可怕的熔岩恶魔，现在看着他们暴打那些可恶的恶魔和兽人，顿时觉得他们变得可爱起来，心里的那点害怕一下子都消失了。    “艾米的父亲大人好厉害，只是用美食就可以让那么多恶魔帮助他，而他只需要在一旁看着就好了。”安娜的目光转到了麦格身上，眼中满是崇拜之色，在心里默默想着。    萨格拉斯一椅子拍飞了几个恶魔慌忙想要关闭的大门，然后伸出大手把被他拍在墙上的特里重新扣了下来，丢到了麦格的面前，一直大脚直接踩在他的背上，看着麦格道：“麦老板，这个家伙你看怎么处理？”    被一折叠凳拍的晕头转向的特里觉得脑袋都不像是自己的了，他怎么说也是一个七级恶魔，虽然战斗力差了一点，但是这样毫无还手之力的情况，只在奥利弗的身上感受过。    “熔岩恶魔！”稍稍清醒一点，感受着背后传来的恐怖高温，还有身上燃烧着熊熊火焰站在一旁的恶魔们，不禁惊呼出声，脸上露出了惊恐之色。    熔岩恶魔一族也曾经是恶魔中的传奇种族，超凡的控火能力和强大实力，一度进入恶魔族前三种族，虽然这些年一直在没落，但是必须承认，在同阶之中，熔岩恶魔依旧是最顶尖的存在。    而在这里，竟然有这么多个熔岩恶魔，更难以置信的是，他们竟然听从一个人类的号令！    “不要杀我！我也是被奥利弗逼迫的，其实我也是同情那些精灵的……”特里看着麦格有些慌乱的说道，这个人类不知道有着什么样的身份。    “打晕，装麻袋里，一会直接丢给灰神殿的人处理就行了。”麦格看着特里淡定道，根本懒得听他废话。    “砰！”随着一声闷响，特里的声音戛然而止，萨格拉斯收回折叠椅，看着麦格憨笑道：“麦老板，里边还有一些家伙，我们先把他们解决了，你们再进来吧。”    “好，有劳了。”麦格微笑着点点头，看了一眼地上生死不知的特里，刚刚萨格拉斯这一下可是一点都没收着力道，这一折叠椅下去，不知道还活着不。    萨格拉斯领着熔岩恶魔们冲进院子，开始扫荡里边剩余的恶魔和兽人，基本操作是一椅子或者一棍打晕，然后往麻袋里一塞，就像是在收割猎物一般，院子中央很快就叠起了一堆麻袋。    “上面怎么了？你们俩个赶紧上去看看！”    院子里的动静也是很快传到了地窖里，一个正在指挥着恶魔和兽人们的小头目侧耳听了一下，有些紧张的说道，他了解一些情况，如果灰神殿真么快找上门的话，他们今天恐怕是走不了。    “有人来救我们了吗？”    如禽畜般被推搡着的精灵们也听到了上边的动静，如一潭死水的目光中泛起了一丝涟漪，然后重新激荡起了丝丝希望。    ……    “那是什么动静？”    数公里外，许多人正在以扇形向着四周搜寻着，布卢尔突然抬头向着西北方向看去，明亮的火光从那里亮起，同时还伴着爆裂声和打斗声，在这黑夜之中显得格外清晰。    刚被带到灰神殿不久，英格威就来赎人了，因为事实充分，现场人证又多，所以布卢尔和莎莉他们的行为被定义为自卫和救人，并没有违反混乱之城的律法，所以被当场释放。    布卢尔要求灰神殿派人一同出城搜寻关押精灵的据点，英格威以精灵族大使的身份进行交涉，所以让原本有些繁复的手续很快通过，经过简单治疗之后，布卢尔和莎莉他们便跟着灰神殿巡检司的人出城搜寻。    但是约书亚临死前说的方位太过粗略，混乱之城城北十里范围辽阔无边，要找一个做过伪装的据点，甚至连外形都没有一点提示，无异于海底捞针，就连布卢尔都渐渐失去信心，不知道是否能够在他们转移之前找到那个据点。    “那里也在十里的范围，现在看到最值得怀疑。”莎莉已是当先冲了出去，轻巧掠过树梢，向着那个方向飘去。    “希望不是他们离开的时候放的火吧！”布卢尔也是快速跟上，同样在树梢之间闪动着，心情有些紧张，如果是他们故意放的火，可能已经有惨剧发生。    “跟上他们，去那个方向！”灰神殿带队的布兰德利看了一眼远去的两人，也是挥手叫道，对于贩卖精灵这种事情，混乱之城的态度也是绝不姑息，精灵是灰神殿和混乱之城的重要组成，所以对于这件事也是十分重视，特别是还发生在混乱之城附近。    ……    “父亲大人，我可以去帮忙吗？”听着院子里的动静，艾米有些跃跃欲试的看着麦格问道。    “麦老板，院子里的已经全部解决了，剩下的应该都躲在地下，你们要一起下去吗？”萨格拉斯随手把一个麻袋丢到一旁，看着麦格笑着问道。    “要要要！这次我要走前边！”艾米立马举手道。    “嗯，我们也下去看看吧。”麦格点点头，看着一旁有些紧张的抓着他衣角的安娜，伸出大手轻轻握住了她的小手，另外一只手则是牵起了艾米，向着院子里走去。    院子里堆了一地扎着口子的麻袋，偶偶还有一两声痛苦的呻吟从袋子传来，燃烧军团的效率让麦格都有些叹为观止。    从点单到抓捕打包，效率之高，完爆99%的淘宝卖家，而且还可以肉夹馍支付，确实很值得信赖。    一行人向着地窖里走去，萨格拉斯走在最前边，身上的火焰照亮了漆黑的通道，艾米握着魔法棒，有些兴奋的跟在他后边，麦格则牵着安娜跟在艾米的身后，目光戒备的打量着周围。    “你们……你们给我站住！再过来我就杀了他们！”    这时，一道有些颤抖的声音从地窖里响起。

正文卷 第五百二十九章 板砖，你值得拥有
    漆黑的地窖深处亮着两把火把，一个瘦的皮包骨，额头上有着一只黑色独角，有着一双深绿色眼睛的恶魔挟持着一个精灵小姑娘，如骨头一般的手从指间处长出一把锋利的骨刀，搭在那小姑娘的喉咙出，细嫩的皮肤被割出了一道血痕，色厉内荏的看着麦格他们。    而在他的身后还有着十几个拿着武器，神情惊恐的恶魔和兽人，上边的情况还不明了，但是这些家伙能够来到这里，说明上边的兄弟们很有可能已经被清理干净了。    而更让他们恐惧的还是这些人领头的竟然是一个熔岩恶魔，后边还有两个小猪仔和一个人类，更多身上燃烧着火焰的熔岩恶魔跟在他们的身后。    现在在这里实力最强的是五级的小头目扎巴科，但如果连七级的特里三当家都被打败了，那他们可以依靠的也只有手里的这些猪仔了。    那些被囚禁许久，备受折磨的精灵们，这会的目光全都向着通道口看来，浑身冒着红色火焰的熔岩恶魔让他们心生恐惧，如果从这些恶魔的手中脱身却落入更强大可怕的恶魔手里，那对于他们来说是一场更加惨烈的噩梦。    不过众精灵的目光很快落到了跟在那熔岩恶魔身后的那个小半精灵身上，眼睛一下子明亮起来，紫色法师袍看起颇为尊贵华丽，虽然是个半精灵，但是那精致的容貌和小尖耳朵看起来和真正的精灵也没有太大的差别。    当然，这些都不重要，重要的是这样一个半精灵小姑娘出现在这里，难道说这些人真的是来救他们的吗？    这些平日里作威作福，把他们如牲畜一般对待的恶魔和兽人，现在却被吓得瑟瑟发抖，这可是从来没有出现过的。    只是现在他的性命依旧掌握在他们的手中，锋利的武器搭在他们的身上，如果双方起了冲突，他们不知道有多少人会丧生。    但是他们无所畏惧，与其在这暗无天日的地窖中受尽折磨，以后成为没有自由的奴隶，死亡反倒是一种解脱，至少现在他们还能够看到一丝的光明和希望出现在眼前，如果死亡能够换来一些族人的自由，那么他们愿意付出代价。    麦格垂在身旁的手上握着一块方正的物体，看着那一双双在昏暗地窖中亮起的眼睛，表情有些沉重，通道的两边是一个个不足一米高的铁笼子，一些年迈的精灵被塞在笼子里，连腰都无法伸直的蜷缩着。    空气中除了潮湿之外还带着一股恶臭，那些精灵身上破碎的衣服上沾满了各种污浊，很难想象普遍带有洁癖的精灵们，是如何在这样的环境中生存，承受着怎样身体和精神上的双重折磨。    愤怒的情绪在麦格的心中燃起，虽然三年前那场针对麦格・亚历克斯的阴谋中，精灵族参与其中，并且是主导者之一，但是麦格对于精灵族中大部分的精灵依旧有着不错的好感。    他们算是艾米的一半族人，而且普遍热爱和平和大自然的精灵，算是诺兰大陆上最容易相处的种族，而现在他们却被当做牲畜一般对待！    萨格拉斯看着这一幕，眼中同样有这愤怒之色，虽然他也是恶魔，但是他们熔岩恶魔一族有着自己的底线，绝对不会对弱者下手，而现在这些家伙显然并不是这样想的，他们囚禁并且羞辱这些精灵，根本毫无底线。    只是现在这些精灵都被控制着，还有不少精灵被武器威胁，他们虽然能够轻松碾压这些恶魔和兽人，但却没有任何把握安全的将这些精灵救下，所以一时间不敢轻举妄动。    扎巴科看着投鼠忌器的萨格拉斯，心里松了一口气，这个熔岩恶魔给他的压力最大，看他应该也是这些人的首领，既然他在意这些猪仔的生死，那他就有把握用这些猪仔作为交换条件，为他们换一条生路，甚至还可以交换到更多的东西，比如一笔不菲的钱。    想到这里，扎巴科的嘴角露出了一丝笑容，心里也是更有底气一些，看着萨格拉斯大声道：“如果你们想救这些猪仔的话，那你们最好不要轻举妄动，不然我手里的刀就会划破她的血管，你们绝对没有办法比我的刀更快！现在，你们只有一个选择，那就是……”    “你们这些坏蛋，全部都应该被打死！”    就在这时，一道软糯清脆的声音响起。    站在萨格拉斯身后的艾米表情愤怒的看着扎巴科，法师杖不知道什么时候出现在她的手中，紫金色的光芒如闪电一般在预言石中闪亮。    “呵。”扎巴科看着艾米轻笑了一声，根本没有把她放在心上，这样年纪的小猪仔和人类的普通小孩一样，还只会玩泥巴而已，根本没有被他放在心上，他现在比较在意的是萨格拉斯的想法。    “冰魄莲花，冰封领域！”艾米把法师杖向着扎巴科的方向一指，娇声喝道，耀眼的白光突然出现，一朵晶莹的莲花飘出，然后转眼间出现在扎巴科的正上方，整个地窖的温度骤然降低了十数度，雪花从扎巴科和众恶魔兽人上方飘落，精灵和恶魔的脸上结了冰霜，动作一下子全都僵住了，整个空间似乎被瞬间静止了一般。    扎巴科脸上的笑容僵硬，眼中有着惊恐之色，手中骨刀微微颤抖，试图从这冰封的效果中摆脱。    而就在这时，一块红色的方正不明物体越过人群，犹如一颗精确制导的RPG炮弹一般，精准的拍在了扎巴科的脸上。    血花四溅而开，扎巴科的身体不受控制的向后倒去，按在那精灵小姑娘脖子上的骨刀也是向外甩去，轰然倒地，眼睛瞪得圆圆的，昏迷前还是没有想明白那块方正的红色石头到底是什么东西。    “燃烧军团，干死他们！”萨格拉斯愣了一下，立马提着折叠椅当先向前冲去，手起椅落，一个恶魔或者兽人就倒下，转眼间，被短暂冰冻的恶魔和兽人们就被燃烧军团全部制服，没有一个精灵在战斗中受伤。    “板砖，你值得拥有。”麦格走上前，从地上捡回了那颗红色的方正物体，赫然是一块棱角分明的板砖。

正文卷 第五百三十章 你们自由了
    “就是这里！”布卢尔和莎莉来到了小院外，院子外的地面上还残留着一些大脚印和燃烧过和痕迹，院门已经破碎，空气中还残留着一些魔法波动和灼热的空气，可见这里刚刚经历过一场激烈的战斗。    布卢尔和莎莉的神情都颇为戒备，现在还不清楚这个佣兵团里是否还有更加强大的恶魔，而且从现场的痕迹来看，先前交手的人实力恐怕还不在他们之下，不知是敌是友，更需要小心对待。    两人向着院门的方向慢慢靠近，手里的魔法棒紧紧握着，随时准备释放魔法。    “咻！”    布卢尔向着院子里释放了一个照明术，白色的光球在院子上空炸开，白色的光芒照亮了整个院子。    “嗯！这是什么！”    已经准备出手的布卢尔和莎莉，看着院子里横七竖八丢着的麻袋，一下子都愣住了，那些大麻袋里边显然都装满了东西，剩下了一片战斗之后的狼藉，到处都是烧焦了的痕迹。    “为什么有种熟悉的感觉？”莎莉眉头蹙起，有些疑惑地在心里想着，这里的战斗才刚刚结束不久，但除了这些麻袋之外，并没有其他东西剩下。    “是恶魔和兽人！这些家伙应该都是那个佣兵团的成员，不过现在都被打晕了，到底是谁做的？”布卢尔解开了几个麻袋，看着里边装着的东西，皱眉道。    “把他们都先绑起来，然后找一下有没有其他可以藏身的地方，应该还没有走远，被抓的精灵也还没有找到。”布兰德利带着灰神殿的人赶到，挥手吩咐道，气息微喘，作为一个魔法师，他的身体素质还是弱了一些。    “那边有声音传来！”莎莉侧耳听了一会，指着院子角落的方向说道。    “是个地窖！那些精灵可能就被关在下面，我们赶紧下去看看！”布卢尔快步冲了过去，角落里赫然有着一个直通地下的通道，墙面上还有被烧灼的痕迹，残留着灼热的气息，没有什么迟疑，他便当先跳了下去，沿着通道向着下方快步走去。    莎莉看着布卢尔的背影，目光有些复杂，也是跟着跳了下去，快步跟上。    “留几个人在上边看着，其余的也跟着我下去，一会绝对不能放过一个恶魔和兽人。”布兰德利出声道，跟着从通道口跳下去，魔法棒握在手中，神情戒备的向下走去。    ……    地窖里的恶魔和兽人都被解决，艾米收了半空中的冰魄莲花，雪花骤然停止，几乎让人冻僵的低温也是渐渐回升，在熔岩恶魔们的火焰提升下，身体僵硬的精灵们很快重新恢复了知觉。    那些精灵们看着倒了一地的恶魔和兽人，愣了愣，似乎还不敢相信眼前的这一幕。    “你们自由了。”艾米向前一步，看着那些精灵们笃定的说道。    这句话仿佛一声惊雷，精灵们一下子都睁大了眼睛，已经沉寂已久的心脏开始加速跳动，血液在血管中加速，激动的情绪爆发，地窖里顿时爆发出了一阵欣喜的欢呼声。    有精灵喜极而泣，有精灵相互拥抱，经受了无数折磨之后，他们终于等来了这一天，没想到他们还会有重获自由的一天。    而更多的目光则是紧紧盯着艾米，感激、崇拜，甚至……还有些狂热！    “这句话……当年的伊琳娜公主每次解救我们的时候，说的第一句话都是这句！可是她已经有三年多没有任何消息了，现在，终于又要有人出现拯救我们了吗！这个小姑娘，是个天才！”一个年迈的精灵目光灼灼的看着艾米。    虽然她的年纪看起来还很小，但是这个年纪能够释放如此强大的魔法，绝对称得上是一个超级天才，如果她真的愿意解救他们这些流浪在外的精灵，恐怕要不了多久就能够像当年的伊琳娜公主一样具有威慑力。    先前艾米用魔法冰封所有人的那一幕实在是太过震撼，显然有许多精灵意识到这一点，所以看着艾米的目光都有着浓浓的期许。    “艾米……好厉害！”站在角落里的安娜看着艾米，小眼睛睁的大大的，同样是小朋友，为什么她那么优秀？    而看着那些重获自由的精灵们，小脸上也露出了一丝笑容，喃喃自语道：“爷爷要是知道的话，一定也会很开心吧？”    麦格悄然收起了手里的板砖，作为一种可切换三种战斗模式，棱边1.5倍伤害加成，顶角2倍暴击的强力武器，板砖可以说是居家旅行防身必备的武器之一，而且因为其随意可得，用途广泛，在江湖上有着独特的地位。    同时由于体积不大，攻击速度得到极大提升，而且可以进行投掷，弥补了中长距离下无法攻击的缺点    随着电子时代的到来，板砖的江湖地位依旧没有下降，还经常可以充当包裹替代品，充分证明了板砖的普适性。    反正，麦格已经充分证明了自己花了一铜币从系统那里买了一块板砖，还是充分发挥了作用。    一板砖之后，深藏功与名，看着被那些精灵们瞩目崇拜的艾米，麦格脸上露出了笑容。    半精灵的身份想要得到承认，那至少精灵族首先要承认这一点，改变风之森林里那些开始变得迂腐的精灵显然不太现实，但如果从这些游离于诺兰大陆上，正遭受着追捕危险的精灵来说，一个能够保护他们的人，哪怕是一个半精灵也同样会得到他们狂热的崇拜。    这就是麦格今天刚刚展开的新蓝图，如果有一天这些精灵能够有尊严的回到风之森林，或者说以反攻的方式重新回归精灵族，那么他们的态度，或许可以改变整个精灵族的态度。    这点，很重要，当然，艾米开心更重要。    感受着一道道崇拜和狂热的目光，接受着精灵们的感谢，艾米确实很开心，她还从来没有被那么多人夸奖和感谢过，而且还是一大群的精灵发自肺腑的感谢。    “不用感谢，不用感谢，我只是打败了坏人而已，是安娜小姐姐和老爷爷让我们来救你们的。”艾米摆着小手说道，还有几分不好意思。    “这……安娜！麦老板！还有小老板！”布卢尔的声音从后边传来。

正文卷 第五百三十一章 爷爷，你看到了吗
    熔岩恶魔身上燃烧的火焰照亮了漆黑的地窖，地面上横七竖八的躺着被打晕的恶魔和兽人，衣衫褴褛的精灵们欣喜的庆祝着劫后余生的喜悦，除此之外，还有站在一旁的麦格、艾米和安娜。    布卢尔看着这一幕，脸上满是讶异之色，看样子他们已经来晚了，这些精灵显然已经被麦格他们成功解救，而且他们看着艾米的目光带着几分狂热和浓浓的感激，看来艾米在之前的出手之中应该起了重要作用。    而地窖中那些衣衫褴褛，身上满是伤痕的精灵，特别是那些被关押在低矮的铁笼子里的精灵，极大的触动了他的心灵，虽然在风之森林里的时候就有听所过一些关于他们的传闻，但是真正看到的时候，灵魂震颤的感觉，还有心底升起的愤怒，让他想要把地上那些家伙全部杀掉！    “老板，艾米！”莎莉同样意外出声，没有想到会在这里遇见麦格他们，而且看样子似乎已经把被困在这里的精灵全部解救成功，而且她也知道了为什么之前觉得上边的气息有些熟悉，原来出手的是这些熔岩恶魔。    “这……”看着那些衣不蔽体，如牲畜一般被塞入连坐直都做不到的铁笼子里的精灵，莎莉的脑子里顿时一片空白，嗡嗡声在脑子里回荡着，这样的事情发生了在了同样是精灵的族人身上，更让她难以接受的是，罪魁祸首竟然是风之森林中那些自觉高贵的精灵贵族们，仅仅是为了满足自己的一己私欲。    而她，也是其中的一员，并且在过去的二十多年中理所当然的享受着这一切，还曾经以将他们带回风之森林作为自己的目标。    她从未像现在这样讨厌和反感自己的身份，厌恶那曾经让她觉得十分得到的精灵法典和制度。    原来所有大家族光鲜的背后，隐藏着这样让人作呕的勾当，勾结恶魔和兽人把自己的族人变成奴隶，怎样丧心病狂的家伙才能做出这样的事情来。    “麦老板？”布兰德利带着灰神殿的人下来，看清了地窖里的情况，脸上同样难掩愤怒之色。    而精灵们看到突然到来的人们，纷纷收敛了脸上的笑容和喜色，向后缩了缩，有些戒备和害怕的看着布卢尔他们。    “爱莎姐姐，熙熙姐姐，你们来晚了哦。”艾米开心的笑着回头看着莎莉和熙熙她们，不过又是很快回头看着精灵们说道：“你们不用害怕哦，他们不是坏人，爱莎姐姐他们也是来救你们的。”    “只是没想到麦老板和小老板你们这么厉害，比我们先赶到了，今天的英雄是你们。”布卢尔心情复杂，不过看到在场的精灵们都没有受伤之后，心情也是放松了一些，先前还一直在担心他们会被转移或者遭受更加恐怖的伤害，现在的情况显然比预想的要好了许多。    “安娜拜托我们来就他们，他还记得位置，情况紧急，所以我就拜托萨格拉斯他们帮忙，恶魔和兽人已经全部解决，被关在这里的精灵们身上都有一些伤势，你们或许可以帮助她们治疗一下。”麦格看着众人说道，解释一下情况，顺便把锅给甩了，深藏功与名。    “嘿嘿，都是小老板的功劳，我们就是来打酱油的。”萨格拉斯憨笑着说道，轻轻的拍了一下艾米的马屁    “我是混乱之城灰神殿的布兰德利，灰神殿对于这件发生在混乱之城附近的事情十分关切，请你们放心，如果你们愿意前往混乱之城的话，我们会尽量为你们提供帮助和保护。”布兰德利上前两步，看着众精灵郑重说道，然后一挥手吩咐道：“先把他们从笼子里救出来，会治疗魔法的人上前，帮忙治疗。”    艾米的解释和布兰德利的话让精灵们放松下来，灰神殿的人砸开铁笼上的锁，把精灵们从笼子里解救出来，一些会治疗魔法的魔法师则开始救治受伤的精灵们，只是大部分魔法师的实力并不强大，而地窖里的精灵数量不下于一百，显得有些捉襟见肘。    “爱莎小姐，你还好么？”熙熙走上前来，看着脸色有些苍白的莎莉有些担心的问道。    “我……我没事。”莎莉回过神来，摇着头说道，神情显得有些迷茫。    “他们看起来需要我们的帮助，有些精灵的伤势比较严重，因为人数比较多，我一个人可能不够。”熙熙没有多问，看着那些精灵有些怜悯道。    “我……”莎莉看着有些身上有着严重伤势的精灵，脸上却有着犹豫，目光中满是痛苦的想着：“他们就是因为我们才变成这个样子的，我又有什么资格去救治他们，接受他们的感谢……”    “那我先去了。”熙熙深深看了莎莉一眼，转身向着那些精灵走去，她和鹿鹿在诺兰大陆上游历百年，对于这件事多少还是有些了解。    “在公主没有回风之森林前的很多年，她剿灭了许多针对精灵的佣兵团，救治了无数被抓捕的精灵，几乎做到了没有恶魔和兽人再敢动那些游历在大陆上的精灵。”布卢尔看着莎莉的眼睛，表情认真的说道。    莎莉的眼睛里似乎亮起了一道光，迷惘的迷雾退去，明亮的眸子看着布卢尔，认真的点了点头道：“你昨天晚上说的话，我答应了。”    一说完，她便快步向着一旁躺在地上的年迈老精灵走去，简单交谈两句之后，绿色光芒从她的魔法棒上飘出，落在他胸口处的伤口上，伤口快速愈合，他苍白的脸色也是渐渐好转。    “比预想中要顺利，确实是个好姑娘，虽然比我还是差了一点。”布卢尔看着快步向着下一个精灵走去的莎莉，在心里想着。    有了莎莉和熙熙的加入，治疗效率和效果得到了十分明显的提升，伤势严重的精灵优先在地窖里得到了治疗，受伤较轻的精灵则是在麦格他们的指引下沿着通道离开地窖。    “呼。”    回到地面上，虽然四周一片黑暗，只有天空中的星星和月亮是明亮的，但是呼吸到外边清新的空气，感受着徐徐吹来的秋风，重获自由的精灵们还是长长的输了一口子，还有不少忍不住又抽泣了起来。    “爷爷，你看到了吗，他们获得自由了……”安娜仰头看着天空那颗明亮的星星，轻声道。

正文卷 第五百三十二章 抢人气 
    精灵们的伤势得到了很好的治疗，而且熙熙用草和树叶为他们编织了简单的衣服，比起那些散发着臭味的旧衣服好了不知多少。    “我也想要学治疗魔法，这样以后我可以帮他们治疗了。”艾米站在一旁认真地看着，在心里想着。    “谢谢，谢谢你们。”    精灵们感激对着众人说着，重新回到地面之上获得自由，身上的伤势又得到了治疗，几乎死寂的心重新混发出生机，这种事情在那暗无天日的地窖中根本不敢相信。    而更多的目光则是落到了艾米的身上，虽然她是一个半精灵，但是之前她用强大的实力征服了他们，而那句‘你们自由了’更是触动了许多人的心，让他们开始怀念伊琳娜公主，怀念那段不要担心会有人追杀的日子。    虽然这个小姑娘还小，但或许有一天，诺兰大陆上会再出现一个对他们保持善意，愿意庇护他们的强大半精灵。    “不客气。”艾米开心的应道，收起了手上的法师杖。    “麦老板，还有什么事情需要我们效劳吗？”萨格拉斯咬着一个肉夹馍上前来，看着麦格问道。    “事情都已经办完了，燃烧军团的各位，今晚有劳了。”麦格的大手轻轻放在艾米的头上，看着萨格拉斯等人颇为感谢的说道，这靠着肉夹馍维系起来的情谊还是让他挺满意的。    “麦老板客气了，那我们先回去了，明天还要去做任务。”萨格拉斯憨笑着摸了一把大光头，冲着艾米挥了挥大手道：“小老板，我们走了。”    “再见大光头和光头们。”艾米也挥了挥小手。    “对了，肉夹馍真好吃。”萨格拉斯领着众恶魔走了几步，又是回过头来憨笑着说道，一群浑身燃烧着红色火焰的熔岩恶魔渐渐远去，仿佛一团移动的火球。    艾米打了个哈欠，仰头看着麦格问道：“父亲大人，那我们什么时候回家睡觉觉呢？”    “这个的话……”麦格看向了安静站在一旁仰头看着天空的安娜，柔声问道：“安娜你今天晚上是和我们回去，还是和他走？”    “安娜，约书亚老人把你嘱托给我，我会好好照顾你的。”布卢尔走了过来，在安娜的面前蹲下，看着她的眼睛认真的说道。    “安娜小姐姐，要是跟着我们走的话，就可以睡软软的小床，玩很多很多的玩具，更重要的是每天都可以吃到超级好吃的冰激凌和美食哦。”艾米看着安娜诱惑满满地说道。    “这个……”安娜看着目光诚恳的布卢尔，又是看看满是期待的艾米，还有站在一旁目光温柔的麦格，脸上表情一时间显得颇为犹豫。    对于安娜，麦格还是挺心疼的，确实是个可怜的孩子，不过他比较在意的还是艾米的想法，如果她不愿意的话，那他绝对不会想着收留安娜，这样对两个孩子都不太好，但是现在看来艾米似乎也很喜欢安娜。    “安娜小朋友，如果你愿意的话，其实也可以跟着我们哦，我是熙熙，这是鹿鹿，我们也超喜欢孩子的。”熙熙走上前来，看着安娜微笑着说道，笑容可亲，目光诚挚。    安娜犹豫了好一会，鼓起勇气来看着麦格说道：“请问，我可以跟您学怎样做美食吗？”    “嗯？”麦格有些讶异的看着安娜，没想到她竟然想当一个小厨娘。    安娜比起艾米要大两三岁的样子，所以要比她高半个头左右，但是这小小的身板就算加上一个小板凳，想要学习怎么做美食显然还是有点困难。    布卢尔他们也是一脸意外，看看安娜又是看看麦格，不知道麦格会给出什么样的回答。    “如果你真的想学的话，当然是可以的。”麦格微笑着说道，艾米对于魔法和吃的兴趣明显大于学做菜，他现在有教授两个人学做菜的权限，亚北米娅算一个，加上一个安娜也没关系。    “谢谢您。”安娜眼睛一亮，脸上露出了欣喜之色，转而看着布卢尔问道：“如果我跟着你走的话，那我还可以去艾米家的餐厅学做菜吗？”    布卢尔看着安娜期许的目光，犹豫了一会，点点头道：“接下来一段时间我还会留在混乱之城，如果你想学做菜的话，我可以每天送你过来。”    “好的，那我跟你走，我相信爷爷的选择。”安娜看着布卢尔点点头道。    “好可惜哦。”艾米略微有点失望，又是看着安娜问道：“不过安娜小姐姐以后你学会了做好吃的，可以做给我吃吗？”    “嗯嗯，当然可以。”安娜点着头道。    “好哒，这样的话，我们还是可以经常见面的哦。”艾米脸上重新露出了开心的笑容，伸手牵住麦格的大手晃了晃道：“父亲大人，那我们回家吧。”    “好。”麦格笑着抱起艾米，他尊重安娜的选择，毕竟约书亚临终前是将约书亚托付给布卢尔，不过没有急着马上就走，而是看向了布兰德利。    灰神殿的人对现场的精灵们做了一个简单的统计，因为事情发生在混乱之城附近，这些精灵当中甚至有一些本来就是混乱之城的居民，所以灰神殿愿意给这些精灵们在混乱之城先提供住所和基本的生活需求，同时保护他们的安全。    如果他们愿意加入混乱之城的话，可以提交申请，通过审核之后就可以成为混乱之城的居民。    没有精灵现场决定是否加入混乱之城，不过也没有精灵拒绝前往混乱之城，在那暗无天日的地窖中关押了那么久，他们需要一个安全地方稍作休息，哪怕只是好好安稳的睡上一觉。    一切尘埃落定，麦格抱着艾米，和熙熙、鹿鹿还有莎莉他们先行离开，骑着自行车回了餐厅，到餐厅门口的时候，艾米已经在自行车后座上睡着了。    “还真是个善良又可爱的小家伙呢。”麦格笑着把艾米轻轻抱下来，上楼放到了小床上让她继续睡着，简单洗漱之后，躺床上闭眼直接推开了厨神试炼场的门，在心里说道：“系统，我要学烤牛肉串！”    ……    “老板，咱们餐厅停业整改三天了，又被列入餐饮协会的失信名单，客人怕是都跑光了，这可怎么办？”小伙计看着里奇和空荡荡的烤肉店，一脸愁容的说道。    “这都怪麦米餐厅那个该死的老板，要不是他搞的鬼，咱们烤肉店也绝对不会走到现在这种地步。明天开始，烤肉店就可以重新开始营业，不过要想重新恢复当初的人气，必须要想一些其他的办法才行。”瘫坐在一张大椅子里的里奇一脸恼火道。    “老板，难道你已经想到办法了？”小伙计眼睛一亮，满心期待的看着里奇问道。    “美食排行榜咱们是上不去了，不过你不是说他们餐厅最近的人气很高吗？那我们就去把他的人气都抢过来！”里奇冷笑着说道。    “抢过来？老板，这怎么抢？”小伙计一脸不解。    “当然是用我们最擅长的东西去抢，你不是说他们餐厅没有烤肉吗……”里奇咧嘴一笑，笑容有些奸诈。

正文卷 第五百三十三章 斗牛吗？
    “你还有事？”精灵大使馆门外，布卢尔下了马车，看着在不远处站定的莎莉有些意外的问道。    “对。”莎莉微微点头，神情清冷。    “安娜，你先跟英格威爷爷进去吧，会有人带你去洗漱，换上新衣服。”布卢尔牵着安娜的小手下车来，微笑着说道。    英格威看了莎莉一眼，径直想着大使馆里走去。    “嗯。”安娜微微点头，向着莎莉行了一礼，抬头看着恢弘的大使馆，跟在英格威的身后向里走去。    “说吧。”街道上空无一人，布卢尔看着莎莉问道。    莎莉看着面带微笑的布卢尔，这个在他眼中曾经是纨绔和无所事事的代言人的家伙，今天却是完全颠覆了她的固有印象，无论是面对奥利弗时的悍不畏死，还是后来寻找据点时候的焦虑，这些都完全不是装出来的。    对于有力在诺兰大陆上，正经受着痛苦的精灵们，他是发自内心的想要帮助他们。    “在这之前，你已经知道这样的事情在发生？”莎莉沉默了一会，问道。    “如果我说我十岁的时候就知道了，不知道你会不会相信。”布卢尔看着莎莉，神情有些愧疚道：“我小时候学骑马，给我牵马的仆人是个跛脚的精灵，一个脸上盖着奴隶烙印的沉默中年精灵，那时候我以取笑捉弄他为乐，随便一点小事便用鞭子抽打他，或者逼着他和骑马的我赛跑……这样的事情在当时的我看来理所当然，而且没有任何的不妥，而现在精灵族中那些家族子弟们，同样是这样认为的。”    “后来呢？”莎莉握紧了手，问道。    “后来，他因为一点小事被打断了另外一条腿，被丢到了后门外，那天下着暴雨，溜出门玩的我回家，刚好看到他趴在雨里无助而绝望地大哭，我有点被吓到了，突然心生愧疚，然后上前问他为什么要哭。    他盯着我看了很久，突然平静下来，开始讲述他的故事，他曾经参加过种族战争，虽然只是一个普通的精灵战士，但手刃过入侵风之森林的恶魔和兽人，战争结束之后，他选择离开森林在大陆上游历，却在二十年前被恶魔和兽人抓住，打断了一条腿，成为了贝比利家族备受欺凌的奴隶，而同样的故事发生在大部分精灵奴隶的身上。说完之后，他平静的看着我，把一根长条石头刺入了自己的心脏。”布卢尔的声音很平静，紧握的拳头却因为用力过度而显得有些苍白，抬眼看着莎莉道：“你知道，他最后和我说的话是什么吗？”    莎莉抿嘴沉默着。    “他说，精灵的灵魂是自由，失去自由，那精灵就死了，精灵族也就灭亡了。”布卢尔惨然一笑。    站在对街的两人，互相沉默着，月光洒在两人的身上，格外清冷。    “你的计划是什么？”沉默了许久的莎莉看着布卢尔问道。    “我想要把自由重新还给精灵，不仅仅只是保护那些游历在诺兰大陆上的精灵，还有风之森林中那些被欺压的精灵，那些在家族思想灌输下已经失去灵魂的贵族精灵，只有这样，才能拯救精灵族。”布卢尔看着莎莉，神情变得有些激动起来，向前几步，将声音同时压低了几分道：“而且，如果我没有猜错的话，公主这些年也一直在做这件事，当年她游历大陆时，曾将那些佣兵团杀的销声匿迹，在森林外的精灵中有着崇高的地位。而她在森林里沉寂三年之后，出来第一件事便杀了休伯特，让女王废了奴隶法。如果想要彻底改变风之森林中已经沉淀数十年的制度，势必会引起各大家族的强势反弹，如果仅仅是公主一人，恐怕难以招架。”    “所以，我的计划就是在森林外最大限度的聚集流浪精灵的力量，同时尽快在家族和整个精灵族中掌控更多的权利，等到公主开始正面对抗整个家族制度的时候，我们能够成为她坚强的后盾和拥护者，拯救精灵族。”布卢尔的呼吸有些急促起来，眼中还有着几分狂热。    莎莉的眼睛同样亮起，能够被海伦娜选为公主候选人，她对于局势的判断和布卢尔所说的计划有着自己的判断和理解，而今天所经历的事情，更是完全颠覆了她的思维，并且感同身受的赞同布卢尔的想法。    “我同意在表面上与你关系亲近一些，以此让你在贝比利家族中得到更多的关注和倾斜，不过你的两位哥哥已经早就在准备着继承家族，你想要逆袭而上，显然不是一件容易的事情，而且你还准备长期留在混乱之城。”莎莉看着布卢尔，想了想，又问道：“而且，三年前公主能够聚集起游历在外的精灵们的追崇，那是因为她强大的实力和无需担心来自风之森林的质疑，而如果我们想要在家族和精灵族中获得权利，那就绝对不能在明面上站在他们这一边，更不可能成为主导者。”    “我那两位同父异母的哥哥就是两个早生了几年的蠢货，如果早些年我想要争的话，他们根本没机会，现在只要你点头表示一下，我有把握在半年内让我和他们站在同一条线上。”布卢尔摇摇头，并不担心，不过又是皱眉道：“但是你说的对，我们只能在幕后当推手，不能站在台前，必须要找一个实力强大，又能够像当年的公主一样得到他们狂热追崇的精灵……”    布卢尔的声音骤然停下，两人的眼睛都亮了起来，几乎同时出声道：    “小老板！”    “艾米！”    ……    白光一闪，麦格进入了熟悉的厨房空间，而此时的厨房正中央却是摆着一条金属长台，上边绑着一头将近五米长的黑色大牛，这会正瞪着一双硕大的牛眼看着突然出现的麦格，突然疯狂的挣扎起来，金属台一阵猛烈晃动，发出剧烈的声响，仿佛就要从长台上跳下来一般。    “卧槽！系统，做个牛肉串，你弄头铁皮蛮牛来斗牛吗！！！”麦格一下子缩到了墙角，忍不住吐槽道。

正文卷 第五百三十四章 还真是奢侈的一场撸串 
    铁皮蛮牛，四级魔兽，因为拥有着钢铁一般的皮肤和疯狂蛮横的性格，因此得名，生性狂暴，攻击性极强，是猎人和佣兵们不愿意遭遇的魔兽之一。    因为弄死这样一头皮糙肉厚的铁皮蛮牛需要花费很长的时间，但是相比于其他的四级魔兽，除了肉和皮之外就没有什么值钱东西的铁皮蛮牛显然没有什么性价比。    而现在被绑在金属台上的就是这样一头铁皮蛮牛，结实沉重的金属台被这个家伙晃得咣咣作响，看的麦格眼皮直跳，有些担心这个大家伙会不会突然挣脱绳索，在这样狭窄的空间里，他想要闪躲都不容易。    “挑选和获取优质食材是一个厨师的基本功，也是能否做出一道完美的菜的前提，作为厨神候选，宿主应该要了解所有需要用到的食材，从中选出最佳的部位。”系统的声音响起。    “所以，系统你不会是让我宰牛吧？现在谁家厨师还要做这种事情啊？那叫屠户！”麦格挑眉，忍不住吐槽这没名堂的系统。    “现在，宿主需要将这头铁皮蛮牛宰杀，然后从它的身上获取烤牛肉串所需要的牛肉，宰牛经验包已发放，宿主可先进行学习。”系统淡定道，并没有和麦格争执。    麦格深吸了一口气让自己平静下来，然后扫了一眼脑海里的经验包，表情顿时又变得有些古怪起来，上边赫然写着：“庖丁解牛经验包！”    “系统，你连这都能弄到，墙都不服也要服你。”麦格点开那经验包，一道道信息涌入他的脑海中让他忍不住闭上眼睛消化。    ‘始臣之解牛之时，所见无非牛者。三年之后，未尝见全牛也。方今之时，臣以神遇而不以目视，官知止而神欲行。’    麦格还记得这段是庖丁解牛之中的句子，当时觉得这样神乎其技的宰牛技术，应该只是庄子吹牛逼的，而现在……他觉得庄子还是比较含蓄的了。    这庖丁，是真的牛逼！    所谓以神遇而不以目视，意思就是用神识去接触牛就可以将牛拆解，而不需要用眼睛去看，这不是因为庖丁修仙了，而是因为对牛的构造了如指掌，刀游走于骨肉之间，连骨头都不会碰到分毫就能够将牛肉和牛骨分开，这种技术活，确实让人叹为观止。    而麦格得到的这份经验包中，对此就有着详细的介绍，从给牛放血到剥皮再到解牛，每一个步骤都有着详细的分解，与麦格的记忆融合之后，他觉得自己现在已经成为了一个经验丰富的屠户。    感叹的同时，麦格也是忍不住在记忆中回想起麦格・亚历克斯对于巨龙的拆解，在他的记忆中，有着一份和庖丁解牛与曲同工的解龙法，巨龙在麦格・亚历克斯的眼中已经不是一条巨龙了，而是有着无数破绽，可以从任意一个地方落剑，然后拆解的猎物。    高低暂且不论，不过庖丁是连续不断的宰了三年牛才磨练出来的技术，而亚历克斯则是通过不断的屠龙摸索出了这套举世无双的屠龙经验，连麦格都有些好奇他到底杀了多少龙。    “有时间的话，倒是应该去研究一下记忆中的那些修炼方法和一些特别的东西，身上有着这样一个巨大的宝藏不去利用岂不是傻子，提升实力不能只依靠系统。”麦格在心里想着，从一旁的刀架中抽出了一把宰牛刀向着绑在金属台上的铁皮蛮牛走去。    如果说之前这头铁皮蛮牛还给了他一些压力，那现在在他眼里，这就只是一头由骨头和血肉拼接在一起的大牛而已，他所要做的事情就是将骨肉分开，将它拆解成一份份不同部位的食材。    原本有些狂躁的铁皮蛮牛看着麦格，眼中已经变成了血红色，不知道是否是因为感受到了恐惧，变得愈发狂躁，金属台都随之剧烈晃动起来。    但是麦格的表情依旧淡定，手起刀落，手中的宅牛刀已经划过了铜皮野牛的脖子，坚硬如铁皮的皮肤在锋利的宰牛刀下轻而易举的被破开，麦格一手抓住了牛角，直接一把把牛头按回了金属台，鲜血喷洒在台上的血槽中，疯狂挣扎的铁皮蛮牛很快就失去了动静。    接着麦格轻松的将整张牛皮剥了下来，可能是因为练剑的缘故，所以麦格对于手中宰牛刀的控制力十分强，凭借着脑海中有关于解牛的经验和记忆，用了不到半个小时就把整头牛按着不同的部位完全拆解成功，中间只有几次刀碰到了骨头，拆下来的牛骨在旁边重新拼成了一头牛。    “又多了一样谋生技能，以后要是没饭吃了，还能去杀牛。”麦格放下手里的刀，看着金属台上一块块拆解好的牛肉，满意的点了点头的，距离不用眼睛看就能轻松拆解还是有着不小的差距，不过第一次就能做到这种程度麦格还是挺满意的。    铜皮蛮牛作为四级魔兽，铁皮之下的牛肉却是格外的弹性柔软，有着如雪花一般的大理石纹理，让麦格的眼睛渐渐明亮起来。    麦格前世也算半个牛排爱好者，对于世界各地有名的牛肉了如指掌，昂贵的日本神户牛肉公认的品质最优秀，澳大利亚的安格斯牛用谷物饲养肉质尤为细腻，养殖在法国勃垦第地区的夏洛莉牛肉口感更有韧劲……但是这些牛肉和面前的铜皮蛮牛肉相比，却是有着不小的差距。    无论是色泽、纹理、肉质各方面，铁皮蛮牛显然都更胜一筹，不顾具体烹饪出来之后的味道如何，麦格心里也是颇为期待，这才是最为重要的。    烤牛肉串选择的是牛上脑位置的牛肉，也就是牛后颈部位的肉，位于颈部上侧，肋骨两侧，肋条前位置的牛肉。    牛上脑肉肥瘦交错，比例均匀，如雪花一般的肥肉在鲜红的牛肉上点缀出了如山水画一般的纹理。    “拿这种品质的牛肉撸串，还真是奢侈的一场撸串。”麦格也是忍不住啧啧感叹了一声。

正文卷 第五百三十五章 系统，我是你的谁？
    “如果说顶级的牛肉是烤牛肉串的骨干，那么一份优秀的烤肉酱汁则是牛肉串的灵魂，顶级的烤肉酱汁能够在调动味觉体验的同时，将牛肉本身的鲜美提升到极致。每一个厨师调配出来的酱汁都万中无一，是区别于别人家的烤牛肉串最关键的所在。”在麦格熟练掌握了宰牛技巧，能够在极短的时间内将一整头铁皮蛮牛宰杀并拆解之后，系统的声音再次响起。    麦格对此倒是颇为赞同，在地球上，再优质的牛肉只要有钱都能买到，但是同样的一份牛肉到了不同的厨师手里，烹饪出来的味道却是完全不同，仿佛印上了那位厨师的印记一般，这其中最为关键的显然就是酱汁和调味。    “调配酱汁也是个技术活啊。”麦格打开一旁的调味盒，有着二十八格的调味盒已经差不多装满。    他脑子里对于酱汁的调配的经验包倒不是没有，酱香、香辣、蒜香三种酱汁可选，不过这一次系统并没有直接给出各种调料的精确用量，转而用微量、少量、中等、大量三个词来形容用量。    “系统，你这次的标注显得有些不专业啊？这微量是多少？大量又是多少啊？你这不是坑爹吗？”麦格挑挑眉道。    “宿主，请注意你的用词，本系统非正常生殖繁衍的生物，所以不存在‘爹’这种东西！”系统的声音响起。    “这话可不能说的那么绝对，系统，你学了那么久的地球历史，知道苹果之父是谁吗？”    “史蒂夫・乔布斯。”    “杂交水稻之父呢？”    “袁隆平！”    “中国原子之父？”    “钱三强！”    “那你知道他们为什么被称为xx之父吗？”    “苹果公司是乔布斯创立并发展起来的，袁隆平引领了杂交水稻技术的发展，钱三强为中国原子科技做出了卓越的贡献！”    “系统，你是因为我穿越到这个世界才被创造出来的，由以上三条类推，现在，大声的告诉我，系统，我是你的谁？”    “爸……宿主！请你不要混淆概念，这完全就是两回事！”系统怒道，连声音都人性化的有了几分颤抖。    “这可是你自己说的。”麦格耸了耸肩，嘴角扬起一丝弧度。    “作为厨神候选，调配酱汁，掌握各种香料的用量是最基本的技能之一，而为了培养宿主的这种能力，所以本系统将用量模糊化，想要调配出最优质的酱汁，需要宿主对各种香料有深刻的了解，并且在各种香料之间找到一种奇妙的平衡，这才是一个专业厨师应该有的技术。”系统平复了一下声音，认真道。    “看来这次是要用完时间才能出去了。”麦格抬头看了一眼墙上已经过去十多天的时间，杀头牛就花费了那么多时间，开始认真研究其需要用到的各种香料。    对于系统的话，麦格并没有反驳，因为他知道这对于他来说确实是一种非常好的锻炼机会。    现在他还处于学习上升的阶段，凭借着系统给予的各种顶级菜谱和经验包，走捷径一般掌握了一系列顶级美食的烹饪方法，但现在如果只给他食材让他自己去创造烹饪出一道同等级的美食出来，他根本做不到。    对于食材、香料的了解，他甚至可能还比不上一个常年做菜的家庭主妇。    而现在，系统是在逼他自己去了解和学习这些香料、调料的特性，并且要将学到的东西用到极致。    对于这种看起来就很有挑战性的事情，麦格的心里已经燃烧起熊熊斗志，只有不断的学习和尝试，他才早晚有一天能够独立的创造出属于自己的美食，那个时候，他才能能够配得上厨神的称号。    酱香、香辣、蒜香三种口味，三种完全不同配比的酱汁，麦格沉下心来慢满了解每一种调料的特性，然后开始试验不同调料融合在一起之后的味道。    经验包给了一个方向，麦格需要做的是调控比例，调配出最佳的酱汁。    最开始调配出来的酱汁，麦格自己品尝了一下，实在是一言难尽，然后开始进入到不断推翻调配的循环之中。    虽然不断重复失败，不过麦格敢于直面失败而不是沮丧，认真思索一番过程中的不足，立马全力以赴的投入到下一次的调配中。    最先得到系统认可的是酱香味的酱汁，触类旁通，很快麦格就把蒜香味和香辣味的酱汁也调配出来，三款酱汁，三种完全不同的风味和口感，让麦格已经开始有些期待牛肉刷上这酱汁之后的味道。    酱汁完成，墙上的时间又过去了三十多天，留给麦格的时间已经不多了。    从刀架中抽出一把刀，取一块牛上脑肉切成二厘米见方的肉块，精心调制的酱料用双手细细的揉入牛肉之中，    腌制之后，再用二十厘米左右的长竹签从肉块中间穿过，一根竹签上串五块牛肉，带着一些血丝的牛肉块上布满了雪花纹，放在一旁备用。    厨房左边的角落里多了一个长条状的铁架碳烤炉，炭火已经烧得火红，麦格伸手试了一下温度，微微摇头，再等了一会才从盘之中一次性拿起五串牛肉串放到烤架上。    “呲――”    半肥瘦的牛肉放在滚烫的铁架上，发出了一声美妙的声音，刷上少量的清油，雪花一般点缀在牛肉上的肥肉滋滋的往外冒着油，白色的雪花状肥肉很快变成了晶莹透明的样子，牛肉的香味开始在厨房里飘散开来。    牛肉的颜色慢慢变深，油在牛肉表面爆开，空气中的香味愈发浓郁。    等到牛肉七分熟左右，麦格拿起一个刷子，蘸了蘸先前调配的酱汁，均匀涂抹在牛肉的表面。    牛肉在烤架上发出滋滋的声响，这酱汁仿佛催化剂一般，牛肉的香气混合着酱汁的香味在空气中飘散着，惹人忍不住咽口水。    “艾米一定会很喜欢的吧？”麦格的眼睛完全亮了起来，在心里想着。

正文卷 第五百三十六章 严禁携带任何非常规武器
    第二天一早，床边的闹钟声刚刚响起，麦格也几乎同时睁开了眼睛，瞪着眼睛愣了一会，才伸手关掉了一旁的闹钟。    前一秒他才刚刚在厨神试炼场得到了系统对于三种口味的烤牛肉串的认可，一睁眼天就亮了，这一次在厨神试炼场里足足呆了一百天才学会做烤牛肉串，可见这小小的一串牛肉之中包含着的复杂技艺，每一个步骤对于他来说都是一种挑战。    不过这一百多天的时间，也是让麦格获得了许多东西，处理食材的技艺、对于香料和调料的了解、对火候的掌控……每一种都坐到了极致，可以说是达成了许多的小目标。    “今天早上应该就可以做一份美味的烤牛肉串给艾米作为惊喜吧？”麦格爬起身来，虽然在厨神试炼场中，身体一直在休息状态，不过连续一百多天没日没夜的烤牛肉串，还是让精神上稍稍有点疲乏，感觉只要一闭上眼睛就满脑子的牛肉串。    “叮！新任务颁布：请宿主在24h内猎杀一头成年铁皮蛮牛，并获取牛上脑部分肉作为第一次在诺兰大陆上做烤牛肉串时所使用的食材。任务失败惩罚：身体素质点降低1；任务成功奖励：开放烤牛肉串所需食材与厨具。”    “我靠！系统，你又来这一套，烦不烦，腻不腻，一会别人又说你没好玩的任务了，发布重复任务，一点新意都没有，这是一个高逼格的系统应该做的事情吗？而且，作为一个厨神养成体系统，你不让厨师好好在家做菜，天天撵着他出去打猎，一会抓猪，一会抓牛，能不能让我好好做一个安静做菜的美男子？”麦格翻了个白眼吐槽道。    “如果宿主能够在12h内完成任务，奖励将升级，除了开放烤牛肉串所需食材与厨具之外，外加0.5身体素质点和一份月饼菜谱。”系统沉默了一会，说道。    “对嘛，这样才是我们亲亲可爱的系统嘛，这样清新可爱有逼格的任务，也只我们系统能够想出来了。”麦格立马从床上爬了起来，一边换衣服一边说道，脸一点都不红。    身体素质点那是什么？    那是光！那是人类进步的希望！那是25万金币！    当然，最后那点最重要。    出门抓头铜皮野牛就能得到0.5身体素质点奖励，对于疯狂想要升级的麦格来说简直不要太开心，有什么腻不腻的，抓到等于赚到啊！    虽然系统还没有发布下一份身体素质点的价格，不过以系统的尿性，上一份就买到了五万金币，这一份没有十万以上的金币是根本不可能从他手里买到的。    而且除了身体素质点之外，系统竟然还额外附赠了一份月饼菜谱，他可是答应了艾米明天月圆之夜给她做月饼，办一个中秋庆典的，现在一下子都齐活了。    久违的身体素质点任务一颁布，麦格觉得整个人都清醒了，目光看向了一旁床上的艾米。    “本系统郑重警告宿主，此次任务，需要宿主独立完成，严禁携带任何非常规武器，包括女儿。”系统严肃的声音响起。    “系统，我现在要对你的言辞提出严正抗议，艾米是我的掌中宝，贴心小棉袄、小甜心、小宝贝，你怎么可以用非常规武器来形容她？你这是对我父爱的严重曲解，是对我人格和尊严的恶性伤害。所以，为了表示抗议吗，我决定带她顺路出去秋游。”麦格严正道。    “……”    一行省略号默默飘过，饱含着系统复杂的心情。    麦格吹着口哨下楼，先做了两份扬州炒饭，然后上楼叫醒了艾米，向她宣布了今天旷课去秋游的消息。    “父亲大人，我们今天真的可以不去上课去秋游吗？”艾米揉着惺忪的眼睛一脸惊喜的看着麦格。    “是的，除了秋游之外，我们还要外出取材，去抓一头大牛牛，回来之后父亲给你做好吃的烤牛肉串。”麦格笑着点点头，从衣柜里找出一件简单的粉蓝色碎花小裙子给艾米换上，带着她下楼去。    “烤牛肉串？就是很多很多的烤肉吗？”艾米一脸期待的看着麦格。    “是的，艾米想吃多少就有多少。”麦格认真的点点头，冲着艾米露出了灿烂的笑容。    “父亲大人你太好了！”艾米开心的抱住了麦格的大腿，然后很快又是一把拎起了还捂着脸在赖床的丑小鸭，轻轻晃了晃道：“丑小鸭，要是再不起床的话，我们就要把你一个猫丢在家里了哦。”    本来还在装睡的丑小鸭一下子睁开了眼睛，带着几分恐慌的看着艾米，摇着头‘喵喵~’叫着。    “那就一起走吧。”麦格笑着看着丑小鸭，昨天晚上他们出门的时候丑小鸭已经睡着了，拎着也不方便，所以就把它丢在家里睡觉，结果回来的时候这小家伙趴在楼下落地玻璃窗前看着外边，表现得不知道有多幽怨委屈。    “喵喵！”丑小鸭立马开心地叫了起来。    “好吧，那就带你去吧，但是一会你要自己走哦，你已经不是一个宝宝了。”艾米表情严肃的和拎在手里一脸委屈的丑小鸭说道，然后冲着麦格张开双手道：“父亲大人，要背背。”    “好的，我的艾米公主殿下。”麦格笑着转身，把自己日益宽厚的肩膀对着艾米。    “谢谢。”艾米放下丑小鸭，提着裙摆微微屈膝，然后开心的趴到了麦格的背上，双手环过他的脖子，笑着道：“走咯！”    “喵喵~”站在床上的丑小鸭有些着急的叫着，然后被麦格直接一只大手捞了起来，背着艾米下楼去。    吃过早餐，麦格把上次写的那张请假条拿出来修改了一下直接贴在门上，趁着现在餐厅门口还没有客人，直接骑着车带着艾米和丑小鸭向着佣兵工会的方向驶去，得先弄清楚混乱之城附近哪里有铁皮蛮牛出没才行。    ……    “不会吧！麦老板又外出取材去了！岂不是说我今天吃不到美味的咸豆腐脑了！”麦米餐厅外，客人们看到了门上的请假条，顿时响起一片唉声叹气。    “是谁走漏了消息？这个无耻的家伙竟然提前跑路了！”里奇挤上前来，看着那张请假条瞪眼道。

正文卷 第五百三十七章 嘿，你们去哪？
    里奇肥壮的身体好不容易挤到了前排，看着那张挂在门上的请假条，气得浑身肥肉都在颤抖。    今天早上他好不容易起了个大早，专程赶来下战书，没想到等着他的竟然是一张请假条，所以他脑子里第一个想法就是麦格不敢应战，找借口关门避风头去了。    对于自己的烤肉，他有着绝对的信心，他们家祖传三代的烤肉店，在混乱之城也算得上是老招牌了，就算没有刷票的事情，在美食排行榜上同样是能够进入前五十的美食。    而且这次这么有信心的来麦米餐厅挑事，他可还准备着一个大招，就是专门用来对付麦格的，没想到现在拳头还没挥出来，对手却不见了，让他有些抓狂。    “这不是那里奇烤肉店的老板吗？我记得上个月的美食排行榜争榜的时候，他一直在针对麦米餐厅，还冤枉麦老板刷榜，结果最后餐饮协会发布通告，里奇烤肉店才是真正刷榜的，而且还被美食排行榜给拉黑了，他今天来干嘛？”哈里森认出了里奇，有些疑惑道。    不少客人闻言也是齐刷刷的向着里奇看来，不知道这位一直被麦米餐厅碾压的老板怎么还敢来这里，难道是又来挑事了吗？    “我今天来，是专门来挑战这家餐厅的老板的，要和他来一场厨艺上的公平对决，看看谁才是亚丁广场的烤肉之王！”感受到一道道投注到自己的身上的目光和窃窃私语，里奇脸色一下子涨红，高高举起自己的右手，大声说道。    “里奇烤肉店！里奇烤肉店！”小伙计在外边高举着手大声叫道，气势有些弱的呼应着里奇的挑战宣言。    “麦米餐厅好像没有卖烤肉吧？麦老板可能并不擅长烤肉，也从来没有说过自己是烤肉之王，这个家伙脑子是不是被门夹了？”    “是啊，用自己最擅长的来挑战麦老板可能根本不会的菜式，这也太无耻了吧？”    “这可不一定，麦老板可是天才，我觉得这世上就没有他不会做的菜，就算是烤肉，也一定是麦老板做的最好吃！”    客人们看着里奇，也是纷纷讨论起来，有人鄙夷，也有人对麦格信心满满。    “哼！今天中午我还会来，我倒是要看看那个胆小鬼到底要躲到什么时候，敢不敢接下我里奇的挑战！”里奇冷哼了一声，有些睥睨的看了一眼餐厅门口的客人们，晃着肥壮的身体慢慢走远。    ……    而这时，麦格刚刚带着艾米和丑小鸭从工会的大殿出来，手里拿着一份地图，站在门口认真看了一会，从一旁巷子里拖出自行车，带着两个小家伙向着南城门的方向驶去。    铁皮蛮牛经常出没的地图是搞到了，不过相比于上次的铜皮野猪，这铁皮蛮牛显然更皮一些，需要更加深入的进入到野外的丛林中才有机会能够发现和找到。    虽然麻烦了一点，不过面对身体素质点和月饼菜谱的诱惑，麦格还是义无反顾的决定要去试一试。    出城钱，麦格把自行车收了起来，城北外的道路是佣兵们踩出来的，坑坑洼洼，不适合自行车的骑行，麦格倒是想从系统那换辆越野，不过听到系统高昂的报价和对于油价的不好顾虑，最后还是选择最为低碳环保的出行方式走路。    佣兵们从城门口涌出，五米多高的森林巨魔迈着树干一般的腿，深渊恶魔骑着棱刺战猪，哥布林们排着整齐的方队，巨龙滑过上空，浩浩荡荡的向着荒野中行进。    “父亲大人，我们也是一个佣兵吗？”艾米坐在麦格的肩头上，看着浩浩荡荡的队伍，满是兴奋的问道。    “是啊，我们可是去佣兵公会领取了的任务的，当然也是一名佣兵。”麦格笑着点头道，这样的场面也是让他的心脏感觉加速跳动了几分，心底似乎有着一种野性在蓬勃生长。    “小子，佣兵可从来不带小女娃入荒野的。”一个骑士骑着一匹马从麦格身边经过，大声说道。    这话顿时引起了一片哄笑声，不少佣兵的目光都向着麦格看来，都有些好奇这个连一匹马都没有的男人，怎么会带着一个半精灵小姑娘进入荒野。    而且看他身上除了背后的一个奇怪的背包之外，只有腰间插着的一把半短不长，模样奇怪的刀，看起来根本不像专业的佣兵，反倒像是个带着女儿出来秋游的父亲。    对于佣兵们的嘲笑和看笑话的目光麦格并不在意，佣兵的性格本来就如此，他们怎么会知道自己的背包里装满了能够在荒野之中享用到极致美味的各种香料和工具，而腰间挎着的那把，更是对付铁皮蛮牛最为强大而致命的武器宰牛刀。    “我的父亲大人是最厉害的佣兵！最最最强大的骑士！”麦格不在意，但是艾米可不干了，有些气鼓鼓的说道。    看着艾米小脸上严肃而认真的表情，佣兵们都被逗笑了，笑声更大声了。    “嘿，你们去哪？”就在这时，一辆由三头独角马拉着的大敞篷马车在麦格他们身边停下，一个女人站在车辕上看着麦格问道。    麦格转身看去，说话的是一个有着一头红色长发的漂亮女人，朝阳落在她那小麦色的皮肤上变成了粉色，红黑色的皮甲抹胸遮不住那惹眼的浑圆，几乎短到大腿根的皮短裤更是让那双健美而修长的大腿引人注目，一把足有一米多长的对折回力标被她束在身后，一双漂亮的棕色眸子看着麦格和艾米，眼中带着几分审视和好奇，就像是一头野性十足的猎豹一般。    而她的马车后边还坐着七个佣兵，其中有兽人、恶魔、人类，甚至还有一个精灵，这显然是一个小型的佣兵团。    ‘女猎手！’这是麦格的脑海里第一时间闪过的念头，不过和那些嘲笑他的佣兵不同，麦格没有在她的眼中看到丝毫不屑和看清，迟疑了一下，还是说道：“我们要去迷雾谷。”    “迷雾谷？”希维尔愣了一下，讶异道：“难道你们也是冲着铁皮蛮牛去的？”

正文卷 第五百三十八章 叔叔，你是在说你自己吗？
    “你们也要去迷雾谷？”麦格同样有些意外的看着这个身材劲爆的女猎手，健康的小麦色皮肤掩不住那漂亮的容貌，给人有着一种强大的爆发力的感觉，从语气来看，他们一行的目标恐怕也是铁皮蛮牛。    马车上的佣兵们也在打量着麦格父女，不知道团长突然停下是想做什么，而且这对父女看起来可以点都不像是出来寻找猎物的，就这样跑到迷雾谷去，而且还是步行，这不是胡闹来着的吗？    “你好呀，漂亮的女猎手姐姐。”艾米礼貌的向着希维尔打了声招呼，看着希维尔的眼睛亮亮的，好漂亮的小姐姐啊。    “是的，我们接了抓捕铁皮蛮牛的任务。”希维尔点点头，然后看着艾米微微点头道：“你好，小姑娘。”    希维尔看着艾米的眼睛同样是亮亮的，好可爱的小姑娘，她会让马车停下的原因其实就是因为这个坐在麦格背上的小姑娘，这让她回忆起了一些温暖的画面。    “很巧，我们的目标也是那铁皮蛮牛。”麦格看着希维尔说道，这姑娘倒是耿直，一点隐瞒的意思都没有。    “铁皮蛮牛？”车上的佣兵们的表情顿时变得古怪起来，上下打量着麦格，这个看起来平平无奇的人类，腰间没有长剑不像是一个骑士，也没有穿法师袍拿着魔法棒不像是一个魔法师。    就是这样的一个家伙，还带着一个还需要被驮在肩膀上的半精灵小姑娘，竟然说要去找铁皮蛮牛？    要知道他们佣兵团今天的目标就是抓捕一头铁皮蛮牛，一个客人直接找上他们，出了比平时更高的价格，这也是他们会选择冒险的原因。    “无知。”独自坐在一个角落里的那个穿着一身白色法师袍的年轻精灵看了麦格一眼，撇撇嘴轻声道，目光转到希维尔的身上，眼中的爱慕之色丝毫不掩饰。    希维尔的目光转到了麦格的身上，微微眯起，看着他的眼睛。    麦格同样平静的看着希维尔的眼睛，他们本来就是去找铁皮蛮牛的，所以没有半点需要心虚的地方。    “你们走路去迷雾谷的话至少需要半天的时间，如果你们不觉得拥挤的话，可以上车，我们顺路带你们去迷雾谷。”希维尔看着麦格说道，这样目光清澈的人已经很久没有见到了，父亲曾经说过，目光清澈的人不会是坏人，因为那就是一个人心灵的窗口。    迷雾谷虽然危险，不过这是他的选择，而且看他的目光显然并没有改变主意的意思，所以她尊重他的选择。    “带他们一起上路吗？”佣兵团其他人闻言皆是有些意外的看着希维尔，他们佣兵团可是从来不和其他佣兵一起做任务的，而且还是目标一致的情况。    “希维尔，我觉得这样不太妥当，铁皮蛮牛本来就是非常危险的目标，就算是我们蔷薇佣兵团也没有绝对把握能够将它抓住，如果再带上两个累赘，战斗时还需要分出一部分的精力保护他们，这对我们来说并不是一个好选择。”那精灵站了起来，看着希维尔说道，然后目光转向麦格，声音冰冷道：“而且，有些家伙要是有自知之明，应该知道什么事情是自己能做的，什么是不能做的吧。”    佣兵团的其他人闻言也是微微点头，虽然埃文的话不是很好听，但也不是没有道理，佣兵每天都裹着刀口舔血的日子，每一次任务基本都是按着适合佣兵团实力来选的，如果还要分神去照顾两个没有自保之力的人，可能会导致任务失败，甚至有成员要为此付出更大的代价。    “我们才不是累赘，艾米的父亲大人超厉害的！”艾米有些不服气的看着埃文说道，虽然都是精灵，但是不知道为什么爱莎姐姐、布卢尔哥哥他们看起来就要比面前这个家伙要舒服很多。    “埃文，不要随便评价一个你不了解的人。”希维尔的眼中闪过一丝不喜，看着埃文说道。    作为佣兵团中唯一的一个战斗魔法师，而且是一个已经快要突破中级魔法师的冰系魔法师，埃文在佣兵团中有着仅次于她的战斗地位，而且自从三个月前他加入佣兵团之后，佣兵团的实力确实得到了极大的增强，在多次任务中起到了至关重要的作用，而佣兵团也可以选择报酬更高的任务。    不过希维尔清楚埃文为什么不选择实力更加强大的佣兵团，而选择他们蔷薇佣兵团，他曾经多次对她表达爱慕，只是都被她明确拒绝了，他不算一个心胸坦荡的人，而她选择的夫婿无论强大与否，至少是一个坦荡善良的人。    “希维尔，他们……”埃文皱起眉，没想到希维尔会为了一个才刚认识的家伙和他这样说话。    “如果可以搭个顺路车的话，那就劳烦了。”麦格看着希维尔微笑着说道，打断了埃文的话。    路途遥远这件事倒是他有点欠考虑了，如果走到迷雾谷就要半天的时间，辛苦不说，那就算找到了铁皮蛮牛怎么弄回去还是一件麻烦事，而且就算空手而归也得大半夜才能回到混乱之城，入了夜的荒野危险度可是几何上升。    搭个顺路的顺风车显然是个不错的选择，这个小型佣兵团的实力显然不强，以铁皮蛮牛为目标，说明这些佣兵的实力普遍没有超过四级，不过在荒野外围自保能力还是足够的，至于那个对他莫名产生了敌意的精灵，他根本就没有放在心上，这种因为女人丧失智商的家伙他前世见多了，对付他们，他有着一千种不重样的办法。    “上车吧，不过既然我们的目标是一样的，到了迷雾谷之后我们就分开。”希维尔看着麦格点头道，麦格坦率不做作的态度倒像个佣兵，不过她也必须要考虑到团员们的感觉和实际情况，作为团长，她清楚什么事情是应该做，什么事情不应该做。    “谢谢。”麦格微笑着说道，先把艾米抱上马车，然后自己也跟着爬上马车，在众佣兵腾出的角落里坐下，把艾米抱在腿上坐着，丑小鸭则被艾米抱在怀里。    “继续出发吧。”希维尔回身，和身边驾车的瘦小的佣兵说道，马车继续沿着小道颠簸着向前驶去。    “没想到世上竟然还有如此厚颜无耻之人。”坐在对角角落的埃文看着麦格有些阴阳怪气的说道。    “叔叔，你是在说你自己吗？”艾米满是好奇的问道。

正文卷 第五百三十九章 这把刀，很快的
    埃文脸上戏谑的表情瞬间凝固，两道眉毛微微颤抖着，像是在压抑着自己的情绪，如果对一个小姑娘发火的话，恐怕更难俘获希维尔的心，这段时间来他也有些摸清了希维尔的一些喜好。    众佣兵顿时哄笑起来，平时他们对于自视甚高，一直摆着一张臭屁表情的埃文也没有多少好感，既然希维尔已经让麦格父女上了马车，而且到了迷雾谷之后就会分开，不会影响他们行动，自然也就没了敌意，而这小姑娘确实可爱，有着一句话噎死埃文的能力。    “小丫头，埃文大师是你能这样说的吗！他可是强大的三级冰系魔法师！而且还是一个空间魔法师！我现在要求你立刻向埃文法师道歉！”这时，坐在埃文身边不远的少女霍然起身，一脸气愤的看着艾米说道。    麦格抬眼，那少女十七八岁左右，身上穿着一件蓝白的裙子，容貌只是寻常，腰间还挂着一根白色的魔法棒，看起来应该是一个魔法师，只是连法师袍都没有穿，所以应该是一级魔法师。    看她那气愤维护埃文的模样，仿佛自己最重要的人被侮辱了一般，这让麦格想到了一个词――‘脑残粉’    “你们看，这位小姐姐，你的胸好小G！”艾米看着伊娃一脸惊奇，还伸出小手指了指她胸口的位置道：“就好像没有一样。”    众人的目光都齐刷刷的顺着艾米的小手看去，果然一马平川，一平如洗，忍不住赞同的点了点头。    “你你你……”伊娃面色顿时一变，一下子坐下缩回了自己的位置，双手环抱着膝盖，努力想要挡住自己的胸部，脸红的像个猴子屁股一般，目光死死看着艾米，像是想要把他们俩都吃下去。    “这位小哥，你也是一个佣兵吗？是骑士还是魔法师啊？”坐在麦格身边的牛头恶魔丹尼斯看着麦格爽朗的笑着问道，其他人闻言也是纷纷好奇的看来，麦格的这一身装备看起来实在是太奇怪，让人有些捉摸不透他到底是干什么的。    就连希维尔也回头看着麦格，想知道他为何有着这样的自信，敢带着小女儿来到这荒野之中，有实力才是宠爱，如果没有足够的实力，那就是完全不负责的行为。    麦格看着众人好奇的目光，平静道：“其实，我是一个厨师。”    “嗯？”    众人一下子都愣住了，看着麦格，感觉自己好想听错了什么。    “我父亲大人做的美食超级好吃的哦。”艾米在旁边附和道，小脸上满是骄傲之色。    “厨……厨师？那你找铁皮蛮牛干嘛？”丹尼斯等着一对硕大的牛眼看着麦格，本以为是自己听错了，但是现在听小姑娘骄傲的语气，看来自己确实没有听错，可看着麦格还是依旧难掩自己讶异的表情。    众佣兵也是差不多的表情，甚至觉得有些荒唐，他们一群身经百战的佣兵，竟然和一个厨子坐在同一辆车上，而且还是冲着同一个目标而去。    “厨师吗？”希维尔看着麦格，微微皱眉，之前看麦格的眼睛觉得他是一个理性而睿智的人，但如果他真的只是一个厨师，却带着女儿来到这危险重重的荒野之中，绝对称不上一个称职的父亲，又或者他根本不知道四级魔兽到底意味着什么。    “餐厅准备推出的一道新菜需要用到铁皮蛮牛的肉，我是外出取材的。”麦格诚实的答道，倒是一脸坦荡，一个不会做菜的佣兵不是一个好厨师。    而且，真要论资质，他的脑子里可是有着麦格・亚历克斯留下的屠龙教程，不是他看不起在座的各位，在捕猎方面，他们确实都是垃圾。    “你这想法还真是清奇……不过你知道铁皮蛮牛是四级魔兽吗？那大家伙就算是我也不敢正面和它对上，跑起来之后能够轻易撞断三四人环抱粗的大树，一身铜皮铁骨可不是吹的，就算是三级骑士的全力一剑也只能在它身上留下一个浅浅的伤痕，你连剑都没有，难道……准备和它肉搏吗？”坐在另一边的斯考特压着腰间的长剑，看着麦格说道，愈发觉得这个家伙好像并不明白他如果前往迷雾谷将要面对什么样的情况。    “我其实还是带了兵器的，一把宰牛刀。”麦格指了指自己腰间的那把封在黑色刀鞘中的宰牛刀。    众佣兵的表情更加古怪，一脸看着怪物的表情看着麦格，他们当了半辈子的佣兵，还从来没有听说哪个佣兵出来做任务带着把宰牛刀的。    希维尔的也是有些头疼，想着要不要把这个完全不明白状况的家伙丢下去，让他带着女儿赶紧回到混乱之城去，一个厨师跑出来凑什么热闹。    “一个厨子，竟然也敢跑到荒野上来找死，让我看看你这把宰牛刀长什么模样，能不能砍得动树。”埃文一脸嘲讽的看着麦格，然后向着麦格伸出了右手。    一道冰蓝色的光芒出现在埃文的手上，麦格腰间的宰牛刀顿时颤抖起来，扣着的皮质刀鞘啪的一声打开，寒光一闪，一把棕黑色刀鞘的宰牛刀从刀鞘中飞了出来。    众佣兵看着这一幕表情皆是有些紧张起来，夺人兵器这在佣兵之中可是禁忌，对于佣兵来说，兵器就是最忠诚的伙伴，如果两个佣兵之间出现这种情况，极有可能会爆发一场决斗。    希维尔也是有些不喜的看着这一幕，埃文的处事果然还是一如既往的让人厌恶，不过她现在也有些想要让麦格明白荒野的危险，然后主动带着可爱的小姑娘回去，所以并未阻止。    “看看可以，不过得拿稳了，这把刀，很快的。”麦格微笑着说道，然后伸手在那把向着向着埃文飞去的宰牛刀的刀身上轻轻弹了一指。    “叮！”    原本平稳向着埃文的手飞去的宰牛刀瞬间加速，而且方向急转而下，向着埃文胯下旋转着飞去，速度快到不可思议。    “不！”    埃文面色剧变，抬在面前的手却不能改变那把宰牛刀的方向丝毫，只觉得胯下一凉，惊恐的发出了一声惨叫。

正文卷 第五百四十章 停下，准备战斗（第一更！）
    “叮！”    宰牛刀钉在了埃文胯下正中央的木板上，连带着一部分裤子和法师袍一起钉在了木板上，刀柄微微颤抖着，刀锋反射的寒光让在场的男人下意识夹紧了自己的腿。    脸色惨白的埃文只觉得胯下凉飕飕的，刚刚那一瞬间他几乎以为自己要告别男精灵的身份，锋利的刀锋离那里只有不到一寸的距离，让他的心脏都停止了跳动。    明明只是一把普通的宰牛刀，却仿佛带着针尖一般的刀气，看着那微微晃动的刀柄，每一次晃动仿佛都在压迫着他的心脏和神经，双手撑着车身猛然向后贴着马车边缘跳了起来，想要离那把可怕的刀更远一些。    “刺啦！”    一声布条撕裂的清脆声音响起，依旧钉在木板上的宰牛刀轻松从中间分开了他的裤子，从胯下的位置由上而下，拉出了一道长长的豁口。    埃文面色一变，连忙夹紧双腿，侧过身把法师袍和裤子拉紧，脸一下子涨红了，窘迫的像个偷吃被抓到的猴子，先前的高傲全然不见。    佣兵们看着这一幕，表情皆是有些古怪，想笑又要忍着，有人已经开始掐自己大腿了。    “看来他也不止是一个简单的厨师。”希维尔有些意外的看了麦格一眼，然后默默别过了头，嘴角挑起一抹笑意，麦格刚刚那一弹指完全改变了宰牛刀的运动轨迹，虽然不知道是凑巧还是他有意为之，也算是不大不小的给了埃文一个教训。    伊娃看着夹着双腿的埃文，脸蛋也是一下子羞红了，有些慌忙的跟着起身，一边翻找着自己包裹一边说道：“埃文法师你别担心，我还带了一件裙子的，我这就找给你。”    “抢刀儿被刀扎，裤子破洞洞，男精灵穿花裙子，羞羞羞。”艾米软糯糯的唱道，小脸上满是开心的笑容。    “哈哈哈！”    本来还在憋着笑的佣兵们这下完全忍不住了，顿时哄笑起来，这小姑娘实在是太可爱了，而且这张小嘴有些厉害了。    “我才不穿这种东西！”埃文的脸更加红了，一把甩飞了伊娃给他递来的碎花裙，怒声道。    “可是……”伊娃看着那被风吹走，挂在后边树上的碎花裙子，眼泪已经在眼眶里打转，那是她最喜欢的裙子。    “闭嘴！”埃文冷声呵斥道，声音中已经带着几分歇斯底里，这样的羞辱他从来没有经历过，而且还是在他心仪的姑娘面前，现在他已经想要找个地缝钻进去。    伊娃看着埃文，默默坐回了自己的位置，眼泪顺着脸颊缓缓滑落，滴答落在地上，斜眼看着麦格和艾米，眼中满是怨毒之色，就是这两个家伙把情况弄成这个样子，就是因为他们埃文法师才会这样和自己说话。    “下次拿刀要拿稳了，不然不是每一次的运气都那么好的。”麦格起身从木板中拔出了宰牛刀，看着埃文神情平静的说道。    他可不是无喜无悲的泥佛，心胸宽广也有个度，要是有人蹬鼻子上脸的话，那他也不介意让让他们清醒一点，这一刀只是钉在裤子上，如果还是要继续皮的话，下一次，准头可就不会偏了。    “而且下一次连小裙子都没有了哦。”艾米跟着一脸认真的附和道。    “哼！”埃文气得浑身发抖，最后还是冷哼了一声重新坐下，是自己先出手抢的刀，却差点把自己给切了，打碎了牙也只能往自己肚子里咽，刚刚已经够丢脸了，如果现在还继续纠缠不清，在希维尔心里的地位恐怕又要下降了，看了一眼木板上那道显眼的刀口，又是把腿往旁边挪了挪。    而且，刚才麦格那一弹指也是让他有了几分忌惮，虽然他的空间魔法只达到一级的程度，但改变飞行中的物品的运动轨迹还是能够做到的，可之前倒飞而来的那把刀，他却根本没有办法改变丝毫的运动方向。    佣兵们看着麦格的目光也是变得有些不同起来，原本还觉得麦格是个奇怪的厨师，但是他直爽的性格和磊落的做事风格更像是一个真正的骑士，让他们更觉得比埃文值得交往。    “你好，我是丹尼斯，在蔷薇佣兵团中负责冲锋和承担肉盾的作用。”牛头恶魔看着重新坐下的麦格笑着说道。    “我是斯克罗，我只管冲。”坐在丹尼斯身边那个强壮的兽人跟着憨笑着说道。    “我是斯考特，一般负责断后。”坐在斜对面的敦实的人类骑士微笑道。    “我是山姆，主要负责布置陷阱。”一个中年男人自我介绍道。    “我是西德尼，你也可以叫我猴子，除了赶车之外，还负责侦查情况。”赶车的瘦小少年回头冲着麦格笑道，一咧嘴露出了一口雪白整齐的牙齿。    “我是希维尔，蔷薇佣兵团的团长。”希维尔看着麦格说道。    埃文别过脸去，额头上的青筋隐隐跳动，压抑着内心的气愤，伊娃则是将脑袋埋在双腿之间，显然并不想介绍自己和打招呼。    “我是麦格，麦米餐厅的老板，这是我的女儿艾米。”麦格也是微笑着说道，对于佣兵来说，这样的介绍代表着认可和接纳，虽然和那个精灵闹了一点不愉快，不过对于这些佣兵他的观感还是不错的。    “没想到你不仅是一个厨师，还是一个老板啊，这么说的话，你做的东西肯定很好吃吧？那今天中午可不可以给我们做一顿好吃的啊？”西德尼满是期待的看着麦格。    其他佣兵闻言也是纷纷眼睛一亮的看着麦格。    “做的还行吧，如果你们想吃的话，午餐可以交给我，不过食材可能需要你们帮忙弄一些。”麦格点点头，用一顿午餐换一趟顺风车，这个人情也算还了，两不相欠。    “这个肯定的，要说打猎，我们这里的可都是老手！”猴子笑着说道，众佣兵也跟着笑了起来。    马车快速向前驶去，独角马是二级魔兽，性格温顺，耐力和速度比起普通马匹强了许多，就算在这崎岖的道路上也能够保持不错的速度。    一路上麦格和众佣兵谈笑着，艾米不时插嘴一两句，都能引起一阵哄笑，除了角落里那对怄气的男女，气氛倒是十分和谐。    “停下，准备战斗。”    站在前边的希维尔突然出声道，马车骤然停下。

正文卷 第五百四十一章 你一定要争取让平胸姐姐吃上大老鼠哦
    马车停下，道路的两旁是一片遍布参天大树的密林，马车上的众佣兵立即做出反应，牛头恶魔丹尼斯和兽人斯克罗翻身下车，提着手中的兵器当先挡在了最前边，斯考特和山姆下车则是站在了马车的侧后方，一脸防备的看着周围，猴子西德尼犹如一只真正的猴子一般在树梢之间灵活的窜着，转眼间就消失在众人视线中。    埃文依旧坐在马车上，手中握着魔法棒，环视着四周，伊娃同样坐着没动，只是下意识地往埃文身边靠近了一些。    麦格把艾米护在怀里，右手垂在腰间靠近宰牛刀的位置，带着长剑容易让别人往真相的方向联想，所以他选择暂时把武器换成宰牛刀，有些好奇的在四周看着，并没有看到什么值得打一架的东西，不禁好奇希维尔为什么突然停下，而且一脸郑重的表情。    艾米的眼睛里也满是好奇之色，她还是第一次跟着佣兵团在一起，现在似乎马上就要经历第一场战斗，隐隐还有些小兴奋。    在艾米怀里一直昏昏欲睡的丑小鸭这会却是突然睁大了眼睛，一对耳朵立起，探出脖子认真的嗅了嗅，警觉的看着四周的树林，像是发现了什么感兴趣的东西。    “团长，是什么？”丹尼斯目光环视了一圈，没有发现什么可疑的目标，回头看着希维尔问道。    其他佣兵脸上也是有些不解之色，不过他们的眼中并没有怀疑，对于希维尔有着绝对的信任。    “是一只成年的紫金貂，我们的运气不错，如果今天能够抓住这个小家伙的话，收获不比铁皮蛮牛小。”希维尔笑着说道。    “紫金貂！”众佣兵闻言也皆是露出了意外和惊喜之色。    “没想到在这里还能遇上紫金貂，我听说之前有人出500金币买一块紫金貂皮，比黄金都贵，我们今天运气可真不错。”丹尼斯搓着手有些兴奋的说道。    “紫金貂狡猾胆小，而且速度极快，在这密林之中我们想要抓住它可不是一件简单的事情，只能让猴子先把它往我们这个方向赶来，然后我们再抓住它，机会只有一次，一旦失手，它就不会再上第二次当了。”希维尔脸上的笑容敛去，表情变得认真起来，站在车辕上环视了一圈，然后指着不远处两座土包之间形成的夹角说道：“我们就在那里等着，山姆布置陷阱，其他人分散站位，一旦紫金貂现身，不用急着抓住它，尽量把它往哪个方向驱赶，然后由埃文和山姆的陷阱配合抓住它。”    “记住，紫金貂最值钱的就是它的皮毛，一副完整的紫金貂皮的价格和破损的紫金貂皮价格天壤之别，就算不能活捉它，最好也不要破坏太多表皮。”希维尔颇为严肃的说道。    “是！”    众佣兵齐声应了一声，分散开来向着那个夹角围拢而去，如一个口袋一般向着两旁散开，山姆则是背着一个大袋子直奔那个夹角的位置，开始布置陷阱。    “麦格先生，突发情况，我们需要一些时间来抓捕这只紫金貂，紫金貂虽然一般情况下不会主动攻击人，但是作为一只二级魔兽，还是有着不弱的攻击力，一旦陷入绝境之中难保会发狂，所以我想你们和伊娃可以留在马车上，等我们完成抓捕之后，在继续上路。”希维尔转而看着麦格说道。    埃文站起身来，冷冷斜了麦格一眼，有些不屑的撇撇嘴，轻巧一跃落到了一旁的一棵大树树桠之上，灵巧的踩着树桠在林间穿行，如果不是一只手有些奇怪的扯着胯下的裤子，看起来应该会比较优雅一点。    “连跳跃都那么帅，我真是幸运。”伊娃露出了一脸迷醉的表情，然后有些厌恶的看了麦格一眼，挪到了理他们最远的那个角落坐下。    “没问题。”麦格点点头，紫金貂皮作为贵族最喜欢的大衣材料之一，麦格还是有些了解的，兔子急了还会咬人，更别说是一只二级魔兽了，希维尔确实又为他们的安全考虑。    当然，肯定也有一些担心他们出去可能会对他们的合围造成不好的影响，紫金貂的实力虽然不强，但是速度极快，就算是高阶骑士也不一定能够在树林里追上它，这也是紫金貂皮价格高昂的原因。    如果不是凑巧遇上，蔷薇佣兵团也绝对不会将它作为任务目标，因为抓捕紫金貂的失败率极高，他们也只是凑凑运气而已。    至于伊娃，麦格都懒得多看一眼，和这样的女人计较容易拉低自己的智商。    希维尔微微点头，把马车停到路边一片茂密的灌木丛旁，刚好挡住那个方向的视线，解下腰间的长鞭一挥，啪的搭在了一棵大树的树桠之上，身体轻巧的荡到了一旁的树上，手中长鞭不断挥出，凭借着长鞭便在丛林中快速穿行着。    “希维尔姐姐好厉害。”艾米眼睛亮晶晶的看着，满是惊喜的说道。    “确实很厉害。”麦格看着在树木间荡着的希维尔，让他不禁想起了古墓丽影中的劳拉。    “父亲大人，紫金貂是什么东西呢？”艾米又是看着麦格好奇的问道。    “是一种大号的老鼠，毛是紫金色的。”麦格笑着解释道。    “大老鼠吗？”艾米眼睛一亮，然后低头看着怀里的丑小鸭说道：“丑小鸭，老鼠诶！你能不能抓住它呢？”    “呵，什么大老鼠，紫金貂可是二级魔兽，一只还没有断奶的小猫怎么可能能抓得住它。”伊娃看了一眼艾米怀里比巴掌大不了多少的丑小鸭有些嘲讽道。    “喵喵！”丑小鸭看了伊娃一眼，似乎有些不满她的话，示威性的探出了自己粉嫩的小爪子。    “平胸小姐姐你错了，丑小鸭它不是一只小猫，而是一只小鸭子哦，而且，可能是一只会抓老鼠的小鸭子哦。”艾米看着伊娃表情认真的摇了摇头。    “哼！要是连它都能抓到紫金貂，那我就把紫金貂给生吃了。”伊娃被艾米的话气得浑身颤抖，哼了一声，直接别过脸去。    “来了。”    一声短促而细长的哨声从远处响起，一道猴子一般的身影在树木间快速穿行，而在他的身前还有一道紫金色的身影以更快的速度在树干上跳跃着，几乎要看不清身影，只能看到一道紫金色的影子。    “丑小鸭，你一定要争取让平胸姐姐吃上大老鼠哦。”艾米郑重的摸着丑小鸭的脑袋说道。

正文卷 第五百四十二章 去吧，丑小鸭！（第三更！）
    蔷薇佣兵团的佣兵们已经在树林间隐匿好自己的身形，庞大的树木和茂密的枝叶是最好的隐蔽，等待着最佳的出手时机。    最先出手的是丹尼斯，庞大的身形从一颗大树背后绕了出来，手中巨大的狼牙棒向着刚好落到身边大树上的紫金貂挥舞而去，险险从它身上擦过，砸在了大树上。    两人环抱粗的大树咔嚓一声直接拦腰折断，轰然倒地，紫金貂受惊，发出一声惊叫，向着反方向跳去，想要远离丹尼斯。    而就在这时，从那紫金貂想要落脚的那棵大树之后冲出了一道绿色的身影，一个庞大的黑色大盾牌狠狠的向着那紫金貂拍落。    紫金貂的脸上露出了一丝人性化的惊恐，不过作为一头擅长逃跑的二级魔兽，又怎么会就此束手就擒，四肢向外张开，仿佛一下子张开了一个滑翔伞一般，四肢之上有着淡金色的光芒闪烁，强行在半空中扭转了方向，从盾牌旁边滑翔而过，四肢在一旁的大树上用力一蹬，在树干上留下了四道深深的沟壑，速度更快的向着下一棵大树跳去。    “哪里走！”    斯考特从一棵大树之后绕了出来，刚好挡在它前行的道路上，双手紧握着长剑向着紫金貂竖劈而下，气势如虹。    紫金貂避无可避，向着那长剑伸出了自己被金色光芒包裹着的爪子。    “叮！”    一声金石相击的声音响起，长剑与那爪子相碰，竟是碰撞出了火花，紫金貂从半空中掉落在地，原地打了个滚，绕着大树飞快绕圈，没事般的继续向前奔去，试图避开那道夹角往旁边跑去，在那里，它感受到了一些危险的气息，。    就在这时，一道黑色的回旋镖从侧后方飞来，仿佛有灵性一般巧妙的避开树木，笔直的向着紫金貂飞来。    本来想要左转的紫金貂只能再次强行改变方向，在树木间左右跳动，向着两座山包之间的夹角跑去，试图甩开身后那像是长了眼睛一般的回旋镖，还有那个一直跟在身后的家伙。    只要越过那两个山包，树林就会变得更加密集，它小巧的身形可以轻松脱身。    那道夹角旁的大树上，山姆手中握着一根绿色的藤蔓，全神贯注的盯着向着这个方向飞速冲来的紫金貂。    而另一个方向，埃文表情轻松地靠在一根树干上，双腿有些别扭的交叠着，手中握着一根白色的魔法棒低头看着那只紫金貂。    “以三级的实力能够做到这样的配合，这个佣兵团确实不简单。”麦格在心里赞叹道，有着麦格・亚历克斯的眼光，看到他们出手之后自然能够轻松判断出他们的实力，蔷薇佣兵团的个体实力都在三级左右，希维尔和丹尼斯接近四级，斯克罗和斯考特是三级，西德尼和山姆应该是二级。    同样的实力，如果有默契的配合，实力将会几何上升，蔷薇佣兵团的情况正是如此。    在这样树木茂密的树林中，通过默契的配合，凭借着七人小队就将紫金貂逼向了预想的方向，看来这次的狩猎应该是稳了。    “喵！”丑小鸭伸着脖子，一副跃跃欲试的模样，小爪子张开，露出了锋利的指甲。    慌不择路的紫金貂笔直的向着山姆布置的陷阱冲去，短短的时间内山姆已经布下了三重陷阱，而且都是针对紫金貂这样灵巧迅捷的猎物的陷阱，只要它进入预定区域，他有信心抓住它。    伊娃也是站起身来，神情有些紧张的看着那个方向。    回旋镖画了一个优美的弧度，落到了希维尔的手中，看着那直冲着陷阱而去的紫金貂，脸上露出了一丝笑容，不过依旧向着那个方向冲去，回旋镖握在手中，随时准备着下一次飞出。    猴子也是继续向着紫金貂追去，在猎物没有正式落网之前，轻易的懈怠可能会让一切前功尽弃。    而就在紫金貂快要撞入陷阱的时候，它的眼中突然闪过了一丝狡黠之色，四肢再次张开，在半空中扭转了一个方向。    一个木笼子从天而降，刚好从它身前落下，只差了不到半米的距离，两排羽箭咻咻交叉射来，刚好从它的身旁交错而过，最后一道陷阱则是根本没有被山姆启动。    “哼，孽畜，给我停下！”以为狩猎已经结束的埃文面色微变，不过手上动作倒也不慢，魔法棒向着紫金貂的方向一挥，四面冰墙从紫金貂的周围升起，刚好将它围困其中。    “埃文法师好厉害！”伊娃一脸崇拜的叫道。    “咔嚓。”    紫金貂双爪一挥，锋利的爪子上出现了三道锋利的紫金色锋芒，挡在它身前的冰墙竟是被它一爪子给抓碎了。    “这……这怎么可能！”伊娃一脸难以置信的看着这一幕。    “混蛋！去死吧！连环冰锥！”埃文也是眉毛一挑，竟然连一只紫金貂都没有困住，实在丢脸，口中默念咒语，魔法棒一挥，五道将近一米长的冰锥同时出现，向着紫金貂飞射而去，速度极快。    “嗷！”    一爪子拍碎了冰墙紫金貂仰头发出了一声尖利的叫声，半米长的身体竟是瞬间暴涨了一倍，原本只有头顶上有的紫毛也是从头顶一直连贯到了尾巴，紫金色的光芒如罡气一般环绕在它的身上，竟是直立起身，两只前爪一阵乱拍，伴着一阵碎裂的声响，五根冰锥变成了一地碎冰冰。    “这是变异紫金貂，实力已经达到三级！而且具有强大的攻击性！”紧追而来的希维尔惊呼道。    轻易拍散了五根冰锥的紫金貂有些挑衅的抬头看了一眼埃文，一爪子按在树干上，留下了一道深深的沟壑，竟是掉转方向向着不远处的马车冲去，变身之后速度加快了一倍不止，瞬间甩开了身后的猴子和希维尔。    “不好，它的目标是马车！快拦住它！”希维尔面色一边，惊声道，手中回旋镖用力甩出，紧追着紫金貂而去。    其他佣兵也是纷纷变色，向着马车的方向冲来，马车上只有麦格父女和伊娃，伊娃是一级治疗魔法师，而麦格只是一个厨师，艾米更只是个孩子，要是对上这发狂状态下的变异紫金貂，恐怕是凶多吉少。    “这样的话，那就刚好去死吧。”站在树桠上的埃文看着这一幕，却是收回了魔法棒，嘴角露出了一丝残忍的笑容。    “不要！”伊娃看着那模样狰狞变异紫金貂，面色剧变，惊恐的向后退去，直接一屁股坐在了地上。    “去吧，丑小鸭！”    艾米爬起身来，看着那疾冲而来的紫金貂，却是开心的把怀里的丑小鸭丢了出去。

正文卷 第五百四十三章 喵呜~
    丑小鸭圆滚滚的身体在半空中画出了一道优美的抛物线，然后一头栽进了路边厚厚的树叶层中，只剩下一个肥肥的屁股和两只后爪子露在外边，尾巴微微晃着。    “噗――”艾米愣了一下，然后笑了出来，看了一眼快速冲来的紫金貂，握着小拳头大声叫道：“丑小鸭，加油哦，大老鼠就要过来了，要是抓不住它的话，那我们今天中午可就没有东西吃了，要是没有东西吃的话，那就只能吃……”    “啵！”    没等艾米的话说完，一声轻响，丑小鸭一下子把脑袋从树叶丛中拔了出来，昂起头目光炯炯的看着那急速冲来的变异紫金貂，橘毛炸开，仿佛变成了一只橘色的刺猬，背部弓起，伸出了自己的右爪，张开爪子，露出了锋利的指甲，严阵以待。    “那个小东西，只要一爪子就会被撕碎吧？”伊娃看着丑小鸭，在心里恶狠狠的想着，坐在马车里向着另一个角落慢慢挪去，如果那头紫金貂冲过来的话，一定会先攻击最近的目标，只要那对父女能够拖延一些时间，她就有机会等到埃文法师的救援了。    想到埃文，伊娃抬头向着远处大树看去，眼睛却是一下子瞪圆了，和希维尔还有其他向着马车方向奋力赶来的佣兵不同，埃文竟是站在那大树的树桠之上一动不动，明明他距离马车最近的距离，而且作为一个魔法师有着多种远程攻击的魔法，可他却站在原地一动不动，嘴角扬起的笑容是那样的刺眼，像是在等待着一场好戏上演一般。    “不会的……埃文法师一定是在准备着一种强大的魔法，一种能够瞬间杀死那只变异紫金貂魔法……”伊娃摇着头，在心里告诉自己，可是脑海里挥之不去的依旧是埃文嘴角那抹笑容，心底第一次升起了比死亡更大的恐慌。    “好快！”    希维尔和众佣兵看着那如一道紫金闪电一般向着马车冲去的紫金貂，心里着急之余最强烈的想法便是这个，变异魔兽往往会进化出某种强大的能力，这头紫金貂在速度强化的同时，最强大的能力应该就是那一双轻易破去了埃文连环冰锥的锋利前爪。    这样发狂状态下的紫金貂，如果让它冲入马车中，后果不堪设想。    连回旋镖都追不上紫金貂，希维尔清楚他们根本来不及阻止紫金貂，本该出现在紫金貂前行道路上的冰墙并没有出现，没有能够为他们多争取一些时间，现在只能寄希望于麦格他们自己能够拖延一些时间。    逃跑显然不是一个正确的选择，而正面对抗的话，一级治疗魔法师的伊娃根本没有战斗力，看起来只有四五岁的艾米显然也不行，而腰间别着一把宰牛刀的麦格成了唯一的希望，之前那一指是凑巧还是真的深藏不露，似乎已经到了最危急的时刻。    而就在这时，艾米起身丢出了一团橘色的不明物体，落地之后赫然是那只橘色的小猫。    比巴掌大不了多少的小猫比起那一米多长的紫金貂，猫鼠的身份仿佛调换了一般，小小的一只，感觉那紫金貂只要轻轻一撞就能把它撞飞，现在却勇敢地挡在了马车前，弓着背，伸出一只小爪子。    “难道说麦格想要靠着这只小猫来阻拦这只紫金貂？”众佣兵看着这一幕，心里闪过了一个荒谬的想法。    “狂妄而不自知的家伙，往往死的比较快，连我的连环冰锥都能破的紫金貂，岂是这小猫能够挡下的，还真以为这是一只大老鼠呢。”埃文冷笑，脚下轻点，向着马车的这个方向掠去，手中魔法棒上再次亮起白色光芒，稍稍的停滞已经足以错过阻拦的机会，只有死上一些人，这些粗鲁的家伙才会明白他的尊贵和重要，知道该用什么样的态度来对待他。    至于伊娃，那个长相和身材都平平无奇的卑贱女人，也只有在实在无法忍受的夜晚发泄一下欲望的时候有点用处，不过最近她好像有了一些不该有的想法，这是个彻底甩掉她的机会。    如一道紫金闪电般冲来的紫金貂转眼间已经来到马车前不远处，紫金色的毛发泛着金属光泽，但原本呆萌的长相这会变得有些狰狞，两颗长长的獠牙从嘴角露出，眼睛变成了血红色，张开的血盆大口可以轻易的将丑小鸭一口生吞，就像是一匹野狗一般。    它显然也发现了浑身炸毛的丑小鸭，布满血丝眼睛中有了一丝惊疑，闪电般的速度也是稍稍减慢了一丝。    不过那一丝惊疑很快就消失了，眼睛一下子变成了血红色，变得更加狂暴，露出十多厘米长利爪的前爪轻易抓碎了一颗大石头，速度竟是再次提升，一跃而起，张开血盆大口向着丑小鸭咬来。    面对那张着血盆大口的紫金貂，丑小鸭却没有露出半分畏怯，一对小耳朵耳朵高高立起，竟是靠着一双后腿直接站了起来，气势汹汹的冲着那紫金貂叫了一声：“喵呜~”    这一声叫唤软绵绵的，还带着几分奶气，握着腰间宰牛刀的麦格差点没忍住笑出来，好好的气势被这一声软绵绵的叫声给完全破坏了，本来他还以为丑小鸭在这危急时刻可能要展露出蛋生猫非同寻常的一面，毕竟从始至终丑小鸭都表现的跃跃欲试，没有半点害怕的样子。    但是现在看来不是因为它有多厉害，而是因为这货是真的二，毕竟面对巨龙都敢伸出爪子，对一只紫金貂表示一下敌意显然和实力没有没有什么关系。    麦格的手已经握住了刀柄，在这样的距离内，他有把握在那只紫金貂的牙齿落到丑小鸭身上之前干掉它。    他的剑，真的很快。    “吃掉它吧！最好全部吃掉，多花一点时间！”伊娃睁大了眼睛，缩在了马车的角落里，歇斯底里的在心里想着。    希维尔接住了飞回的回旋镖，再次甩出，同时努力让自己的速度加快几分，眼中有着几分不忍，不过如果这只小猫能够拖延一些时间的话，她就可以赶上了。    然而，就在麦格准备出手时，飞在半空中的紫金貂听到丑小鸭的叫声，眼睛却是一下子瞪圆了，仿佛听到了死亡的丧钟一般，看着丑小鸭的目光中出现了无尽的惊恐，四肢张开，肘部到膝盖处的皮膜瞬间绷紧，试图在半空中掉转方向逃离，席卷而来的超强气势瞬间跌落谷底，竟是不敢直面丑小鸭。    不过极速冲来的紫金貂已经到了丑小鸭的面前，方向刚刚掉转到一半，靠着一双后腿站立起身的丑小鸭伸出小爪子拍了一下它的脑袋。    “啪嗒。”    紫金貂直挺挺的落到了地上，双眼突出，已然没了气息。

正文卷 第五百四十四章 其实，丑小鸭不是一只普通的小鸭子
    “叮！”    回旋镖钉在了不远处的地面上，手柄还在急速颤抖着。    向着马车的方向冲来的众人慢慢停下了脚步，一脸难以置信的看着躺在地上不再动弹的紫金貂，还有那不过巴掌大小的橘色小猫。    至少是三级魔兽的变异紫金貂，竟然被这个小家伙一声交换和软绵绵的一巴掌给拍死了？或者说是吓死了？    “这只小猫到底是什么东西？”众人心中满是惊疑。    “怎么会这样！”埃文在一棵树上停下，有些难以接受的看着这一幕，原本他已经准备好在紫金弄死马车上三人之后再出手将它制服，这样既能除去让他不爽的麦格父女，又能彻底甩掉伊娃，而且还能展现真正的实力威慑一下其他佣兵，结果现在却被一只小小的猫咪给搅了局。    “这……”伊娃看着这一幕，脸上先是闪过一抹劫后余生的喜色，不过看着倒在丑小鸭身前的紫金貂，想到自己之前说的话，脸色又是变得格外难看。    “喵喵~！”丑小鸭向前一步，把自己的小爪子放在那紫金貂的脑袋上，回头看着艾米邀功似得叫唤道。    “丑小鸭，你太棒了！”艾米开心的拍着小手，然后转而看这伊娃笑眯眯的说道：“平胸小姐姐，丑小鸭抓住大老鼠了哦，你是准备现在吃了它呢，还是等一会再吃呢？”    “你……我……”伊娃气得浑身颤抖，可之前的话是自己说出口的，现在想要辩驳都没有好的说辞，一张脸羞的跟猴子屁股一般。    “这到底是个什么东西啊？肯定不是普通的橘猫，难道是什么上古神兽之类的东西？但是这么简单的就被采药人捡到，也实在是太没有逼格了吧？”麦格看着这一幕也是难掩讶异之色，能够靠着一声软绵绵的叫声吓死一头变异的三级魔兽，还认为这只是一只普通的橘胖子，那他也白白两世为人了。    可在他的记忆中，并没有什么强大的魔兽长得跟橘猫一样，难道还能长成大象靠体重压死对手？    不过不管怎么样，至少可以确认一点，当初他们在街边随便买了一个蛋，还真是买到宝了。    至于这小小的橘猫到底会长成什么东西，麦格心里也没有底，但是根据十橘九胖定律，长成一个球的概率应该是最大的。    危险解除，麦格也是放下了握刀的手，看着屁颠颠跑回到马车下，双腿扒拉着车轮冲着艾米喵喵叫着索要抱抱的丑小鸭，或许将来这会成为艾米一大助力，就像当年的紫纹狮鹫对于麦格亚历克斯一般。    麦格抱着艾米跳下了马车，艾米弯腰提起丑小鸭到自己的面前，小脸上表情颇为严肃的说道：“干的好丑小鸭。”    “你们还好吧？”希维尔从地上拔起回旋镖重新插回到腰后，看着麦格他们问道。    “我们没事，不知道车上那位是否还好。”麦格笑着摇摇头，指了指还瘫坐在马车里的伊娃。    “伊娃？”希维尔快步上前，满是关切的看着伊娃问道。    “我……我没事。”伊娃负责马车边缘站起身来，摇着头说道，双腿还是有些颤抖，刚刚接连突破了众人的围追堵截，甚至正面接下了埃文攻击的紫金貂确实把她吓到，甚至一度以为自己今天要死在这里。    但是她看着麦格和艾米的目光却没有半分感激，眼底反而藏着一丝怨恨，为什么连他们养的一只猫都可以吓死变异的紫金貂，难道说她真的要生吃那紫金貂吗？    众佣兵也是围上前来，一脸稀奇的看着艾米怀里的丑小鸭，还只是一只幼兽就能吓死三级魔兽，这个小家伙怕是某种高阶魔兽的小崽子，只是不知道怎么落到了麦格父女手里，成了小姑娘的宠物。    “艾米小朋友，你这小猫是什么魔兽啊？这么厉害。”丹尼斯摸着自己的头发看着艾米憨笑着问道。    众人闻言皆是看向了艾米，就连希维尔也同样好奇的看着艾米怀里的丑小鸭。    魔兽的幼崽可是很难遇见的，高阶魔兽更是如此，一般魔兽的母亲要是受到攻击，在确定无法逃生之后，会先杀死自己的幼崽，包括还是蛋状态的幼崽。    而这只小猫对艾米如此亲近，显然是从小就在她身边长大的，这样亲近的魔兽成长之后将会成为主人最好的帮手，有着绝对的忠诚和默契，这是让所有人都羡慕的搭档。    “他不是小猫，其实它是一只小鸭子，而且它也不是什么魔兽，它是丑小鸭。”抱着丑小鸭一脸认真地看着丹尼斯说道。    “嗯？丑小鸭？”    丹尼斯一愣，看着窝在艾米怀里的丑小鸭，不管怎么看都像是一只猫，一点都不像什么鸭子，而且看起来还挺可爱的，一点也不丑啊？    其他佣兵也是一脸古怪之色，实在是有些跟不上这小姑娘的脑回路，不过看样子她应该也不知道这是什么魔兽，可能一直以来都是当普通小猫养着，毕竟麦格也只是个厨师而已，连他们这些常年混迹荒野的猎人都认不出来这是什么魔兽，麦格就更不可能知道了。    “不过，我可以告诉你们一个关于丑小鸭的小秘密，但是你们要答应我保守这个秘密我才告诉你们。”艾米又是有些神秘的看着众人说道。    “秘密？”    众佣兵顿时又来了兴致，难道说艾米知道这只小猫的真实身份？于是纷纷点头表示愿意保守，就连本来站在远处的埃文都靠近了几分，侧着耳朵听着。    “其实，丑小鸭不是一只普通的小鸭子……”艾米看着佣兵们渐渐明亮起来地目光，压低了几分的声音继续说道：“它的真实身份是一只小天鹅，等到它长大之后就会变成一只白天鹅，到了那个时候，它就可以飞到天上去了。”    “哈？”    众佣兵同时一脸蒙圈的看着艾米和它怀里的丑小鸭，小鸭子就算了，现在怎们还和白天鹅扯上了，这个橘色的小家伙，怎么看也不像是以后能长成白天鹅的样子啊！    “麦格先生，这只变异紫金貂是你们的宠物抓到的，所以它是归属于你们的战利品，它的皮拿到佣兵公会可以卖出个好价钱。”希维尔看着麦格微笑着说道，神情坦荡。    丹尼斯他们虽然有些羡慕，但是对于希维尔的话并无异议。    “希维尔，这只紫金貂是我们千辛万苦赶出来的，这个家伙只是运气好而已，凭什么就这样拿走这昂贵的变异紫金貂皮？”这时，埃文向前一步，看着希维尔说道，声音有些冷。

正文卷 第五百四十五章 杀人诛心（第一更！）
    “是啊，希维尔姐姐，你们都已经把它逼到绝路了，那紫金貂最后可能是被你和埃文法师强大的实力吓死的，和他们根本没有关系，这紫金貂为什么要给他们呢？”一旁刚从马车上下来的伊娃跟着附和道，含情脉脉的看了埃文一眼，想要往他身边靠近。    众佣兵闻言皆是有些意外的看着埃文和伊娃，先前的一幕他们可都看在眼里的，伊娃这话说的就有些强词夺理了，那紫金貂变异狂化之后的速度，就算是希维尔的回力标也追不上，而埃文的魔法根本没有对它造成威胁，哪来的什么被他们的强大实力吓死。    只是伊娃毕竟是蔷薇佣兵团中的小妹，一直以来都颇受大家的宠溺，而且作为佣兵团中唯一的治疗法师，大家多少都接受过她的治疗，所以一时间也不知道该怎么说话好，只能把目光投向了希维尔。    至于埃文的话，紫金貂确实是他们赶出来的，但这紫金貂也确实是被那只橘色小猫吓死的，而吓死了紫金貂，其实也变相救了伊娃，希维尔肯定是考虑到了这一点，所以将紫金貂全部给麦格，只是没想到被救了的伊娃反倒是有些不知感恩，一时间气氛变得有些尴尬起来。    刚准备客气一下的麦格看了埃文和伊娃一眼，这对狗男女还真是臭味相投啊，女贱男渣，凑成一对，也算是天作之合了。    刚刚如果不是他和艾米在这马车上，那发狂状态下冲来的紫金貂绝对不会放过伊娃，而之前其他人可能没有注意到，但是他却看的清清楚楚，埃文之前明明有机会对那紫金貂出手，计算不能将它困住，作为一个三级魔法师，也绝对能够对它的行进造成一些干扰，为队友创造更多的时间。    但是，他并没有这样做，反而是站在那树上束手旁观，甚至还嘴角带笑。    如果这马车上只有他们父女两人，那麦格只会认为这个家伙是个心胸狭隘的家伙，可这马车上还有这个对他百般崇拜的脑残粉，他却一副看戏的姿态想要看着她也一起去死？简直渣到毫无人性。    而现在这对渣男贱女，竟然还想要抢战利品？    如果只是希维尔他们一行，麦格或许还会客气一下，然后按照出力多少来平分这只变异紫金貂的皮毛所得，这也是佣兵之间常见的合作方式。    但现在，他改主意了，与其分给这两个家伙，不如丢了喂狗，反正就是一点肉沫都不会给他们留。    “平胸小姐姐你想要吃这只大老鼠吗？没想到你这么守信用啊，丑小鸭抓住了大老鼠，然后你就要吃大老鼠，我可以叫父亲大人给你剥皮哦，你试试生吃好不好吃，然后告诉我好不好？”艾米看着伊娃满是期待的硕大，又是晃了晃麦格的手道：“父亲大人，这大老鼠肉就让给平胸小姐姐吧。”    “我……我……”伊娃看着艾米，被噎的不知道该怎么接话。    “不过是刚好养了一只紫金貂的天敌魔兽而已，而且还是一只没有断奶的小东西，真论实力的话，你能碰到那紫金貂一根毫毛吗？而且，如果没有我们蔷薇佣兵团，你连紫金貂的影子都看不到，更别说猎杀了，你应该清楚的认识自己在这当中出了多少力，是不是真的敢拿这份紫金貂皮。”埃文转而看向麦格，声音冰冷的说道，原本还算清秀的脸这会变得有些阴沉，微微前倾的身体和手中紧握着的魔法棒无形中在向麦格施压。    希维尔皱着眉头，刚要开口说话，麦格已是向前一步，针锋相对的看着埃文有些嘲讽的笑道：“出力多少？紫金貂是被艾米的丑小鸭吓死的，而且在这之前它身上没有受到任何伤害，刚刚进入狂化状态，速度超过在场的所有人，并且已经逃出了包围圈。虽然是捡了个漏，但这和连攻击魔法都被一只紫金貂挡下的你又有什么关系？难道站在树上，故意束手冷笑着看着自己的队友差点丧生在紫金貂手中的阁下，觉得自己出了很多力吗？”    埃文的面色霎时一变，下意识的向后退了一步，脸上闪过一抹慌乱。    伊娃的脸色也是一下子变得苍白，之前埃文站在树上嘴角带笑的看着这个方向的的模样依旧深刻在她的心中，现在突然被麦格赤裸裸的揭开摆在面前，之前的那些自我安慰一下子都变得苍白无力，看着埃文的目光多了几分迷惘。    众佣兵闻言也是纷纷变色，刚刚情况紧急，没有人注意到这件事，现在回想起来，埃文确实有很多机会对那头紫金貂进行阻拦，可在那段时间中他什么都没有做，如果麦格的话是真的，那么埃文到底想要做什么？他们已经不敢深入去想，因为信任是一个佣兵团的生命力，如果连后背站着的队友都无法信任，这绝对是致命的。    麦格看着埃文，嘴角挂着几分嘲讽的笑容，杀人诛心是嘴炮的最高境界，麦格・亚历克斯擅长的是战斗，而嘴炮则是他的专长，最低级的毒舌是恶语相向，这种毫无技术水平的事情麦格是不屑去做的，优雅而不落窠臼的杀人，才是真正技术。    对于一个团队而言，对于队友的信任是一件非常重要的事情，如果团队中藏着一个可能在你最需要帮助的时候在背后捅你一刀的人，这笔遭遇强大的敌人更加难以防范，是大忌。    希维尔的表情也是变得凝重起来，眼中有思索之色啊，先前追逐紫金貂的时候她也疑惑过埃文为什么不出手，现在看来麦格似乎看到了什么，而伊娃的表现也似乎印证了这一点，这让她的心情变得有些沉重。    “你这是在胡说八道！先前的战斗中我先用了冰墙术，接着又用了冰锥术，只是没想到这是一只变异紫金貂，我的魔法都被它破坏了，所以我才准备释放一个中级魔法来对付它，但是它的速度太快了，我还没来得及施法完成，它已经逃出了我的攻击范围，这一切都是有目共睹的，你想要离间我们之间的信任，其心可诛！”埃文强自镇定下来，看着麦格厉声道。

正文卷 第五百四十六章 我是绝对不会吃老鼠肉的（第二更！）
    “原来埃文法师是在准备中级魔法，并不是故意想在一旁看戏，而且他连中级魔法都掌握了吗？真的好厉害！”伊娃看着埃文的目光重新明亮起来，先前的失望一扫而空，看着麦格道：“就是，你一个外人凭什么对我们蔷薇佣兵团的人指手画脚，埃文法师怎么可能是你说的那种人！”    麦格看了一眼伊娃，这个女人简直无可救药，被卖了还乐呵呵的给人数钱。    “好了，这件事就这样吧，继续上路，我们要赶在中午前抵达迷雾谷。”希维尔站到了中间，看着伊娃的眼睛认真道：“伊娃，刚刚是麦格先生他们救了你，做人应该要知恩图报，这是一个佣兵的基本品格，也是我们蔷薇佣兵团一直奉行的守则，希望你还能记住。”    “我……”伊娃看着希维尔的目光，张了张嘴，最后还是低下了头。    埃文看了一眼希维尔，也是直接转身上了马车，眼角余光狠戾的看了麦格一眼，同样闭眼不再言语。    其他佣兵也纷纷上了马车，都没有再对这个不太愉快的插曲发表意见。    “麦格小哥，要不要我帮你把这貂皮弄下来？这个我擅长。”山姆走上前来，看着麦格笑着道。    “就不劳烦山姆老哥了，作为一个厨师，这个，我也挺擅长的。”麦格笑着摇摇头，看在希维尔的份上，也懒得继续嘴炮，渣男贱女互相伤害和他有何关系，拔出了要腰间锋利的宰牛刀，刀尖在紫金貂身上游走，一张完好的貂皮很快被他扒了下来，皮毛之上一点鲜血都没有沾上，背面也没有沾上多余的血肉。    金色的皮毛柔软顺滑，一点都不扎手，一道鲜艳的紫色从中间一直延伸到尾巴，向着两边扩散，泛着金属般的鲜艳光泽。    普通紫金貂皮在市场上的价格是500金币左右，而这样完美的变异紫金貂皮的价格至少在一千金币以上，甚至还能卖的更高。    麦格也挺缺钱的，餐厅请假一天少赚几十万铜币，对于这样一笔意外之财自然不会客气。    “厉害了，比我扒的还干净，直接拿去卖都没问题了，绝对能卖个好价钱。”山姆看着麦格手里的貂皮赞叹道，拿着水囊给麦格冲洗了一下手和刀。    “谢谢。”麦格提着貂皮和扒了皮的紫金貂爬上马车，重新抱着艾米在角落里坐下，马车沿着道路继续向前驶去。    伊娃看了一眼那扒拉了皮血淋淋的紫金貂，下意识的把腿收了回来，眼中有着几分害怕和担忧，如果这个家伙逼她吃这只可怕的大老鼠的话，那她该怎么办才好呢。    “麦格小哥，你把这紫金貂拿上来，是准备今天中午吃了它吗？”丹尼斯好奇的问道。    “是有这个打算，不过刚刚有位小姐说如果丑小鸭能抓住这只打老鼠的话，就把它给生吃了，所以我要先询问一下这位小姐的想法，然后才能决定我们是否有口福能吃到，毕竟怎么说都是她先预定的。”麦格微笑着看着伊娃，笑容和善的像隔壁问你要不要吃水果的大叔：“你说对吗，伊娃小姐？”    但是这笑容看在伊娃的眼中却像是魔鬼的笑容，那扒了皮的紫金貂血淋淋的样子让她想要作呕，就算做好了她都不想碰一下，更别说直接生吃了，现在她最后悔的就是刚刚说了那话。    “我不要，我不要吃这可怕的东西。”伊娃摇着头，脸色略显苍白的拒绝道。    “平胸小姐姐，你这样让我很失望哦，怎么可以说话不算数呢，我还想知道这大老鼠生吃好不好吃呢。”艾米抱着丑小鸭一脸失望地看着伊娃。    伊娃的脸色涨红，不过和吃生紫金貂相比，丢一点面子根本不算什么，所以还是坚持摇头。    “这样看来的话，今天中午我们有口福了。”麦格笑着说道，看着那肉质饱满的紫金貂，同样有些期待。    前世他吃过烤竹鼠，那浓香鲜美的味道让他到现在还记忆深刻，这紫金貂的肉质显然还要胜过竹鼠无数，拿来烤的话，味道应该会不错。    凭借着在厨神试炼场中无数次的练习，对于火候和调料的掌控，麦格现在已经能有自信能够烤好不同的肉，虽然不一定都能做到烤牛肉串那样顶级，但应该也不会太糟糕。    “烤紫金貂我还是第一次听说，不过咱们这有十个人，一头紫金貂怕是不够吃，要不一会在路上我们再弄几样猎物吧，你看需要什么？”丹尼斯看着麦格笑着说道。    “如果可以的话，最好是牛肉。”麦格不假思索道。    “普通野牛也行吗？”山姆出声问道。    “可以。”麦格点头。    “那好办，在去迷雾谷的路上有座野牛岭，那里最多的就是野牛，到时候我给你弄一头去。”山姆嘿嘿笑着道。    “那就有劳了。”麦格眼睛一亮，和经验丰富的猎手同行最大的好处就是他清楚什么地方有什么猎物。    丑小鸭在艾米的怀里趴了一会，又是爬到了那块紫金貂皮上翻滚着，看样子似乎很喜欢这张貂皮，或者说是在炫耀自己的战利品。    路过一座山岭的时候山姆让马车停下，带着丹尼斯一起进了山林间，没过多久丹尼斯就扛着一头缚着四条腿的黑色大野牛从树丛里钻出来，野牛瞪着一双惊恐的眼睛，在丹尼斯的背上愣是不敢动弹一下。    “团长，前面不远就是迷雾谷了，要不我们吃了午饭再过去吧。”丹尼斯把野牛往地上一丢，看着希维尔说道。    “也行。”希维尔看了一眼那头大野牛，光是处理这头牛估计就需要花费不少时间。    “前边有口山泉，就在那边处理这头牛吧。”麦格起身左右看了一圈，指着不远处路边的一股山泉说道，一道小溪流从路边缓缓流过，山泉口出有着一个颇大的水潭，清澈的山泉映照着湛蓝色的天空。    “好。”丹尼斯的单手提起那头野牛向着山泉的方向走去。    马车也是向前驶去在山泉旁停下。    “麦格小哥，需要我们帮你把这头牛宰了吗？”丹尼斯一脚踹翻了试图挣扎着爬起来的野牛，看着麦格笑着说道。    “不必了，如果可以的话帮忙弄一点干木柴来就行，剩下的就交给我吧。”麦格摇摇头，跳下马车向着那头野牛走去，一把按住摇晃着脑袋的野牛犄角，右手握着的宰牛刀利落抹过野牛的脖子，鲜血喷洒而出，抬眼看向了坐在马车上的埃文。    埃文也刚好看向麦格，两人的目光在半空中相碰，他感觉自己的心脏似乎停滞了三秒，在他的眼中他感受到了杀意，明明死的只是一头牛，却让他莫名的产生了一丝恐惧。    “伊娃，你不下车吗？”希维尔跳下马车，看着坐在角落里的伊娃问道。    “今天中午我吃干粮，我是绝对不会吃老鼠肉的，更不会吃那个家伙做的食物。”伊娃摇摇头，果断道。

正文卷 第五百四十七章 这真的是烤牛肉该有的味道吗？（第三更！）
    “我去找些野果。”埃文轻巧跳下马车，然后向着山林间掠身而去，很快消失在众人的视线中，显然也是不想吃麦格做的东西，刚刚那一眼让他莫名心悸，下意识地想要远离麦格。    麦格对此自然没有意见，他本来就不想做饭给他们吃，现在刚刚好合他的意思。    给野牛放完血，爱麦格突然想起了一件事，侧头看着一旁的山姆道：“山姆老哥，这一带你熟悉，能不能给我弄一棵竹子来，我要削成竹签拿来烤牛肉串。”    “这个好办，我这就去给你弄。”山姆点点头，转身就向着一旁的山上爬去。    “烤牛肉串？麦格小哥，这牛肉就要大口吃才爽吧，弄成串的话，会不会显得太小气啊？”丹尼斯凑上前来说道，带着几分担心。    “一串不够的话，就多吃几串，这么大一头野牛，肯定够吃的。”麦格笑着说道，手中的宰牛刀灵活的将野牛扒皮拆解，刀锋滑过牛肉，竟是没有碰到牛骨分毫，动作行云流水，赏心悦目。    “好厉害的刀工，要练出这样的刀工，没有多年的苦练恐怕是不可能做到的吧？”希维尔看着麦格娴熟的动作，忍不住在心里赞叹道，而麦格那专注的神情也是让她看的有点出神，在他的身上，她似乎看到了某个人的影子，不断翻起她内心深处的记忆。    围在一旁的佣兵们也是一脸赞叹的表情，论实力，麦格或许比不上他们，但是这细腻而娴熟的刀工，可真是技术活，对刀的控制力实在是太强了。    “父亲大人，那小米也可以吃很多串吗？”艾米仰着头满是期待的看着麦格问道。    “嗯，小米当然是想吃多少就吃多少。”麦格满是宠溺的看着艾米点点头道。    处理好牛肉，麦格估算了一下众人的食量，出了全部牛上脑肉之外，还切了两大块的牛里脊肉，用山泉清洗干净，然后从背包中开始往外拿各种调料和香料，甚至还有一个折叠的烤架铁盘。    这是麦格在路上的时候和系统讨价还价买的，在野外烤肉什么都可以就地取材，但是这烤架盘必需讲究，不然烟熏火燎的，还有不好控制的温度，这些都会极大影响烤肉的品质。    “麦格小哥，其他佣兵出来做任务都是轻装上阵，随身带着的都是保命的东西，你这……完全是背了个厨房出来啊。”丹尼斯面色古怪的看着麦格摆了一地的东西，忍不住吐槽道。    “带孩子嘛，肯定有更多的东西要备着。”麦格表情自然的说道，把水壶打开给艾米倒了一杯水，然后又用手接了点泉水给丑小鸭喝，用一个大号的纸袋开始腌制牛肉。    “麦格小哥还真是个好父亲，我家小崽子和小姑娘差不多大，天天闹着要跟着我去荒野，不过我一次都没带他出来过。”斯考特冲着麦格竖起了一个大拇指，神情有些感慨。    “等他长大了，也会知道斯考特老哥是个好父亲的。”麦格停下手里的动作，抬头看着斯考特笑着说道，毕竟不是谁家的孩子都是四级魔法师，往荒野上带不是把孩子往火坑带吗。    “希望吧。”斯考特的脸上也是露出了笑容。    麦格按部就班的开始准备烤牛肉，众佣兵则是席地而坐，一边闲聊，一边惊讶的看着麦格以一种他们从未见过的方式坐着烤肉准备，过程之复杂，让他们这些平时在外以干粮为主的佣兵感觉有些不觉明历。    毕竟平时他们自己烤肉，也就是随便刷点油，然后直接放到火堆上烤，最后快熟的时候撒点盐巴，味道随缘，有时候还不错，有时候会不小心烤焦，不过对于他们来说味道并不是最重要的，在荒野之中，安全和效率才是最关键的。    如果说每一次都要像麦格这样吃的讲究，那就完全没有时间做任务了，但是难得能够在荒野中享受专业厨师烹饪的食物，也是让众人有些期待起来。    山姆很快扛着一根碧青的大竹子回来，在麦格的要求下，这根竹子被劈成了一根根竹签，串上了腌制好的牛肉块和紫金貂肉，木头烧成了炭火全部挑出放入石头搭建的烤炉里，摆上烤架。    佣兵们这会都停止了谈话，目不转睛的盯着麦格，看他做菜就像是在看着一场精彩的表演，每一个步骤都赏心悦目，虽然不能理解为什么简单的烤肉需要细分成那么多的步骤，但却都忍不住在心里期待着这样精致的烤出来牛肉串到底会是怎样的美味。    “花里花俏的，这样做出来的牛肉串肯定不好吃。”坐在马车上的伊娃看了一眼麦格的背影，咬了一口手里的粗粮饼，然后灌了一大口的水把干硬的饼咽了下去，在心里笃定的想着。    埃文手里拿着几个橘子飞掠回来，重新落到了马车上，向着伊娃递过两个橘子，微笑道：“伊娃，吃吧，新鲜刚摘的橘子。”    “谢谢埃文法师。”伊娃满脸惊喜的双手接过橘子，小心的捧在胸前，仿佛得到了十分宝贵的东西一般。    “不客气。”埃文的眼底闪过一丝厌恶，不过脸上依旧保持着微笑，看着被众人围绕着的麦格眉头微皱，目光落到一脸期待的希维尔身上，额头更是有着青筋隐隐暴起，换换握紧了拳头。    万事俱备，麦格伸手试探了一下温度，从手边抓起一把牛肉串放到了烤架上。    牛肉放在滚烫的烤架上，发出‘呲’的一声轻响，火红的炭火提供了熊熊的热量，表面布满了雪花状肥肉的牛肉很快变了颜色，雪花变的晶莹剔透，油花滋滋往外冒着，空气中开始有淡淡的牛肉香味飘荡，而且还在不断变得浓郁。    佣兵们的眼睛渐渐明亮起来，忍不住深深嗅了几口。    麦格熟练的翻着烤架上同时烤着的二十多串烤肉，等到七成熟左右的时候拿起刷子把调配好的酱汁在牛肉表面刷上一层。    这酱汁仿佛一颗催化弹一般，让原本就已经颇为浓郁的牛肉香味瞬间爆发，牛肉的香味中夹夹杂着香料的气向着四周扩散开来。    “好香！”丹尼斯一脸不可思议的看着烤架上的牛肉串。    “好诱人的香味，这真的是烤牛肉该有的味道吗？”希维尔深深嗅了一口，脸上露出了迷醉之色。    “这个味道……怎么可能！”埃文和伊娃也是同时向着麦格的手里看去，一脸难以置信。

正文卷 第五百四十八章 美味的牛肉串！（第四更！）
    “哇哦，好香啊！滋滋冒着油的牛肉看起来好好吃啊！”艾米踮起了脚尖，满是期待的看着麦格手里的牛肉串。    丑小鸭这会也是被提起了兴致，竖着耳朵，伸着脖子想要看一眼这诱人香味的来源。    空气中飘荡着诱人的香味，咽口水的声音此起彼伏，这些平时刀口舔血的佣兵们，这回却都一个个瞪着眼睛看着烤架上那一串串烤牛肉，如果不是还保持着理智，说不定这会已经冲上前去抢牛肉串了。    “好了，第一串先给我们可爱的小米。”麦格从中间拿出一串牛肉串递给了艾米，笑着说道。    “谢谢父亲大人！”艾米眼睛一下子明亮了起来，把怀里的丑小鸭往地上一放，开心的接过，拿着滋滋冒着油的牛肉串就要往嘴里放。    “很烫哦，吹一吹再吃。”麦格连忙提醒道。    “好哒！”艾米一下子停住，乖巧的应了一声，双手握着竹签，表情认真地放到嘴巴前嘟着小嘴吹了吹，然后张开粉嫩的小嘴咬了一口最上边的那一块牛肉。    众佣兵屏气凝神的看着艾米，泛着油光的鲜嫩牛肉被咬开，小家伙精致的小脸上的表情一下子变得明亮起来，湛蓝色的大眼睛笑成了眯眯眼，那种美味到幸福的感觉完全抵挡不住，小嘴欢快的嚼着，发出了轻微的声响，然后咽下，嘴角还残留着一点油光和酱汁。    “咕噜！”    一阵咽口水的声音几乎同时响起。    “要不要吃的那么好吃！完全让人忍不住啊！！！”众佣兵相互看了一眼，表情有点小尴尬，但是心情都差不多，很快目光又都转向了麦格手里的牛肉串，露出了渴望之色。    “那个小鬼肯定是骗人的，一定不好吃，埃文法师给我的橘子才是最好吃的。”伊娃剥桔子的手顿了顿，不过很快笃定的和自己说道，掰了一块橘子放到嘴里，却感觉好像有点酸。    埃文也是强行收回了目光看向远处，不动声色的咽了一下口水，一脸淡定的往嘴里放了一块橘子。    “大家吃吧，烤制需要一些时间，可以坐着慢慢吃。”麦格笑着把手里的牛肉串分给众人，一人刚好分到了两串，给在地上着急的叫唤着的丑小鸭也留了一串放在干净的小碗里，然后放上新的肉串继续烤制。    “噢！我的天，这世上怎么会有这样美味的烤牛肉！简直不可思议！”丹尼斯一口咬了三颗牛肉，大口嚼着咽下，脸上满是不可思议的看着手里的牛肉串。    “这是天神才能品尝到的美味食物吧？怎么会如此的美味，烤出来的牛肉怎么可能这么嫩，而这味道更是美味的让人窒息！”猴子西德尼抓着烤牛肉串坐在一旁的树桠上，又是一大口咬了一颗牛肉，闭上眼睛享受着美味在嘴里扩散的感觉，仿佛做梦一般的感觉。    斯考特他们几人也是差不多的表情，只是一口便忍不住沉浸在烤牛肉串的美味中，实在想不到这小小的一串烤牛肉，竟是有着这样神奇的魔力。    希维尔看了一眼众人，然后目光也被手中的牛肉串吸引了，轻轻吹了几口气，张嘴把最上边那块牛肉咬下，油温已经降下，不过牛肉还有些发烫，牛肉的味道还没有出来，牛肉表面的酱香味的酱汁已是将味蕾瞬间激活。    一口咬下，鲜嫩肥美的牛肉在嘴里化开，腌制的调料已经完全入味，配合着浓香的酱汁，牛肉的鲜美味道更上了一个台阶，层层滋味尽在一块肉中，让希维尔忍不住闭上了眼睛。    牛上脑的肉格外的鲜嫩，牛肉间夹杂着的肥肉并不显油腻，却增添了几分柔软，让牛肉吃起来更有层次感，浓郁的酱汁并没有将牛肉本身的鲜美盖过，反而完美的充当了绿叶的角色，将牛肉的鲜味发挥到了极致。    “美味吗？不，是极致的美味！”    希维尔感觉自己仿佛来到了一片大草原上，成群的野牛在草原上悠闲的散着步，青草绿油油，一个小姑娘坐在牛背上，一个有着一头红发的男人扛着一把长刀不远不近的跟在后边，小姑娘的笑声在草原上回荡着，而那个男人布满伤痕的脸上也是有着笑容。    夜幕降临，他们在草原上燃起了篝火，男人在火堆上烤着大块的牛肉，小姑娘满是期待的坐在旁边，等着男人把有些烤焦的牛肉递给她，开心的吃着，那个味道，是世界上最美味的牛肉的味道。    一滴眼泪从希维尔的眼角滴落，她别过脸去，抬手擦拭了一下眼角，看着手里的牛肉，又是看了一眼麦格和一旁开心的吃着牛肉串的艾米，在这里面，她感受到了父爱的气息，触动了她内心深处最柔软的那个地方。    张嘴轻吐了一口气，像是想要把热气吐出，只留着那唇齿间的回味，脸上露出了笑容，张嘴又咬了一颗牛肉，闭上了眼睛，享受着美味在嘴里肆虐的感觉，还有那份已经很多年没有感受到的爱。    一串串的烤牛肉串烤熟，然后被麦格分给眼巴巴的等待着的佣兵们，幸福的笑容洋溢在每一个人的脸上，停不下的是对麦格厨艺的夸奖和对于牛肉串美味的赞叹。    麦格脸上同样有着笑容，看着众人被他做的美食的征服，完全沉浸在美食中的感觉让他觉得成就感十足，这样美好的事情每天都在发生，是他前世从未体验过的。    “埃文，尝尝这牛肉串吧，简直美味的让人难以置信。”斯考特拿着两串烤牛肉串走到马车旁，把其中一串向着埃文递来，笑着说道。    “我是不会吃这奇怪的东西的。”脸色略显阴沉的埃文一抬手刚好拍飞了那牛肉串，竹签钉在了路旁的一颗大树上，还冒着热气的牛肉串微微摇晃着。    斯考特看了看那串烤牛肉串和脸色阴沉的埃文，知道他因为之前事情心情不爽，也就没有多说，转而把手里的另一串牛肉串向着伊娃递去道：“伊娃，你要不要试试？”    “我就算饿死，也绝对不会吃那个家伙做的任何东西，埃文法师摘的橘子才是最好吃。”伊娃断然摇头，手里捧着橘子，一脸决然的看着埃文。

正文卷 第五百四十九章 本系统再次郑重警告
    “真是可怜的孩子，竟然做出了这样愚蠢的决定，错过了这一次，想要吃到父亲大人做的美食可就永远都没有机会了。”艾米有些怜悯的看着伊娃和埃文的方向轻声说道，然后咬了一大口的牛肉，脸上重新露出了开心的笑容。    麦格看了一眼那根钉在树上的牛肉串，有点可惜自己的劳动成果这样被浪费，目光再看了一眼喉咙微微鼓动的埃文和伊娃，嘴角露出一丝微嘲的笑容，这两位忍着应该挺痛苦的吧？    一个多小时的时间，小半头牛都进了众人的肚子里，麦格几乎没有停歇过，到最后才有时间吃上几串牛肉串。    二厘米见方的大小，刚好满满的一口，饱满鲜嫩的牛肉包裹着美味的酱汁，在嘴里化成最美妙的滋味，味蕾和身上的每一颗细胞都为之打开，一口咽下，浓浓的满足感涌上心头，胜过了以往吃过的所有牛肉。    “这还只是普通的野牛肉，如果换成顶级的铁皮蛮牛的话，口感和美味应该还会在上升一个层次，今天这顿就算是试吃了，反响不错，看来又可以成为餐厅的一款爆款美食了。”麦格看着手里的牛肉串，脸上露出了笑容，而且搭顺风车还有之前的紫金貂皮的人情也算是还上了，毕竟在场的每人可是吃了不下十串，这样美味的牛肉串，麦格已经打算定价300铜币了，怎么说也要比豆腐脑贵一点吧？    “这是我当佣兵这么多年在荒野上吃过的最美味的一餐！”丹尼斯抹了一把嘴巴，由衷的赞美道。    “嗝！这是我从出生到现在吃过最美味的一餐。”斯克罗打着饱嗝憨笑着说道。    “我说麦格大哥，要不你加入我们蔷薇佣兵团吧，以后天天给我们做好吃的，任务的事情交给我们就行。”猴子从一旁的树桠上跳下来，看着麦格满是期待的说道。    “对啊，我看行，这样咱们在荒野里也可以天天吃到美味的食物了。”山姆拍了一下手道。    众佣兵也是纷纷看向了麦格，眼中有着期待之色，就连希维尔也看着麦格，似乎有些意动。    “不好意思，我的主要工作还是经营餐厅和做菜，外出取材只是不定时的活动，所以不能加入你们佣兵团，如果各位还想要吃我做的食物的话，可以到亚丁广场上找麦米餐厅就可以了，那是我开的餐厅。”麦格微笑着摇摇头道，他可没有当一个佣兵的想法，刀口舔血的生活不适合他这个奶爸。    “这样啊……”众佣兵的脸上露出了几分失望之色，猴子挠了挠头，还想说话。    “好了，麦格先生还带着小艾米，现在并不适合成为一个佣兵，而且我们可不是每天都有时间花两个小时在荒野中吃一顿饭，等休息的时候再去麦格先生的餐厅饱餐一顿吧。”希维尔笑着说道，看着麦格由衷的赞美道：“您是一个很厉害的厨师。”    “过奖了。”麦格微微点头示意，心情一下子变得更加不错了。    “好吧，那这次休假我一定要去麦格大哥的餐厅吃饭，咱们这么熟了，能不能打个折啊？”猴子笑嘻嘻的看着麦格说道。    “餐厅对所有人都不打折，不过保证让每一个进店的客人觉得物超所值是我对自己的基本要求。”麦格微笑着说道。    “要是别人说这话，我肯定觉得他是在吹牛，但你说这话，我信！”丹尼斯冲着麦格竖起了一个大拇指道。    “好了，午餐耽搁了不少时间，我们也该继续上路了，从这里到迷雾谷只需要半个小时，大家休整一下，准备之后的战斗。”希维尔敛去了脸上的笑容，正色道。    “是。”众佣兵应了一声，开始检查自己的装备，抬起剩下的半头牛放到马车上，准备继续上路。    埃文说要先去看看情况，先行离开。    麦格快速收起自己带来的瓶瓶罐罐，洗了手，抱着艾米和丑小鸭也跟着上了马车，迷雾谷就要到了，他们的战斗也要开始了，今天一头铁皮蛮牛他是势在必得的，因为那任务奖励实在是太丰厚和诱人了。    “叮！本系统郑重警告宿主，此次捕捉铁皮蛮牛任务必须宿主独立完成，如果依托于他人的帮助，本系统将判定任务失败，对宿主进行惩罚！”    系统严肃的声音响起，带着几分不容置疑。    “行了，我知道了，我也不准备和他们一起行动，这么多人，一会也不好分赃。”麦格在心里翻了个白眼，从先前蔷薇佣兵团的配合来看，这些人当中实力最强的是希维尔，但她的实力也还没有突破四级，虽然这个年纪能够达到这样的实力已经算不错，但客观来说，在战斗中她还比不上艾米厉害。    “本系统再次郑重警告：宿主在任务中严禁使用非常规武器！”系统的声音变得更加严肃。    “山姆大哥，这迷雾谷里的铁皮蛮牛是怎么分布的？里边到处都是吗？”麦格直接选择了无视系统，看着山姆问道。    “当然不是，迷雾谷里虽然有铁皮蛮牛出没，但是因为这些年被捕杀的较多，所以数量已经变得十分稀少，能不能遇见全靠运气。而且迷雾谷的范围很广，又常年被迷雾笼罩，能见度极低，除了铁皮蛮牛之外还有其他的魔兽出没，所以格外的凶险，而且不熟悉的人很容易迷失在迷雾中，这在荒野中是十分致命的。”山姆摇摇头，看着麦格表情认真的说道：“所以，我建议麦格小哥还是不要带着小艾米深入迷雾谷，那可是被称为会吃人的迷雾。”    “嗯，我会考虑的。”麦格点点头，表情也是变得凝重了一些，看来这迷雾谷的情况比想象中的还要更复杂一些。    “哦，对了，我的烤架好像忘了拿了，可以停一下车让我回去取一下吗？”马车行驶了一会，麦格突然想起了一件事，连忙说道。    “需要我调转马车回去帮你取吗？”猴子回头看着麦格问道。    “不用了，也就一个转角的路程，我很快就会回来的。”麦格把背包放下，下了马车按着原路快步走去，这烤架可是花了他一百块，外出旅行必备折叠烤架，丢了多可惜。    转过拐角，麦格正准备向着烤炉的方向走去，去突然发现原本停马车的那棵树上坐着一道身影，正伸手拔下那根插在树上的牛肉串往嘴里送去。

正文卷 第五百五十章 输了叫爸爸
    坐在树桠上的赫然是那说要提前去看看情况的埃文，手里握着那刚刚从树干上拔下来的牛肉串，探过鼻子嗅了嗅，脸上露出了几分迷醉之色，表情专注而凝重，根本没有发现远处的麦格。    “吃还是不吃？真的有他们说的那么好吃吗？”埃文的表情有些纠结，迟疑了一会，还是忍不住咬了一块牛肉，表情一下子就亮了。    还有些热度的牛肉喂到嘴里，鲜美的酱汁裹挟着鲜嫩的牛肉，已经超出了他对牛肉的所有想象。    “这真的是牛肉吗？不可思议的味道！这世上怎么会有这样美味的食物，怎么会有这样美味的牛肉！”埃文忍不住在心里咆哮着，在这一刻，他已经完全忘了这是那个给了他无限屈辱的家伙烤制的牛肉，也忘了这事被他随时拍飞挂在树上的牛肉，这样美味的牛肉，这世上根本找不到第二份！    “好吃吗？”一道声音突然响起。    “真香！”埃文由衷的点点头道，表情骤然一变，猛然睁开眼睛向下看去，麦格竟是不知何时站在了树下，嘴角挂着微嘲的笑容看着他。    空气突然的安静，埃文表情僵硬的握着没吃完的牛肉串坐在树桠上，麦格站在树下微微仰着头看着他。    先前还花式嘲讽麦格，拍飞了牛肉串，义正言辞的说绝对不会吃的埃文，现在却偷偷掉头回来捡这树上的牛肉串吃，而且还被麦格当场撞破了，最最尴尬的是竟然自己承认了……真香。    埃文在这一刻连自杀的想法都有了，或者是找个地缝转进去，这辈子都不要再出来。    “那你慢慢吃，我先走了，他们还在等我。”麦格听到了满意的答案，笑着转身拿起自己的烤架盘离去，这种感觉比直接上去甩他两巴掌还让他觉得痛快。    “这个家伙……”埃文看着麦格的背影，握着魔法棒的手上青筋暴起，不过犹豫了一会，还是缓缓放下了手，这么近的距离，一旦他出手，希维尔他们肯定会察觉到，而且他们之间的熟悉程度，足以让他们轻松判断出是谁出的手。    麦格放下了按在腰间刀鞘上的手，和他判断的差不多，不过脚步还是加快了几分，毕竟人家还在等着自己。    场间只剩下埃文一人，看着手里的牛肉串想要甩手丢掉，但是手举过头顶又停住了，喉咙动了动了，犹豫了好一会，有时慢慢放下，咬了一口第二块牛肉。    “好气！但是……真的好好吃！这个家伙做的牛肉为什么这么好吃……”埃文一脸痛苦而又幸福的吃完了手里的牛肉串，丢掉了手里的竹签还有些意犹未尽的感觉，但是看着那条延长而去的大道，脸上又是露出了几分纠结，要是那个家伙把这件事和希维尔他们说了的话，那今天可就真的很尴尬了。    “麦格小哥，你怎么了？回去的路上捡到钱了吗？这么开心？”丹尼斯看着重新上车后嘴角一直挂着笑的麦格，忍不住好奇的问道。    “钱倒是没捡到，就是看到了一只偷吃的猴子，觉得有些好笑。”麦格笑着摇摇头，并没与把这件事说出来，倒不是想为埃文留面子，只是觉得没必要在这种小事上浪费时间。    “我可没偷吃，不许冤枉我。”猴子扭头严正抗议道，引得众人一阵哄笑。    马车继续前行，山姆见麦格没有放弃进入迷雾谷的想法，也是热心的给麦格讲述起进入迷雾谷需要注意的事项，还有各种紧急逃生的方法。    麦格认真的听着，一一记在心里，迷雾谷中除了铁皮蛮牛之外，偶偶还会有五级魔兽出没，这对于现在的麦格和艾米来说是十分危险，甚至是致命的，毕竟艾米现在还只是四级魔法师，预言石的随机暴击太过玄幻，不能把赌注全部压在这上边，听从一个多次进入迷雾谷资深猎手的建议显然是一个十分不错的选择。    “麦格先生，我们把马车停在这里，如果傍晚的时候你们需要搭车回混乱之城的话，可以在这里等我们。”半个小时候，马车在一片迷雾笼罩的巨大山谷外停下，希维尔看着麦格说道。    “好的，谢谢。”麦格抱着艾米和丑小鸭下车，微笑着点点头，来就花了那么多时间，回去自然是要搭顺风车的。    众佣兵下了马车，整理好装备，纷纷向麦格和艾米告别，猴子当先向着山谷里走去，很快消失在迷雾中，接着是丹尼斯等人。    “要是进迷雾谷的话，这个家伙应该会死吧？”埃文也是刚好回归队伍，目光阴沉的看了麦格一眼，跟着众人向前走去。    “如果你只是需要一部分的铁皮蛮牛肉，我们或许可以给你一些帮助，你完全没有必要冒这样的危险，艾米还是个孩子。”希维尔转身之后，又是回身看着麦格认真的说道。    “每个人都有各自的工作和不得不去做的事情，作为一个父亲，我会保护好她的。”麦格把手放在艾米的头顶，看着希维尔笃定的说道。    希维尔看着这一幕，不可自抑的想起了那个喜欢把把手放在自己头顶上的男人，还有那句他经常挂在嘴边的‘我会保护你的’，一样的让人觉得安心，点点头道：“祝你好运。”然后转身快步跟上队伍。    “再见，希维尔姐姐。”艾米冲着希维尔的背影挥了挥手。    “再见！”希维尔背对着他们扬了一下手，消失在山谷的迷雾中。    “父亲大人，接下来我们要进这个山谷里去抓大牛牛吗？”艾米仰头看着麦格有些兴奋的问道。    “是的，这是我们今天最重要的目标，用这迷雾谷里的大牛牛做出更加美味的烤牛肉串。”麦格笑着点头道。    “更美味？比中午吃的还要更加美味吗？”艾米眼睛一亮，满是不可思议的问道。    “对，比中午的更加美味。”麦格笃定的点点头，牵起艾米的小手向着山谷的方向走去，一边在心里说道：“系统，gps定位能不能搞定啊？实在不行的话，指南针卖不卖啊？”    ……    “还不开门？这死老板到底要躲到什么时候，虽然我也知道我里奇烤肉威震亚丁广场，但万万没想到这个家伙为了逃避我的挑战，竟然弃店而逃，连生意都不做了？”麦米餐厅外，里奇站在阶梯上，看着看了公告失望的准备离开的客人们大声说道。    “这个家伙……脑子瓦特了吧？”客人们一脸关爱智障的表情看着里奇。    “既然如此，那我就要加赌注了，这次的挑赞赛，赌上我的全部尊严，如果我输了的话，就跪下来给他磕十个头，叫他三声父亲，如果麦米餐厅的老板输了的话，他也必须要做同样的事情！”里奇被客人们的目光激怒了，一咬牙大声道。    “这么刺激的吗？”本来要散去的客人们闻言一下子都来了兴致。

正文卷 第五百五十一章 问题不大
    蔷薇佣兵团有序的向着迷雾谷中推进，猴子在迷雾中轻巧的闪动着，不时传来一两声短促的哨声作为信号。    紧接着的是丹尼斯和斯克罗，两个重量级的肉盾在前边可以抵挡住突发的一些危险，为后方提供更多的输出空间，而希维尔则是跟在最后边，防范着背后可能出现的危险。    作为荒野中外围区域，迷雾谷是他们经常探索的一片区域，所以对于地形和环境都十分熟悉。    不过，荒野中的魔兽可从来都不会乖乖待在同一个地方，荒野外围都可能出现高阶魔兽，更不要说迷雾谷了，而一头五级魔兽就极有可能会导致他们佣兵团的覆灭，所以再小心也不为过。    今天他们的目标是铁皮蛮牛，以往他们在迷雾谷中也曾经遭遇过几次铁皮蛮牛，不过这样的大家伙不好招惹，没有合适的买家出高价，是不值得他们冒险和花费大量的时间去抓捕，所以一般都是远远绕开，不过今天专程冲着铁皮蛮牛而来，一时间反倒是没有找到目标，只能慢慢向前搜索着。    “我们今天会不会找不到铁皮蛮牛啊？”时间渐渐过去，伊娃先沉不住气，小声的问道。    “别着急，寻找猎物本来就是一件需要耐心的事情，而在荒野中最重要的是时刻保持警惕，否则你可能在还没有找到猎物之前已经成为魔兽的猎物。”山姆手中的钢叉猛然向下刺去，把一条向着伊娃脚腕咬去的黑色三角毒蛇钉在地上，蛇尾巴顺着叉子向上饶了两圈，过了一会才死去。    伊娃一下子缩回脚，脸色有些苍白的往埃文的身边靠了靠，显然是有些被吓到了，有些结巴的点着头道：“我……我知道了。”    “咻咻――”    就在这时，一道稍长的哨声响起，众佣兵的眼睛一下子都亮了起来。    “目标已经出现，准备战斗，山姆你去布置陷阱，斯克罗你负责协助山姆，伊娃留在山姆他们身边，其他人散开，按照平时的计划把铁皮蛮牛引入陷阱中，在这之前，先尽量消耗它的体力。这次的悬赏要的是整头铁皮蛮牛，所以最好能够不对它造成太多的伤口。”希维尔快速说道，当先向着哨声响起的方向冲去。    山姆思索了一会，带着斯克罗和伊娃向着一旁的一处山坳中跑去，那块地形适合布置大型的陷阱，有斯克罗的帮助，挖一个能把铁皮蛮牛陷下去的大坑应该不是大问题。    希维尔他们向着哨声响起的方向冲去，很快就听到了一阵沉重的脚步声向着他们这个方向冲来，地面在微微颤动，像是有着一个庞然大物向着他们这个方向碾压而来。    “来了！散开，不要正面和它冲突，四级铁皮蛮牛的冲击力十分巨大，迷雾谷中有没有什么大树可以缓冲，一旦它的速度提升起来，我们很难脱身，而山姆在短时间内布置的陷阱也很难困住全盛状态下的铁皮蛮牛，所以我们今天采用斗牛战术，先消耗它的体力，最后再把它往山姆他们那边引，大家注意安全。”希维尔看着迷雾中当先冲出来的猴子，众人当即应声散开，敛入迷雾中，寻找一两颗高大的石头或者上坡，能够在之后的斗牛中给自己找到了一些安全的保障。    “团长，是大家伙！”猴子大声叫道，刷刷就窜上了一旁的山岩，一头五米多长的庞大黑色铁皮蛮牛跟着从迷雾中冲了出来，直接一头撞在了山岩上，山岩为之一震，黑色的岩石OO@@的落了下来，一手掰着石头的猴子差点掉下来，左右闪避，还是不小心被一颗石头砸到了脑袋，砸出了一些血水来。    “猴子，没事吧？”希维尔连忙问道，其他佣兵的脸上也是露出了关切之意。    “问题不大，就是有点疼，还有眼睛被糊住了，可能要先处理一下。”猴子的声音响起，带着几分吸凉气的声响。    “好，你在那里待着，接下来就交给我们了。”希维尔稍稍放心，看着那头铁皮蛮牛，一把握住腰上的回旋镖甩手丢了出去。    回旋镖旋转着砸在了铁皮蛮牛的脖子上，犹如砸在一块铁块上一般，发出咚的一声沉闷的声响，然后倒飞而回，重新落到了希维尔的手上，脖子上竟是只出现了一个小小的凹槽和一道白痕。    四级魔兽铁皮蛮牛，最负盛名的就是那一身犹如精铁打制的牛皮了，这也是上等的软甲材料，只有三级实力的希维尔想要破防显得有些困难，而他们蔷薇佣兵团中恐怕也只有埃文的魔法能够对它造成一些威胁。    不过希维尔的攻击还是成功引起了铁皮蛮牛的注意，调转了牛头瞪着一双硕大的牛眼看着希维尔，鼻子里喷着白色的气息向着希维尔冲了过来，速度不断提升。    希维尔转身奔跑起来，蛇皮走位，每次都能够在野牛撞上她之前避开，手里握着的长鞭不时向后甩出，继续激怒着铁皮蛮牛。    丹尼斯等人也是跟着向后加入骚扰的行列，把一头铁皮蛮牛逗的上蹦下跳，虽然没能够对它造成什么实质性的伤害，不过很快消耗了它许多体力，冲击速度已经有所下降，但是一双眼睛却被**的格外红，瞪着牛蹄，红着眼睛，再次向着希维尔发起冲击。    众佣兵虽然也消耗了不少体力，不过脸上都有着笑容，按照现在的情况来看，要不了多久这头铁皮蛮牛就要力竭，山姆他们那边陷阱应该也快弄好了，看来今天的任务完成还是挺顺利的。    然而，就在这时，一阵脚步声由远而近，让众人有些惊疑的向着那个方向看去。    “不好，又来了一头铁皮蛮牛！大家小心！快躲避！”掰着岩石用布条绑住了伤口的猴子虚着眼睛向迷雾中看去，面色一变叫道。    “速退！分散开来！把这头先往山姆那边引！”希维尔闻言也是面色一变，大声叫道，自己却是当先向着那头新出现的铁皮野牛冲去，必须要将它引开才行，否则两头四级魔兽对他们蔷薇佣兵团来说无异于灾难。    “你们先退，我去帮希维尔！”埃文的脸上也露出了凝重之色，向希维尔的方向冲去，手中魔法棒一指，点点蓝光出现。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第五百五十二章 喂，那个精灵哥哥
    迷雾之中冲出了一头六米长的巨大铁皮蛮牛，迎头便撞上了一根回旋镖。    “咚！”    一声闷响，回旋镖以更快的速度倒飞而回，而来势凶猛的铁皮蛮牛速度只是稍稍减缓了一些，但是依旧速度极快的冲撞而来，目标正是迎着它冲上前来的希维尔。    五道巨大的冰锥连成一线，冲天而降，向着铁皮蛮牛的脑袋刺落。    铁皮蛮牛昂起头来牟叫了一声，一甩脑袋，硕大的牛角轻松击碎了冰锥，不过速度也是因此降低了几分，目标也是从希维尔的身上转向了埃文，在这个家伙的身上它感受到了一些更加讨厌的气息，转而向着他撞去。    “小心！”希维尔轻呼，长鞭甩出挂在牛角之上，然后在一旁的一颗大树之上绕了一圈，瞬间绷紧的鞭子只支撑了一会，便崩断成两截，铁皮蛮牛的速度被稍稍减缓，但却被更加激怒，眼睛同样变得血红。    而另外一头铁皮蛮牛则是在丹尼斯和斯考特的勾引下，向着山姆他们布置陷阱的方向奔跑而去。    “我们往反方向跑，让他们先把那头解决了！”希维尔当机立断道，手中回旋镖甩出，同时向着反方向跑去，埃文点头，又是随手丢出了几个冰锥，虽然难以对铁皮蛮牛造成实质伤害，不过还是对它造成了一些干扰，同样和希维尔往反方向跑去。    但那头铁皮蛮牛甩头破了埃文的魔法之后，却是一下子收住了脚步，看了看埃文和希维尔，又是看了看已经快要消失在迷雾中的另一头铁皮蛮牛，迟疑了一会，加速追着铁皮蛮牛的方向而去。    “不好，这家伙不上当，和那头铁皮蛮牛恐怕是一对的，这样的话，山姆他们危险了！”希维尔面色剧变，掉转方向向着那铁皮蛮牛追去。    埃文同样转身窜入迷雾中，抄近道向着布置陷阱的位置冲去，先前因为麦格让他在团队中受到了一些怀疑，现在他必须要弥补这条裂痕才行，否则他就不能继续在蔷薇佣兵团中待下去了。    “父亲大人，你听到了吗？那边好像有很大的动静。”迷雾中，艾米指着右前方说道，丑小鸭也是竖起耳朵。    “呲”    麦格拿着手里的杀虫剂往地上用力按下，看着一只大毒蝎口吐白沫的翻了个肚子，满意的点点头，也是向着那个方向看去，侧耳认真听了起来。    那边传来的动静确实不小，似乎是有着某种大型动物在奔跑，地面还能隐约感受到一些震颤感，而且还能听到一些呼喊的声音，可能是某个佣兵团正在狩猎。    “我好像听到了牛头伯伯的声音。”艾米眼睛一亮道。    “那我们过去看看，听声音他们可能遇到麻烦了。”麦格抱起艾米，手里握着那瓶杀虫剂，向着那个方向快步走去。    杀虫剂是从系统那里买的，算是杀虫剂中强化版，可以秒杀一切毒虫毒物，无往不利，可以说是在荒野中行动的最佳物品之一了，关键是还对人体无害，这种骚操作也只有系统搞得出来了。    而且麦格还弄到了一块指北针，诺兰大陆的磁场和地球完全不同，至于这个指北针系统是怎么弄出来的，麦格也没有详细多问，毕竟拒绝了它购买卫星的大单子，它已经非常生气。    ……    两头铜皮野牛同时出现，完全打破了蔷薇佣兵团的计划，也远远超出了他们能够对付的极限，在这难以寻找避难场所的迷雾谷中，这几乎是一场灭顶之灾。    丹尼斯他们也很快感受到了身后追来的另一头铁皮野牛，身后这头还没有溜到极限，再来一头的话，山姆的陷阱根本不可能挡得住，最有可能的情况就是两头都抓不住。    当然，现在的关键已经不是如何抓住这两头铜皮野牛，而是如何在付出最少代价的前提下，让蔷薇佣兵团的成员们全身而退。    “他们来了！”山姆听了听声音，示意坑下的斯克罗赶紧爬上来，一个三米多深，五米长的大坑已然出现在他们面前，只是时间比他们预期的要更早一些，否则他还想挖一个六米以上的坑，这样今天的任务就稳了。    不过现在时间已然不够，所以只能把早就在旁边备好的树枝和草平铺在陷阱的上方，简单隐蔽成草地的模样，有着这浓浓的迷雾做掩护，应该可以骗过那铜皮野牛。    “山姆，带上伊娃离开那里！来了两头！咱们干不过！”丹尼斯大声吼道，侧身避开了身后撞来的铁皮蛮牛，手中巨大的狼牙棒狠狠砸在了牛头上，让它的方向侧偏了几分，笔直的向着陷阱冲去。    “两头！糟糕！”山姆闻言面色一变，一手抓住伊娃的手就向着山坡上冲去，一头就够他们折腾的了，两头根本不是他们能够招惹的。    伊娃的面色也是变得有些苍白，她毕竟也跟着佣兵团在荒野上混迹了一年多了，对于魔兽的强大还是有着深刻的认识，两头四级魔兽对于他们来说意味着什么，她很清楚。    不过这个时候退，显然已经有些来不及了，第一头铁皮蛮牛直冲而来，一脚踏空，直接掉进了三米深的陷阱之中，只是三米的深度只比它的身体高了一点，四壁的泥土在它的挣扎下簌簌往下掉，好像随时都能跳出来一般    而更糟糕的是另外一头紧追而来的铁皮蛮牛，完全无视了希维尔他们的攻击，向着半山坡上的山姆他们冲撞而来。    “往山上跑！”山姆把伊娃往山上的方向重重推了一把，身体如一张弓一般向后仰去，把手里的钢叉向着那铁皮蛮牛猛然掷出，同时拔出腰间的柴刀向着铁皮蛮牛冲去，一旁的斯克罗同样毫不犹豫的提着铁棒向着山坡下冲去。    钢叉精准的落在了铁皮蛮牛的脑袋上，刺破了一层铁皮，但也仅仅在它的脑袋上留下一个小伤口，然后山姆和斯克罗双双被牛角顶飞，砸在地上，同时吐了一口血，受伤不轻。    而伊娃被山姆推了一把，只往上跑了几步，腿一软，直接摔在了地上，回头看着被撞飞的山姆和斯克罗，还有那来势汹汹的向着自己撞来的铜皮野牛，尖叫了一声，直接闭上了眼睛。    “不要！”希维尔惊呼，众佣兵也是纷纷露出了不忍之色。    “伊娃别怕，我来了！”就在这时，一道声音响起，埃文从山坡后飞身出来，落在了伊娃的身前，双手向前一撑，一道厚重的冰墙出现在他身前，灿烂的冰花在冰墙之上绽放。    “嘭！”    一声闷响，疾冲而来的铁皮蛮牛狠狠撞在了冰墙之上，仿佛撞在了厚重的石壁上，竟是硬生生停了下来，牛角在冰墙上留下了一对牛角印记，但却没能撞碎冰墙。    “埃文法师！是你救了我，你好厉害！”伊娃睁开眼睛，一脸难以置信的看着埃文的背影，惊喜而激动的说道，眼中满是崇拜。    “竟然挡住了！”希维尔他们惊喜之余，也是有些意外，没想到埃文的魔法在关键时刻竟然爆发了。    “你没事就好，这是我应该做的。”埃文撑着冰墙，微笑道，眼中却是一点都不平静，他同样感受到了这堵冰墙的厚重和坚硬，难道说他的实力在这危机时刻已经突破到四级了吗？    “喂，那个精灵哥哥，这冰墙是我帮你加固的哦，你可不可以不要表现的那么理所当然啊？”就在这时，一道软糯糯的声音从一旁的山坡上响起。

正文卷 第五百五十三章 这又是何必作死呢……（第一更！）
    埃文的表情一僵，回头向着山坡上看去。    希维尔他们听到声音也是一脸意外的向着山坡上看去，突然出现的赫然是麦格和艾米父女，而艾米的手中握着一根紫色的魔法棒，点点蓝光从魔法棒中飞出，落在了埃文他们生前的冰墙之上。    “难道说……这道冰墙是艾米施展的魔法？”众人心中同时闪过了一个想法，可是看着艾米小小的模样，要说她施展出能够阻挡住狂奔而来的铁皮蛮牛的冰系魔法，这比埃文在战斗中突破更让人难以接受，毕竟四岁多的四级魔法师，整个诺兰大陆上还没有出现过呢。    “他们怎么来了！”希维尔的脸上则是露出了几分着急之色，突然出现的第二头铁皮蛮牛已经让他们蔷薇佣兵团自顾不暇，现在这头虽然被埃文暂时挡住，但是掉到陷阱里的那头铁皮蛮牛已经强行拱出了一条斜道，看样子似乎马上就能够跳出坑来，到时候可没有人能够挡住它。    而埃文的表情也是一阵阴晴变幻，好不容易让自己在伊娃和希维尔他们面前重新树立起高大的形象，这个小家伙竟然想要强行把他的功劳给抢走，一个连牙都没长齐的小东西，竟然说这魔法是她施展的，简直和她的父亲一样狂妄。    “哼，小鬼，你不要胡言乱语，你恐怕连一个冰冻术都不会，也敢说这道冰墙是你施展布置出来的，我可是货真价实的三级魔法师，而且最近已经在尝试突破四级，成为一名中级魔法师，这种程度的魔法本来就有一定的几率施展！”埃文看着艾米怒声斥道，如果他真的突破到四级，成为一名中级魔法师，想要让他继续留在蔷薇佣兵团，那希维尔就必须要付出一些东西，这也是他在被拒绝之后还继续留在这里的原因，现在看来这个目标已经很近，甚至这次回去之后就可以提了。    “麦格小哥，你们快走！这里有两头铁皮蛮牛，很危险！我们都对付不了！”丹尼斯冲着麦格大声叫道，脸上同样满是着急之色，先前的相处让他对麦格父女很有好感，自然不想看着他们被牵连其中。    “这样吗？看来你是不相信我的话咯。”艾米看着埃文，脸上露出了一丝思索之色，昂点点头道：“那……我撤掉魔法，让你感受一下自己的真正实力吧。”    魔法棒一收，蓝色光芒瞬间敛去，埃文身前的冰墙上漂亮的冰花悄然消失，冰蓝色的光芒也是随之敛去了许多，像是一下子失去了灵性一般。    而那头铁皮蛮牛后退十几米之后，四蹄猛蹬地面再次向着埃文他们冲撞而来，速度比起之前虽然差了点，不过加速起来依旧十分恐怖，仿佛整座山坡都随之颤抖起来。    “这……”冰墙之上出现的变化，埃文自然也是感受到了，厚度没变，但确实缺失了一些东西，只是他也不知道到底少了什么。    不过现在也没有时间再继续关注这件事，全神贯注的盯着那头猛冲而来的铁皮蛮牛，眼中满是自信之色，先前连蓄势冲来的铁皮蛮牛都能挡住，现在更是不在话下，手中的魔法棒源源不断的向着冰墙中输送着魔力，而左手则是轻轻按在冰面上，感受着那冰冷的寒意和厚重感。    这堵墙，就是他的巅峰之作，也是他实力的最好体现！    “埃文法师一定可以的！他是最完美的男人！最强大的魔法师！”伊娃站在埃文的身后，脸上满是崇拜和安心，想到刚刚埃文从天而降，为她挡住铁皮蛮牛的一幕，就感觉心脏在砰砰跳动，原来在他的心中，自己这么重要，竟然冒着生命危险也要来救她，刚刚那两个家伙根本就是在挑拨他们之间的关系。    “这又是何必作死呢……”麦格看了一眼埃文和站在他身后的伊娃，在心里叹了口气，自己有几斤几两，难道心里就没有一点B数吗？强行装逼，最为致命。    不过对这对狗男女，他可是一点好感都没有，恩将仇报这种事情都已经成为他们的标配了，所以只是表情淡定的看着这一幕。    人不犯我，我不犯人，这是麦格一向的做人准则。    “埃文应该能挡下吧？”山姆捂着胸口，有些担心的说道。    “刚刚速度那么快都被他挡下了，现在肯定也没有问题吧。”斯克罗倒是不怎么担心，龇牙揉着自己的腰，握着混铁棒向着陷阱走去，那头掉进陷阱的铁皮蛮牛眼看就要跳出来了，必须要阻止它才行。    “别让它出来，否则更麻烦了！”希维尔也是一把甩出了手里的回旋镖，有些担忧的看了埃文他们一眼，她总觉得那冰墙似乎变得有些不同了，但也觉得艾米应该不可能是一个厉害的魔法师。    不过回旋镖还没到，向后退了两步的铁皮蛮牛猛地从坑里踩着边缘蹦了出来，一晃脑袋顶飞回旋镖，昂头看向了站在山坡上的麦格和艾米，鼻子里喷出一股白气，甩开蹄子向着麦格他们冲撞而来。    “不好！”希维尔等人面色皆是一变，连忙奋力向着那头铁皮蛮牛追赶而去。    与此同时，另一头铁皮蛮牛也是狠狠撞在了埃文面前的冰墙上。    就在碰撞的那一瞬间，埃文原本信心满满的表情瞬间变色，从左手之上传来的恐怖力量，还有那瞬间布满裂痕的冰面，无不让他惊恐，先前如铜墙铁壁一般的冰墙，在这一刻却是变成了脆弱不堪的冰块。    “这不可能！”伊娃也是瞪大了眼睛看着那布满裂痕的冰面，眼中满是恐惧和难以置信。    “砰！”    一声脆响，厚重的冰墙崩碎成漫天碎冰冰，铁皮蛮牛的速度只是稍稍减慢了一些，轰然撞在了埃文和伊娃的身上，坚硬的犄角撞断了他们的骨头，顶着他们前冲了数米，然后才飞出十数米轰然砸落在地。    “这……怎么可能！”佣兵们吃惊的回头，满天洒落的冰屑，一脸难以置信。

正文卷 第五百五十四章 刀归鞘（第二更！）
    埃文一口鲜血吐了出来，胸腹之间塌陷了一块，脸色苍白且痛苦，但是看着那头铁皮蛮牛更多的还是不理解和恐惧，先前还轻松挡住了它的冰墙，为何突然就变得那般脆弱不堪？难道说……之前真的是那个小鬼也施展了魔法，所以才让冰墙变得如此坚硬？想到这里，连他自己都觉得有些难以置信。    而且，顶飞了他们的铁皮蛮牛显然并没有放过他们的意思，向着他们再次发起了冲锋，重伤躺在那里的他们连动弹都做不到，哪里还能躲避，几乎只能等死。    伊娃伸手向着埃文的方向爬来，嘴里发出嗬嗬的声响，如果能死在埃文法师的身边，那似乎也不是那么糟糕。    “糟糕！”    本以为埃文他们那边没有问题，没想到局势瞬间反转，原本坚硬的冰墙竟是被撞碎了，埃文和伊娃更是被撞飞成重伤，再次直面铁皮蛮牛，在场已然没有人能够救他们，希维尔他们的脸上露出了绝望之色。    而奔向麦格和艾米的铁皮蛮牛同样势不可挡，全场最脆弱的几人，现在都站在了生死边缘，而他们却什么都做不了，这种无力感让他们挫败而绝望。    “唉，难道你师父没有教过你，就算打不过对方，也可以想想别的办法吗？”艾米一脸恨铁不成钢的看着埃文，然后把魔法棒向着他们面前的地面上一指，微笑道：“比如，让这头大笨牛先跳个舞。”    一道冰层从埃文和伊娃的脚下出现，沿着山坡向下蔓延而去。    猛冲而来的铁皮蛮牛一脚踩在了冰块上，滋溜一下两只前蹄直接跪了，脸贴地向上滑行了一段距离，在离埃文他们不到半米的地方停下，抬起一双牛眼满是不甘的哞哞叫了两声，挣扎着站起来，左边的蹄子滑一下，右边的蹄子滑一下，仿佛在冰面上跳起了舞蹈一般，就是无法接近埃文和伊娃半点。    “一级冰系魔法――冰冻术。”艾米看着埃文耸了耸肩。    本来以为已经要死在这铁皮蛮牛的冲撞的之下的埃文和伊娃同时松了一口气，可听着艾米的话和一脸轻松的模样，又是觉得脸蹭蹭红了起来，自己想尽办法想要阻挡，却被它撞飞重伤的铁皮蛮牛，竟然被一个四岁的半精灵小姑娘降服了，而且用的还是冰冻术，这简直是教科书一般的打脸。    不过如果她是一级魔法师的话，那么之前的冰墙就还是他释放的，至少说明他还是释放出四级魔法的，而且实力要远远强于艾米！埃文在心里自我安慰着，伤口上传来的痛苦让他想要晕厥，他还是第一次受这样惨烈的伤。    眼看就要看到一场惨剧的希维尔等人皆是松了一口，没想到关键时刻竟然是艾米出手救了埃文他们，更让他们觉得不可思议的是艾米竟然真的是一个魔法师，就算是一级魔法师，以她现在的年纪，能够这样巧妙的运用冰冻术，也绝对能够称得上天才了。    “这是冰冻术的最初级用法，我师父说，魔法并没有强弱之分，真正的区别在于使用的人，就比如你和我。”艾米看着埃文继续说道，右手一张，一团极寒之焰出现在她的手中，冰晶火焰在她的指尖上缓缓跳跃，向着那头铁皮蛮牛一指。    冰焰飞出，看着不快，却是转瞬间便到了那铁皮蛮牛的面前。    小小的冰焰和铁皮野牛比起来，甚至还不如它的眼睛大，却让那红着眼的铁皮野牛脸上第一次有了惊恐之色，扭头想要逃跑。    不过冰焰已然落在了牛头之上，冰霜瞬间笼罩了整头铁皮野牛，从头到尾将它冰封在冰面之上，依旧保持着双膝跪地的姿势，犹如在冰面上多了一道雕塑。    “这魔法波动……中级魔法师！”埃文一下子睁大了眼睛，难以置信的看着那被冰封的铜皮野牛，作为一个三级魔法师，他能够轻易判断出魔法强度，用一道冰焰将一头铁皮蛮牛冰封，这是他无法企及的高度。    一个四岁的中级魔法师，而且还是一个半精灵，在魔法上已经远远超过了他。    埃文感觉自己的心脏停摆了三秒，窒息的感觉甚至让他忘记了胸口的疼痛，继而开始怀疑人生。    ‘魔法没有强弱之分，真正的区别在于使用的人……”这句话仿佛一记记重锤砸在埃文的心口之上。    如果换一个人成名已久的魔法师，他或许会好受一些，但是这话是从艾米的口中说出的，无异于一把把利剑扎在他的心口，之前自己的所作所为无疑都成了跳梁小丑一般的叫嚣。    这对父女根本不是他能够招惹的存在，只是这个四岁的小姑娘的实力就碾压他无数。    “这……这怎么可能！”伊娃看着这一幕，同样是一脸无法接受的表情，这头连埃文都没有办法抵抗的铁皮蛮牛，竟然被艾米轻松的用一道冰系魔法冰封了，作为一个魔法师，她自然知道这意味着什么，猛然抬眼看着艾米，眼中只剩下对于强者的畏惧。    “好强！”    希维尔等人不禁停下了前冲的脚步，看着那被冰封的铁皮蛮牛，同样是一脸震惊的表情，没想到最终降服铁皮蛮牛的竟然是艾米，也终于明白了麦格敢带着艾米深入荒野，而且把铁皮蛮牛作为目标的底气所在。    “小心！”希维尔稍稍一愣之后，又是惊呼道，一头铁皮蛮牛被冰封了，可冲向麦格他们那头铁皮蛮牛可还没有停下，就在众人失神的一瞬间，已经冲到离麦格他们不到五米的地方，极速向着麦格他们撞去。    “大笨牛，你也要乖乖哦。”艾米回过头来看着那头铁皮蛮牛，伸出了小小的右手。    “这头大笨牛就交给我吧。”麦格笑着说道，人已是向前一步跨出，手在腰间一抚，寒光一闪，铁皮蛮牛堪堪从他身旁擦身而过，前冲了几步之后，轰然倒地，发出了两声嗬嗬声，已然没了气息，滚烫的鲜血浸湿了山石，汇成一道小溪缓缓向下流去。    刀归鞘，滴血未沾。

正文卷 第五百五十五章 我不想艾米有个奇怪的……弟弟？
    迷雾谷中，一片寂静。    希维尔、丹尼斯、斯克罗、斯考特、山姆、猴子站在下方，仰头看着山坡上那对面带微笑的父女，眼皮挑了挑，同时咽了一下口水。    两头铁皮蛮牛，一死一冰封，这对父女如死神般降临，将困局轻松解开，竟是如此轻松写意。    如果说艾米那一记魔法已经足够让他们惊艳，麦格那快到几乎看不到的一刀，则是让他们有些摸不清深浅。    他的前进速度并不快，或许只和普通一级骑士差不多，但是那一刀出手时却几乎看不到影子。    小小的一把宰牛刀，竟是能够轻松划开极速冲来的铁皮蛮牛的皮肤，更让人难以置信的是――一刀致命。    哪怕是经验最丰富的猎手，面对这样一头浑身上下几乎没有任何弱点的铁皮蛮牛，想到的办法也只能是先将它的体力耗尽，然后再用陷阱将他制服。    没有人会尝试贴身给它来一刀，因为那坚硬而有力的牛角宛如两把弯刀，随时可以给靠近的人致命一击。    “他……他到底是什么人！”埃文看着麦格，也是渐渐睁大了眼睛，突然感觉浑身冰冷，如果刚刚中午的时候他对麦格出手，那他的下场会不会就像现在这头铁皮蛮牛一样？    而他也突然明白了自己中午为什么会莫名觉得有些心悸，如果麦格对他真的由杀意的话，那他恐怕连还手之力都没有，更别说他还有着一个中级魔法师实力的女儿。    “叮！恭喜宿主，成功完成抓捕铁皮蛮牛任务，任务消耗时间6h，成功达成12h内完成任务的条件，获得烤牛肉串及所需食材与厨具的使用权限，外加0.5身体素质点和一份月饼菜谱！”就在这时，系统的声音响起，同时在麦格的脑海中出现了烟花绽放的特效。    “完美！”麦格眼睛一亮，不管是身体素质点还是月饼菜谱，这可都是麦格现在的必须品，实力能够提升一截，同时还可以开始筹备中秋晚会，系统简直是雪中送炭，也不枉他们跑到这迷雾谷里走一遭。    “父亲大人好厉害！”艾米打破了沉默，拍着小手仰头满是崇拜的看着麦格。    “艾米也很厉害。”麦格笑着摸了摸艾米的头，看着下方依旧沉默着的希维尔等人微笑道：“希维尔小姐，好像又不小心抢了你们的猎物，你们应该不会太介意吧？”    “两头铁皮蛮牛，我们已经变成了他们的猎物。”希维尔苦笑，看着麦格鞠了一躬，由衷的感谢道：“麦格先生，是你们救了我们蔷薇佣兵团，谢谢你们。”    “麦格小哥，没想到你的实力如此厉害，铁皮蛮牛都能一刀斩杀，难道说你是四级骑士吗？”丹尼斯一脸惊奇的看着麦格，刚刚那一刀实在是把他惊艳到了。    “希维尔小姐客气了。”麦格微微点头，又是看着丹尼斯摇摇头谦虚道：“只是宰牛宰的比较顺手而已，如果换一种魔兽的话，可能一级魔兽我都对付不了。”    以他现在的实力对上四级魔兽确实有些不足，不过在厨神试炼场里宰了几千上万头铁皮蛮牛，对它的身体构造了如指掌，所以刚刚看到那直冲而来的铁皮蛮牛，心里毫无波动，只是照常判断了一下能够一刀致命的位置，顺势给了一刀。    “宰牛宰多了，就能一刀砍死一头铁皮蛮牛吗？”众佣兵瞪眼看着麦格，总觉得这个家伙好像在逗他们，可看他认真的表情，又好像是真的，最重要的是他做的牛肉串真的超级好吃，这样一个高级厨师确实不像是什么骑士。    “我先去帮伊娃和埃文疗伤。”希维尔向着山坡上小跑去，先前埃文不顾危险的挡在伊娃身前让她觉得有些感动，佣兵团中的都是生死相依的兄弟，埃文刚刚的做法至少是合格了的。    其他佣兵也是连忙向着山上跑去，山姆和斯克罗在地上躺着，他们在之前的战斗中同样受了不轻的伤。    “药……药在包里，先……先救埃文法师……”伊娃看着来到身边的希维尔，断断续续的说道，头一歪，直接昏迷过去了。    “先救伊娃，我还撑得住。”埃文一脸关切的看着伊娃说道，苍白的脸色已经没有多少血色。    “你们先去给埃文把骨头固定住，然后止血，他们的伤势必须要尽快回到混乱之城找治疗系法师才行。”希维尔从伊娃的身上解下了一个包，从里边拿出各种药物递给丹尼斯和猴子，自己背过身挡住众人的视线，解开她的衣服开始为她治疗。    “父亲大人，我们现在要做什么呢？”艾米看着麦格问道。    “我们可以为山姆大叔和斯克罗大叔提供一些帮助，比如为他们提供一些冰块做冰敷，减轻他们的痛苦。”麦格抱着艾米向着山坡下走去，对于山姆和斯考特他还是挺有好感的，看到他们受伤也是有些关心。    山姆和斯考特被那铁皮蛮牛撞了一下，不过好在有所防范，而且尽量避开了重要部位，所以受伤还算可控。    斯考特貌似断了一根肋骨，山姆的伤势要好一些，只会肚子上多了一条豁口，出血不多，在艾米的帮助下极大缓解了痛苦。    希维尔他们把伤员都包扎固定好，埃文和伊娃的伤势虽然有些吓人，不过暂时没有生命危险，众人也是暂时松了一口气。    麦格看着一头汗水地希维尔说道：“这铁皮蛮牛我们只需要一头，另外一头如果你们需要的话，可以送给你们，毕竟如果没有你们将他们追赶到这里，我们还不一定能够找到。”    希维尔看着麦格的眼睛，沉默了一会，郑重的说道：“谢谢。”    “不客气，不过回去的这一趟，还是拜托了。”麦格微笑着说道。    “这是应该的。”希维尔微微点头，开始处理伤员和那头被冰冻的铁皮蛮牛，然后准备返回混乱之城。    ……    日渐黄昏，麦米餐厅外依旧围着不少客人。    有一些是不知道麦米餐厅歇业的客人，还有一些则是知道餐厅歇业，还是想要来试试运气，看看晚上会不会开业的客人。    不过这会他们都被餐厅门口的一个人给吸引去了，看热闹似得围在一旁。    “我最后再重复一遍，麦米餐厅的老板，如果你在餐厅里边，你要是男人的话，就应一声，只要你承认你的厨艺没有我好，当着大家的面跟我鞠躬道歉，那我也就算了，否则你就接下我的挑战，和我来一场男人之间的厨艺对决！”里奇胖手高高举着，神情激动的大声叫道。    客人们议论纷纷，猜测着麦格会不会现身，会不会答应下里奇的挑战，还有人好奇里奇的挑战条件。    “哼，没胆子的男人是不配成为亚丁广场的厨师的！”里奇的笑容灿烂，心情愈发膨胀，他才不相信麦格是真的外出取材去了，肯定是怕输给他才躲起来了，否则怎么会放着好好的生意不做跑出去一整天。    里奇看着那些围在餐厅前的客人，麦米餐厅可真是金鸡，眼珠一转，振臂一挥道：“要是你觉得赌注还是太小的话，我决定再次加码赌注，这场烤肉对决，输了的一方，将要付出三条代价：1、给对方磕头叫三声父亲；2、拿出自己餐厅里的所有菜谱赠送给对方；3、直接赌上整个餐厅的所有权！”    “对决我接了，不过我只接受第三条代价，我不想艾米有个奇怪的……弟弟？”就在这时，一道铃铛声从人群外围响起，同时响起的还有麦格的声音。

正文卷 第五百五十六章 你不许和我抢父亲大人哦（第四更！）
    “麦老板回来了！”    有人叫了一声，客人们的眼睛纷纷亮了起来，人群分开一条道，看着推着自行车走进来的麦格，仿佛在迎接着自己的王一般。    麦格表情平静的看着站在自家餐厅门口的里奇，这个上次被他一门板拍飞的胖子，他还是有些印象的，只是没想到这个家伙竟然又上门来找麻烦了，而且竟然还是来向他挑战厨艺的。    他刚学会了烤牛肉串，然后这家伙竟然就上门来向他挑战烤肉？    这种完全没难度，甚至有些掉份的事情，麦格本来是想要拒绝，只是没想到系统叮的一下又给他发布了新任务：接受里奇烤肉店老板的烤肉对决挑战，并且在挑战中战胜对方！任务成功之后将得到1/2的0.5身体素质点奖励！（注：宿主必须凑齐0.5点方可使用。）    虽然0.25的身体素质点有点迷，不过既然是身体素质点，而且还是这种没什么难度的任务，麦格自然欣然接受了，而且这个家伙在他餐厅门口这样叫嚣，不给他点颜色瞧瞧，以后什么人都来餐厅门口踩一脚来拔高他们了。    而且，里奇提的第三个条件他也是有些心动的，一家在亚丁广场上曾经进入美食排行榜前三十名的餐厅的所有权，其中应该包括店面和餐厅里的所有东西，这可是一笔不小的赌注，不管是用于以后餐厅的扩张，还是拿来出租，甚至是转手卖出去，都是一笔极其可观的收入。    “看来麦老板还真是外出取材去了，我就说麦老板是不可能怂的，一回来就直接应战了！”    “麦老板果然是麦老板，不过这次外出取材回来打算做的新菜不会就是烤肉吧？”    “里奇烤肉店的烤肉确实还是不错的，在亚丁广场的烤肉店里边，也就比杜卡斯的差点，不知道麦老板是不是真藏着杀手锏，我可不想以后都不能在麦米餐厅吃饭。”    “感觉今天有好戏看了，不枉我跑这一趟啊！”    客人们看着麦格脚上沾着的一些泥土，顿时议论纷纷起来，有人信心满满，有人有些担忧，不过更多的还是期待有一场精彩的对决，毕竟厨艺对决这种事情在亚丁广场上也不常见，能遇上就更是难得了。    里奇看着从分开的人群中走进来的麦格，眼皮忍不住跳了跳，没料到麦格竟然这么果断的就答应了，而且看他的样子也确实像是出去跑了一天，而麦格刚刚说的话也是让他脸色顿时涨红，挑战还没有开始，这个家伙就已经开始占他便宜，一副胜券在握的样子着实让他不爽。    不过没等里奇开口，抱着丑小鸭的艾米已是一脸警告的看着他说道：“烤肉胖叔叔，你不许和我抢父亲大人哦，父亲大人是我一个人的，你想都不许想！”    “噗――哈哈哈，小老板实在太可爱了！”    “果然是亲生的，这说话的调调都一样气死人不偿命，不过为什么还是感觉那么萌！！！”    客人们直接笑喷了，就连站在里奇身边的小伙计都忍不住想笑，四十五度角望天，右手在掐着自己的大腿。    “你……你……你……”本来已经准备放狠话的里奇气得浑身发抖，愣是憋不出第二个字来。    “对决我可以接下，不过对决的方式、时间、地点怎么定？还有对决的筹码具体如何，这些东西都要提前讲好，然后立个有公证力的字据，如果你觉得没问题的话，现在就可以定下。”麦格对于艾米的表现还是很满意的，看着里奇表情认真的说道。    里奇深吸了两口气让自己平静下来，看着麦格平静的目光，心里已是快速转了起来，“这个家伙看起来似乎不像毫无准备的样子，难道说他也会烤肉？不可能的，之前我已经做过详细的调查，他餐厅里的菜和烤肉毫无关系，厨房里甚至连烤架都没有，就算他真的是天才，烤肉需要完美掌握火候，这根本不是一两天的时间能够掌握，所以这个家伙现在平静的样子很有可能是装出来的，就是为了在客人面前挽回面子。如果是这样的话，我获胜的可能性极高，现在这家餐厅的价值和里奇烤肉店已经差不多，而且他还可以继续出现在美食排行榜上，比起里奇烤肉店更有优势，在筹码上是完全对等，甚至更高一些。”    “条件的话，就是刚刚我说的那三条，缺一不可，餐厅的所有权包括餐厅的店面所有权、餐厅内部所有物品、餐厅的所有员工。至于评判的方法，我认为最公正的评判方法就是在在场的客人当中选取五人作为评委，对我们做的烤肉进行评判投票，获得票数更高的就算是胜者。时间和地点可以你来定。”里奇看着麦格说道，脸上的笑容显得信心满满。    “可以，时间就定在一个小时后，地点在麦米餐厅门口，我们来一场露天烤肉对决，不过我现在要去洗个澡换件衣服，你也可以让人去把东西都搬过来，时间一到，我们就开始。”麦格点点头，他对于里奇烤肉店的菜谱并不感兴趣，也不想多个傻儿子，不过看他非得把脸凑上来的模样，还是有些不忍心直接把他的脸推开。    “露天对决？”里奇脸上露出了几分迟疑之色，里奇烤肉店从他祖辈传下来已经三代，烤制的方法一直对外保密，而麦格现在竟然要求露天对决，这样的话烤制过程岂不是被人看光了？    而客人听到这话之后，也是引起了一阵轰动，以往的厨师对决一般都是在餐厅里进行的，围观的人只能看到最后端上来的菜，没想到麦格竟然想要打破常规，采用露天对决的方式，那对于围观者来说无疑会变得十分有趣起来，而且他们也好奇麦格是如何做出美味的食物。    而且对决在一个小时后就要开启，需要等待的时间也不长，值得等待看一场精彩的热闹。    “露天对决肯定会引起极大关注，或许这也是一个提升里奇烤肉店人气的办法，而且就算找到了烤制方法，没有我的独家秘方，他们也绝对不可能做出美味的烤肉。”感受着客人们高涨的情绪，里奇的心思活泛起来，犹豫了一会，看着麦格郑重的点点头道：“好，那就来一场露天对决！”

正文卷 四更爆发完毕，求保底月票！
今天更了四更！    求一下保底月票~    这段时间的事情已经忙完了，这个月会开始连续爆发，所以也决定争一下月票榜。    要求不高，就争一争二次元第一吧？    明天月票过一千，再四更爆发！    六月！    求月票！    月票给力，更新也会超给力的！《奶爸的异界餐厅》四更爆发完毕，求保底月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百五十七章 毒舌美食家（第一更！）
    麦米餐厅老板将在一个小时后对决里奇烤肉店老板的消息不胫而走，很快传遍了亚丁广场，一方是最近在排行榜上势头汹涌的新晋餐厅，一方是亚丁广场上的老牌烤肉店，这样的对决本身就充满了吸引力。    当然，更重要的是这场对决竟然是露天对决，这意味着围观的人可以看到整个做菜的过程，这在亚丁广场上可还从来没有出现过，更是挑起了人们的好奇心，闲着无事，都向着麦米餐厅门口蜂拥而来，很快聚集起了乌泱泱一片人群。    有的是麦米餐厅的常客，有的则是听着里奇烤肉店的名声来的，更多的还是看热闹的。    “前排售卖瓜子、花生、冰水咯！还有限量的小板凳出售，欲购从速，错过就没有了！”    熙熙带着鹿鹿提着两大袋子的瓜子、花生在人群里穿梭，背后还背着一箩筐的小凳子，倒是生意红火。    决斗还要半个小时才开始，为了占个好位置，不少人早早就在这等着了，如果运气好的话，说不定能被选中成为评委，闲着无聊，买点瓜子、花生，再来一杯冰水，当个安静的嗑瓜子群众还是很完美。    没过多久，里奇烤肉店的伙计们赶着两辆货运马车驶来，在麦米餐厅门口停下，在里奇的指挥下开始搬运车上沉重的厨具，和一头半大的山羊。    客人们探着脑袋满是好奇的看着，烤肉没少吃，但是现场看着别人怎么做烤肉还真是第一次见，愈发期待起这场对决。    “咦？那不是麦米餐厅吗，门口怎么那么多人？”远处，罗伯特看着麦米餐厅的方向，有些疑惑的自语，迟疑了一下，还是向着那个方向走去。    一辆豪华的四驾马车在杜卡斯餐厅门口停下，穿着一袭红裙的希尔微微低头走出车厢，正准备下车，目光刚好落到了远处黑压压的一片人群，眉头微挑，有些好奇道：“那是在做什么？怎么那么多人？”    “希尔小姐，麦米餐厅的老板要和里奇烤肉店的老板进行露天厨艺对决，那些都是看热闹的人，不过要说烤肉，在亚丁广场和混乱之城当然还是我们杜卡斯餐厅排第一！”专程出来迎接的店长笑着说道，脸上满是自信之色。    “麦米餐厅？就是最近风头颇盛的那家新餐厅吧？”希尔的脸上露出了几分意外之色，问道。    “是的，不过这家餐厅在美食排行榜上的排名也才堪堪进入前三十，我们杜卡斯餐厅依旧是第一名。”店长笑着点点头，不过眼中却是有了几分紧张之色，希尔和巴菲特家族可是杜卡斯餐厅的大金主，每年在餐厅消费数万金币，这要是转到其他餐厅，可是一大损失。    “一家才开业一个多月的餐厅，五道菜全部进入排行榜前一百，还有一道进入了前三十，光是这一点，这家餐厅就很有趣了。”希尔看着那乌泱泱的人群，重新坐进了马车道：“走吧，我们也看看热闹去，我倒是好奇那个老板是怎么做菜的，才能在短短一个多月的时间里积累如此多的忠实顾客，这一点，我都有所不及。”    “您慢走，您的包厢依旧给您留着。”店长低头恭敬的说道，神色有些复杂的看着缓缓驶离的豪华马车，没想到杜卡斯餐厅在亚丁广场上称霸了那么多年，却在一家才刚开业不久的小餐厅身上感受到了威胁。    “阿尔瓦，表情怎么这么忧愁啊？你们杜卡斯餐厅最近有没有出新菜啊？老头子我可是有段时间没来了。”就在这时，一道有些尖利的声音从旁边响起。    阿尔瓦的眉头一下子皱起，脸上闪过一抹厌恶，不过转身的瞬间，脸上已是换上了和煦的笑容，看着面前的中年男人说道：“原来是菲彼得大人，我们餐厅最近没有推出新菜，可能要让大人失望了。”    这中年男人身材高瘦，穿着一身灰黑色长风衣，头上戴着一顶黑色帽子，手里握着一根棕色手杖，风衣口袋里夹着一支烟斗，鹰钩鼻，一对小胡子在唇边打了个小卷，一双极具侵略性的棕黑色眼睛盯着阿尔瓦的眼睛，微微一咧嘴，露出了带着几分嘲讽的笑容道：“一家失去创新力的餐厅，迟早是要被淘汰的。如果一个月连一道新菜都推不出来，那主厨还不如回家养猪去。用一成不变的菜式占据美食排行榜的榜首，简直是对美食排行榜和客人的侮辱。”    “是是是，您说得对，我们主厨正在全力开发新的菜式，相信要不了多久就可以出现在菜单上了。”阿瓦尔点着头，额头上已经开始出现冷汗。    在混乱之城，或者说是诺兰大陆上，这几十年来出现了一种新兴职业――美食评论家。    他们以撰稿评论各地美食为生，受到了不少喜欢吃的人的追捧，收入不菲，而菲彼得正是其中之一，而且在整个诺兰大陆的美食评论圈中颇有名气。    菲彼得的名气来源不在于他挖掘了多少不为人知的美食，或者将美食描绘的多么美味，而是因为他犀利而毒舌的评论风格，几乎每一家餐厅的食物都被他毒舌评论过，哪怕是杜卡斯餐厅最负盛名的烤乳猪，依旧被他贴上了‘油腻过度，残杀小猪，太过残忍！’的评论。    被菲彼得评论过的餐厅，多少都会受到一些不太好的影响，所以，菲彼得也被称为最不受餐厅老板喜欢的美食评论家，如果不是在混乱之城，这个家伙大概已经在某个夜里被打晕装进麻袋丢到湖里去喂鱼了。    阿瓦尔正头疼着怎么打发这位不怀好意的美食家，目光扫了一眼麦米餐厅的方向，眼睛顿时一亮，笑容灿烂的说道：“菲彼得大人，杜卡斯餐厅今天大概是要让您失望了，不过我可以给你介绍一个好去处，那边的麦米餐厅你应该听说过吧？美食排行榜上的新晋餐厅，开业才一个多月，五道菜同时进入前一百名，这家餐厅的老板一会要和里奇烤肉店的老板来一场露天对决，争夺亚丁广场烤肉第一的称号，双方赌上了餐厅的所有权，您确定不去看看吗？”

正文卷 第五百五十八章 他们都等着吃不要钱的烤肉串吗？（第二更！）
    相比于餐厅外的喧嚣，除了在柜台前来回走动的亚北米娅显得有些着急之外，麦米餐厅里倒是一片安静，丑小鸭已经趴在柜台上舒服的睡着了，一条尾巴顺着柜台边沿垂下，偶偶扫动一下。    过了一会，洗了澡，换了一身干净的厨师服的麦格带着换了身碎花小裙子的艾米从楼上下来，正了正衣领，熨烫的笔挺的厨师服一丝不苟，看起来十分的清爽利落。    在荒野中呆了一天，冲个热水澡，一身疲惫一扫而空，麦格对于接下来的厨艺对决也是有了一些期待。    铁皮蛮牛和那块变异的紫金貂皮托希维尔他们帮忙处理，他只拿了一块牛上脑肉，佣兵团有更多的渠道可以将这些东西的价值最大化，而麦格只需要在家里等着钱就行了，这对他来说显然是最好的选择，也是希维尔他们对于麦格直接赠送他们一头铁皮蛮牛的感谢。    “老板，您真的要和他比赛烤肉吗？您好像还没有做过烤肉吧？”亚北米娅看着麦格有点着急的说道。    “怎么会呢，我今天中午刚刚做过的。”麦格看着脸上满是担忧的亚北米娅，笑着说道，看来小姑娘对他没什么信心啊。    “米娅姐姐，父亲大人做的烤肉超级超级好吃的哦！艾米今天中午就吃到了，而且父亲大人说晚上要给我们做更加好吃的烤肉，我们还带了一块大牛肉回来哦。”艾米也是笑眯眯的说道，小脸上满是期待之色。    亚北米娅看着麦格脸上自信的笑容，还有艾米笃定的表情，心里的紧张一下子消除了大半，在心里自语道：“对啊，老板是世界上最天才的厨师，没有什么菜是他不会做的，就算是烤肉，他也一定能够做错最好吃的烤肉来。”    “嗯嗯，我相信老板，那么有什么事情需要米娅帮忙吗？”亚北米娅看着麦格问道，脸上露出了充满动力的元气笑容。    “这个的话，还真有一件事需要米娅帮忙一下，一会要进行的是露天对决，所以要把需要用到的厨具拿到餐厅门口去。”麦格点点头，向着餐厅里走去。    ……    “这麦米餐厅的老板怎么还不出来啊？这一个小时都快到了，可是连烤架都还没有拿出来呢。”    “是啊，你看里奇烤肉店那边，烤架都组装好，开始烧炭了，不过他们在烤架外边立了几块长木板，这是为了防止别人偷学吗？”    “烤肉方法都是商业机密，不想让别人看到也正常，不过不知道麦老板会不会也这样做，那这露天对决好像也没什么观赏性了啊？”    “别着急，麦老板可是超准时的人，说了几点开门一分钟都不提前，一道休息时间，也是一分钟都不多留你，现在还有十五分钟呢。”    随着时间的推移，餐厅外围观的人渐渐骚动起来，里奇烤肉店那边已经差不多准备完毕，反倒是麦米餐厅这边一片安静，关着的门就没有打开过。    “这个家伙，难道是想反悔了？”里奇站在自己的烤架前，看着麦米餐厅的门口冷冷笑着，他可不担心，刚刚双方已经签了字据，按了手印，这在混乱之城是收律法肯定的，如果麦格现在反悔的话，那也算是输掉了对决，麦米餐厅的一切就归他了。    “这场对决规模不算大，却靠着露天对决这个噱头引起了轰动性的关注，如果不是这两个老板合伙演戏，那这场对决的获胜者除了获得除了对方餐厅之外，还能靠着这场对决吸引的关注度更上一层楼。”希尔坐在马车里，掀开车帘看着麦米餐厅外已经聚集一千多人规模的人群，这在亚丁广场上可也不多见。    “把对决地点选在自家餐厅门口，而且把时间定在一个小时后的麦米餐厅老板，显然是个聪明人。”希尔的嘴角挑起一丝笑容，她最喜欢和聪明人打交道，这家开始崭露头角的餐厅应该很快就能够达到加入亚丁商会的标准。    虽然听说他和商会的两位理事闹得不太愉快，不过那两个现在还在巴斯蒂监狱里待着的家伙是杰弗里那边的人，如果这个老板配合的话，她不介意帮助他的餐厅进入到亚丁商会中。    杜卡斯餐厅的老板是杰弗里那边的人，她需要一家能够冲击杜卡斯餐厅地位的餐厅站在她这边，那些老牌餐厅已经习惯了待在杜卡斯下边，而这家在美食排行榜上势头凶猛的新餐厅，让她产生了一些兴趣，看到餐厅门口外的人群之后，她更是笃定了自己的想法。    做生意光靠勤奋是没有用的，还得有脑子才行，开餐厅也一样，美味的食物常有，但杜卡斯只有一家，她在现在的麦米餐厅身上也看到了这种气质，所以她比较好奇这家餐厅的老板到底是一个什么样的人，有机会的话，或许可以和他聊一聊。    就在这时，麦米餐厅的门咯吱一声打开了，餐厅外的喧嚣声一下子都停了，众人的视线纷纷向着餐厅门口看去。    门缓缓向外打开，跳出来的是一个梳着一对可爱的小辫子的半精灵小姑娘，灵动的湛蓝色大眼睛看着餐厅外乌泱泱的人群，小脸上露出了惊讶的表情，把门往旁边推开，回头冲着餐厅里边叫道：“父亲大人，外面有好多人啊，他们都等着吃不要钱的烤肉串吗？”    “……”    人群顿时变得更加安静了，众人的表情都有些古怪，站在这里多少都想过可能自己会被选为评委免费吃烤肉，但被一个可爱的小姑娘说穿，却奇怪的有种小秘密被看穿了一般的感觉。    “不，他们是来闻闻餐厅将要出的新品值不值得购买。”麦格笑着走出门来，侧身让后边抱着金属烤架的亚北米娅出门来。    “就摆在那里吧。”麦格指着和里奇烤肉店的烤架正对着的那片空地说道，看着乌泱泱一片的围观人群，也是有些没有料到会引起那么多人围观，选在自家餐厅门口是为了方便，选一个小时后就开始比赛是不想在这种小事上浪费太多的时间，毕竟明天餐厅还要正常营业呢。    不过要说一点广告的私心都没有，那也是有些自欺欺人了，从小在商人之家长大，商人思维大概早已深入他的心里。    “在对决开始前，我们应该先选几个评委了吧？”麦格看着双手交叠抱在胸前的里奇微笑着说道。

正文卷 第五百五十九章 毒舌评论家？呵……（第三更！）
    “对，先选出五名评委，由他们来决定这场对决的胜负，你觉得怎么定人选？”里奇看着麦格，表情依旧轻松，不过目光却是变得有些凝重起来，毕竟这可是堵上了他全部身家和三代人的心血的一场对决，    麦米餐厅外，人们自发的保持着安静，都踮着脚尖，伸着脑袋向前看着麦格，脸上满是期待的之色，都在猜测着那些人会被选为这场对决的评委，当然，也有想过这样的好运气会不会落在自己的头上。    “既然是对决，而且赌上了我们的全部身家，那评委自然也要专业一点，这样谁胜谁负，也能心服口服。”麦格目光环视了一圈围观的客人们，微笑道：“在场的各位，看看身边有没有专业人士可以推荐一下，或者说觉得自己算得上专业、足够公正的也可以自荐。”    “也行。”里奇点点头，对于麦格的做法表示赞同，这样的选法显然比随便拉五个路人要靠谱的多，只是这样的话，他安排在人群里那些伙计和朋友就基本没用了，不过他有信心在烤肉上堂堂正正的击败麦格。    “麦老板，餐饮协会的罗伯特会长在这里！”哈里森在人群里举手叫道。    人群往两旁散开一些，让出了罗伯特。    “罗伯特会长，不知是否能请你充当一下这场对决的评委之一。”麦格看着罗伯特微笑道。    “罗伯特会长！”里奇的眼皮跳了跳，里奇烤肉店被美食排行榜下榜就是在这位新任会长上任时发生的，要是他成为评委的话，对我可是有些不利。    人们也都好奇的看着罗伯特，不知道他是否会答应，餐饮协会是混乱之城最官方权威的饮食机构，如果由餐饮协会的会长来主持这场对决，公正性和权威性就完全不用担心了，没想到本以为只是一场小规模的对决，却引出了会长，让这场对决变得更有期待感了。    “虽然我不太赞同有赌注的厨艺对决，不过这是你们双方的自愿选择，所以我也不会干涉，今天我就以餐饮协会会长的身份来评判这场对决。”罗伯特缓步走了出来，表情有些严肃的说道。    “谢谢。”麦格微笑着点头，他不怕权威，就是担心选上来五个收了钱的假观众，罗伯特显然不在里奇能够收买的行列之中。    “著名美食评论家――菲彼得先生在这里！”很快，人群中又响起了一道声音，顿时引起了一片哗然和瞩目。    “我可以答应你们成为这场比赛的评委。”人群分开一条道，穿着一袭灰黑色风衣，手里握着一根棕色手杖的菲彼得踩着尖头皮靴走上前来，上下打量了一下麦格，略带嘲讽道：“你的厨师服挺干净的，就是看起来像条裹了面粉的秋刀鱼。”    人群中爆发出了一阵笑声，菲彼得在混乱之城的美食家中颇具盛名，特别是在吃货圈子里，更是以毒舌著名，没想到今天他也来了，而且还要成为评委。    一出场就用标志性的毒舌评论麦格，虽然一身白黑色厨师服的麦格和过了面粉的秋刀鱼相去甚远，但可以预见今天的对决会因为他变得更加有趣。    里奇的脸上也是忍不住露出了笑容，虽然对于这位曾经多次用各种奇怪的语言评论过里奇烤肉店的评论家没什么好感，但现在看来，他似乎对麦格更有敌意和攻击性一些，这无疑是个好消息。    “您的造型也挺好的，刚出水的鸭子也没有您这样挺翘的臀部。”麦格看着菲彼得在身后尾巴处收拢翘起的风衣，微笑着说道。    “如果鸭鸭翘起屁股的话，还是可以比一下的。”艾米看着菲彼得的衣服，表情认真的说道。    “这样一看的话，那翘起的衣服还真的有些像一只刚从水里出来的鸭子呢。”    “哈哈哈，笑死我了，麦老板和小老板实在是太坏了。”    “感觉菲彼得遇上对手了，以一敌二，完败！”    人群安静了一瞬，然后爆发出了一阵更大声的哄笑。    菲彼得脸色涨红了几分，唇边的弯曲的小胡子都颤了颤，平时那些餐厅老板被他冷嘲热讽一个个还要笑着讨好他，像这样直接被怼回来的情况还从来没有出现过，看着麦格父女，有种棋逢对手的感觉，深吸了一口气平静了一下心情，撇撇嘴道：“厨师是靠厨艺说话的，嘴上厉害可加不了分。    “您说的对，厨师嘴上不厉害还能靠厨艺，评论家要是嘴上不厉害，那可连饭都没得吃。”麦格笑容依旧。    毒舌评论家？呵，那他可是祖师爷级别的，毕竟能让天道降下惩罚，直接丢到异世界的，估计天底下也就他一个了。    相比之下，这位和他当年走的同一路线的异世界同行，显然还是嫩了一点，不巧还遇上了他。    只是他现在的身份已经从评论家变成了厨师和老板，他可没有站在一旁听人diss的好脾气，怼回去才是真性情，压抑已久的毒舌之魂已经开始有复苏的迹象了。    “哼！”菲彼得被气得说不出话来，重重的哼了一声表示愤怒，看了麦格一眼，站到一旁不再说话，不过心里已经想好了，一会一定要好好评论一下这个嘴上把把关的家伙做的菜。    里奇忍不住想笑，同时心里已经乐开了花，别人讨好评委都来不及，麦格却是直接和他杠上了，看来菲彼得这一票，稳了。    接下来人群中又推选出两位评委，一位是混乱学园的教授，平时会兼职写一些美食评论，也算是小有名气，还有一位则是夏尔烤肉店的老板，一位公认的为人忠厚的老板，他家的烤肉店在美食排行榜上排名第五十名，在烤肉方面算得上是专业人员。    “还有最后一位评委名额，还有推荐或者自荐的吗？”麦格看着众人问道。    珠玉在前，一般吃货这会自然是不会举手了，毕竟上去之后要是一句话都说不出来也是挺尴尬的，所以一时间反倒是陷入了沉默中。    “我可以吗？”就在这时，一道声音响起，虽然是询问的话，却带着不容置疑的感觉。

正文卷 第五百六十章 你是一个有眼光的人（第四更！） 
    众人回头看去，目光落到了那辆豪华的四驾马车上，还有那个站在车辕上，穿着一身红衣的漂亮女人，不由露出了讶异之色。    “半龙币半金币……那是巴菲特家族的标志！”    “希尔・巴菲特！她可是巴菲特家族现在的真正掌权者，没想到她也来了，而且竟然还想成为评委？”    “不枉我等了一个小时占个前排，今天这场对决的评委阵容可真是无敌了！”    很快有人认出了那辆马车和那个穿着红衣的漂亮女人的身份，惊讶之余也是有了一些期待。    麦格同样有些讶异的看着希尔，这位混乱之城商圈的传奇女子，比他想象中要更漂亮一些。    烈焰红唇，大波浪卷的棕色长发让她看起来比实际年龄要更成熟一些，站在车辕上，职场女强人的气息尽显无疑，根本不像是一个十七八岁的少女，但是从红裙下露出的修长小腿，又让人无法忽略她还是个让男人移不开目光的尤物。    “好的，那最后一位评委名额就是这位漂亮的小姐了。”麦格微笑着点头，在他的计划里，刚好有笔大生意想要和这位掌控着巴菲特金库的女人谈谈，这显然是个认识她的不错机会。    “你是一个有眼光的人。”希尔脸上露出了一个迷人的笑容，优雅的从马车上走下来，从人群分开的道路向里走来。    “辛苦了米娅。”麦格看着把无烟碳平摊在烤架里的亚北米娅，微微点头道。    “一点都不辛苦，我先把桌子和椅子给各位评委搬出来吧。”亚北米娅摇摇头，就要向着一旁的桌椅走去。    “那么多男人站着呢，他们会做好的。”麦格笑着摇摇头，看向了里奇的那些伙计们。    “把那边的三条桌子搬过来拼成一排，再搬五条椅子过来。”里奇挥挥手，众伙计快步走过去，一个由三条桌子拼在一起的评委席出现在两人的烤架前。    罗伯特坐在中间的位置，希尔和菲彼得分别坐在他的两侧，五位评委落座，众人也是纷纷期待的看着麦格和里奇，等待着对决的正式开始。    相比于里奇装了一整车的复杂烤架，麦格面前长条状的烤架显得格外简单，烤架上有着几道小钢条，让人有些摸不着头脑麦格怎么用这烤架。    “你还需要继续准备吗？”里奇看着麦格问道，麦格面前除了烤架之外，手边还有一张摆满了各种调料品的桌子，桌子正中央还有一个黑色方盒，里边不知道装着什么东西，看他的样子完全没有遮挡他人视线的意思。    “时间刚好一个小时，对决开始吧。”麦格抬手看了一眼手表，指针刚好指向六点钟，直接说道。    “好，那就开始吧。”里奇脸上也是露出了认真之色，转身挥了挥手，两个强壮的伙计提着之前带来的那头黑色山羊出来，开始宰羊。    “这是一级魔兽跳脚黑山羊！”人群中有人轻呼道。    “跳脚黑山羊可不好抓，就算是养殖的价格也不低，味道和口感都比普通山羊味道更美味，没想到里奇老板竟然用它来做今天的烤肉，不知道麦格老板会拿出什么食材来应对。”也有人惊讶的说道，众人的目光也是转向了麦格。    罗伯特他们看着那黑山羊微微点头，跳脚黑山羊算不上什么高级食材，不过山羊魔兽品种本来就不多，最容易获取的也就是跳脚山羊了，里奇烤羊肉选择用黑山羊显然是一个非常不错的选择。    里奇也是有些得意的看了麦格一眼，他可是有备而来的，这头跳脚黑山羊也是早就准备好的，而麦格仓促应战，估计连一块像样的肉都拿不出来。    麦格看了一眼那只在两个壮汉的压制下还在拼死挣扎的黑山羊，不急不缓的打开了面前的黑色盒子，氤氲的冷气缓缓升起，一块牛上脑肉赫然出现在盒子的中央。    这块牛上脑肉麦格是从冰箱里取出来的，系统刚刚给开通了食材的使用权限，系统提供的牛肉比他自己宰杀的那头铁皮蛮牛上取的品质更优，而且明显要新鲜许多，所以他就毫不客气的用了。    伸手把牛肉放在砧板上，新鲜的牛肉上布满了雪花状的花纹，均匀散布着，肉质只是看着都能够感受的到的细腻。    “这是……”菲彼得看着砧板上的那块牛肉，一下子瞪大了眼睛，有些不可思议道：“四级魔兽铁皮蛮牛的牛肉！而且竟然保存的如此新鲜，像是刚刚宰杀下来的一般！”    “没想到这老板竟然还能弄到铁皮蛮牛肉，这可是不少佣兵团都不敢招惹的大家伙，除非发布高价悬赏，否则很少能够买到的。”一旁那位白胡子教授也是有些讶异道。    “这……这怎么可能！”里奇闻言面色微变，突然有些心慌的感觉，本以为麦格仓促应战应该没什么准备，但现在竟然拿出了四级魔兽食材。    “这样看来的话，还说不定谁是真正有备而来的呢，这个老板……果然很有意思。”希尔微微眯眼看着麦格，脸上露出了几分好奇之色。    围观的人群闻言也是引起了一阵小骚动，四级魔兽可不是人人都吃得起的，何况还是这样少见的铁皮蛮牛，相比之下，里奇的跳脚黑山羊就显得有些不值一提了。    “食材不过是锦上添花，做出来的烤肉味道如何，最重要的还是厨师的手艺，那烤架上连一滴油都没有沾过，甚至还没有点火过，他可能连肉怎么烤熟都不知道，怎么赢我？”里奇在心里想着，心里重新恢复自信，拿起刀亲自开始为山羊剥皮，力求将每一个过程都做到完美。    麦格也是一脸认真，从刀架上取下那把中华菜刀，刀尖在牛肉上轻巧的左右滑动，锋利的刀锋划破牛肉，收刀之时，一整块四斤重的牛肉已被均匀的分割成一块一块二厘米见方的方块，切口平整，每一块的大小似乎都是用尺子量出来的一般。    精湛的刀工让人叹为观止，引起了一阵小骚动。

正文卷 关于加更~
今天又是四更！！！    求月票~~    好久没有统计加更了，不过应该没有到一百更，听说女装可以抵100欠更，那前段时间的女装……emmm，两相抵消，我吃亏点，就当还完了吧（捂脸……）    然后这个月会好好更新，所以感觉可以重新弄一下加更事项。    保底两更。    1、月票加更：每增加五百月票加一更，上不封顶。    2、打赏加更：2w起点币加更一章，上不封顶。    这个月的加更轻语会尽量当天加上，不拖欠~    所以，月票~打赏~订阅通通砸过来吧！！！《奶爸的异界餐厅》关于加更~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百六十一章 又是颠覆性的烤肉做法吗？（第一更！）
    跳脚黑山羊屠宰完毕，里奇提着洗净的山羊进了被木板遮挡着的烤制区域，里奇烤肉店的伙计们都退到了一旁，这是一场两人之间的对决，氤氲的热浪从木板之后升起，看得出里奇已经开始烤制。    而众人的目光也都转向了一旁的麦格身上，他并没有对烤架进行遮挡，不过切好的牛肉被他撒上一些不知名的调料搓揉一番之后就放置在一旁，这时正神情认真的对着一堆瓶瓶罐罐的香料和调料调配着什么东西。    “这麦米餐厅的老板这是在做什么？怎么还不开始烤肉啊？”    “是啊，看起来似乎在调配着什么东西，但是烤肉需要用到很多调料吗，浪费那么多时间在这上边，似乎不是什么明智的选择吧？”    “着你们就不懂了，麦老板可是天才，他就是为了颠覆而生的，一切不合理在他的身上就是合理，否则怎么能做出那么多美味的食物，看他认真而细致的表情，这一步肯定很重要。”    随着时间的推移，里奇那边的已经有着烤肉的香味溢出，可麦格依旧在调配着香料，不禁让人有些摸不着头脑，不过大多数麦米餐厅的熟客依旧信心满满，对于麦格的厨艺可是有着近乎狂热的推崇。    “他似乎在调配酱汁，但是烤肉最重要的不是肉的口感吗？一切香料都只能是辅助，越清淡越好，这样才能够让烤肉原本的香味得到最充分的发挥。”夏尔看着麦格皱眉说道，作为一个有着二十多年烤肉惊艳的老师傅，自认对于烤肉还是有着颇为深刻的见解，有些无法理解麦格现在的行为，在这样重要的对决中浪费那么多时间，显然不是什么明智的选择。    在对决之中，厨师一般都会尽量抢先完成烹饪，因为迟上的菜可能会因为评委已经尝过前者的菜之后产生一些额外因素而降低评分，一旦味道不够出众，往往会被比下去。    麦格把肉切成了小方块，比起里奇的烤全羊显然要更容易熟，但他现在竟然连火都还没生，反而在调料上浪费了许多时间，这种做法在对决中显得有些愚蠢。    “希望这个家伙不会浪费铁皮蛮牛肉这样的高级食材吧，不然我一定要痛批这个浪费食材的嘴炮厨师。”菲彼得看着麦格，在心里想着。    “撤板。”半个小时后，里奇的声音从木板里响起，里奇烤肉店的伙计们一拥而上，把遮挡在烤炉四周的木板撤掉，露出了里边的黑色大烤炉。    满头大汗的里奇站在半封闭的大烤炉前，转着扭杆，让已经开始泛金黄色的烤山羊在烤炉中不停的转动，浓郁的香味也是随着挡板的撤离一下子散开。    “好香啊！这烤肉的味道，我感觉能吃下一整头烤全羊！”    围观的人眼睛皆是一亮，都被这浓郁的烤肉香味吸引。    “里奇这个胖子的厨艺似乎有所长进，而且这个烤炉也有些意思，才半个小时的时间，烤全羊便能够散发出这样的香味，再要不了半个小时，应该就能出炉了。”菲彼得有些意外的看着里奇，再看一旁还是没有动静的麦格，不禁摇了摇头，这个家伙不会直接放弃了吧？    听到围观的人的话语，里奇的脸上也是露出了得意的笑容，用毛巾抹了一把额头上的汗水，扭头看向麦格，想要看看他的进度如何，看到他才刚刚放下手里的调味勺，烤架连火都没有升起来后不禁楞了一下，旋即露出了几分嘲讽的笑容，看来这个家伙之前表现出来的淡定完全是唬人的，可能根本就不会做烤肉，今天这场对决似乎已经没有什么悬念了。    放下第三个酱汁碗，麦格的脸上也是露出了几分笑容，虽然这是一场挑战赛，不过他心里还是有几分自己的小蓝图的，趁着这个机会办一场新品发布会，展现一下三种口味的烤牛肉串显然是个不错的选择。    抬头看了一眼笑容得意的里奇，还有那个笨重的烤炉，麦格挑了挑眉，调配酱料花费了不少时间，看来需要抓紧时间了。    伸手从一旁的篮子里抽出一根三十厘米左右长的竹签，麦格捏起腌制好的牛肉开始往竹签上串起，一根竹签三块牛肉，间隔两厘米左右放在一旁备用，很快盘子里就摞起了一堆肉串。    “咦？麦老板这是做什么，怎么把牛肉串起来了？又是颠覆性的烤肉做法吗？”    “是啊，这样的烤肉串还是第一次见到呢，会好吃吗？”    “一串才三颗，有点小气啊，我还是更加期待那烤全羊一些，这香味越来越浓了，明天我就去那里奇烤肉店尝尝。”    “留给麦老板的时间已经不多了，他能够和里奇老板差不多时间完成吗？拖延太久的话，对他可是很不利的。”    众人都有些好奇的看着麦格，他烤肉的方法和他们固有思维中的烤肉方式完全不同，也有人开始表现的有些担心。    “父亲大人一定会赢的！”艾米抱着丑小鸭，坐在自己搬来的小板凳上，信心满满的说道。    “拜托，老板一定要赢才行。”亚北米娅则是有些紧张的握着拳头。    “艾米，丢一个小火球到这里边来，帮我把这炭火烧红。”串号肉串，麦格回头冲着艾米招招手道，生炭火是一件很费时间的事情，所以麦格决定取个巧，毕竟比对方慢太多确实不太好，要是评委都吃饱了，那就尴尬了。    “好哒。”艾米点点头，起身直接丢了一个小火球到烤架里，黑色的炭火瞬间燃烧变得火红。    “收。”麦格打了个响指，艾米一收手，火焰瞬间敛去，烤架里的无烟碳刚好燃烧到最佳状态，隐隐还有几分松烟的清香。    “哗众取宠，我已经快结束了，你才刚开始，我看你怎么和我比！”里奇把烤山羊再刷上一层油，再转了几圈，然后把烤架慢慢拉了出来，一头表皮烤的金黄酥脆的烤山羊正式出炉。

正文卷 第五百六十二章 麦米餐厅的老板恐怕凉了（第二更！）
    淡金色的阳光洒在泛着油光的烤山羊上，镀上了一层金辉，浓郁的烤肉香味向着四面八方涌去，围观的上千人眼睛齐刷刷亮了起来，踮着脚尖，伸着脑袋睁大了眼睛看着那烤全羊，忍不住咽了一下口水。    “好香啊，我还是第一次知道亚丁广场上还有这么棒的烤全羊，这个香味已经足以和卡杜斯的烤乳猪相提并论了，感觉以前错过了一样好吃又便宜的美食。”    “是啊，看来今天是吃不到了，不过明天我一定要去这家里奇烤肉店尝尝烤全羊。”    “现在问题的关键是里奇老板已经做好了烤全羊了，麦格老板才刚刚开始烤肉，这怎么比？感觉评委吃烤羊肉都能吃饱了。”    围观的人群一下子骚动起来，有人已经决定了明天要去尝尝鲜，也有人对才刚刚把牛肉串放到烤架上的麦格表示担忧。    “麦老板不会真的是第一次做烤肉吧？动作好像不是很娴熟，食材准备就花费了那么多时间。”哈里森有些担忧的看着麦格，先前的信心这会已经有点动摇了。    麦米餐厅的熟客这会也是渐渐沉默下来，这场对决双方可是堵上了餐厅和所有菜谱的，如果麦格输了的话，那混乱之城就不会再有麦米餐厅了，他们可不相信里奇接手了麦米餐厅之后一样能够做出那些让他们惊艳的美食。    “快一点……再快一点……”亚北米娅双手紧握在胸前，脸上满是着急的看着依旧不紧不慢的翻动着烤肉串的麦格，她之前还没有在厨房里看到烤架，这个全新的烤架很有可能是麦格刚刚创造出来准备新菜用的，可现在直接用来和经验丰富的里奇对决烤肉，就算她对麦格再有信心，这会心里还是忍不住紧张。    “烤肉肉……烤肉肉……”坐在餐厅门口的艾米却是一点都不紧张，和丑小鸭一起目光紧紧盯着烤架上的牛肉串，同时咽了一下口水，表情神同步。    “到底是自信还是过度的自负呢？还真是有点让人看不穿。”希尔看着依旧表情专注的翻转着烤肉串的麦格，似乎并没有受到里奇的影响，甚至没有往他那个方向多看一眼，手上动作也丝毫不显着急，依旧保持着稳定。    “里奇这胖子今天做的烤全羊似乎和以前的不太一样，难道他做了改进？”菲彼得有些意外的看着里奇，用力嗅了嗅空气中的烤肉香味，忍不住点了点头。    “我钻研了三年改良的祖传密酱，今天还是第一次正式亮相，你输给我，那是应该的。没想到今天的对决来了那么多人，正好靠着这改良版的烤全羊让里奇烤肉店重新焕发新生，就算没有美食排行榜，生意一样可以红红火火！”里奇看着麦格，听着那些赞美的话，脸上的笑容愈发灿烂与自信。    他从一旁的刀架上取了一把尖刀，刀尖刺破金黄色酥脆的羊皮，割下五条羊肋排分别装在盘子里，然后再从后腿上切下了五块羊肉一起摆在盘子上，示意一旁的小伙计端过去。    五盘烤羊肉放在了五位评委的面前，也是将所有人的目光都吸引了过去，现场也是渐渐安静下来，会围在这里等上那么长的时间的都是喜欢吃的人，都是爱吃的人，就算吃不到，看着这些专业人员吃，听听他们的评价，也可以作为值不值得亲自去店里品尝一下的重要参考。    “这烤羊肋排色泽金黄，飘香四溢，手艺上确实没的说，算得上是烤全羊中的极品。”夏尔看着盘子里的烤羊肋，点点头道，他的餐厅虽然以烤牛肉为主，不过同为厨师，而且都是以烤肉为生的，更能深刻的明白要做出这样一份烤全羊需要怎样的厨艺，没有几十年熟练的技艺，根本不可能做出这样的烤全羊。    里奇脸上露出了一丝笑容，来自于同行的认同，还是十分有含金量的。    那教授切了一块羊肋排咬了一口，眼睛顿时一亮，细嚼咽下之后，赞叹道：“嗯！这烤羊肋排焦脆的表皮油香四溢，入口之后便满口生津，细细一嚼，鲜嫩的羊肉便在嘴里化开，独属于羊肉的鲜美一下子绽放开来，让人难以抗拒，更不可思议的是那酱料，和之前我在里奇烤肉店里吃过的有些不同，香而不腻，在不破坏羊肉本身鲜美的味道的同时，让羊肉的口感和味道变得更好了，羊肉咽下之后，口有余香。”    人群里顿时响起了一阵咽口水的声音，教授不愧是以写出能让人流口水的美食评价闻名的评论家，这番评论可谓是赚足了口水    里奇的笑容更加灿烂，现在似乎已经两票到手了。    “里奇烤肉店历经三代，每一代接手都先把自己的大名挂上招牌，生怕别人不知道这家店是哪个胖子的。不过让我没想到的是，已经几十年没有味道变化的烤羊肉，今天在在里奇这个胖子手里竟然被改进了，虽然只是在酱料上稍加变化，不过这种微不足道的变化出现在以胆小著称的巴克利家族烤肉店上，简直差点让我惊掉了牙齿。嗯，烤羊肋排的味道还不错。”菲彼得品尝了一块烤羊肋排，点点头道。    里奇的脸色一黑，如果不是听到菲彼得最后的那句话，估计当场就要翻脸了，这个家伙果然连说句好话都让人觉得那么讨厌，不过这样看来，似乎菲彼得这一票也稳了。    “连一向以严格著称的菲彼得竟然都赞美了这羊排，看来这羊排确实很不错啊！”    “是啊，看的都流口水了。”    “已经三个评委表示了认可，如果剩下的两位评委也觉得美味的话，感觉麦米餐厅的老板恐怕就凉了。”    围观的人群渐渐有些骚动起来，胜利的天平现在似乎已经在里奇那一边，目光齐刷刷的看向了希尔。    希尔用小刀切下了一块腿肉，用叉子优雅的叉起，准备喂到嘴里。    “呲――”    就在这时，一道细微的声音响起，却像是瞬间引爆了一颗美味炸弹，一股浓烈的香味从麦格身前的烤肉架上向着四面八方席卷而去，仿佛有着一股神奇的魔力一般，一下子钻入了所有人的鼻腔之中。    “好香啊！这是烤肉的香味吗？简直不可思议！”    人群顿时骚动起来，这香味比起之前里奇的烤全羊更加浓郁诱人，只是香味便让人忍不分泌口水。    众人的视线很快落到了正拿着一个刷子优雅的刷着酱汁的麦格身上，还有那在烤架上滋滋冒着油的烤牛肉串。    “我现在对他手上的牛肉更感兴趣一些。”希尔放下了手里的叉子，那块牛肉依旧在叉子之上。

正文卷 第五百六十三章 老板……好厉害！（月票加更1）
    浓郁的香味如一颗深水炸弹，让原本沉浸在里奇烤全羊美味幻想中的众人骤然惊醒，然后将他们拉入另一个更加美味的深渊。    “好奇特的香味，新鲜铁皮蛮牛肉的香味被发挥到了极致，更奇特的是与烤肉香味混杂在一起的那股香味，像是各种香料混杂在一起，却又显得如此的和谐，将烤肉的香味直接提升到了另外一个层次，我从未遇见过这样浓香的烤牛肉，难道说是因为他之前花费了许多时间调配的那些酱料？”菲彼得一下子瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着麦格手里的烤牛肉串。    牛肉是他最喜欢的食物，特别是铁皮蛮牛这样可遇不可求的食材，就连杜卡斯餐厅的菜单上都没有，只有贵宾才能够提前预约，而基本被列入黑名单的他自然是吃不到的。    但是现在麦格手里的烤牛肉串已经完全挑起了他的兴致，甚至让他表现的有些失态，忘了自己的人设，竟是没有先嘲讽一波就脱口而出了。    “同样是烤肉，为什么他的香味会如此突出？虽然铁皮蛮牛是高级食材，但主要体现在口感上，所以最关键的应该还是他现在正在刷的酱料，在整个烹饪过程中花费了最多时间进行调配的酱料，在这一刻犹如点睛之笔，让烤肉的香味瞬间爆发，完全颠覆了我对烤肉的印象。”教授也是由衷的赞叹道，先前他也有些质疑麦格为何会花费那么多的时间在调配酱料上，但现在看来，这种时间付出显然是十分值得的。    “麦老板果然是为了颠覆而生的，亚丁广场能够出现这样一位厨师，实在是一件幸事，相信要不了多久，亚丁广场的美食整体层次又能更上一个阶梯了。”一直没有说话的罗伯特看着麦格点了点头，嘴角露出了一丝笑容。    “这个香味，如果是我，已经败了。”夏尔深深吸了一口空气中浓郁的烤肉香味，忍不住叹了口气，其中的差距，没有人比他更清楚。    “希尔小姐放弃了现在品尝烤羊排，可真是率真啊。”    “菲彼得竟然一句嘲讽的话都没有说，全程都在夸，难道说他的第一篇非毒舌美食评论就要出世了吗？”    希尔暂时放弃品尝里奇的烤羊肉，几位评委的点评，还有空气中涌动的美味气息，彻底点燃了现场的气氛，众人翘首望着麦格手里的烤牛肉串，这个男人，用一种完全颠覆性的烤肉方法，让他们闻到了最香浓的烤肉香味。    “老板……好厉害！”亚北米娅看着麦格，脸上满是崇拜之色，如果说之前还有些担心的话，在那浓郁的香味出现之后，那份担心已经完全转化成崇拜了，这样香浓美味的烤牛肉串只有麦格才能做出来，而在酱汁上花费那么多的时间，不正是他一如既往做到极致的态度吗。    “真的比中午的还要更香，父亲大人果然没有骗我，烤肉肉……烤肉肉……好想吃啊。”艾米伸着小脑袋看着烤架上的牛肉串，满是期待之色，丑小鸭几乎也是跟着伸长了脖子，像是蓄势待发想要扑出去一般。    本来以为胜券在握的里奇脸都黑了，被希尔冷遇，本来支持他的三位评委纷纷倒戈，给出了极高的评价，而这仅仅是因为空气中的那点香味。    “这个家伙一定是在烤肉里放了不可描述的东西，否则烤肉怎们会散发出这样的味道！”里奇在心里有些烦躁的想着，本来信心满满的心情这会已经完全被打破，虽然香味不能代表味道，但他还是感受到了巨大的威胁，看麦格得心应手的刷着酱料的样子，也完全不像是一个烤肉的新手，之前收集到的信息完全就是不对的，他今天堵上了全部身家，可能踩进了一个自己挖的坑里。    而原本信心满满的里奇烤肉店的伙计们这会也是一脸紧张的表情，如果里奇输了的话，他们可能就要失去工作了，这对于他们来说可不是什么好消息。    “不会的！一定只是味道香一点而已，烤肉最重要的是对火候的掌控和烤肉本身的味道，可不是香料放得多就一定好吃的。”里奇说道，给自己信心，也是给伙计们一点信心。    而作为始作俑者的麦格，这会依旧一脸淡定，全神贯注的看着手里的烤肉串，拿起第二个刷子开始给第二颗牛肉串刷酱料。    酱料的香味他很满意，比起中午的缩减版香味明显要更加浓郁，而且三种口味的酱汁都调配的很成功。    麦格把烤架上的所有牛肉串都刷上了酱料，翻转了几遍，让酱汁完全渗入牛肉粒中，然后在一旁早已准备好的五个盘子里各放入两根牛肉串，手里还留着三根，看着亚北米娅微笑道：“米娅，给各位评委端过去吧。”    “好的。”米娅点头，端起盘子向着评委们走去，人麦格则是把手里的烤牛肉串递给了艾米两串，最后一串放到了丑小鸭自己跑去咬来的小鱼碗里。    “他把烤肉串给女儿和猫留了几串，这么好的父亲，真是让人羡慕啊。”    “我想要在他家当猫。”    众人的视线随着亚北米娅向着评委席而去，而不少人的目光则是落在了艾米和丑小鸭身上，第一个尝到烤牛肉串的似乎不是五位评委，而是这两个看起来萌萌的小家伙。    “喵喵~”丑小鸭开心的叫唤了两声，低头开心的咬住了一颗牛肉，晃了晃小脑袋，咬下了半块肉，在嘴里欢快的嚼着，小眼睛都眯成了一条缝，看起来似乎心情十分不错。    “谢谢父亲大人。”艾米一手抓着一根牛肉串，三块方正的牛肉在颜色上有着细微的区别，雪花状的肥肉在烤熟之后如点点透明的水晶镶嵌在牛肉之上，看起来精致而漂亮。    艾米精致的小鼻子先凑上前嗅了嗅，湛蓝色的大眼睛一亮，张开小嘴咬了半块牛肉，在嘴里欢快的嚼着，小脑袋左右晃着，小脸上满是开心的表情，咽下之后，还伸出粉红的小舌头舔了一下嘴唇上的酱汁，露出了一个甜甜的笑容。    “咕噜――”    一片咽口水的声音响起，声势有些浩大……    “要不要吃得这么诱人……感觉这个老板在犯规。”    “不行了，我感觉我要被萌化了，突然想要个女儿。”    “这个笑容简直可爱炸了！牛肉串给你们，我想把老板的女儿偷走了。”    ……

正文卷 第五百六十四章 这手艺不去染色有些可惜了（第一更！）
    评委还没有开始点评，围观的人群已经因为艾米吃烤肉串的样子骚动不断，如果说可爱需要有一种东西来代表的话，那现在众人的脑子里只有艾米这个选项。    而且，那飘香四溢的牛肉串被她吃出了无敌美味的感觉，甜蜜可爱的笑容加上幸福的吃相，感觉没有什么事情能比吃上她手里的一口牛肉串更让人幸福的了。    “这应该就是麦老板这次外出取材回来之后准备出的新菜吧？麦老板果然每次外出取材都能给我们带来惊喜，明天我一定要第一个尝到这美味的烤牛肉串！”    “不知道麦老板今天晚上会不会开业，看了小老板吃烤牛肉串之后，我感觉自己已经熬不过这个漫长的夜晚了。”    “不可能的，麦老板可是很有原则的人，说了请假一天就是请假一天，今天晚上你就不用想了。”    麦米餐厅的熟客们这会已经完全放心下来了，心情大好，更多的则是开始期待和好奇这道新菜什么时候开始会出现在麦米餐厅的菜单上，期待感已经完全被提升到了极致。    而那些还是第一次听说麦米餐厅的人们，也是对这家餐厅开始有了一些兴趣，小姑娘吃的可真香，不过还是想要听听几位评委的评价，看看今天的这场对决谁能够获得最后的胜利。    五盘牛肉串放到了五位评委的面前，亚北米娅退回到了麦格身边，麦格在她耳边轻声说了几句话，亚北米娅微微一愣，很快点头转身向着餐厅里走去。    麦格则是微笑着看着几位评委，安静等待着他们的评价和选择，心里多少还是有一点奇妙的感觉，毕竟这还是第一次把自己烹饪的美食摆在桌上让一些专业人士进行评价，而且其中还有两位当年的同行。    里奇这会的的表情也是显得格外凝重，背在身后的手紧紧攥着拳头，额头上的冷汗顺着脸颊缓缓滑落，如果知道麦格在烤肉上有这样的实力，那他绝对不会来挑战他，就算是为了给里奇烤肉店拉人气，那至少也要将后面两个条件去掉，输掉菜谱和餐厅，他可就一无所有了。    现在，五位评委的面前摆着一盘烤羊肉和一盘刚刚从烤架上拿下里的烤牛肉串，有三位评委已经品尝过烤羊肉给出了不错的评价，还有希尔和罗布特尚未品尝。    罗伯特切了一块羊肋排和一块羊腿肉吃下，点了点头道：“这烤羊肋排口感酥脆，羊肉香脆，酱汁和调料恰到好处，在火候的掌控上十分完美，是烤羊肋排中的佼佼者。烤羊腿肉鲜嫩多汁，口感细腻，将羊肉的鲜美发挥的十分不错。在一头烤全羊中，将不同的部位烤出最佳的火候和味道，这头烤全羊无疑是十分成功的。”    希尔看了一眼罗伯特，思索了一下，重新拿起盘子里的叉子，把那块羊腿肉喂到嘴里，嚼了嚼，脸上露出一丝笑容，微微点头道：“嗯，烤羊腿的味道确实不错，皮焦肉嫩，鲜香可口，比卡杜斯的烤羊肉口感更好一些，当然，他们家主推的是烤乳猪。”    里奇和他的伙计们表情稍稍放松了一些，现在至少在五个评委这里都得到了还算不错的评价，只是现在评委还没有尝麦格的烤牛肉串，结局还不知道。    “我先来尝尝这用竹签串起来烤的牛肉。”菲彼得拿着刀叉准备切割，不过看了一眼坐在餐厅门口一手一串抓着牛肉串吃的正开心的艾米，犹豫了一下，又是放下了刀叉，直接伸手拿起了一串牛肉串。    烤肉的香味扑面而来，晶莹透明的肥肉如一颗颗小水晶一般镶嵌在牛肉之上，酱料刷的十分细腻均匀，烤肉的表面泛起淡淡油光，看起来十分的精致。    只是三颗牛肉的颜色却是有着些许的不同，这让菲彼得有些不解，不知道是在刷酱料的时候出现的失误，还是对火候的掌控上的不足，从表面上来看，这显然是一个减分项。    “能在同一串牛肉串上烤出三颗不同颜色的牛肉，这手艺不去染色有些可惜了。”菲彼得抬眼看着麦格撇撇嘴道，虽然这牛肉的味道闻起来很不错，不过有毒舌的机会怎么能放过呢，一会也得贯穿自己的风格才行，人设可不能崩。    菲彼得的话也是引起了一阵哄笑，喜欢看菲彼得的美食评论的人一般不是想要从他那里得到什么美食推荐，更多的还是期待着他用犀利毒辣的言语来点评那些餐厅和美食，妙语连珠，往往能让人会心一笑。    “掌控火候可是烤肉最基本的能力。”里奇看着菲彼得手里颜色不一的牛肉串，面色顿时一喜，微嘲道，香味再香，如果连火候都没有控制好的话，那麦格的烤肉也只能算是失败品。    众人闻言表情更加期待了，颜色不重要，最关键的还是这牛肉串到底好不好吃，现在胜负好像再次变得让人期待起来。    麦格笑而不语，颜色不一可不是因为火候，但一切都由美食来说话，所以也并不解释。    已经准备好反击的菲彼得见麦格不说话反倒是有些失望，手中的牛肉串的香味源源不断的钻入他的鼻子中，其中最为明显的是蒜香味，他还从未见过在烹饪牛肉的过程中加入蒜作为调料的，难以想象两种味道结合在一起会是怎样的，这让他心里对这牛肉串的期待值再次降低，似乎已经没了之前刚刚闻到香味时的那种期待感。    “至少先试试吧，希望他不会糟蹋了这样一块极品的铁皮蛮牛肉。”菲彼得在心里想着，然后一口把最上边的那块烤牛肉咬到了嘴里。    “这个味道……简直不可思议！”    菲彼得有些刻薄的脸上表情一下子就亮了，牛肉入口，微焦的表皮和那蒜香味的酱汁当先在嘴里化开，平时感觉冲鼻的蒜香，在这一刻却显得格外柔和而美味，让人满口生津。然后细细嚼开，鲜嫩的牛肉在嘴里一下子溃散开了，蒜香与肉香味呼啦一下子从肉里散发出来，美味在口中瞬间绽放，每一口嚼下去都能够感受到味蕾在欢呼，让人根本停不下来。    “呼……这牛肉实在是太美味了，我差点把自己的舌头给嚼了，不可思议的味道，难以置信这世界上竟然有人能把牛肉做的如此美味。”菲彼得由衷的赞叹道，然后把第二颗牛肉串咬入口中，眼睛却是一下子瞪圆了，细嚼之后将第二块牛肉咽下，一脸震惊道：“这第二块牛肉和第一块牛肉竟然是截然不同的口味，但却有着同样让人无法抗拒的美味！”

正文卷 第五百六十五章 三重惊喜
    “菲彼得竟然用出了‘太美味’这三个字来形容这牛肉串，这对于平时只用还不错来形容喜欢的食物的他来说，简直不可思议。”    “最关键的不是两颗牛肉串竟然是不同口味的吗？能够做出一种口味美味的烤牛肉已经很了不起了，而这老板竟然在同一串牛肉串中做出了两种口味美味的烤牛肉，实在是太厉害了。”    “是三种，你忘了他们三颗牛肉的颜色都不一样吗，显然不是因为火候不到位，而是因为三颗牛肉的口味完全不同。”    菲彼得的话引起了一片哗然，人们的脸上都有着吃惊的表情，还有些小兴奋。    “应该不会让我失望吧。”希尔看着面前精致的烤牛肉串，拿起小刀切下半块牛肉，刀锋切过牛肉，饱满的肉汁从切口处溢出，刀锋下是能够感受到的柔软，却又丝毫不粘连在刀上，美妙的肉香味一下子涌了出来，让她的眼睛一亮。    铁皮蛮牛在她的眼中不过是普通食材，更高级的魔兽对她而言也只是一日三餐而已，但是现在这块小小的牛肉却让她第一次对食物有了这样强烈的反应，脑子里似乎有一道声音在疯狂的叫着：“吃掉它！吃掉它！”    希尔用叉子叉起了牛肉，优雅的送进了那张性感的小嘴之中，那双优雅的细眉一下子扬了起来，表情也是一下子亮了起来。    牛肉表面美味的酱汁与切口处流淌着的肉汁瞬间唤醒了味蕾，轻轻一嚼，肉汁在嘴里四溅，与酱汁和调料碰撞出了不可思议的美味，仿佛一颗霹雳火球在嘴里炸开，然后变成了无数的霹雳火球，美味彻底爆炸。    希尔越嚼的痛快，香味炸裂的越频繁，让她忍不住越嚼越快，然后变成了一个有趣的循环，根本停不下来，直到把那肉咽入胃中，唇齿之间还余留着那让人难以忘怀的香味。    希尔没有说话，直接伸手抓起了盘子里的牛肉串，一口把剩下的半块牛肉咬到了嘴里，闭上了眼睛细细的嚼着，幸福而满足的笑容出现在脸上，似乎一切淑女的矜持在这样的美味面前已经完全不值得保持。    “不可思议的味道，这是我吃过最美味的食物，哪怕是卡帕斯餐厅的烤乳猪，美味也不及它的一半。”吃完了一颗牛肉，希尔赞叹道，抬起手又咬了半颗牛肉，这一次蒜味不见了，取而代之的是更加醇厚的酱香，口味要稍稍更重一点，浓郁的香味在咽下之后依旧在口中流转着，萦绕不去，然后向着第三颗牛肉发起了进攻。    “希尔小姐竟然给出了如此高的评价！先前说里奇的烤全羊比杜卡斯餐厅的烤羊肉更好，但那只是杜卡斯餐厅的一道普通的菜，可烤乳猪可是杜卡斯餐厅的招牌菜，在美食排行榜上高居第一名！”    “咕噜噜，不行了，我的肚子要饿死了，为什么没有吃饭的我要在这里受这种折磨？”    “完了完了，五个评委全都沉浸在牛肉串里不可自拔，里奇烤肉这是要凉凉啊！”    希尔给出了评价之后，顿时又引起了一阵哗然，这样的评价已经完全超出了大家的预期。    杜卡斯餐厅的烤乳猪名声在外，需要提前十五天预约才能吃到，而且价格高昂，根本不是一般人能吃得起的，不过那极高的口碑和象征着亚丁广场高端餐厅皇冠的美食，现在却成了烤牛肉串的陪衬，而这话还是出自巴菲特家族的希尔小姐之口，以她的身份，说出这样的话，比起菲彼得更让人觉得心动。    里奇的脸色变得有些苍白，背在身后的手在微微颤抖，强行让自己的表情保持镇定。    而里奇烤肉店的伙计们这会已经人心大乱，紧张的握着拳头，神情沮丧，已经感受到了阴影在缓缓降临，而他们却没有办法从阴影中挣脱出去。    一旁的罗伯特已经咬了一口第三颗牛肉，刚一入口，他的脸上便露出了一丝惊喜之色，那是充满侵略性的辣味，如一颗颗细小的小火球在味蕾上爆发，又像是在烈火之上浇的一桶油，瞬间点燃已经被美味来回蹂躏肆虐过的味蕾。    在品尝过美味的蒜香味和酱香味的烤牛肉之后，罗伯特对于第三颗牛肉其实已经没有多少期待，再美味的食物同时吃上三次也会失去惊艳的感觉。    但是现在这颗牛肉完全颠覆了他的想法，让人提神的辣味仅仅是开始，在点燃了味蕾之后，隐藏在辣味之后的香味开始释放它独特的魅力。    不同于寻常吃到的辣椒只有让人难以忍受的刺激辣味，这颗牛肉中所包含的辣并不让人难以接受，更加突出的反倒是那在嚼开牛肉之后开始凸显的香味，已经被前两颗牛肉调动起立的味蕾，在这一刻被带上了巅峰，火辣的感觉顺着喉咙一直咽下，整个胃似乎都变得暖洋洋的，舒服的让他忍不住想要发出一声赞叹。    “三颗牛肉，给我带来了三重惊喜，蒜香味的牛肉美味爽口，酱香味的牛肉浓香四溢，而香辣味的牛肉则是香辣爆爽，层层递进，带来了无与伦比的层次感，三种口味，每一种都很特别的，同样是烤牛肉，却带来完全不同的体验，每一种都是极致的美食体验。”罗伯特放下手里的竹签，由衷的感叹道。    目光落到麦格的身上，他的眼中有着几分欣慰和敬佩，这样的人只能用天才来形容，颠覆性的烤肉做法，却交出了一份让人无可挑剔的答卷，而三颗牛肉顺序的选择更展现了他的智慧，如果把香辣味放在第一颗，那剩下的两种口味的牛肉串的光芒一定会被遮挡。    “呼”    其他四位评委几乎同时放下手中的竹签，发出了一声满足的呼气声，而希尔更是可爱的吐了吐舌头，难得在她的身上看到了属于少女的娇憨，不过她很快就用手掩住了自己嘴巴。    “我已经不知道用什么言语来形容这种美味，在这小小的一串牛肉串中，接连三次被美味感动，这种感觉在我的生命之中还未出现过，等我回家冷静下来后，一定会好好回味这种感觉，然后将它写出来与大家分享。”教授回味了一会，颇为感慨的说道。    “自愧不如。”夏尔只有四个字的评价，脸上还有几分挫败感。    现场一片安静，现在胜负似乎已经没有悬念，但还是想要从评委的口中听到最终的结果。    “各位评委，现在请你们宣布最后的选择吧，在烤羊肉和烤牛肉之间，选择哪一方胜出。”麦格的表情依旧淡定，看着五位评委说道。

正文卷 第五百六十六章 叮！新任务发布……（第一更！）
    现场一片安静，众人睁大了眼睛看着五位评委，等待着他们宣布最终结果。    里奇的呼吸变得急促起来，从五位评委的评语中其实已经能够听出他们的偏向和选择，但他还是期待着能够出现奇迹，那酱料他可是潜心研制了三年之久，经历过无数次的失败，就是为了让一成不变的里奇烤肉升级换味，这是多么需要勇气和智慧的事情。    他不能输，那是巴克利家族三代人经营下来的产业，如果败在他的手里，他又有什么颜面继续活下去。    艾米开心的对着第二串牛肉串发起了攻势，丝毫不担心胜负的问题，毕竟在她眼里可是没有谁能够比父亲大人更厉害，这样的比赛肯定是父亲大人赢了。    “我选麦米餐厅老板做的烤牛肉串。”希尔用丝巾优雅的擦拭了一下嘴角，看着麦格微笑道：“牛肉很美味，如果有机会的话，我希望能够请你到巴菲特庄园做客，为我再烹饪一次美味的烤牛肉串。”    “谢谢希尔小姐的邀请，能够去巴菲特庄园做客自然是在下的荣幸，不过想吃牛肉串的话，还是请希尔小姐来餐厅品尝吧，休息日的话，自然还是休息为主。”麦格微笑着拒绝了希尔的邀请，上门服务这种事情麦格是不屑去做的，就算希尔出高价他也不会答应，而且他还有件大生意想要和她谈谈，如果上门去给她烤牛肉串，气势就先弱了一截，这在商业谈判中可是大忌。    希尔有些意外的看了麦格一眼，这还是第一个拒绝她邀请的厨师，那些削尖了脑袋想要进巴菲特庄园的厨房成为一个帮厨的厨师们要是知道了，恐怕都要捶胸捣足了吧，还真是有趣的家伙，微微点头道：“好吧，看来麦格老板是一个将工作和生活区分的很好的人呢，如果这个星期的休息日有时间的话，或许可以带上可爱的小姑娘一起到巴菲特庄园游玩一趟。”    “荣幸之至。”麦格微微点头，不过并没有表现的太过惊喜，仿佛只是答应了一个普通朋友的邀请一般，富豪庄园他前世可没少去，真要算起来的话，他家的房子应该也算得上一座，所以并不觉得这是什么值得很开心的事情。    众人有些羡慕的看着麦格，如果说希尔一开始的邀请还是想要邀请麦格去庄园里单独为她烹饪美食，再被麦格毫不犹豫地拒绝之后，再次邀请可就是以平等的朋友的姿态对他进行邀请。    能让巴菲特家族的年轻掌舵者这样对待，麦格还真是厉害了，巴菲特庄园可不是谁都能进出的，作为整个诺兰大陆上最有钱的家族之一，随便从他们手指缝里漏出的一点钱都足以让人疯狂。    里奇的面色苍白了一分，强忍着没有说话。    “这个问题难道还会有悬念吗？这份烤牛肉串颠覆了我对烤肉的所有想象的极限，诺兰大陆上还从未出现过这样美味的烤肉，未来恐怕也不会有，所以，我选烤牛肉串。”菲彼得大声说道，看着买各的表情有些复杂，今天他也算是颠覆了自己的行为了，可就算是挑剔如他，面对这样一份完美的烤牛肉串，也实在是没有办法挑出什么问题来。    如果真的要找的话，恐怕也只有一串只有三颗牛肉实在是太少了一点，根本没有吃够啊！    里奇的面色再变，脸色苍白的看着剩下的三位评委。    里奇烤肉的伙计们也都完全慌了神，最不愿意发生的事情还是要发生了吗，这样的话，他们应该怎么办才好？    围观的人群也是纷纷看着剩下的三位评委，他们当中只要有一个人投票给麦格，那这场对决麦格就获得了最终的胜利。    “口味、口感、火候……从各方面来说，麦老板的烤牛肉串都更胜一筹，美味与创新共存，所以我选烤牛肉串。”罗伯特有些惋惜的看了一眼里奇，如果不是之前美食排行榜刷票的事情，凭借这样一份改进版的烤全羊，里奇烤肉店进入前三十算得上实至名归。    “里奇老板的烤全羊确实有着长足的改进，不过麦格老板的烤牛肉无疑是完美之作，所以我选烤牛肉串。”教授抬手指着麦格说道，看着里奇的目光同样有些惋惜。    “我选烤牛肉串。”夏尔叹了口气，看了一眼里奇，有些惺惺相惜的感觉，如果说之前杜卡斯的烤乳猪是亚丁广场上烤肉店不可逾越的高峰，那现在麦米餐厅的烤牛肉串横空出世，或许会成为横亘在杜卡斯餐厅之上的存在，让他们这些一直在下边努力想要追赶的烤肉店一下子失去了前进和追击的动力。    “麦米餐厅全票获选！”    安静的人群中有人惊呼，然后瞬间引起一片哗然和骚动，虽然那这个结果已经在大部分人的预料之中，但是亲眼看着这样一场露天对决在面前进行，而且一度以为里奇能够以碾压之势获胜，最后麦格却以一份烤牛肉串完美逆袭，获得全票支持，这个过程看得让人振奋和激动。    “谢谢。”麦格微笑着点点头，结果在意料之中，不过能够得全票通过和极高的评价，还是挺让人开心的。    “这……这……不可能。”里奇肥胖的身体晃了晃，似乎随时都要倒地一般，脸色顿时苍白如纸，五位评委，竟是没有一个支持他的，就这样输了的话，里奇烤肉店便不再属于他。    “现在五位评委的选择已经出来了，我赢了，承让。”麦格看着里奇平静的说道，没有表现的太过欣喜。    “不！我不相信会是这样的结果，这些人一定都是你找来的托！”里奇摇头，几步冲到了评委席前，一把抓起了菲彼得盘子里那串还没有动过的烤牛肉串，直接一口咬下了第一颗牛肉。    “嗯！这个味道……怎么可能！！！”里奇的眼睛一下子瞪圆了，美味的酱汁与鲜美的牛肉在嘴里肆虐，恰到好处的火候多一分偏硬，少一分偏生，他们之前的形容还不足这美味的十分之一。    里奇浑身的力气仿佛在这一瞬间被抽空，双腿一软，直接往地上坐去，一脸怅然若失，像是失去了灵魂一般。    早已站起来的菲彼得眼疾手快的把从他手里滑落的那块牛肉串捞了回来，看着最上边少掉的那一颗牛肉，一脸痛心疾首的骂道：“里奇胖子，你输了就输了，抢我的牛肉串做什么！”    “叮！新任务发布……”与此同时，一道声音从麦格的脑海中响起。

正文卷 第五百六十七章 哇哦！麦老板霸气！(第二更！)
    “怎么会这样……这世界上怎么可能会有人做出这样美味的烤肉……不可以的……我不可以输的，巴克利家族的烤肉店从洛都开始已经历经了十多代，在混乱之城也已经传承了三代，不应该在我手里成为别人的……呜呜呜~我怎么就这么嘴欠呢，店和菜谱秘方都输了，我爹非得气死啊……我还想在他死前在排行榜上拿个前二十给他看看呢……”    里奇瘫坐在地上，才一会功夫冷汗就完全浸湿了衣服，就连地上的石板都浸湿了一片，哭的身上肥肉一颤一颤的，倒是让人觉得有些可怜。    人群的声音渐渐降低下来，虽然对决已经结束，不过众人并没有急着离开，麦格和里奇这场对决可是下了大赌注，都想看看麦格是准备怎么处置。    别看里奇现在哭的挺可怜的，麦米餐厅的熟客可是一点都不心疼，今天从早上到晚上，这个家伙一直在餐厅门口叫嚣，花式嘲讽麦老板不敢应战，所有的条件也是他自己提出来的，那等嘴脸可是十分丑陋。    现在麦格出手，以全票碾压之势赢了这场赌上尊严和所有身家的对决，可以说是给他们出了一口恶气。    当然，现在留下来也不完全是为了看里奇的下场，更多的人则是为了烤架旁那张小桌子上那些还没有烤制的羊肉串，不知道麦老板应了对决之后会不会心情大好，给大家也做一些烤牛肉串，刚刚看着艾米和几位评委吃，可是完全把在场的所有人的馋虫都勾起来了。    而麦格此时看着脑海中显示的那段话，表情却是有些古怪，这系统突然发布了新任务，而这任务的羞耻程度让他有点不太好开口，在心里撇撇嘴道：“系统，你这新任务有毒啊，这不是强行给我拉仇恨吗？我还想继续猥琐发育呢，让我当一个安静做菜的美男子不好吗？”    “宿主，作为厨神候选人，你就应该要有用厨艺挑战全世界，并用美食征服这个世界的崇高理想。对于你这种偏安一隅，猥琐发育，当个伏地魔的想法，本系统表示严重鄙视，所以为了加快你的厨艺水平，才优选出这个任务。”系统严正的声音响起，带着几分不容置疑。    “我现在可是当爹的人，只要我家宝贝优秀就好了，我这么高调做什么，要是让别人以为我是主角怎么办？”麦格无所谓道。    “本系统已经非常优秀，而且也一直知道自己的主角地位，所以这点并不需要你担心。”系统轻哼了一声道。    “嗯？”麦格挑眉，表情有些古怪的说道：“我说的是艾米，系统，你要不要代入的那么自然？”    “@￥%…&*#￥……”麦格的脑海里突然响起了一阵乱音，紧跟着出现了一排乱码，过了一会系统的声音才响起，有些咬牙切齿道：“请宿主在三分钟内完成任务，否则任务失败，将受到没收0.75点身体素质点的惩罚。”    “卧槽！要不要这么狠！”麦格忍不住爆粗，这一扣那今天一整天可就白忙活了，尝试着问道：“那这次任务的奖励又是什么？”    “二分之一0.5身体素质点。”系统答道。    “不早说。”麦格的眼睛一亮，这0.25身体素质点凑上，那今天可就收获了1身体素质点，连升两级这种事情没想到还能发生在自己的身上，今天的系统简直慷慨的不像正经系统。    “对决的胜负已分，我赢了，结果由五位评委公正评选而出，在场的所有人为证，一会我会把之前签订的协议送到城主府公证处，请城主府协助餐厅的交接事宜，希望餐厅里的东西一样都不会少，至于前两个条件就算了。”麦格表情平静的看着里奇说道，生意人的基本素养就是不会因为别人的一点眼泪放弃即将到手的利益，何况还是曾经想要把你吃掉的对手。    “麦格老板，我给你磕头，我叫你父亲大人，求你，求你不要把我的烤肉店抢走，我知道错了，我以后都不敢了，我以后就是你儿子，你叫我做什么都可以，求求你不要把我的烤肉店收走，求你……”里奇浑身一颤，直接跪到了地上，带着哭腔看着麦格大声说道，一边还想要伸手来抱麦格的腿。    “我说了，不想让艾米有一个奇怪的弟弟，所以你的话我是不会答应的。”麦格向后退了一步，眼中闪过一丝厌恶，看着里奇冷冷道：“我不要你的烤全羊菜谱，如果你还有作为厨师的基本尊严，那就站着从这里离开，这个世界饿不死一个会做菜的厨师。”    里奇的表情愣住，跪坐在地上仰头看着麦格，眼中似乎有着什么东西在聚集。    “当然，你就是回去再做一百年烤全羊也不可能比我做的好吃。”麦格低头俯视着里奇，又是用目光环视了一圈在场的所有人，笑道：“我是来纠正这个世界对于美食定义的，不服，欢迎来战，不过，记得带上能让我心动的筹码。”    “哇哦！麦老板霸气！”    “虽然感觉有点狂，但是为什么我觉得好帅啊！”    “这可是向全世界的厨师宣战啊，感觉以后像这样的对决会越来越多了。”    全场顿时一片哗然，所有人的目光都注视着麦格，这个自信到狂妄的男人身上仿佛绽放着光芒，让人有些移不开目光。    “纠正美食的定义，这可真是一个伟大的梦想，希望你真的能够做到吧。”罗伯特看着麦格，脸上露出了一丝欣慰的笑容。    “这样的人可不好控制呢，不过巴菲特家族最擅长的就是合作，做一个伟大的人不容易，做一个伟大的厨师也不容易，而巴菲特家族最喜欢的就是帮助这些不容易的人了。”希尔的脸上也是有着笑容，满是欣赏的看着麦格，一会功夫就赚到了一家餐厅，除了是一位厨师之外，这位还是一个精明的生意人。    里奇眼中刚刚升起的那抹光瞬间熄灭，有些失神的在几个伙计的搀扶下上了马车，很快消失在人群中，只剩下几个等着烤炉冷却的伙计，虽然他们也不知道这烤炉是否还有拿回去的必要。    对决尘埃落定，几位评委都忍不住拿起了盘子里剩下的那串烤牛肉串，这样的美味怎么能辜负，菲彼得冲着里奇的马车翻了两个白眼，嘟囔了两句，继续吃着剩下的两颗牛肉。    就在这时，麦米餐厅的门发出叮铃一声，消失了有一会的亚北米娅推门出来，左手的托盘上赫然摆着四杯金黄澄澈的啤酒。

正文卷 第五百六十八章 高产似母猪！（月票加更2）
    “那是什么？”    “好像是一种酒，有麦芽的香味，难道是麦芽酒？但是麦芽酒怎么可能这样澄澈透明！”    人们让开一条道，纷纷好奇的看着亚北米娅手上端着的托盘，透明的大水晶杯里，淡金黄色的液体占了2/3左右的高度，上边则是浮着一层雪白的泡沫，而在中间还漂浮着几颗冰块。    淡淡麦芽酒香飘散开来，站的近的人眼睛一下子明亮起来，不同于一般麦芽酒的苦涩味道，这香味让人觉得十分清爽，飘来的像是夏天海风的味道。    “我们赢了。”麦格微笑着看着亚北米娅说道，看着她脸上绽放的惊喜笑容，指了指评委席的方向道：“把啤酒端给各位评委。”    “好的。”亚北米娅开心的点头，脸上的笑容如何也掩不住，在最关键的时候被麦格叫去装这所谓的啤酒，没想到出来之后就得到了这样的好消息，麦格赢了，麦米餐厅不会变成别人的餐厅，她也可以继续留在餐厅工作了。    亚北米娅把五杯啤酒一一摆在了五位评委的面前，收了托盘退到一旁。    五位评委也刚好吃完手里的烤牛肉串，香辣的味道在嘴里肆虐，让他们忍不住大口呼气，看着面前颜色奇特的酒不禁有些奇怪的看向麦格。    “这是加了冰块的啤酒，也是除了烤牛肉串之外餐厅将要推出的第一款酒水，既然各位评委吃了烤牛肉串，或许也可以试一下这冰啤。”麦格上前两步，看着五位评委微笑着说道。    “啤酒？这是什么酒？我怎么从来没有听说？”    “对啊，在酒里边加冰块，那酒味不会被冲淡吗？会喝酒的人可不会这样子糟蹋好酒的。”    “麦老板纠正了美食的定义之后，还准备纠正这个世界对美酒的定义吗？这也……太不给别人活路吧？”    众人纷纷议论起来，满是好奇的看着那淡金黄澄澈的啤酒。    而众评委的目光也是重新落到了面前的啤酒上，圆形的大水晶杯干净透明，很难想象有人会用这样精致的透明大水晶来雕刻成酒杯，而且一刻就是五个同款，奢侈的让人咋舌。    “竟然连一点花纹都没有刻，感觉浪费了一块不错的水晶。”希尔扫了一眼水晶杯，目光很快被杯子里的酒水吸引，淡金色的酒水清亮透明，没有丝毫的悬浮物，除了麦芽香之外还有一种奇特的香味扑鼻而来。    那是一种优雅而害羞的香味，一点都不刺鼻，有种若隐若现的感觉，不是麦芽香，也不是花香，毫无侵略性，却在你的心头缠绕，仿佛就像是你在路边的树丛中发现了一直小猫，颤巍巍的探出头来冲着你骄叫了一声喵，可当你想要去抱它的时候，它又钻到了树丛中，你要走，它又故技重施的钻出头来叫唤一声，像是在和你玩捉迷藏一般，让你忍不住想要微笑的甜蜜感，就是这种香味。    希尔并不喜欢喝酒，就算喝，也只喝自己酒庄里酿造的顶级葡萄酒，洛斯帝国皇室每年都要从巴菲特酒庄订一批葡萄酒专供皇帝陛下享用，她喝得自然比那一批更好一些。    但是现在她突然对面前这杯似乎是麦芽酒的啤酒有些感兴趣，她还从未见过什么酒会有那么多的泡沫，就像是在酒上堆叠了小半杯的雪一般，三块冰块在酒水中浮沉，看起来颇为奇特。    迟疑了一会，希尔还是端起了酒杯抿了一口，清冽的淡金色酒水滑入喉咙，清爽圆润的口感让她眼睛一亮，清冽之余，又不失醇厚，仿佛就像是从万年雪山之上融化的冰水，化作一道白练垂下，扑面而来的冰爽瞬间将因为香辣牛肉而变得火辣的喉咙浇灭，她几乎以为自己听到了‘呲’的一声轻响，灵魂仿佛随之升空。    酒水带着一丝细腻的苦味，微弱之中还让人有种愉快的感觉，咽下之后并无后苦，反倒是让人想要再来一大口。    “呼……”    希尔轻轻吐出了一口气，伸出粉红的舌头舔了一下红唇上沾着的一点白色泡沫，细细体会着在唇齿间萦绕着的那股淡淡香味，酒味并不浓郁，也不甜腻，给她的感觉要比酒庄里窖藏了百年的红酒更加美味。    举起杯再喝了一大口，一缕淡金色的啤酒从她的嘴角缓缓滑落，然后顺着那高傲的脖子缓缓向下流淌，微微滚动的喉咙不知让多少男人忍不住咽口水。    一旁的菲彼得端起酒杯，仰头咕噜咕噜喝了起来，酒杯里的啤酒以肉眼可见的速度在下降，能够装下一升啤酒的大杯，竟是被他一口气直接喝光了，水晶杯放到桌上，只剩下最底下的三块冰块和杯壁上挂着的白色泡沫。    “嗝”菲彼得打了一个长长的嗝，丝毫没有注意到自己那修剪的十分完美的卷曲小胡子上沾着的泡沫，满是惊喜的说道：“这酒喝起来太爽快了，简直是为了烤肉而生的！冰爽圆润的口感，微苦而不涩，酒味柔和协调，杀口力极强，一杯下去，牛肉串带来的火辣感完全消除了，让人想要再来一大杯，再来一把烤牛肉串！”    “确实是好特别的酒，虽然带着麦芽的清香，却不像一般小麦酒那般苦涩，细腻的苦味让酒更具魅力，而且没有丝毫后苦，让人可以毫不停歇的一直喝下去，根本不想停下来。”教授也很快喝完了一整杯啤酒，赞叹道。    “确实是好酒，我一个从不喝酒的人，也觉得甘爽可口，没有一般酒的那种难以入口的感觉，喝了之后反倒有种通透的感觉，很特别。”罗伯特跟着点点头道，又是端起酒杯喝了一小口。    “好酒，吃烤肉的时候如果能搭配着这样的酒，绝对是一种非凡的体验。”夏尔也是点着头说道，看着麦格半开玩笑的说道：“不知麦格老板是否有对外出售这种酒的想法？”    “暂时还没有这种想法，手工酿造的啤酒，产量恐怕还不够麦米餐厅的客人们喝的。”麦格笑着摇了摇头，有这几位评委的话，之前对啤酒在异界会不会水土不服的担心完全消除了。    “看的我都渴了，这所谓的啤酒真有那么好喝？”    “你看希尔小姐还在喝呢，巴菲特酒庄可是诺兰大陆十大酒庄之一，连她都喜欢的酒不用想也知道不会差。”    “烤牛肉串+啤酒，麦老板一次性出两个新品，高产似母猪！”

正文卷 第五百六十九章 可是……宝宝还想吃烤肉肉(第一更！)
    “叮！恭喜宿主完成向全世界厨师宣战的任务，任务奖励二分之一0.5身体素质点已发放，累积1身体素质点，宿主是否现在选择使用？”系统的声音在麦格的脑海中响起。    “我拒绝。”麦格想都没想的说道，他可不想当众尝试被电击的快感，这么多人看着，可能当场就被当做神经病被击毙，这可划不来。    到对决结束的时候，围观的人群已经达到了将近两千人，这无疑是为麦米餐厅打了一个极好的广告，在美食排行榜之外又为餐厅增加了一些曝光度。    “老板，给我再来十串烤牛肉串和一杯啤……啤酒吧。”菲彼得大声说道，目光在那烤架旁的牛肉串上有些移不开。    “如果可以的话，我也想要再来两串，喝一杯酒。”希尔同样微笑着看着麦格说道，对于她来说，每一餐都会控制好一分一毫的摄入量，不过今天她想打破一下这个规律，唯美食不可辜负。    “我也不介意再品尝一下美味的烤牛肉串和美酒。”教授笑着说道。    “麦老板，要不今天晚上也营业吧，就卖烤牛肉串和啤酒都行，让我们也尝尝，只能看不能吃，可是馋坏了。”哈里森在人群里大声叫道，顿时引起了一片呼应声，围观的人的眼睛纷纷亮了起来，这样美味的烤牛肉串，就算价格昂贵一些，也值得一试。    而且这里可是有着这么多人，这老板要是会做生意的话，肯定不会拒绝大家的请求，顺势开始营业，肯定能够留下许多客人。    麦格看着那一双双期待而渴望的目光，微笑着摇了摇头道：“抱歉，剩下的这些牛肉是给我们自己作为晚餐准备的，就不对外售卖了，几位评委如果还想要吃的话，可以等明天餐厅正常营业的时候再来，大家也可以等营业时间再来餐厅用餐。”    “竟然拒绝了希尔小姐和菲彼得的请求！”    “失望，我为什么要来这里经受这种折磨……”    “唉，看来要明天早上早点过来排队了，我已经可以预见明天餐厅门口长长的队伍了。”    “好吧，连希尔小姐都吃不到的牛肉串，我吃不到也感觉心理平衡了不少，等明天就等明天吧。”    听到麦格的话，场下顿时一片哀鸿，也有不少人惊讶于麦格再次拒绝希尔，而且仅仅是两串烤牛肉串。    “好的，那我也只能等有空的时候再来餐厅吃这美味的烤牛肉串了。”希尔眼中同样闪过一丝意外之色，连着拒绝她两次的男人，这还是第一个，不过脸上并没有表现出丝毫不悦，起身看着麦格微笑道：“谢谢招待，期待麦格先生能够纠正更多美食的定义，想来那会是一件十分美妙的事情。”    “我想会是这样的。”麦格同样微微点头，看了一眼转身离去的摇曳身影，收回目光对罗伯特等人表示了感谢，没有丝毫商量的拒绝了菲彼得再来一杯啤酒的请求。    “麦老板，你得到了一家新的餐厅，是准备把麦米餐厅搬过去呢，还是再开一家分店啊？如果我没记错的话，里奇烤肉店的规模可是比麦米餐厅大好几倍。”哈里森从人群里挤到前边，看着麦格有些好奇的问道，不少准备离开的人也是纷纷好奇的向着麦格看来，麦米餐厅看起来确实太小了，可以预想以后想要吃到这样美味的食物，恐怕连个座位都等不到。    “这个……我现在还没有想好要把那家餐厅用来做什么，不过麦米餐厅不会搬离的，至少短时间内是不会的。”麦格笑着摇摇头。    “好吧，那就希望麦米餐厅的分店尽快开起来，这样大家排队就不用那么辛苦了。”哈里森点点头，也是没有多问。    麦格只是笑而不语，他现在确实还没有想好要如何使用里奇餐厅的店面。    “大家请先散了吧，麦米餐厅明天将推出三种口味的烤牛肉串和啤酒，每一串的牛肉颗粒数为五颗，欢迎大家来品尝。”麦格微笑着大声说道。    “竟然有五颗！麦格老板简直不要太厚道！”    “明天一早就来，麦老板，你可不能像烤鱼一样早上不供应啊！”    “溜了溜了，赶紧找家餐厅填填肚子，我已经饿得快虚脱了。”    麦格的话又是引起了一阵骚动，围观的人群开始散场，餐厅前的草坪都被踩踏了一片，看起来一片狼藉。    “父亲大人好厉害！”艾米一脸崇拜的看着麦格，然后嘟着小嘴道：“可是……宝宝还想吃烤肉肉。”    “喵~”丑小鸭跟着叫了一声，用脑袋蹭了蹭麦格的脚。    “好，等着，父亲大人给你们做。”看着两个小家伙，麦格觉得自己的心都要化了，看着一旁正在收着杯子的亚北米娅道：“米娅，你把桌子放回原位，然后就和艾米等着吃饭吧。”    “好哒！”亚北米娅脸上露出甜甜的笑容，她也很好奇那散发着诱人香味的烤牛肉串到底有着怎样的美味，才能让希尔小姐这样身份尊贵的人也忍不住想要再来两串。    “这个家伙，实在是太小气，太过分了！”不远处，菲彼得回头看着麦格，一脸恼火的跺着脚，可是目光落到他面前的烤架上，又是忍不住叹了口气，一脸忧愁和纠结的向前走去，嘴里嘟囔道：“可是，这世上怎么会有这样美味的烤牛肉呢？完全满足了我对烤牛肉的所有想象，甚至远远超出了我的想象，如果不是亲自吃到，简直不敢相信这世上有人能够做出这样美味的食物，虽然这个家伙的嘴巴差不多有我的一半厉害，但现在的问题是这篇稿子应该怎么写？一点毛病都找不出来啊！”    人群散去，麦米餐厅重新恢复了安静，天色已经完全黑了，一轮圆圆的明月高挂在天空中，四盏西式路灯亮起，温暖的光照亮了餐厅门口，显得格外温馨，亚北米娅和艾米坐在一旁的桌前，双手放在桌上托着下巴，满是期待的看着正在认真烤着牛肉的麦格，牛肉的香味在空气中飘荡着，格外诱人。    “对了，小米、米娅，明天我们餐厅准备举办一个中秋晚会，所以一会吃完饭之后我们需要准备一些东西。”麦格突然回头道。

正文卷 第五百七十章 叮！宿主请闭眼（第二更！）
    “混乱之城，说起来也有三年没来了，不知道亚历克斯这个家伙，带着个小姑娘过得还好吗？”混乱之城外，一支车队缓缓驶来，一个年轻人掀开车帘抬头看着城楼上的四个大字，脸上露出了一丝担忧。    月光下，只能看到那是一张颇为普通的脸，如果没有眼角那道刀疤的话，属于那种丢到人群里转眼就认不出来的那种。    “这个家伙，性子太犟了，一分钱不肯要，在这混乱之城，就算有个住的地方日子肯定也不好过，明天办完事情刚好可以去看看他，三年了，那些人应该已经放弃了吧……”车帘缓缓放下，只有他自己能够听到的声音在马车里响起，马车通过了检查，向着城里驶去。    而在更远的地方，一个穿着黑衣的骑士也向着混乱之城缓缓而来……    ……    麦米餐厅门口。    “中秋晚会？”艾米和亚北米娅同时一脸讶异的看着麦格。    “哦！父亲大人你要用月亮做月饼给艾米吃了吗？”艾米很快反应过来，看着麦格满是期待的问道。    “是的，明天我会给大家做月饼吃。”麦格笑着点头，看着还是一脸迷惑的亚北米娅，向她简单解释了一下中秋节这个节日，和庆祝的意义。    “原来是老板家乡的节日，而且还有这样重要的寓意，团圆真的是一件很美好的事情呢。”亚北米娅的眼睛亮起，不过很快又是变得有些黯然，有些勉强的挤出了一丝笑容。    “我希望所有人能够感受到团圆的甜蜜，也希望不能团圆的人能够感受到温暖。”麦格看着亚北米娅温和的说道。    “嗯，谢谢你，老板。”亚北米娅抬眼看着麦格的眼睛，感激的点了点头。    “好了，来尝尝好吃的烤牛肉串吧。”麦格把手里的烤牛肉串全部放到了盘子，端着放到了桌子上，三种口味的牛肉串分别堆了三小堆，自己吃当然就没必要一串三种口味了。    “老板，需要我给你去拿一杯啤酒吗？”米娅看着麦格问道，刚刚那些人好像很喜欢喝那种有着麦芽和一种特殊香味的啤酒。    “今天赢了一座餐厅，值得喝一杯庆祝一下，那就有劳米娅了。”麦格笑着点点头，不忘叮嘱道：“记得加冰。”    “唔……我也要……我也要喝好喝的啤酒……”艾米嘴里塞着一块牛肉，举着小手叫道。    “不行哦，小米还小，不可以喝酒的，米娅还没有成年也不许喝酒，等你们都长大了才可以喝酒。”麦格表情认真地摇了摇头，下家伙要是从小喝酒那还了得，以后被她妈看到，非得削死他不可。    “好吧。”艾米略微有些失望，不过看着麦格认真的表情，还是乖乖点了点头，继续吃着手里的牛肉串，很快脸上又露出了开心的表情。    麦格脸上露出了笑容，对于小吃货来说，只要有吃的，一切就都不是问题；    等了一会，亚北米娅端着一杯加了冰块的啤酒出来，轻轻放在麦格的面前，重新坐下。    “谢谢，吃吧，今天辛苦你了。”麦格微笑道，拿起一串香辣味的牛肉串咬了一口，美妙的滋味在嘴里肆虐，牛肉细腻的口感根本不是普通牛肉能够比拟的，比前世吃过的那些牛肉串不知好吃了多少倍，不愧是在他严格的要求下诞生的顶级烤牛肉串。    牛肉咽下，喉咙一片火辣，端起大啤酒杯咕噜喝了一大口，冰爽透心凉，让他忍不住长长呼了一口气。    撸串，果然和冰啤更配。    剩下的牛肉全进了三人一猫的肚子里，吃的肚子都有点鼓鼓的，这种美味实在是让人觉得太幸福了。    亚北米娅帮忙把被艾米降温过的烤架抬回厨房，然后又在麦格的指挥下在餐厅里装饰了一些彩带和之类的东西，这才和麦格他们道别离开，明天一早还要来上班，所以需要早点回去休息。    “路上注意安全。”麦格对着米娅的背影说道，关了外边的灯，顺手把挂在门上的请假条收了回来，细致的放在了柜台抽屉里，以后应该还经常用得着。    “父亲大人，餐厅变得好漂亮，明天我们要邀请很多客人吗？”艾米看着麦格满是期待的问道，餐厅里悬挂着颜色鲜艳的彩带，看起来充满了节日气息。    “是的，我们邀请所有的客人参加我们的晚会，不管认识或者不认识的，只要他们愿意，那就都可以来参加。”麦格笑着点头，让异世界的人们也过上中秋节，就算不能成为所有人的节日，或许也可以成为麦米餐厅一年一度的节日。    “那我要邀请杰西卡、达芙妮、熙熙姐姐、大熊熊……所有人都来参加！”艾米开心的看着麦格，想了想，又是问道：“不过我们要表演节目吗？春天来了？或者是夏天到了？”    “这个……如果你们愿意的话，当然可以表演。”麦格笑着点点头，对于自己极度欠缺的取名能力表示汗颜，至于那首让他只能用‘夏天到了’来命名的神曲，他也是有点无奈，这鬼系统就没有正经过。    把小家伙哄去睡觉，麦格冲了个热水澡也是躺回到了床上，看着脑海里泛着金光的那个月饼经验包和加了金光闪闪特效的那1点身体素质点，陷入了思考中。    看了一眼床上的艾米，麦格一咬牙道：“系统，我要先升级！直接给我加满1点身体素质点！”    “请问，宿主是分两次进行身体素质点恢复，还是直接一次性进行？”系统的提示音响起。    “废话，能一次性进行的话，当然是一次性最好啊！”麦格不假思索道。    “好的，因为本次恢复会引起较大动静，所以请宿主寻找一片空旷的无人空地进行恢复。”系统的声音再次响起。    麦格看了一眼小床上睡得正安详的艾米，起身上了阳台，站在阳台的中央，点点头道：“系统，我准备好了。”    “叮！宿主请闭眼，准备接受一雷轰顶的洗礼。”    系统的提示音响起。    “蛤？”    麦格一下子瞪大了眼睛，仰头向着天上看去，一道明亮的光倒映在他的眼中。

正文卷 第五百七十一章 系统，你这是搞事情啊？（高考加油） 
    “系统，你大爷的！”    麦格只来得在心里骂了一声，一道银色的闪电划破天空，犹如一道银色的丝线一般从天而降，水桶般粗的闪电直接劈在了他的头上。    电流瞬间传遍了他的身体，手脚有些不受控制的颤抖起来，仿佛在雷电中起舞一般。    这一晚，混乱之城的居民们听到了一声巨大的雷声，仿佛在耳边炸响，惊醒了许多人的好梦，都不明白外边明月高悬，连一丝云都看不到为什么会响雷。    “母亲，我刚刚好像看到一个人在雷电里跳舞。”有个小男孩趴在窗前兴奋的叫道。    “赶紧给我滚去睡觉，不然我会让你知道在板子下边跳舞的感觉。”窗帘啪的一下被拉上，随即传来地是一道威严的女人的声音。    也不知道过去了多久，麦格才觉得身体恢复了知觉，手指动了动，抬起手摸了一下自己的脸，却是发出了啪的一声点击声，指尖一麻，连忙把手放下，忍不住在心里吐槽道：“系统，不就提升一下身体素质吗？犯得着直接用雷劈我吗？你当老子在渡劫吗！”    身上的衣服已经被烧焦的不成样子，随便一动就掉一地灰，还好关键位置还保持着完整。    “宿主，是你自己要求一次性提升1点身体素质点的，因为宿主的身体当年受伤严重，想要恢复活力需要高强度的雷击，常规电流已经很难起作用，所以本系统从高空中利用多项传导技术，从雷电之中提取一部分，精确制导到宿主的身上，宿主这时候不应该称赞科学的伟大吗？”系统有些得意的声音响起。    麦格翻了个白眼，也懒得和系统继续争执，而是开始认真的感受起自己的身体，肌肉的麻痹感正在快速消除，向前一步步缓步踏出，力量感从脚上慢慢反馈到身上，每一步踏出都有全新的感受，那是比之前更加强大的感觉，而且这种感觉还在不断提升。    当走到阳台边缘的时候，麦格停下了脚步，雷电带来的麻痹感已经完全消除，握紧拳头，一股熟悉而又陌生的强大感从从心底升起，他觉得现在的自己甚至可以一拳打死一头铁皮蛮牛。    “三级骑士的身体素质，原来是这种感觉，这个世界果然很神奇，在身体中流转的应该就是所谓的灵力了吧？”麦格闭上眼睛，细细感受着那丝丝屡屡在身体中流转的东西，像是一股气，又像是一种液体。    灵力是诺兰大陆所特有的东西，魔法师靠冥想修炼精神力，龙族天生拥有强大的体魄和可以不断蜕变进化的天赋，恶魔可以靠着血脉进阶，森林巨魔、恶魔……都有着其特有的进阶方式。    而弱小的人类能够在强大种族林立的诺兰大陆上立足，并且逐渐成长为八大种族之一，割据一方，除了魔法师的觉醒之外，人类发现并掌握灵力的修炼，让普通人类也拥有了快速进阶的方法，并且拥有了与强大种族甚至巨龙一战的能力，更是其中的决定性原因。    灵力能够让人类的身体极限被不断开发，还能让人类爆发出强大的力量与速度，这也是人类骑士可以不畏强大的恶魔，如麦格・亚历克斯这样的顶级骑士甚至可以屠龙。    不过灵力也不是人人都可以修炼的，能够成为骑士就是百里挑一，只有突破到三级骑士才能够修炼出灵力，之后的修炼进阶与灵力息息相关，几乎是相辅相成的关系。    睁开眼睛，麦格快步走到阳台的小房间里取了放在角落盒子里的长剑，一步跨出，长剑出鞘，笔直刺出，一抹寒光在剑身上闪过，空气仿佛被切开了一般，连月光都有了一丝恍惚。    麦格嘴角露出了一丝笑容，同样的一剑，比起之前明显更快更强，现在要做的就是尽快把剑法提升到和实力匹配的程度。    收了剑，把地上的碎布清理干净，麦格下楼准备先洗个澡，然后直接进厨神试炼场学做月饼，顺便练练剑。    不过一进浴室，看到镜子里的自己，反倒是先把自己吓了一跳。    镜子里浑身漆黑，身上只剩下一件焦黑短裤的人，仿佛是刚从矿下爬出来的矿工，只剩下牙齿是白色的，一头短发炸起，很有时尚感。    “系统，才三级就用一雷轰顶，接下去不会是五雷轰顶吧？”麦格表情有些古怪的看着镜子里的自己问道。    “宿主，你放心吧，本系统是不会做这么残忍的事情的。”系统的声音响起，带着几分安慰道：“这二雷轰顶不是还没有经历过吗，咱们循序渐进，慢慢来，不着急的。”    刚刚想放心一点的麦格挑眉，果然系统这个家伙是不能相信的，今天这一道雷电就把他电的不要不要的，要是来两道的话，怕是要被直接电没了。    而且，以后要是谁再跟他说要瘦成一道闪电，那他一定会认真的告诉她：雷电至少都是水粗的！    气归气，麦格还是很快开始洗漱，身上的碳灰和一层灰很快被洗去，皮肤重新恢复了正常的颜色，光洁白皙，应该是被雷电调理过，摸起来还颇为细腻。    而当初瘦弱的身体，现在已经变得很正常，虽然没有一身夸张隆起的肌肉，不过匀称而不失力量感的身材，小腹上能够清晰看到的六块腹肌，都让他很满意，完全是他的理想身材。    收回自恋的目光，套了件睡衣，麦格轻手轻脚的近了房间，一躺到床上就直接点开了脑海中那个金光闪闪的经验包。    一股信息涌入麦格的脑海中，与记忆快速融合在一起，很快化为麦格的经验和记忆。    麦格闭着眼睛快速消化着经验包中的内容，过了好一会才缓缓睁开眼睛，表情有些古怪的说道：“系统，你这是搞事情啊？五仁月饼这种月饼中的奇葩存在，你竟然把它摆在了第一位！豆沙、冰皮那种不比它好吃啊！月饼就应该吃甜的啊！”

正文卷 第五百七十二章 这难道不值得你痛哭流涕一场吗？ 
    “宿主，你这是对口味的不公正歧视，作为厨神候选，这样不专业的说辞不应该从你的口中说出来。”系统严肃的声音响起，然后细致的介绍道：“中国的月饼品种繁多，按产地分有：京式月饼、广式月饼、苏式月饼、台式月饼、滇式月饼、港式月饼、潮式月饼、徽式月饼、衢式月饼、秦式月饼；    就口味而言，有甜味、咸味、咸甜味、麻辣味；从馅心讲，有桂花月饼、梅干月饼、五仁、豆沙、冰糖、白果、肉松、黑芝麻、火腿月饼、蛋黄月饼等；    按饼皮分，则有浆皮、混糖皮、酥皮、奶油皮；从造型上又有光面与花边之分。各种月饼口味各有千秋，喜爱者同样不可胜数，作为一个厨师，你应该做的是做好每一种口味的月饼，而不是狭隘的根据自己的口味进行判断好坏。    而且，五仁月饼真的就那么难以下咽吗？不，没有难吃的食物，只有糟糕的厨师，既然这样，那这次就从做出最美味的五仁月饼开始吧。”    “……”麦格挑挑眉，表情有些古怪道：“系统，你这又是从哪里抄的百科？月饼有很多种类我也清楚，但我实在是很难想象月饼里加肉是一种什么体验？五仁月饼要做出完美而美味的，这不是在为难我吗？”    “做菜讲究的是用料和用心，再奇怪的配方，只要能够用上最好的食材，再加以用心的制作和烹饪，就一定能够变成美味的食物，此次将八种月饼的烹饪方法传授给你，希望在这个时间内你能够将他们全部学会。”系统认真的说道。    “好吧，口味多点也好，或许可以让大家过一个印象深刻的中秋节。”麦格点点头，虽然有点头疼怎么在短时间内学会八种月饼的制作方法，还要挤出一些时间来练剑。    用精神推开厨神试炼场的门，白光一闪，他已是来到了封闭厨房里，灶台上多了一些盆罐和月饼模具，看起来十分齐全。    “五仁啊五仁，小时候吃感觉还行，但是越长大越觉得它像是月饼界的黑暗料理，小小的一个月饼之中塞进了杏仁、桃仁、花生仁、麻仁、瓜子仁五种坚果，柔软的月饼包裹着坚硬的坚果，怎么都觉得有些奇怪。”麦格自言自语了几句，不过还是在脑海中认真的回忆着五仁月饼的做法，每一个详细的步骤都进行分解，过了好一会才是开始从柜子里拿出面粉还有各种坚果食材开始做月饼。    月饼的制作过程颇为繁琐，饼皮的制作、包馅、烘培都需要有良好的控制，不过做了那么多白吉馍，饼皮的制作自然是难不倒麦格，至于包馅则是有磨具辅助，把各种馅料填入月饼中，也算不上有多难，烘培用的是烤箱，烤成金黄色后取出刷上一层蛋液，再继续放入烤箱中烘烤，一份五仁月饼就完成了。    麦格抓了一把面粉，洁白细腻的面粉没有丝毫粗糙颗粒，和做白吉馍的面粉好像有些不太一样，金黄色的杏仁颗粒饱满，白色的桃仁、紫皮花生、麻仁、瓜子仁都散发着独特的坚果芳香。    麦格捏起一颗瓜子仁放到嘴里，饱满的颗粒咬开，瓜子的酥香在嘴里散开，咽下之后，余香萦绕，回味无穷。    “系统，你这是什么瓜子？”麦格挑眉道。    “恰恰。”系统回复道。    “皮这一下很开心？”麦格撇撇嘴，这瓜子的品质还是一如系统出品的其他食材，简简单单的一颗瓜子就能够带来美好的体验，如果其他坚果也是相同的品质，就算直接抓一把放到嘴里也是一种美味体验。    不过想到要把这些味道上乘的坚果包到月饼里，做成五仁月饼，麦格又是觉得有点可惜，这简直是在浪费上等食材啊。    “本系统将经过优选培育之后的瓜子种植在塔不拉塔高地上的，一天十六个小时的超长日照，加上肥沃的黑土地，长出了最好的瓜子，然后从中优选出颗粒最为饱满的颗粒，保证每一颗的大小都一致，没有任何一颗腐烂的。杏仁是……”系统开始详细的介绍起各种食材，一个个奇特的地名从它的口中说出来，其中有不少在麦格的脑海中有一些记忆，是麦格・亚历克斯曾经到过的地方，其中不少还是各族的重要之地，正常来说是没有人会想到在那样的地方种菜的。    “系统，虽然我也想要做出高品质的月饼，不过明天的中秋晚会地月饼我是打算免费供应的，而且只做一天，所以食材可不可以用稍微不那么高端一点的？”麦格听完了系统的介绍，已经能够猜到这瓜子仁估计要按颗来卖了，试探着问道。    “宿主，作为一个优秀的厨师，认真做好每一道美食是最基本的要求，而这种要求从选择食材开始就应该要做到极致，在有更好的选择的时候，却选择更差的食材，这是对客人的不尊重，也是对厨师两个字的亵渎。”系统严肃的声音响起。    “系统，你当我脑子有坑啊？明天会有多少人会来参加晚会现在还不清楚，不过绝对不会比今天晚上看热闹的人少，就算每个人只吃一个月饼，那至少也要发出去两三千个月饼，这可都是白送的，如果食材成本太高的话，我岂不是要血亏？”麦格翻了个白眼，咧嘴一笑道：“就这样，那百里挑一的瓜子仁，我就要剩下那被你抛弃的九十九颗，因为大小不一被淘汰的杏仁我也都要了，反正你挑剩下的那些食材都给我打包拿过来，你丢了也怪可惜的，我发发善心把你全收了，就按照现在市场上的价格购买，这个买卖我可是一分钱都没赚，完全是在接济你这个滞销菜农。”    “虽然听起来好像很有道理的样子，但是我总觉得好像哪里不太对……”系统有点迟疑道：“所以，我是应该要感动吗？”    “这难道不值得你痛哭流涕一场吗？”麦格理所当然的反问，嘴角扯起一丝笑容，洗干净手开始揉面做月饼。    八种月饼有五仁、豆沙、冰糖、桂花、肉松、黑芝麻、火腿、蛋黄馅的，其中有冰皮的，也有混糖皮和酥皮的，涵盖了各系月饼，对于麦格来说无疑是一个不简单的挑战。

正文卷 第五百七十三章 亚历克斯在哪里？
    混乱之城城北一处小院中，一个点着一盏昏黄油灯的房间里，八个穿着一身黑衣，脸上蒙着一块黑布的人围坐在长桌前。    坐在首位的那个黑衣人漆黑的眼睛扫了一眼在场的黑衣人，沉声道：“这已经是我们到混乱之城的第十天了，依旧一无所获，即便我们已经翻遍了所有的平民区，可依旧没有找到任何与那个人有关的消息，所以，我准备调整一下寻找的策略，把目标从那个人的身上转到三岁到五岁之间的半精灵小姑娘身上。”    “可是队长，修斯统领走的时候让我们按照原定计划继续搜查各个区域，这样突然转换目标，好像不太好吧？”坐下一个干瘦的黑衣人迟疑着说道，其他黑衣人的眼中也是有着几分犹豫。    “修斯统领其实已经放弃了混乱之城，而二皇子殿下的密信也是同样的意思，更相信那个人会出现在恶魔群岛，而不是混乱之城。”纳尔逊看着众黑衣人，摇摇头道：“但是，在收到命令之前，我们这个小队只能继续刘在混乱之城。”    “既然这样，那我们也就没有继续搜寻的必要了吧？说不定修斯统领很快就能够找到那个人了呢。”    “是啊，修斯统领一定是收到了什么确切的消息，所以才会那么着急的赶往恶魔群岛的。”    众黑衣人闻言纷纷出言道。    “这样的消息我们每天都能够收到许多条，光是恶魔群岛我们就去了不下十次，从未有所收获。”纳尔逊依旧摇头，然后看着众黑衣人，声音颇为严肃的道：“我依旧认为混乱之城是那个家伙最有可能藏身的地方，因为藏在这里，比起藏在深山野林中更难以被注意到。”    “你们都知道那个人的身份，虽然在过去的三年中我们一直都不能确定他是否已经死去的，但如果他真的没有死，而且在这混乱之城中让我们先找到并杀死，那么在座的各位，你们便成为了黑鹰的英雄。”纳尔逊看着众人，音调渐渐提高了几分，继续道：“丰厚的奖励金足以让我们直接退休潇洒一辈子，而如果你们愿意继续留在黑鹰，那你们的身份也不再只是普通的一名队员，而会是和统领一般的存在，成为所有黑影队员崇拜的对象。”    众黑衣人看着纳尔逊的目光渐渐明亮起来，仿佛有一道光从眼睛深处亮起。    “队长，你说吧，我们应该怎么做？我们都听你的！”先前那个干瘦黑衣人兴致冲冲的看着纳尔逊说道，神情显得有些激动和狂热。    “很简单，用最笨，也是最有效的办法，按区域排查三到五岁的半精灵小姑娘，相比于找一个残废的年轻男人，这个目标显然更容易发现。我明天会去一趟城主府，假装寻找一个走失的半精灵小姑娘，通过城主府的渠道或许可以更快一些。而你们的排查区域直接跳过之前已经排查过的区域，往城南方向延展，不追求速度，但务必仔细。”纳尔逊点点头道。    ……    “路易这个家伙，我已经跟了他半年多的时间，一直没有发现他的异常，也没有见他用什么私密的方式与外界联系，或许他和亚历克斯之间并没有关系，现在不过是一个瘸腿的商人罢了，大皇子殿下会不会怀疑错了呢？再过一个月观察期就满了，我也可以结束这次的监视任务，大概是不会出现任何波动吧。”一家旅馆外的大树上，一个黑衣人隐藏在茂密的树叶之间，轻声自语，他的目光紧紧盯着酒楼二楼最角落的房间里来回走动的人影，过了一会，灯光熄灭，那人似乎已经睡下。    “亚历克斯这个家伙，到底在哪里呢？”    比尔特利在树上呆了好一会，见那房间里确实没有动静之后，才慢慢滑下树干，迅速消失在漆黑的小巷里，没过多久，一只信鸽从混乱之城飞出，扬着翅膀向着正北方向飞去。    ……    八种月饼，八种不同的做法，八种完全不同的要求，麦格耐着性子一一做到了完美，通过系统的要求之后，才开始在试炼场中练剑。    第二天一早，麦格被闹钟声吵醒，伸手关了闹钟，一睁开眼就从床上爬了起来，坐在床边再次感受了一下自己身体中传来的强大感，脸上露出了一抹笑容，起身走到床边轻轻吻了一下艾米的额头，下楼开始准备早上营业所需要用到的食材。    一大早，餐厅门口就排起了长队，其中不少是昨天看了麦格与里奇之间的对决后，一早就过来排队，想要早点吃到烤牛肉串的客人。    莎莉和亚北米娅来的时候，看到餐厅门口比往常长了一倍不止的队伍，脸上都有讶异之色。    “我觉得是因为昨天老板赢了那个烤肉店的胖老板，这些客人看到了老板做的烤牛肉串后才一早就过来的。”亚北米娅若有所思的说道。    “烤牛肉串？”莎莉有些不解的看着亚北米娅。    “是这样的，爱莎你昨天晚上没有过来，我闲着没事就过来了一趟，老板和艾米正好回来……”亚北米娅想起莎莉昨天晚上没有过来，就把昨天的事情简单说了一遍，最后有些兴奋的说道：“老板做的烤牛肉串真的超级好吃，我觉得我这辈子都没有吃过这么好吃的烤肉！而且老板说今天餐厅还要举办一个中……中秋晚会，要邀请很多客人一起吃月饼，肯定又是一种美味的食物。”    “没想到昨天我竟然错过了一场精彩的厨艺对决。”莎莉一脸可惜，昨天早上和中午她都到过餐厅，只是麦格都没有回来，所以晚上的时候就没有过来了，没想到晚上竟然发生了这样的事情。    莎莉和亚北米娅进了餐厅，客人们的目光纷纷变得期待起来，过了一会，餐厅门打开，麦格推着自行车出来，看到那直接排到广场深处的队伍也是愣了一下，没想到竟然会有那么多人排队，看着那一双双期待的目光，干笑着摆摆手道：“还没有到营业时间，先送孩子去上学，一会回来再开门。”

正文卷 第五百七十四章 老板，我要十串烤牛肉串！
    看着渐渐远去的自行车，排队的客人们顿时发出了一阵哀叹，看来想吃到这美味的烤牛肉串还不是一件简单的事，需要足够的耐心才行，也有人赞叹穿着小法师袍的艾米很可爱。    麦格提着尤利安的早餐牵着艾米的小手进了混乱学园，门卫大爷和兽人和气的和他们打招呼，看着艾米的目光满是赞赏之色，小家伙在挑战赛中战胜了来自洛斯帝国的挑战者的事在混乱学园可是路人皆知，大家都视这个维护了学园荣誉的小姑娘为英雄。    对于一路上打招呼的人，艾米也都礼貌的回应，并没有因为别人的关注而变得倨傲起来。    “父亲大人，好像现在大家都很喜欢我呢。”艾米仰着头看着麦格开心的说道。    “是啊，我们小米做好了自己应该做的事情，打败了坏人，所以得到了大家的喜爱，今后也要做的那么棒，就会有越来越多的人喜欢你的。”麦格笑着点头，看着艾米脸上可爱的笑容，这样可爱的小家伙，谁能不喜欢呢。    到了魔法学院魔法教学楼下的时候，买个注意到不远处的空地有一批矮人正忙碌着打地基，一大早就干的热火朝天。    “克拉苏老师说，要在那里建一座魔法教室，以后艾米就在那里上课了。”艾米指着那片空地说道。    “这样啊，看来以后艾米可以在更大更有趣的魔法室里学习了。”麦格眼睛一亮，当初克拉苏收艾米为徒的时候曾经承诺过要为她建造一个新的专业魔法室，本以为要拖延一段时间，没想到这么快就到动工了。    建立一个高级魔法室可是一件非常烧钱的事情，特别是以克拉苏的标准来建立，连教学楼翻新都力不从心的混乱学园显然是拿不出这笔钱的，没想到克拉苏那么有钱。    “麦老板，你这个家伙昨天怎么又带着艾米逃课了？我说你啊，逃课也就算了，怎么每次都故意挑我的课逃呢？这个先不说，这次逃课你连早餐都不给我带了，你知不知道我一整天吃不到饭是一件非常难受的事情啊，我这一把老骨头，为什么要承受这样的痛苦！”麦格刚敲开魔法室的门，克拉苏就开始了一通连珠炮一般的质问。    “这个……”麦格有些尴尬的挠了挠头，逃课这个问题不是他人力所能主导的，毕竟系统挑的时间，刚好都凑在了克拉苏上课的时候，他也没有办法拒绝啊。    “这是您的早餐，昨天是外出取材去了，餐厅出了新菜，您中午可以去尝尝。”麦格连忙把手里的早餐给克拉苏递过去，这位和善的老爷子生气起来也不是好招惹的。    “新菜？”克拉苏果然一下子就来了兴致，伸手接过早餐。    “是哦，克拉苏老师，父亲大人新做的烤牛肉串超级超级好吃的，今天中午你也去尝尝吧，你一定会爱上它的！”艾米也是跟着笃定道。    “好吧，看在小艾米的份上，这次我就原谅你了，不过下次你要是再想带着艾米逃课，那必须挑尤利安那个家伙上课的时间才行，不然那个家伙地进度要比我快了，到时候肯定又要来和我吹牛说远攻魔法要比近战魔法强。”克拉苏看着麦格点点头道。    “好的，我会尽量选择合适的时间的。”麦格点点头，笑着摸了一下艾米的头，又是说道：“那我先回去做菜了，艾米就满烦您了。”    “父亲大人再见。”艾米冲着麦格挥了挥手，跟着克拉苏进了魔法室。    麦格除了混乱学园，骑着自行车向着餐厅的方向驶去，路过里奇烤肉店门口的时候停了一会，餐厅大门紧紧闭着，里奇烤肉店五个大字招牌已经被拆掉了三个，餐厅里没有人，东西混乱摆着，好像昨天晚上已经被清理过，不过桌椅看上去都还在，整体上也没有被破坏，应该只需要进行简单的改装就可以营业。    里奇烤肉店的规模是麦米餐厅的三倍左右，两百多平米的大空间，而且位置在靠近广场入口的位置，人流量巨大，地理位置比起在角落里的麦米餐厅不知道强了多少，光是这两点，这家店铺光是出租一个月也能够收到数万铜币的租金。    如果是购买的话，没有千万铜币根本拿不下来，而现在，这家店铺属于麦格。    交接的事情麦格昨天晚上因为事情太多没有急着去弄，一会早上营业结束之后，他准备先去一趟城主府，找亚丁广场管理处协助一下交接，让这家餐厅和店面名正言顺的属于他。    直接卖掉这家店铺确实可以让麦格得到一大笔的资金，这样优越地理位置的旺铺根本不愁没人接手，不过经过了一晚上的思考，麦格心里已经有了自己的想法，所以并不打算把店铺卖出去，而是打算将它规划为麦米餐厅的第一家专营分店。    除了一楼店面之外，二楼上层空间也可以充分利用，给麦米餐厅的扩张提供了充分的条件。    “比想象中的要更好一些，不过关键还是要成功忽悠系统，计划才能够进行下去，分店除了分流一部分客流量之外，还可以带来更高的营业额，不过目前还不着急大规模扩张，做精再谋求做大。”麦格看着有些荒凉的里奇烤肉店，满意的点点头，骑着自行车向着餐厅的方向而去。    麦格回到餐厅，莎莉和米娅也已经吃好了早餐，麦格换了厨师服，看了一眼墙上的时钟，快步走到门口，拉开餐厅门，看着餐厅门口夸张地长队微笑道：“欢迎光临。”    人群鱼贯而入，很快坐满了餐厅。    “老板，我要十串烤牛肉串！”    “一大早要不要这么凶？不行，我也要来十串！”    “你们这样，对于在后边排队的客人来说简直是一种严重暴击！所以，请给我来九串！”    刚一落座，客人们点餐的声音就此起彼伏的响了起来，许多客人都是冲着烤牛肉串来的，目标格外明确。

正文卷 第五百七十五章 接手新餐厅 
    “不好意思，考虑到客人数量众多，所以牛肉串每人限购五串。”麦格微笑着说道，今天一大早来排队的客人显然都是冲着烤牛肉串来的，他准备的烤肉串可做不到对每一个人无限供应，限购是为了让更多的客人能够吃到他们想吃的东西。    “好吧，那就先来五串吧。”    “好在这老板还算良心，一串五颗，应该差不多能吃饱。”    客人们闻言略微有些失望，不过还是很快接受了这个限购条件，也是让排在后边的客人松了口气，这至少能够保证他们也有机会吃上那美味的烤牛肉串。    “还有，今天晚上麦米餐厅会举办一场中秋晚会，给大家准备了中秋月饼，所有朋友都可以参加，餐厅会给大家发放月饼，大家如果有空的话，可以过来玩玩。”麦格顺便对晚上的中秋晚会进行了邀请，晚会当然是越热闹越好。    “中秋晚会？餐厅还发月饼？应该是不要钱的吧？”    “麦米餐厅的晚会诶，肯定不能错过了！就是不知道那月饼又是什么饼，难道是用月亮做的饼吗？”    “这样的话，餐厅晚上是不是就不营业了啊？”    客人们闻言眼睛一亮，纷纷好奇起来，不过麦格转身就进了厨房，并没有做过多的解释，神秘感是最吸引人的东西。    “客人，烤牛肉串有三种口味，请你先选择口味。”亚北米娅微笑着为客人翻开菜单，三种口味的烤牛肉串的图片已经上了菜谱，栩栩如生的烤牛肉串看起来有油光发亮，美味似乎能够从图片里渗出来一般。    “这个价格……好像有点贵啊！烤牛肉串300铜币一串？”那客人看了一眼菜单上写着的价格，不禁抬头看着亚北米娅问道。    客人们纷纷翻开了菜单，看着菜单上各种菜品的价格，不少第一次来麦米餐厅的客人都不禁倒吸了一口冷气，这份菜单的价格比杜卡斯餐厅的还要夸张，就算是最便宜的豆腐脑也要两百铜币的价格，这对于不少人来说都是一笔不小的钱了，也是纷纷看向了亚北米娅，难不成是因为这老板昨天赢了里奇烤肉店的老板，所以连夜改了菜单价格？    “客人，餐厅食物的价格都是按着菜单上标注的，并无二价。”亚北米娅微笑着摇头，对于这样的客人她每天都要接待不少，只是今天早上似乎比较多一些。    那客人看着亚北米娅坦然的笑容，倒是对于自己的想法有种惭愧的感觉，犹豫了一下，合上菜单点点头道：“那给我来一串香辣味和一串酱香味的吧。”    兰迪的铁匠铺刚有起色不久，前期投入的钱还没有回本，花六百吃一顿早餐对他来说是一件颇为奢侈的事情，不过昨天傍晚亲眼见证了那场对决，深深地被那种无比诱人的香味所吸引，虽然贵了一点，但还是想要亲口尝尝那烤牛肉穿到底会是怎样美味的味道。    而落座和队伍中的一些客人犹豫了一会之后，则是选择离开，300铜币的价格并不是所有人都能消费得起的，这种奢侈属于少数人。    “麦老板出品，必属精品，你们就放心吃吧，这种价钱能够吃到这样美味的食物，绝对是赚到的。”    麦米餐厅的熟客则是纷纷点菜，不少人对于新菜还是颇为信息的，而且这个价格和其他菜相比并不贵，完全在接受范围内。    厨房里，麦格看着那些离席的客人，在心里叹了一口，他也想给所有人带来美食体验，但是对于现在的麦米餐厅来说，这种事情显然是不可能的，他需要更多的钱来升级餐厅，来购买身体素质点，提升自己的实力，在有完全自保能力之前，没有谁能够阻止他赚钱。    将近两米的烤架上摆满了牛肉串，麦格手脚麻利的翻动着牛肉串，然后分批次刷上三种口味酱料，浓郁的烤肉香味瞬间充满了厨房，一串串牛肉串按照之前米娅抱的点餐顺序放入一个个盘子中，被亚北米娅端了出去，摆在一个个客人的面前。    浓郁的烤牛肉香味在餐厅中扩散，让客人们忍不住咽口水，原本还在犹豫的客人纷纷点餐，这样的香味，还有昨天五位评委的点评，布尝一下简直对自己的残忍。    “除了烤牛肉串之外，还多了一份啤酒呢，可惜一大早喝酒不太好，等晚上再来试试吧。”不少客人也发现了菜单上的啤酒，不过现在毕竟是早上，并没有多少人选择喝酒。    一早就来排队的哈里森成功获得了第一批牛肉串，昨天晚上就不知道咽了多少口水了，这回看着面前的五串三种口味的牛肉串，伸手抓起了一串蒜香味的，放到嘴边吹了吹，顾不上还有些烫，张口咬下了一颗牛肉。    “嗯！这个味道！”    哈里森的眼睛一下子瞪了起来，浓郁的酱汁配着鲜美多汁的牛肉，仿佛一颗美味爆裂火球在嘴里炸开，蒜的香味并不刺激，完美的与其他香料融合在一起，却给人带来了鲜明的体验，让人难以抗拒。    牛肉鲜嫩多汁，间杂着的肥肉丝毫不显油腻，反而让牛肉的层次感上升了许多，比起纯瘦肉的牛肉，烤制之后的口感无疑更加美味。    “呼――简直好吃的让人难以想象！300铜币，简直物超所值！”哈里森咽下了嘴里的牛肉，一脸赞叹道，顾不上说太多，又是一口咬下了一整块牛肉，一脸享受的闭上了眼睛，细细感受美味在嘴里肆虐的感觉。    赞叹声在餐厅里接连响起，之前对于价格的质疑在这一刻完全烟消云散，而一些站着的客人在得到允许之后也是直接点餐，反正烤牛肉是拿在手里吃的，虽然沾着吃有点不太优雅，但是如果想要的等到座位的话，不少人可能会因为一串烤牛肉串而上班迟到。    所以亚丁广场的街上多了一些手里握着烤串，快步行走的人，或者是一辆马车从旁边经过，留下一阵烤肉的芳香。    早上的营业结束，麦格长长出了一口气，准备的牛肉串已经全部卖出，绝大部分的客人也都吃到了，没辜负他几乎没有挺过的手，和一早起来准备的大分量牛肉串。    “爱莎，米娅，你们先清理一下餐厅，我出去一趟，接手新餐厅。”麦格摘了围裙，推着自行车出门去。

正文卷 第五百七十六章 矿工家属区的安置
    城主府门口，麦格停下车，看着那恢弘的西式建筑，眼睛一亮。    雕刻着花纹的白色大石柱连成一片，白灰色为主的圆顶建筑错落有致的分布着，大门口的两道大铁门敞开着，上边用大路通用文字写着‘城主府’三个大字。    这还是麦格第一次来城主府，上次办理餐厅露天席位租借的事情是迪克斯直接上门让他签订的合同，所以只能准备先找人问问路。    “麦老板？你怎么来城主府了，有什么事需要办理吗？”麦格还没有走进大门，一道熟悉的声音从后边响起。    麦格回头，看着那快步走上前来的人，也是微笑着道：“原来是迪克斯大人，我今天是来城主府办理一家餐厅的交接事宜的，需要找亚丁广场办事处办理一下手续。”    “餐厅交接？难道说麦老板已经准备要开新的分店了吗？”迪克斯一脸诧异的看着麦格。    “暂时还没有这个准备，昨天有个餐厅老板……”麦格笑着摇头，把昨天傍晚发生的事情简单和迪克斯说了一遍，他是城主府一系的官员，如果他能帮忙的话，餐厅交接的流程显然就能够简化许多。    “没想到竟然还有人敢向麦老板挑战厨艺，这可真是勇气可嘉。”迪克斯笑了笑，指着城主府的大门说道：“不过既然你们双方已经签订了对决约定，现场有有那么多人可以作证，那么那家餐厅的所有权现在自然是属于麦老板的，我带你进去吧，手续很快就能够办好，麦老板只需要缴纳一部分手续费就可以了。”    “有劳了。”麦格微微点头，跟着迪克斯进了城主府。    城主府里的建筑呈现中庭对称的布局，左右两边都是连成片的二层楼房，左边的那片楼房城主府的工作人员和来办理事物的人进进出出，相比之下，右边的那片楼房就显得安静了许多。    “左边是办理混乱之城日常事务的部门，每天都需要接待许多居民和办理许多事物，所以会比较忙碌，右边是负责混乱之城方位和日常巡守的部门，所以看起来要清静一些，因为他们的大部分工作都在城主负责之外完成。”迪克斯解释道。    “原来是这样，那迪克斯大人归属于城主府的哪个部门呢？”麦格若有所思的点点头，又是有些好奇的问道。    “我现在是属于城主府秘书处的，其实就是负责到处跑腿的。”迪克斯笑着道。    “这个腿，可是好多人都想跑呢。”麦格也是笑了笑道，重新审视了一下迪克斯，虽然不太了解城主府的行政结构，但是这位先生显然不可能真的只是一位普通跑腿的人员。    迪克斯带着麦格进了一个门口挂着‘亚丁广场办事处’的办公室，办公室里有十几个穿着城主府衣服的工作人员正忙着接待来办事的人，其中那位看着像是处长的精干中年人看到迪克斯之后连忙起身迎了上来，笑着道：“迪克斯大人，您怎么来了？”    “我是给麦格先生带路的，他需要办理一家在厨艺对决中赢的餐厅的交接，列德大人帮忙办理一下吧，上次城主大人主持龙族和恶魔谈判的时候，就是在麦格先生的餐厅举办的。”迪克斯微笑着说道。    “原来是这样，麦格先生请坐，我们办事处竭诚为每一位居民办理亚丁广场上的各项事务，既然那家餐厅是你在对决中赢得的，请问你是否带来了约定书？”列德闻言眼里闪过一丝惊讶，转而看着麦格笑着说道。    “带了，就在这里。”麦格点点头，从怀里拿出了那张印了两人手印的约定书，递给了列德。    列德认真看了一遍那份约定书，眼中闪过一抹讶异，不过还是认真的收起了约定书，看着麦格微笑道：“好的，麦格先生您今天可以先回去，稍后我们将对这场对决的真实性和这份约定书的真实性进行核查，然后对餐厅进行查封，评估餐厅的价值，完成后会通知您，您只需要缴纳一定的手续费，就可以正式拥有这家餐厅。”    “好的，那就有劳了。”麦格点点头，没想到流程竟然那么简单，只需要最后来交个手续费就可以了，不过这也刚好合他的意，毕竟他的时间可是比手续费要值钱。    “不会，您就回去安心等消息吧。”列德笑着说道。    “一早去海德尔院长那里拿了份资料，他们的蒸汽机有了新的进展，我也需要去和城主大人汇报一下这个好消息了，麦格先生还有其他的事情需要办理吗？”出了办事处，迪克斯看着麦格问道。    “没有什么需要办理了，有劳迪克斯大人带路。”麦格摇摇头，有些日子没有见海德尔，不知道他们的蒸汽机有了什么新进展，这对他的计划来说可是一个有点急促的消息，想了一下问道：“对了，我有些好奇城主府对于城北矿工家属区事件的处理进展？不知道迪克斯大人是否方便透露。”    “我差点忘了麦格先生也是这件事的亲历者，而且在这其中还扮演着至关重要的作用，这件事的进展当然可以告诉你。”迪克斯摇摇头，表情变得有些严肃继续道：“由城主府出资对遇难矿工家属区进行的升级改造项目目前已经到快要完工，矿工家属的生活环境将会得到很大提升。同时城主府对矿工家属们这些年被克扣贪墨的抚恤金和丧葬金进行了核查，统一全部发放，并让所有适龄儿童有机会成为混乱学园的学生。所有涉案人员都已经抓捕归案，他们将面临的是律法最严厉的惩罚。”    “我相信城主府会给所有的矿工家属一个公正的结果。”麦格点点头，这样的结果，对于那些曾经生活在深渊中的人来说无疑时不错的结果，城主府已经拿出了足够的诚意。    “城主大人曾经说过，如果这个世界上多几个像麦格先生这样爱管闲事的家伙，那么混乱之城一定会变得更好。”迪克斯看着麦格点点头道。    “我希望下一次不会再遇见这样的事情，毕竟这里是混乱之城，不是吗？”麦格摇摇头，和迪克斯告别，转身向着城主府外走去。    “城主说得对，他确实是个有趣的人。”迪克斯看着麦格的背影，脸上露出了一丝笑容，转身离去。

正文卷 第五百七十七章 麦老板，需要我们帮忙吗？
    城北矿工家属区，低矮的灰黑色残破房子变成了一幢幢崭新的二层小楼，外墙被刷成了鲜艳的绿色、蓝色、粉色……一片颜色鲜艳的彩色，让人在这秋日里有了一种置身春天的感觉。    矮人工匠们在一座座小楼间忙碌着，强壮的兽人把一颗颗切割的方方正正的石头砌在墙上，老人和女人们拿着粉刷往墙上涂抹着亮眼的颜色，脸上都有着开心的笑容，一如那些灿烂的颜色。    孩子们在用青石板铺平的道路上奔跑嬉笑着，一颗用藤条编制的简易足球成为了他们最喜欢的玩具，一大群孩子跟着藤球跑着，欢声笑语传遍了整个矿工家属区。    藤球被带头的孩子一脚踢飞的出去，滚了几圈，一亮自行车来不及刹车，直接从上边碾了过去。    “咯吱――”    自行车停下，麦格回头看了一眼后轮刚刚碾上的那个已经变成了一团扁平藤条的藤球，再看那些突然停下脚步，看看麦格的自行车，又看看地上被压扁的藤球，一脸难以接受的孩子们，也是有些愣住了。    “呜呜呜――他把我们的球球压扁了，我们没有球球玩了。”一个四五岁的孩子当先哭了起来，然后哭声像是会传染一般一下子让二十多个孩子都哭了起来，哭声震天，一下子吸引了许多目光，不少大人更是纷纷想着这边赶来。    “别哭别哭，藤球嘛，我陪你们一个更好看的。”麦格连忙摆手道，这些小家伙还真是不好招惹，艾米都从来不这样爱哭。    “艾米的父亲大人！”小朋友中突然响起了一道惊喜的声音，一个小丫头挤了出来，开心的跑到了麦格的面前，仰着头看着麦格，“您是来看我的吗？艾米呢？艾米来了吗？”    “是啊，我是来看杰西卡的，艾米今天要上课，所以她没有来，不过今天晚上你就可以看到她了。”麦格看着仰着头的杰西卡，笑着伸手摸了一下她的头发，小家伙看起来还是那么可爱。    “是你！那天那个人！”人群围上前来，一个老头看着推着自行车的麦格，眼睛一亮，不由的惊呼道。    本来担心自家孩子出什么事的人们的眼睛纷纷亮了起来，显然都认出了这个杀了恶霸的年轻人。    “谢谢您，谢谢您救了我们大家。”先前说话那老头噗通一声直接跪下了，咚咚咚就给麦格磕了三个响头。    其余人也是纷纷拉着自己的孩子跪倒在地，给麦格磕头道谢。    “大家快快请起，我只是做了自己该做的事情而已。”麦格连忙把自行车停下，伸手拉起那老头，其余人这才爬起身来，但是看着麦格的目光依旧满是感激。    刚还在哭啼啼的孩子们看了一眼那被压扁的藤球，再看看麦格，眼里闪着泪光，不过这会已经没有人继续哭了。    麦格看着那一双双明亮的目光，心情有些复杂，他们换上了新衣，脸色变得有血色起来，可现在他们所拥有的不过是他们本该拥有的，使用自己的至亲的性命换来的生活，却让他们如此感激。    人群沉默着，麦格也不知道该说什么，迟疑了一会，指着那些房子笑着道：“房子很漂亮。”    众人也是纷纷笑了起来，那曾经如石头一般的脸上绽放出了漂亮的笑容。    “麦格先生，您来了！”丽贝卡从旁边粉色的小楼里推门出来，手里还拿着一块绣着花的布，看着麦格满是惊喜的说道。    “是的，我是来看杰西卡的。”麦格微笑着点点头。    “那您快进来喝点水吧。”丽贝卡连忙说道。    麦格也有些不习惯被一群人用奇怪的目光盯着看，和众人微微点头致意之后，就跟着杰西卡和丽贝卡进了那栋外墙刷成了粉色的小楼。    家里的地面是用青石铺就的地面，平整而干净，虽然屋子里只有一张半旧的木桌和两张椅子，几乎空荡荡的，但是比起之前到处漏风的破房子已经好了不知多少。    “您请坐，我去给您倒水。”丽贝卡说道，转身进了后边的房间，麦格拉开椅子坐下，看着坐在对面用双手支着下巴的杰西卡微笑道：“杰西卡小朋友在想什么呢？”    “我在想晚上艾米是不是会过来呢？因为您刚刚说我晚上就可以见到她了。”杰西卡满是期待的说道。    “不是哦，我今天是来邀请杰西卡小朋友参加中秋晚会的，今天晚上我们会举办一场非常大的晚会，杰西卡小朋友要不要参加呢？”麦格微笑着看着杰西卡说道。    “晚会！我真的可以去参加吗？”杰西卡的眼睛一亮，还是有些不可思议的看着麦格。    “当然，杰西卡小朋友和你的母亲的都可以来参加。”麦格认真的点点头。    “怎么好意思再劳烦您。”丽贝卡端着一碗水出来，轻轻放在麦格的面前，满是不好意思的摇头道。    “怎么会麻烦呢，今天的晚会邀请所有人参加，人会比较多，也会比较热闹，可以带孩子过去玩玩。”麦格端起水喝了一口，清爽甘甜，比起上次的水质好了许多。    丽贝卡看着麦格诚挚的目光，还有杰西卡满是期待的目光，犹豫了一会，还是点了点头道：“那就劳烦您了。”    “太好了！我喜欢晚会！”杰西卡的脸上露出了开心的笑容。    麦格看着桌上放着的一块布和针线篮，布上绣了一朵盛开的花，看起来倒是有些像刺绣，有些好奇道：“你现在是在做刺绣吗？”    “刺绣吗？”丽贝卡有些不解的看着麦格，顺着他的目光落到桌上的布匹，有些不好意思道：“只是给一个布匹店绣花而已，城主府把抚恤金都发给我们了，而且说杰西卡也有机会去上学，所以我想继续做一些活，赚钱供杰西卡上学。”    “上学是一件好事。”麦格点点头，拿起桌上的布仔细看了看，针线活很细腻。    “麦老板，这是一个龙币，抚恤金发下来了，城主府又给重新修建了新房子，这钱还给您，实在是感谢您。”丽贝卡从怀里摸出了一枚龙币，满是感激的向着麦格递了过来。    “相信以后的日子会越来越好的。”麦格接过那枚龙币，把手里的水一饮而尽，起身微笑道：“那么，晚上期待你们的到来，艾米也很想念杰西卡小朋友了。”    “好的，我会带孩子来的。”丽贝卡点点头，带着杰西卡送麦格出门。    “系统，给我一个足球。”麦格在心里说道，看着很快出现在车篮里的足球，推着自行车向着那帮正一脸忧愁的围着那个被压瘪的藤球，试图把它重新弄成球状的孩子们走去。    “孩子们，刚刚不小心把你们的球压坏了，很抱歉，所以我送你们一个新的足球吧。”麦格在他们身边停下，看着一道道投注过来的幽怨目光，伸手从车篮里把足球拿了出来。    孩子们的眼睛纷纷亮了起来，表面有着黑白色小方块的圆球怎么看都比那用藤条编制的藤球更高级。    “去玩吧，不过不要往尖锐的地方和别人家的窗户踢哦。”麦格把足球丢了出去，在青石板上弹了几下，咕噜噜向前滚去。    孩子们顿时爆发了一阵欢呼，然后一拥而上向着足球跑去。    麦格笑着摇了摇头，推着自行车转身离去。    中午的营业结束之后，麦米餐厅要举办一场盛大的中秋晚会，并且邀请所有人的消息不胫而走，引起了不少的关注。    当然，这种关注更多限于麦米餐厅的熟客，而对于麦米餐厅不熟悉的人则认为这是一家餐厅的营销策略，这在亚丁广场上并不少见，而且有些大餐厅的优惠和赠送力度更大，毕竟这家餐厅所提供的只是从未听说过的‘月饼’。    “临时舞台的搭建已经完成，米娅、莎莉你们把做好的月饼先搬一些到舞台上，我再去做一些月饼，今晚来的人可能会比较多。”餐厅门口啊，围裙上沾了不少面粉的麦格看着门口由墨白他们帮忙搭建的临时舞台说道。    “麦老板，需要我们帮忙吗？”熙熙和鹿鹿笑着走了过来。    “如果可以的话，或许两位可以帮忙搬运一下做好的月饼。”麦格眼睛一亮，笑着说道。

正文卷 第五百七十八章 系统，出来洗地……
    一整天的时间，麦格都在做月饼，而且取消了晚上的营业，就是为了专心做出更多的月饼，准备迎接晚上的中秋晚会。    餐厅做了简单的装饰，小彩灯在餐厅门口的树上绕了几圈，草坪里立着请勿踩踏的小牌子，草坪的后边有着一大片的空地，那里显然才是今天晚上的主会场，因为舞台就搭建在那里。    麦格的想法很简单，就是想在异界过一个中秋节，让一些熟悉和陌生的人一起热闹一下。    餐厅在没有扩张之前其实已经不需要宣传，单单是现在的客人就足以让餐厅每天处于饱和的状态。    “这老板还真是不简单啊，餐厅才开业一个多月，先是在美食排行榜上强势登榜，接着又对决赢得了一家大餐厅，现在还弄出这么个中秋晚会。”    “可不是，那家里奇烤肉店的位于亚丁广场入口的位置，占地还不小，他要是把餐厅搬过去，那生意绝对要翻好几翻。”    “不过说起来，我们应该要感谢人家才是，以前咱们这边可是少有客人过来的，最近生意都快跟着翻一翻了，不少都是在麦米餐厅吃过之后，出来再吃一顿的。”    “麦米餐厅的定位本来就和我们不一样，食物最低200铜币起价，这可是冲着高端餐厅去的，可偏偏有钱没钱的人都喜欢去吃，哪怕只是进去吃一个小甜点，没吃饱又没什么钱的客人自然就会选择我们的餐厅。”    “我已经感受到杜卡斯餐厅的位置正在受到威胁，如果有一天这两家餐厅对上，一定是一件非常有趣的事情。”    远处，几位餐厅老板又聚在了一起，轻声讨论着，不过这一次的环境颇为和谐，有说有笑。    一辆马车从众人身边驶过，歌洛璃娅掀开帘子看了一眼麦米餐厅的方向，神情之中有着一丝紧张。    “麦格先生会答应吗？”歌洛璃娅轻声自语，不过目光却是渐渐变得坚定起来，握着拳头道：“这是唯一逆风翻盘的机会，必须要从麦格先生那里得到准许才行。”    马车在餐厅门口停下，歌洛璃娅缓步下车，看着正要转身向着餐厅里走去的麦格，连忙出声道：“麦格先生，请等一下。”    “歌洛璃娅小姐，你有事找我吗？”麦格回身，有点讶异的看着歌洛璃娅，这几天都没有见她来餐厅。    “是的，有一件事我想和您商议一下，不知道您现在是否有时间。”歌洛璃娅点点头，攥着裙子的手显得她有些紧张，但是目光却依旧盯着麦格的眼睛。    “虽然不知道你想要和我商议的是什么事情，但如果需要占用的时间不多的话，那就请进吧，一会餐厅要举办中秋晚会，会比较忙，所以我没有太多的时间。”麦格看着歌洛璃娅淡紫色的漂亮眸子，微笑着说道。    “不会占用您太多时间的。”歌洛璃娅面色一喜，连忙点头道，跟着麦格进了餐厅。    “请坐吧，不知道歌洛璃娅小姐有什么事情想要和我商量。”麦格端着一杯白开水出来，轻轻放在桌上，看着歌洛璃娅温和的说道。    歌洛璃娅看着麦格，原本紧张的心情变得安定了许多，在椅子上坐下，看着在对面坐下的麦格，迟疑了一会，说道：“麦格先生，我今天来是想要获得您对于艾米的裙子的设计授权。”    “裙子的设计授权？”麦格楞了一下，看着歌洛璃娅真诚的目光，一时间有点迷糊。    “重新介绍一下自己，我是歌洛璃娅・莫尔顿，莫尔顿家族的长孙女，现在莫尔顿家族的继承者候选之一，将和我的二叔西里尔・莫尔顿争夺唯一的继承者位置。”歌洛璃娅看着麦格表情诚挚的说道。    “嗯！”麦格挑眉，看着面前漂亮的姑娘，眼中难掩惊讶之色。    莫尔顿家族掌控着亚丁商会数十年，也是他计划中第一个想要颠覆的家族，亚丁商会以及它背后的莫尔顿家族，因为那个名为杰弗里・莫尔顿的老头，成为了混乱之城中歧视半种族的最大团体。    而让麦格没有想到的是，这位之前一直以面纱遮面，后来在豆腐脑的特殊疗效下揭下面纱的漂亮少女，竟然是莫尔顿家族的继承者候选人之一，这在他之前得到的莫尔顿家族资料中可没有，所以刚刚他脑子里的第一反应是这姑娘怕是个骗子吧？    “我的父亲是兰斯・莫尔顿，曾经的莫尔顿家族继承者，只是后来他成为了一名混乱学园的老师，在取下了面纱之后，我与我的祖父对赌，得到了一个继承者候选的名额，您说过，应该要选择做自己想做的事情不是吗。”歌洛璃娅看着麦格说道。    “这样啊，那恭喜歌洛璃娅小姐了，不过这和裙子授权又有什么关系呢？”麦格挑眉，这样的话就说得通了，他之前得到的信息中，杰弗里・莫尔顿的大儿子确实有一个十八岁的女儿，但是信息极少，甚至连名字都没有，没想到面纱一摘，她转眼就逆袭成为了莫尔顿家族的继承者候选。    “虽然我成为了继承者候选，但是我祖父显然并不是真的愿意将莫尔顿家族交给我，更大的可能是让我成为西里尔身后的狼，逼迫他成长。因此我得到的是一家连续数年大额亏损的布艺店，而且祖父给我一个月的期限，如果不能够扭亏为盈，将会关闭这家布艺店，我的考察也就此结束。”歌洛璃娅看着麦格，身体微微前倾，满是诚恳的说道：“所以，我想到了将布艺店里积压了多年的布匹全部制成不同尺寸的衣服，而在衣服款式的选择上，我想到了麦格先生为艾米和餐厅服务员设计的衣服，这些衣服的款式都很漂亮而别致，如果推出的话，一定能够受到客人们的喜欢。”    “去库存的同时发展出更为赚钱的经营体系，这确实是个十分不错的想法，很有新意。”麦格满是赞赏的看着歌洛璃娅，在这个还处于裁缝量衣定制为主的时期，歌洛璃娅按照尺码批量制衣的想法具有极高的前瞻性，出身大商人世家的底蕴在这一刻尽显，但是看着歌洛璃娅脸上逐渐绽放的笑容又是摇了摇头道：“但是我不想让艾米和米娅他们随便走在街上都撞衫。”    “可是……”歌洛璃娅的脸上露出了几分着急之色。    “不过，如果歌洛璃娅小姐真的有诚意的话，我可以为你设计一批衣服，有偿的。”麦格笑着打断了歌洛璃娅的话，然后在心里说道：“系统，出来洗地……卖图了。”

正文卷 第五百七十九章 宿主！你的这种行为是欺诈行为！ 
    “宿主，本系统作为一个超级专业的美食系统，绝对不会做贩卖衣服设计图这种事情的！”系统坚定的声音传来。    “昨天买的新内裤穿起来还是挺舒服的，系统你的优化改良做的非常棒啊。”麦格微笑道。    “那是当然，本系统综合了全世界顶尖内裤设计师的设计理念，做出了最具设计感的内裤，同时优选贴合布料，透气吸湿，时刻保持最佳温度，穿上我设计的内裤……”系统得意的声音响起。    “啧啧，我们超专业的美食系统做起内裤来，也是超级专业的啊，这样的话，卖几份衣服的设计图纸应该没问题吧？”麦格有些戏谑的打断了系统的话。    “这个……那个……那什么，这件事当然还是可以商量的，但是宿主必须要秉持一个商人最基本的诚信，保证交易的透明公正，绝对不允许对设计图进行二次销售！”系统严正的声音响起。    “系统，你卖出去一双鞋还管别人怎么穿吗？”麦格撇撇嘴，不过很快笑着道：“当然，作为一个优秀的商人，我对你的话还是有一部分认同，这设计图嘛，咱们就按一张20金币的价格进行售卖，你一半，我一半，也就是我一张图向你支付10金币，然后你一次性给我打包一千份女装的图纸吧，最好是参考顶尖设计师的理念，同时要与这个世界的穿衣风格完美融合，设计出最优秀的女装。”    “叮！交易确认，一万金币扣除成功！”    “叮！设计图出稿中，预计时间5分钟，现在请宿主进行最后确认，是否需要加入其它服饰？”    系统欢快的声音响起。    “那就这样，800套女装设计图，150套女童装设计图，50套男童装设计图。”麦格思索了一会说道，最后又是一脸肉通道：“系统，你可是直接扣了我一万金币，送我一百款配套女鞋的设计图吧，这种事情对于你这样高级的系统来说不要太简单，这个要求应该不算过分吧？咱们也要给人家点好处啊。”    “叮！订单确认完毕，150款女鞋设计图出稿中，本订单免费。”系统的声音响起。    “很好。”麦格脸上露出了一丝笑容，不再理会系统，继续看着歌洛璃娅，等待着她的回答。    歌洛璃娅看着麦格微微张着嘴，本以为已经被麦格拒绝，没想到他转眼就抛出了一个更大的惊喜，竟然愿意为她专门设计一批服装，只是他所说的诚意，又是指什么呢？    如果是费用的话，来之前马尔斯已经做出了预案，但如果不是钱的话，难道说麦格先生想要我……为他做点什么吗？毕竟那么久了都没有见过他的夫人……想到这里，歌洛璃娅的脸上闪过一丝红晕，努力把脑子里的奇怪想法丢出去，看着麦格有点结巴道：“麦……麦格先生，十分感谢您的信任，如果您愿意为我们画设计图的话，我们愿意每张图纸支付给您100金币。”    顿了顿，歌洛璃娅有些不好意思的继续道：“但是因为黛蓝现在手里没有多少流动资金，所以现在最多只能拿出五张图纸的钱。”    “宿主！我要加价！你说的根本不是市场价！你的这种行为是欺诈行为！”系统的咆哮声在麦格的脑海里响起。    “系统，咱们的交易可是已经确认成功了，要是你现在反悔的话，会严重影响我对你的信用评价，诚信可是一个商人最基本的品质，而且这是她开出来的价格，我还没有接受呢。”麦格一脸淡定道，100金币一份的价格确实看得出歌洛璃娅的诚意，对于一家几乎面临倒闭的布艺店，拿出最后的资金赌命一搏，也看得出这位美丽少女的果决。    对于商机的敏锐嗅觉，果决的行事风格……这些都是一个优秀商人应该有的品质，麦格对于歌洛璃娅的印象完全被她刷新了，同时一个计划出现在他的脑海里，看着目光诚恳中带着几分紧张的歌洛璃娅摇摇头道：“100金币的价格确实颇有诚意，但是我想要换一种合作的方式。”    “换一种方式？”歌洛璃娅有些疑惑的看着麦格。    “我可以先给你图纸，不需要你支付酬劳，等你把衣服制作出来进行贩卖之后，我要每件衣服纯利润的二成。”麦格微笑道。    “纯利的二成……”歌洛璃娅微微蹙眉思索着，来之前马尔斯给出的最高价格是150金币一份图纸，买断整份图纸，她还没有听说过用图纸进行分成的这种合作模式。    “可是麦格先生，如果制成成衣之后没有卖出多少件的话，黛蓝布艺店可能一个月后就会倒闭，这样您可能无法获得多少酬劳。”歌洛璃娅有些担心道，虽然对于自己的这个想法颇有信心，但是这毕竟是一种完全创新的做法，她不想让麦格和他一起承担这种风险。    “我相信歌洛璃娅小姐的能力，也相信这种模式将会成为未来制衣行业的趋势。”麦格摇摇头，淡然道：“而且，没有风险的生意是不值得投资的。”    歌洛璃娅看着麦格的眼睛，在那里她感受到了信任和鼓励，原本纠结的心重新变得坚定起来，郑重的点点头道：“好，我接受您的合作建议，以后黛蓝卖出的每一件衣服的二成纯利都是麦格先生的。”    “除此之外，我还有一个要求和一个建议。”麦格说道。    “您说。”歌洛璃娅微微点头。    “如果将来歌洛璃娅小姐成为莫尔顿家族的族长，掌控亚丁商会，我希望你能够废除亚丁商会对半种族的所有歧视规定，这是我的要求。”麦格表情郑重的说道。    歌洛璃娅看着麦格，眼睛渐渐明亮起来，她知道麦格的这个要求是为什么，这是比拥抱更加深沉的父爱，让她有些羡慕和感动，没有丝毫的犹豫，认真的点头道：“我保证，如果将来我成为亚丁商会会长，一定会废除所有对半种族的其实规定。”    麦格盯着歌洛璃娅的眼睛看了一会，脸上重新露出了笑容，继续道：“我的建议是，在推出成品衣服前，让黛蓝布艺店从莫尔顿家族中独立出来，成为你的独有财产，如果你想成为莫尔顿家族的唯一继承人，这将是你唯一可以依靠的产业。而有了这家集工厂、销售为一体的制衣店，就算你无法成为莫尔顿家族的继承者，这也足以让你成为混乱之城中有名的商人。”    歌洛璃娅的眼睛越来越明亮，起身向着麦格郑重的鞠了一躬：“谢谢您，回去之后我就会让他们加快布匹的整理进度，等待您的图纸。”    “不用等了，我手里刚好有三张秋装图纸，趁着秋天还没有过去，先做秋装吧。”麦格起身向着柜台后走去，从一大叠的图纸中抽出三张长裙的图纸，直接递给了一脸讶异的歌洛璃娅。    “不用太惊讶，设计服装是我的一个小兴趣，上边的标注专业裁缝应该都能看懂，我希望我设计的衣服都能够得到尊重，客人也同样如此。”麦格笑着耸了耸肩道。    “我会找最好的裁缝，让他们做出最好的衣服，绝对不会辜负您的设计。”歌洛璃娅认真的点头。    “我认识一个刺绣手艺非常不错的朋友，如果你们有需要的话，我可以推荐她到你们店里工作，或许会给你们不少帮助，这三件衣服中有一件需要一些刺绣的手法。”麦格想了想，又是说道。    “那实在是太好了，希望麦格先生能够推荐她到我们黛蓝布艺店来。”歌洛璃娅眼睛一亮。    “我还需要问一下她的想法。”麦格微笑着点点头，站起身来看着歌洛璃娅伸出了右手微笑道：“那么，合作愉快。”    歌洛璃娅也是跟着起身，看着麦格的手愣了一下，有些犹豫，最后还是红着脸伸手握了一下，用极小的声音说道：“合作愉快……”

正文卷 第五百八十章 小兔兔，真可爱，两只耳朵…… 
    “今天是我家乡的中秋节，照例要吃月饼，寓意一家团团圆圆，歌洛璃娅小姐晚上应该会比较忙，就不留你参加晚会了，这盒月饼你拿着路上吃吧。”麦格转身进了厨房，不一会拿着一盒用绳子绑着的月饼出来，递给了歌洛璃娅。    “谢谢，我会好好吃的。”歌洛璃娅接过月饼，认真的点点头道。    “好，那你去忙吧。”麦格笑着点点头。    “再见，麦格先生。”歌洛璃娅向着麦格点了一下头，转身向着餐厅外走去。    “月饼……团团圆圆。”马车里，歌洛璃娅看着腿上的月饼盒，脸上露出了几分思索之色，脸上很快又露出了笑容，轻声自语道：“那就带回去和他们一起吃吧，米基应该会喜欢甜点的。”    ……    “听说了吗，麦米餐厅今天要举行中秋晚会，好像有超多人要去玩的。”    “中秋晚会又是什么晚会？”    “听麦老板说是赏花赏月赏秋香的好节日，秋香大概是个美人吧。”    “花月我没什么兴趣，但是美人我最喜欢赏了，走走走，咱们赶紧去看看。”    夜幕降临，熙熙攘攘的人群向着麦米餐厅涌来，准备参加八点准时开始的中秋晚会，人群在餐厅外的空地上聚集。    舞台虽然是临时搭建的，可用的都是钢架结构，看起来十分的稳重，这可是墨白和鹿鹿花费了一个下午的时间赞助搭建的，底下有可以移动的转轮，而且可以从中间拆分，不用的时候完全可以收起来。    而这会舞台的旁已经放了好几个大竹篮的月饼，用油纸简单包裹的月饼摞成金字塔，暂时还看不出里边的模样，但是月饼的香味已经在舞台周围散发，让人垂涎欲滴。    “好香啊，这就是麦老板说的月饼吗？闻起来像是一种甜点。”    “看来今天晚上算是来对了，麦老板做的食物，从来不会让人失望。”    “不过今天来了那么多人，估计每个人能分到一个月饼就算不错了。”    客人们看着那一篮篮的月饼，眼睛纷纷亮起，对于月饼的好奇是大家来到这里的主要动力，但是那一篮篮的月饼看着不少，但是今天来的人更是一点都不少，其中不乏拖家带口来的，小孩子们在舞台周围欢笑打闹着，气氛颇为热烈。    “父亲大人，我可以先吃一个月饼吗？”餐厅里，艾米看着正在厨房里忙碌的麦格，满是期待的问道，小小圆圆的月饼就像是一个个小小的月亮。    一旁的桌子上摆着一个个装满了月饼的篮子，数量比摆在舞台边的还要更多。    “当然可以，今天的月饼有八种，不过月饼要大家一起吃才会显得更热闹好吃，所以艾米只能先吃一个，等一会晚会的时候再吃。”麦格回头看着艾米笑着说道。    酥皮的五仁、肉松、黑芝麻、火腿月饼，冰皮的豆沙、桂花月饼、混糖皮的蛋黄、冰糖月饼，用盘子摆着一字排开。    刚刚烤出来的酥皮月饼还冒着热气，酥香味扑面而来，而一旁的晶莹剔透的冰皮月饼却带着丝丝凉意，看起来像个冰清玉洁的冰霜小仙女，混糖皮的月饼泛着淡黄色，几乎可以看到里边饱满的馅料，让人想要咬上一口。    “只能吃一个吗……”艾米的小脸上露出了纠结的表情，目光在一盘盘的月饼上扫过，感觉每一个月饼看起来都好好吃的样子，都想要扑上去咬一口，可现在却只能选择其中一个，真是一件让人烦恼的事情啊。    莎莉和亚北米娅正忙着把月饼在桌子上摆开散热，听到两人的对话，脸上也是忍不住露出了笑容，一个个可爱的月饼从麦格的手中做出来，每一个看起来都那么的可爱和美味，餐厅里飘荡着的迷人香味，让她们的肚子都忍不住咕噜噜的叫了起来。    “现在吃一个，等一会就可以把每一个都吃个遍，所以不用太纠结哦。”麦格笑着提醒道，吃货果然是没有办法做有关于美食的选择题，这比不让她吃还要痛苦。    “那么，我只能选一个这个看起来超级好看的兔冰冰月饼了。”艾米指着一个桂花冰皮月饼说道，晶莹透明的冰皮之中包裹着淡金色的桂花馅料，就像是一颗月亮一般镶嵌在圆圆的冰皮之中，正上方还印着一只玉兔，虽然是用磨具直接套印出来的，但是就连细节都完美的印在了上边，看起来栩栩如生。    “洗了手，自己拿一个吃吧。”麦格笑着说道，冰皮月饼全部是中午做的，因为它的独到之处就在于一个冰字，所以做好之后需要放到冰箱里冷藏几个小时，这样再拿出来吃的时候口感会更好一些。    “好哒！”艾米开心的应了一声，搬着小板凳进厨房洗了手，小心翼翼的伸出两只小手拿起了一个桂花冰皮月饼，冰凉的触感从指尖上传来，捧在手心里还有点弹弹的感觉。    “小兔兔，真可爱，两只耳朵立起来，但是现在我要吃掉你了哦。”艾米看着手心里的月饼，开心的说道，然后张嘴咬了一口月饼。    冰冰凉凉的月饼，一口咬开，桂花的香味一下子涌了出来，甜蜜的馅料无孔不入，一下子填满了饥渴的味蕾，软糯的冰皮口感细腻，十分的清凉爽口。    艾米的眼睛完全亮了起来，小腮帮鼓鼓的，小嘴像是兔子一样快速嚼着，点着头道：“嗯――好好吃唔，冰冰的就像是冰激凌一样，但是又不会在嘴里直接化开，而且里边的花花好香，吃起来就像是在吃花花一样，香香甜甜的，超好吃的说！父亲大人好棒！”    “慢点吃，别噎着。”麦格提醒道，脸上的笑容却是怎么都藏不住，没有什么比受到艾米的表扬更开心了，看着一旁的莎莉和亚北米娅也是笑着说道：“爱莎、米娅，你们也先吃一个月饼吧，一会你们要表演，又要给大家发月饼，肯定会饿的。”    “父亲大人，我们今天真的可以表演夏天到了吗？可是我们都没有小扇子G。”艾米嘴里还塞着月饼，抬头看着麦格问道。    莎莉和亚北米娅也是一脸关切的看向了麦格。

正文卷 第五百八十一章 在他心里，那些种子都比我重要
    “好热闹，好像新开了一家餐厅，亚历克斯这个家伙是开窍了把房子租出去了，还是说房子已经易主了？”一个左腿微跛的青年在远处停下脚步，看着麦米餐厅的方向皱起眉头，有些疑惑的想着。    他的长相很普通，方正脸，如果不是因为眉角那道刀疤，属于那种丢到人群里转眼就找不到的那种路人脸。    但是他身上的穿着却颇为不一般，墨绿色的蚕丝长衫，腰间系着的腰带上有着镶金玉扣，脚上穿着的是上等的犀牛皮靴，这一身装扮没有丰厚的家底可是穿不出来的。    更引人注目的是他腰间挎着的那把刀鞘有些陈旧的长刀，黑色的刀柄，黑色的刀鞘，掉了几处漆面，刀柄缠着黑布条，看起来就像他的脸一般毫不起眼，只是挂在他的腰间就显得有些醒目。    思索了一会，他又继续向前走去，可惜他的左脚有点跛，站着的时候倒是看不出来，如一颗笔直的杨树，但若是走起来，右脚先向前踏出，左脚拖在地上再慢慢靠拢过来，速度虽然不比常人走路慢，但看起来终究是有些别扭。    不过他并不在意旁人的目光，一步步向着麦米餐厅的方向走去，就像是一个被餐厅前的热闹吸引的普通人。    夜色已经降临，亚丁广场的店铺依旧灯火通明，路边也亮着一盏盏路灯，那是用魔兽提炼出来的灯油点的灯，灯光明亮且耐用，每天由魔法师将他们全部点亮，第二天一早又有专门的魔法师来将它们熄灭，运营的费用由亚丁广场管理处统一向亚丁广场上的所有店铺收取。    黑暗中，一道黑影在广场里黑暗的树丛中闪过，停留在一棵树桠上，看着那向着角落里那家餐厅走去的跛脚青年，皱眉自语道：“每到一个地方，路易都会给他的孩子带一些好玩好吃的东西回去，会来亚丁广场倒也不是一件奇怪的事，但他并不喜欢热闹的环境，现在为何却向着最热闹的地方去？”    思索了一会，比尔特利摇了摇头，继续潜藏在黑暗中，向着麦米餐厅的方向掠去，目光继续追踪着路易的身影，这么多人，最容易丢失目标。    虽然这长达数个月的监视，已经让他觉得这个跛脚的商人，怎么都不像是能够一手策划将亚历克斯带离洛都的人，哪怕他曾经是帝国边境一个优秀的骑士，可他现在依旧不过是一个商人和一个有着妻子儿女的普通平民。    不过，作为大皇子麾下猎豹的一员，在任务期内他需要保证自己专注的完成任务，这是猎豹的守则，也是一个帝国军人的基本操守，即便他们只服从于大皇子殿下。    ……    “队长，我们今天排查了亚丁广场上的一半店铺，依旧一无所获，晚上是继续排查，还是选择换一个地点？”一个干瘦青年看着穿着一身华服的纳尔逊小声问道，旁边隔着一两米的距离站着一个人，有风尘仆仆商人打扮的，也有一身休闲常服的，那干瘦青年则是一副小厮打扮，看起来似乎毫无关联。    “晚上盘查太过显眼。”纳尔逊摇摇头，目光看向了广场西北角的方向，黑压压的一片人群聚集，他的嘴角露出了一丝笑容，抬了抬手道：“我们就去那里，三四岁的小孩正是爱玩的年纪，而他现在的日子应该不好过，注意盘查那些看热闹的人，特别是三四岁左右的半精灵小女孩，分散行动。”    众人点点头，并没有语言交流，转眼间都各自消失在人群中，向着麦米餐厅的方向走去。    “真的好多人吖！母亲，这就是晚会吗？我还是第一次参加晚会呢！”杰西卡牵着丽贝卡的手，微微张着嘴看着麦米餐厅门口熙熙攘攘的人群，不由的惊呼道。    “是啊，好多人，我也是第一次参加晚会。”丽贝卡的眼中同样难掩讶异之色，她今天穿了一件颜色鲜艳的红色裙子。    矿工家属区的女人们，在住进新房子之后的第一件事情，都是去买了一件新裙子，以前极少见到的鲜艳颜色，现在都穿在了她们的身上，不管是否适合她的肤色和身材，鲜艳是唯一也是最重要地标准。    有人说，换一件鲜艳的裙子，仿佛就能够和曾经灰暗的生活断绝关系。    丽贝卡不知道这话对不对，但是穿上这条红裙子的时候，她会觉得生活仿佛又充满了希望，就像这鲜红的颜色一般。    矿工家属区的女人也应该是这样想的。    “杰西卡！你们也来了呀！阿姨好。”一道清脆的声音响起，达芙妮开心的跑了过来，又是回头介绍道：“这是我的爷爷还有父亲和母亲。”    “达芙妮你好呀，还有爷爷，叔叔、阿姨好。”杰西卡礼貌的打招呼道，脸上也是有着开心的笑容。    “今天好多人啊，不过好像只有我一个人来的。”伊格纳兹的声音从一旁响起，带着几分怏怏不乐，就连头顶上的绿豆芽都有些焉了。    “伊格纳兹不要难过。”艾米不知道什么时候出现在餐厅门口，看着被安慰有些感动的伊格纳兹继续道：“反正难过你父亲也不回来的，他的那些种子都比你重要吧。”    伊格纳兹的表情顿时一垮，叹了口气道：“是啊，在他心里，那些种子都比我重要，而在我母亲的心里，打牌也比我重要。”    “但是，伊格纳兹小朋友，在这里，你也是非常重要的哦。”麦格走出门来，笑着摸了一下伊格纳兹的头，然后把手里的巧克力冰激凌递给了他。    “小朋友们应该都吃过晚餐了吧，一人一个冰激凌，一会再一起吃月饼哦。”麦格把手里的几个冰激凌分给小朋友们，笑着说道。    “谢谢艾米的父亲！”小朋友们的脸上都露出了开心的笑容，美味的冰激凌上次吃过一次之后就忘不了。    伊格纳兹的脸上也是重新露出了笑容，舔了一下冰激凌，巧克力的甜蜜味道在嘴里化开，脸上的笑容更加灿烂了。    麦格又是和丽贝卡和盖伊父子打了声招呼，这还是他第一次见达芙妮的父亲盖伦，看起来开和盖伊老爷子确实很像，同样身材高大魁梧，手上的伤疤和健壮的肌肉可以看得出他同样是一个经验丰富的猎手。    而盖伦的妻子看起来则像个家庭主妇，身材有些娇小，头发利落的盘起，笑容温婉。    “艾米，你今天又要表演吗？好漂亮的衣服啊，后面还有一个小枕头，看起来好可爱！”杰西卡伸手摸了一下艾米腰后的小枕头，满是期待的问道。

正文卷 第五百八十二章 她到底是不是她呢？
    “是吖，父亲大人说这是和服，穿起来跳夏天到了会很好看，你看我还有用木头做的鞋子呢，用大拇指和中间的拇指夹住，走起路来还会‘哒哒哒’的响，就像是小马一样。”艾米开心的点着头，她今天身上穿着的是一套红黑色的和服，旗袍上还印着枫叶和各种图案，脚上穿着一双棕色的小木屐，腰后边有一个小枕头，看起来十分可爱。    “而且，爱莎姐姐和米娅姐姐都穿了，我们今天要给大家表演一首新的舞蹈，我还有一把好看的小扇子呢。”艾米抬手，晃了晃系在手上的小扇子，小脸上满是开心的笑容。    “艾米的父亲大人好厉害！”达芙妮和杰西卡一脸羡慕和崇拜的看着麦格。    “是啊，好漂亮的小衣服，麦格先生是自己亲手做的吗？”盖伦的妻子也是有些惊艳的看着艾米的衣服，又是有些好奇的看着麦格问道。    “只是给孩子们做着玩的。”麦格笑着说道，表情略显尴尬，做衣服这种事情他可不会，不过有系统在，吹个系统能力范围内的牛还是没问题的。    “晚会马上就要开始了，一会会有表演，你们可以去舞台那边观看，我也需要去准备一下了。”麦格看了一眼手表，还有十五分钟就到八点钟，晚会即将开始。    “哦！我们的小艾米今天就像一个小公主一眼漂亮呢。”克拉苏的声音从后边传来，拄着法师杖还不上前，看着艾米赞美道。    “呵，小艾米本来就是公主，这还需要你说吗，但如果再加上这个小王冠的话，那就是小女王了。”尤利安沙哑的声音也是响起，缓步向前走来，一个冰晶王冠出现在他的手上，无数的切面在光照下显得无比璀璨，镂空的样式更是尽显优雅，仿佛是用钻石雕刻的一般。    “哇哦，好漂亮的王冠！”艾米看着尤利安的手里的王冠，眼睛一下子亮了起来。    其他小朋友的表情也是差不多，一脸惊奇的看着突然出现在尤利安手里的王冠。    “克拉苏大师、尤利安大师，你们来了。”麦格看着两人笑着说道，这两位大魔法师的脾气虽然都有些古怪，但是对艾米确实好的没得说，今天这种寓意团圆的日子里，他们二人能来也挺好的。    “还有我们哦。”熙熙的声音响起，带着鹿鹿从后边走了出来，笑眯眯的看着小朋友们道：“哇，我们的小仙女们都有冰激凌吃诶！姐姐也好想吃啊，能不能给我也尝一口呢？”    “我的可以给熙熙姐姐吃一口哦。”艾米第一个把自己的冰激凌递了出来。    “我的也可以。”杰西卡也点点头。    “熙熙姐姐吃我的！”达芙妮也是把自己的冰激凌递了出去。    熙熙的眼睛都笑成了弯月牙，小朋友们对她的喜爱可见一斑。    “熙熙姐姐，虽然我的冰激凌也可以给你吃一口子，但是……你可不可以把我从小仙女里边剔除出去……”伊格纳兹一脸纠结的看着熙熙说道，引得众人一阵哄笑。    “今天还真是热闹呢，这样的日子怎们能少了我们呢。”就在这时，布卢尔的声音从后边响起。    麦格抬眼看去，穿着深蓝色裙子的安娜乖巧的跟在布卢尔的身旁，微笑着打招呼道：“你好呀，安娜小朋友。”    “安娜小姐姐！”艾米也是眼睛一亮，小跑着过去牵起安娜的小手，一边说道：“我给你介绍我的朋友们哦。”    “麦格叔叔，您好。”安娜乖巧的先向麦格打招呼，然后任由艾米牵着她认识新朋友。    “啧，麦老板，你还真是讨小朋友们喜欢。”布卢尔语气有些酸的看着麦格说道。    “这种崇高的品质是羡慕不来的。”麦格有些得意的笑道。    “今天真的好多人啊，而且我们的小朋友们也都来了。”露娜和薇薇安携手而来，今天的薇薇安换了一件漂亮的绿色长裙，和露娜站在一起，俨然是一对漂亮的姐妹花。    “露娜老师！”小朋友们又是开心的围上前去，围着露娜叽叽喳喳的说着话。    “这位漂亮的小姐姐是谁呢？”艾米看着薇薇安满是好奇的问道。    “她是老师的朋友，你们可以叫她薇薇安姐姐。”露娜笑着说道。    布卢尔有点意外的看了一眼薇薇安，不过并没有表现在脸上，看着安娜脸上露出的笑容，松了口气，这两天他都要以为安娜忘记怎么笑了呢，果然还是要和小朋友们待在一起才是最开心的。    麦格和众人打了声招呼，转身进餐厅继续把散热好的月饼装进篮子，然后抬到舞台后边，一整天的时间，除了营业时间和准备食材的时间，他几乎都在做月饼。    八种月饼各做了五百个，三级骑士的身体为他提供了极高的效率，连他自己都有些不敢想相信自己一天的时间竟然能够做出那么多的月饼来，到场的人一人两个月饼应该会够了。    “咦，那位不是……冰霜巨龙姑娘吗？”亚北米娅提着两笼月饼出门，远远的看到了一道白色的身影独自站在角落里，正是伊丽莎白，目光也正好向着这边看来，连忙露出一个笑容，提着月饼快步向着舞台后边走去，同时在心里有些好奇的想着：“她难道也是独自一个人吗？她的亲人呢？老板说中秋节是一个团圆的节日，一个人的话，好可怜啊……”    “她到底是不是她呢？我找遍了混乱之城里的所有半龙人，但是并没有找到年龄能够对应上的，可这么简单就找到了，好像又不太可能，怎么看，她的身上都不像有黄金巨龙血脉的存在……”伊丽莎白也在注视着亚北米娅，心情有些复杂的想着。    福克斯最近为龙族的事情忙的焦头烂额，现在不在混乱之城，而跟在她身后的尾巴已经被她彻底处理掉，所以这段时间她一直都在混乱之城里寻找那位同父异母的妹妹。    冰霜巨龙族里因为兰克斯特消失多年已经开始讨论重新选择族长，她作为兰克斯特名义上唯一的女儿，成为了候选人之一，而福克斯回到龙岛，真正原因也是为此。    他觊觎族长之位可是有些年了。

正文卷 第五百八十三章 嘤嘤嘤！加油！
    “在我的家乡有着‘秋暮夕月’的说法，秋天的这个月半，月亮是全年最圆最明亮的，而在诺兰大陆的任何一个地方，都能看到同样如玉如盘的月亮，所以在身边的人会聚在一起赏月寄思，一起同吃月饼，寓意团团圆圆，而在远方的游子则会对着明月遥寄对亲友的相思之情。”麦格站在舞台的正中央看着下方大声的说道。    一个金闪闪的话筒立在麦格的身前，两束追光灯落在他的身上，营造出了一点舞台效果。    一轮明月如白玉盘般高挂空中，虽然天上飘着一些云彩，不过丝毫没有遮挡住明亮的月光。    “‘秋暮夕月’还真是一个有趣的说法呢，不过这样看来的话，一年当中似乎确实是这个时候的月亮最大最圆。”露娜仰头看着天空中的明月，又是看向了麦格，心里有些好奇的想着：“但是麦格先生的家乡到底在哪里呢？在洛斯帝国，我还从来没有听说过中秋这个节日。”    “团圆吗？”伊丽莎白轻声自语，抬眼看向了站在舞台旁正整理着衣服的亚北米娅，她在这个世界上，可能只剩下同父异母的妹妹这一个亲人，她了解自己的父亲是一个什么样的人，如果他还活着的话，绝对不会坐视冰霜巨龙族中正在发生的事情。    原本以为自己只是想要完成父亲的遗愿，对于那个名义上的妹妹并没有任何的感情，因为是她们母女偷走了本来应该属于她的父亲，可听到麦格的话，心里依旧情不自禁的泛起了一丝涟漪。    是啊，在这个世界上，她所能依靠和相信的，或许只有她一个了。    虽然可能不是面前这个看起来毫无龙族天赋的半龙人少女，但是在这一刻看她却莫名觉得有种亲切感，甚至觉得如果是她就好了，不管怎么样，至少她看起来很亲切。    “团圆……不知道母亲会想我吗？至于父亲……”莎莉站在舞台旁，看着天上的那轮明月，在风之森林里同样可以看到明亮的月亮，而且要比混乱之城的更加明净，她的脸上露出了一丝嘲讽，“他还是把我当成一颗可以让家族得到巨大利益的筹码，可以随意交易吧。”    接着她的目光又落到了不远处一个人呆呆仰头看着天空的安娜，蓦然觉得有些心疼，握紧了拳头在心里想着：“她现在应该在想念她的爷爷吧，或者她的父母亲，一切的悲剧都是风之森林里那些自私的家族引起的，同样的事情还在诺兰大陆上不断上演，有多少精灵因此无法在陪伴在自己的亲人身边……”    台下的人看着台上的麦格，神情各异，有人握紧了身边人的手，也有人黯然神伤仰头望月，或许在遥远的地方，也有人和他们一样抬头看着天空中那轮如白玉盘的明月，只是不知道其中是否有他们正在思念的人。    “他……他是亚历克斯？”人群中，路易看着台上的麦格，脸上满是不确定之色。    三年前他送亚历克斯来混乱之城的时候，他的身体依旧处于完全被废的状态，四肢经脉被全部挑断，虽然被续接，但已经无法发力，就连正常行走都做不到，被断定世界上没有人能够让他恢复。    而且那时候他刚刚做了一个全面的整容，包括声带整形，脸上的纱布未去，没有人知道整容之后的他长什么模样，就算是为他主刀的那位魔法师也不清楚，他也不知道恢复之后的亚历克斯变成了什么模样。    而现在台上站着的这个男人，无论是相貌、气质、声音都没有让他找到亚历克斯的丝毫感觉，只有那身材，让他想起了曾经巅峰时期的亚历克斯。    但是亚历克斯的四肢经脉全断，而且被断定永远无法恢复，所以他这辈子都只可能是一个残废的状态，不可能再像这个男人一样轻巧的走上高台，面带笑容的和台下上千人这样说话。    亚历克斯很少笑，也不擅长在人前讲话，更不会做月饼，不可能成为一家餐厅的老板，也没有一个有中秋节的故乡。    他们曾经并肩作战多年，从未从他口中听说过月圆之夜需要思念谁，在他的脑子里，月圆之夜是吸血鬼始祖最强大的时候，也是恶龙经常出来作孽的时候，更是兽人对帝国边境发起突袭的机会。    所以，这个男人绝对不会是亚历克斯！    路易在心里笃定的想着，可看着台上的麦格脸上又是露出了疑惑之色，“如果他不是亚历克斯的话，那么亚历克斯又去哪了？如果他只是把房子租出去，或许还可以通过这个男人找到他，可如果他把房子卖了的话，那恐怕就再难见到他了。”    纳尔逊沉着脸在人群中游走着，犀利的目光扫过每一个孩子和可疑的男人，却都一无所获，而黑鹰的其他成员暗中给他的回应皆是摇头，其他几个方向同样没有找到任何可疑人物。    他确定自己以半精灵小姑娘作为目标的方向没有任何问题，只是在有着将近百万人口的混乱之城寻找一个半精灵小姑娘，确实不是一件简单的事情，今晚恐怕还是要空手而归。    “欢迎大家来到麦米餐厅的中秋晚会，接下来请欣赏我们可爱的‘嘤嘤嘤’女团给大家带来的舞蹈――夏天到了，希望各位大家能够为她们pike！”麦格笑着说道，灯光随即变暗，而他也是提着话筒向着台下快步走去。    “嘤嘤嘤！加油！”    “艾米！艾米！艾米！最棒！”    “超级期待艾米和两位小姐姐的舞蹈，一定超级好看的吧！”    舞台旁的小朋友啦啦队已经完全燃起来了，开心的叫着。    “嘤嘤嘤？那一定是小老板了，小老板超级萌！我要看嘤嘤嘤！”    “虽然不知道麦老板说的屁壳是什么东西，不过小老板跳舞的话，当然是要燃起来的咯！”    “米娅小姐和爱莎小姐也一定会上台的吧？小老板加上两位超级美女，这个画面简直不敢想象！”    台下的客人们也是纷纷激动起来。    就在这时，舞台灯亮起，两束交叉的光落在了舞台的中央，穿着一身和服，光着脚丫踩着木屐的艾米捏着一把展开的扇子站在舞台中央，莎莉和亚北米娅同样穿着和服，握着扇子站在了她的左右两侧，侧身摆出了一个优雅的姿势。    “她是！”路易的眼睛一下子睁大。    “半精灵小姑娘！”纳尔逊和黑鹰的其他成员也是同时瞪大了眼睛。

正文卷 第五百八十四章 你不会是想要偷小老板吧？
    激昂的鼓点拉开舞曲的序幕，一道如天籁之音的女声接着响起，站在舞台中央的三人也是随着音乐开始翩翩起舞，折扇飞舞，鲜艳的和服亦是随之舞蹈翻飞，犹如三只优雅的花蝴蝶。    ‘大胆不にハイカラ革命，磊々落々(らいらいらくらく)，反国家，日の丸印の二がし，退散，icbm……’    钢琴、电吉他、贝斯……的声音交叠响起，千本嘤的音乐声响彻亚丁广场，瞬间燃爆整个舞台。    虽然听不懂歌词在唱什么，但是大家依旧被那激昂的音乐和欢快的舞蹈点燃了，尖叫和欢呼迭起。    更让他们好奇的是那些看似杂乱，组合在一起却莫名的合拍，甚至产生了一种难以言喻的激动人心的乐器声，到底是从哪里传来的？难道说麦老板在舞台下边还藏了一个乐队吗？    “哇哦！艾米好厉害！我爱你！”达芙妮一脸崇拜的看着艾米，坐在盖伊的脖子上，开心的叫着。    “又是一首全新的舞曲，虽然还是完全听不懂的音乐，但麦格先生真的好厉害，如果编舞也全部是他做的话，那到底有什么是他不会的呢？”露娜一脸惊艳的看着舞台上踩着整齐的舞步，秀出优雅舞姿的三人，满是好奇的看着麦格在心里想着。    他总是能不断给人惊喜，就在你觉得要看穿他的时候，他就会钻入更深的迷雾中，让你完全摸不透他到底是一个什么样的人，还藏着什么样的秘密。    越是好奇，就越是想要了解，一步一步踏入他的陷阱之中。    离开的洛都的时候，母亲曾经和她说过，不要轻易去好奇一个男人，那会让你失去理智，她将这句话牢记在心，并且一直做到最好，只是现在，她却有些控制不住自己的好奇，因为这个男人，不像其他男人的故作高深，他层出不穷的能力让她心甘情愿的想要去了解，哪怕陷入其中。    “好燃好燃啊！看得我都想要上去跳了！”站在露娜身边的薇薇安有些激动的说道，大有冲上舞台一起跳舞之势。    “是的，应该是当年的那个小家伙没错了，长得可真好看，跳舞也跳的好，亚历克斯这个家伙……还真是有福气呢。”路易短暂惊讶之后，看着挥舞着小扇子，如一只可爱的蝴蝶，在舞台上优雅飞舞的艾米，脸上露出了欣慰的笑容，然后目光转向了站在舞台旁的麦格身上，他的目光一直聚集在艾米的身上，脸上有着浓浓的笑意，目光之中更是道不尽的宠溺。    “三年不见，还真的是完全换了一个人呢，连我站在面前都认不出来，这个世界上还有谁能认出他就是亚历克斯？”路易在心里有些感慨的想着，看看麦格，又是看看那一篮篮摆在舞台前的月饼，有些怀疑的想道：“不过，连红薯都能烤成焦炭的亚历克斯做的食物，真的能吃吗？”    黑鹰的八人已经汇聚人少的角落里，看着站在舞台中央的艾米，目光皆有些兴奋。    “队长，现在应该怎么办？”那瘦小的小厮看着纳尔逊轻声问道。    “年龄符合，也是个半精灵，不过现在还不能确定她就是我们要找的目标，先打听一下她的身份，然后再做行动。记住，无论如何，行动必须在暗处，等这场晚会结束之后再动手。”纳尔逊压低了声音道。    众人微微点头，没有轻举妄动。    “这位小哥，跳舞的那个小姑娘是谁啊？跳的可真可爱呢。”纳尔逊左右看了看，目光落到了一旁一个身材高壮的青年身上，走上前笑着问道。    “新来的？这你都不知道啊？她就是麦米餐厅的小老板啊。”那小哥有点鄙视的看了纳尔逊一眼，举着手继续跟着音乐摇摆。    “小老板？那她的父亲就是这家餐厅的老板吗？”纳尔逊深吸了一口气平复了一下被鄙夷的心情，继续问道。    “废话，小老板当然是麦老板的女儿了，你这个人问的问题真的很无聊诶。”小哥翻了个白眼。    纳尔逊缓缓收起了袖子里的短刀，忍住一刀捅死这个家伙的冲动，继续挤出一点笑容道：“那这老板是一个人呆着小姑娘吗？老板是不是就是刚刚在台上说话的那个啊？小姑娘她的母亲呢？”    “我说，你这个家伙，不会是想把小老板偷走吧？”那小哥的面色顿时变得警觉起来，回头微微眯眼上下打量起纳尔逊，有些怀疑道。    “呵呵……这怎么可能呢，我就是有点好奇而已……”纳尔逊表情有点僵硬的干笑着，藏在宽袖中的手又是悄然握紧了短刀，黑鹰的其他几位成员也是向着这个方向悄然靠近。    “嘿，你也不要不好意思，这个想法在场的一半人都有，因为小老板是在实在是太可爱了，简直萌出血了。”那小哥却是一下子笑了出来，然后看着纳尔逊有些鄙夷的摇摇头道：“不过你这小身板，连小老板都不一定能打得过，还是趁早断了这个念头吧。”    本来神情紧绷的纳尔逊松了口气，收起了手中短刀，压了一下手，黑鹰的其他成员也是悄然退下。    不过纳尔逊的表情还是不太好看，连小老板都不一定能打得过又是什么鬼？那小鬼看起来不过三四岁，他可是一个货真价实的四级刺客，竟然被这个家伙三连鄙夷，要不是为了任务，一定要让他尝尝刀子在心口划动的感觉。    “呵呵，是啊，太可爱了，我也就是随口一问……”虽然心里想打人，可纳尔逊脸上还是要笑嘻嘻，目光盯着站在舞台旁的麦格，试图从他身上找到一些亚历克斯的影子。    可无论是行动自如的四肢，还是那股温和的气质，和资料中的亚历克斯都找不到丝毫相符的点。    在所有的资料中，都在强调一点：亚历克斯已废，永不可能恢复！    所以，他绝不可能正常的行走和站立，更不可能像这个男人一样轻松跨上舞台，面带笑容的自如的和那么多人发表演讲。    “这个家伙，到底是不是亚历克斯？”纳尔逊皱着眉在心里想着。

正文卷 第五百八十五章 这到底是什么月饼啊？
    对于系统放出极乐净土之后，又放出千本樱这件事，麦格也是表示强烈谴责的，毕竟在异界传扬我大中华文化才是他的理想和基本追求，而系统却让他与自己的追求背道而驰，沉迷宅舞不能自拔。    当然，这是因为艾米他们跳的实在是太好看了，红黑色的宽袖和服飘舞，镂空精雕的扇子优雅的转着，木屐踏在舞台上，发出哒哒的声响，每一下都精准的踩在了节拍上。    这是麦格看过的最好的一版千本樱，没有之一，无论是舞蹈还是装扮，都十分完美。    而从燃炸全场的舞台效果来看，台下的观众们和他的想法应该都是一致的，心情已经完全被这个三个姑娘燃翻了。    看着脸上有着自信开心笑容的艾米，麦格的心情骄傲而欣慰，当初那个胆怯自卑的小丫头，已经开始渐渐有了自信心，登上舞台，变得更加强大，生活变得让人如此愉悦，只要继续这样下去就好了。    忽然，麦格感受到了一些注视的目光，虽然这段时间他已经开始习惯别人的注视和崇拜，但是这几道目光给他的感觉却似乎有些不太一样，是窥探，让他有些不舒服的窥视。    麦格不动声色的扫了一遍人群，但是并没有发现什么可疑目标，今天到场的人有将近两千人，想要从这些人当中找到可疑的人，显然并不是一件容易的事情。    “可能是我多心了吧？”麦格在心里想着，继续欣赏着艾米她们的舞蹈，不过还是在心里给自己提了个醒。    音乐声和尖叫声响彻亚丁广场上空，嗨翻全场的气势也是吸引了许多路人的目光，这样的场面在亚丁广场上也是很少见到，不少爱看热闹的人闻风而动。    一曲千本樱完毕，艾米三人张开扇子，摆出了一个定格姿势，台下顿时响起了一阵强烈的尖叫和欢呼声。    亚北米娅的胸口微微起伏着，看着台下激动的观众，听着那一波接着一波的尖叫和欢呼，脸上露出了开心的笑容，原本的紧张一下子全都消失了。    莎莉的脸上也是有着笑容，虽然表演有被发现的风险，但是与米娅和艾米一起跳舞的感觉，是她不想错过的，这些欢呼和掌声，更是对她们的肯定。    艾米的脸上他同样满是开心的笑容，原来有那么多人喜欢她们跳的舞，这样的感觉真好。    麦格就在台下面带笑意的看着，让她们享受属于她们的掌声和欢呼，这是他们应得的，只有他知道为了一场表演，她们在台下付出了多少努力和汗水，只是一个动作或许就练了成百上千遍。    灯光渐渐暗去，台下的欢呼声也是随之渐渐小去，灯光再次亮起的时候，麦格已经出现在舞台的中央，对着话筒微笑道：“舞蹈很棒，也是一个完美的开场，我为她们感到骄傲。看了舞蹈，中秋晚会少不了的自然是月饼，今天我为大家做了许多月饼，现在大家可以到舞台前来领取，一人两个，包括小朋友们。希望大家能够继续保持我们优良的排队传统，每个人都会有的。”    “重头戏终于来了！”    “我已经闻了这个香味半个小时了，终于能够吃到了吗？”    “一人两个！麦老板简直不要太慷慨！”    人群顿时爆发出了一阵欢呼声，逼近到场的许多人可就是冲着麦格口中的月饼来的，现在终于等到，纷纷向着舞台涌来。    排队作为麦米餐厅门口每天例行的事情，每一个客人都自觉地遵守，所以十六支队伍很快就在舞台前排了起来，延绵而去的长队，却没有丝毫的混乱，也没有人试图插队，秩序井然。    “月饼有八种不同的口味，不过鉴于人实在是太多了，所以就随机给大家分配了，希望大家能够喜欢。”麦格看着一支支秩序井然的队伍，脸上露出了笑容，麦米餐厅的规矩的作用在这一刻尽显，至少已经深入到每一个客人的内心，并且被他们所认可。    “没问题！麦老板做的食物什么口味都好吃！”    人群中有人大声说道，引起了一阵哄笑，也算是得到了大家的认可。    麦格、亚北米娅、莎莉，再加上熙熙、鹿鹿夫妇，还有露娜、薇薇安，布卢尔、安娜，丽贝卡和达芙妮的母亲，八支队伍前都有人负责分发月饼。    一个个月饼分发到客人的手中，月饼的个头不大，不过客人脸上并没有失望之色，因为麦老板做的食物从不以个头取胜，美味才是最重要。    而且，欣赏了让人赏心悦目的舞蹈，再吃着美味的月饼，与自己的亲朋好友一起赏月，这简直是一件不能更妙的事情了。    “嗯！这个绿豆沙馅的月饼好好吃啊，细腻的绿豆沙甜而不腻，在嘴里化开成甜蜜的味道，带着沁人心脾的清新感觉，原来这就是月饼！真的好赞！”    “我的这个蛋黄馅的才是最好吃的！咸香的蛋黄有着不可思议的香味，难以想象这样一个完整的蛋黄是怎么出现在这月饼之中的，就像是神奇的魔法一般，一口咬下，咸香的蛋黄与香甜的月饼融合在一起，让人难以拒绝的美味。”    “我这个可是火腿味的月饼！一口下去，肉香四溢，满口流油，简直就是将肉与甜点融合的巅峰之作，根本不是其他口味的月饼能够比拟的！”    “月饼不是甜点吗？咸鸭蛋和火腿？这还是正常的甜点吗？看看我这个，冰糖心的月饼，一口下去，从外到里甜到心，就像一下子掉进了蜜罐一般，让人难以自拔，这才是真正的月饼！”    “我这个可是冰月饼哦，冰冰弹弹的，包裹着金色的……”    先拿到月饼的客人迫不及待的先吃了起来，很快就陷入了月饼的美味陷阱之中，互不相让的点评起了自己吃到的月饼，而且还不忘顺势踩一脚对方，将在豆腐脑甜咸之争中磨练出来的踩人技术完美运用，谁也不服谁，一时间大有掀起一场月饼口味之争的势头。    “你们的都不算什么，我现在也不想和你们争吵什么，但是！麦老板，我很好奇现在我手里拿着的这个月饼到底是什么口味的？我刚刚一口咬下去，吃出了瓜子、花生、麻仁的味道，而且你看，还有这两种是什么？一个月饼五种馅，这到底是什么月饼啊？”哈里森指着手里的月饼，看着麦格大声说道。

正文卷 全渠道感言
今天全渠道了，一个巨大的推荐~    很激动！！！    感谢责编若叶大大，感谢主编绿豆大大，也感谢所有一直以来默默支持着轻语的各位读者大大们。    很感谢，也很感恩。    今天的两更提早发了，明天会爆更，至少五更吧！    唯一的希望和要求：请大家多多支持正版订阅！！！    而且，下了全渠道之后这几天的订阅真的真的非常重要，听说日销破万有buff加成，如果可以的话，就靠诸位了！    求打赏！    求月票！！    求推荐票！！！    （本来有一堆话想要说的，但是鉴于没有存稿……还是把时间留给码字吧！）    感谢一路有你们，轻语会努力把这个故事写的更加有趣，更有意思的。    ――轻语江湖 2018.6.13

正文卷 第五百八十六章 是他！（第一更！）
    “这个味道一定一言难尽吧？”    “可不是，小小的一个月饼里塞了那么多馅，这一口下去，酸爽简直不敢想。”    “长得还丑，这根本就不配被称为月饼！”    一个月饼五种馅，一下子镇住了全场，不少人的目光都落到了哈里森手上那个小小的月饼上，毫不掩饰自己的鄙夷和优越感。    本来排在哈里森后边的人们也是纷纷露出了关切之意，看着负责分发五仁月饼的麦格，虽然觉得麦格做的东西味道应该不会差，但是这样一个小小的月饼里塞进五种不同口味的果仁，怎么想味道都会很奇怪，排在最后的人甚至开始准备转移阵地了。    “这个就是月饼界奇特的存在――五仁月饼，别看它的馅是五种不同的果仁，但是当他们搭配在一起的时候，就会散发出特殊的魅力。”麦格看着哈里森手里的月饼，表情略显古怪的读着系统给出了的职业托词，然后看着哈里森笑着说道：“现在，请哈里森先生描述一下吃了五仁月饼之后的感受。”    哈里森把手里的月饼又咬了一大口，细细嚼着，胖嘟嘟的脸上露出了一脸享受的表情，过了好一会才咽下，睁开眼睛一脸惊喜道：“虽然第一口感觉各种口味杂糅在一起的有些奇怪，但是第二口细细品味之下，却发现各种口味的果仁都被烘烤的十分酥脆，每一种果仁的香味都是那样的特别，比我往常吃过的都更加香脆，更神奇的的是细嚼之下，五种不同口味的果仁竟是完美融合在了一起，仿佛造出了一种全新的香味一般，和酥脆的月饼皮相得益彰，咽下之后，满嘴都是果仁香味。”    “月饼，选五仁月饼，没跑了！麦老板最厉害的地方不就是打破常规吗！”哈里森冲着五仁月饼这一队振臂一挥，有些激动的叫道。    本来准备换队伍的人听到哈里森的话又是纷纷留下了，信心满满地看着麦格，他最擅长的确实就是打破常规，这样看似奇怪的食物，说不定就能够给人带来无与伦比的享受，毕竟现在已经有人为他们做出试验，结果看起来还不错的样子。    “五仁月饼就是月饼里的败类！”    “就是，那根本就不是一个纯洁的月饼！”    “月饼其实应该只有两种分类，五仁月饼和其他月饼！”    客人之间的月饼口味之争，争着争着不知怎么的就变成了其他口味月饼的拥戴者联手攻击五仁月饼。    “历史总是惊人的相似呢，五仁月饼果然是让人又爱又恨的一个奇葩。”麦格笑着摇了摇头，不过并没有阻止的意思，豆腐脑之争已经为客人们养成了良好的涵养，不至于因为口味之争而打起来。    大家这样不失和气的争吵，对于现场气氛的活跃来说其实还是有着不错的效果，有种让大部分人都参与到了中秋节中的感觉。    “麦老板，我们燃烧军团的都我来领吧。”萨格拉斯走上前来，看着麦格咧嘴笑道。    “好的，看样子今天的狩猎成果应该颇丰吧。”麦格笑着从篮子里拿了十二个月饼放在萨格拉斯的大手里，看了一眼站在萨格拉斯身后提着大袋子的基尔等人，他们的袋子里看上去都装满了东西，像是才狩猎归来。    “是啊，今天抓到了不少好家伙，回来的晚了点了，担心赶不上麦老板的营业时间，所以还有没有去公会交任务，没想到麦老板今天办晚会，看来今天是吃不到肉夹馍了。”萨格拉斯憨笑着说道，虽然语气有点惋惜，不过并没有丝毫抱怨之意。    “辛苦了。”麦格冲着萨格拉斯和燃烧军团的众恶魔点点头致意，为了让整个燃烧恶魔族吃上肉夹馍，这些恶魔每天早出晚归的在荒野中搏命，是族中最英勇的战士。    “能吃到麦老板做的月饼也挺好的，说起来我都几百年没回家了，今天就在这里吃月饼，看看月亮，也想念一下熔岩之地。”萨格拉斯笑着说道，捧着月饼向着一旁走去，燃烧军团的其他人纷纷向着麦格笑了笑，跟着萨格拉斯走到一旁。    麦格继续给客人们分发月饼，看着那一张张脸上带着笑容的脸，脸上的笑容同样掩不住。    “两个，五仁月饼。”就在这时，一道有些跛脚的身影走上前来，向着麦格伸出了手。    那是一双布满老茧的手，手心和手指边缘的茧是握刀磨出来的，每一个练刀勤奋的刀客手上都会有这样的老茧。    听到声音麦格愣了一下，抬眼看了一眼站在面前的人，方正脸，普通相貌，左边眼角有着一道刀疤，此时也在看着他。    “是他！”麦格的心里顿时掀起了惊涛骇浪，这个男人在亚历克斯的记忆中有着极其重要的地位，而在三年多前的事情发生之后，同样是他护送着他一路从洛都来到混乱之城，并为他在混乱之城买下了这立足之地。    诺兰大陆上只有一个人知道麦格・亚历克斯的去向，就是面前的这个男人――路易・诺思。    “请慢用。”强行压下激荡的心情，麦格把两个月饼轻轻放到路易的手中，微笑道。    “我会的。”路易脸上同样露出了一丝笑容，收起月饼转身向着队伍后边一瘸一拐的走去，嘴角露出了一丝笑容，在心里笃定道：“是他。”    麦格看着路易的背影，心里泛过一丝怜悯，同时也是提起了警惕。    刚刚他感受到了一些注视的目光，其中一道应该就是路易，而其他的则是让他有些捉摸不定。    如果洛都的那些家伙怀疑他没有死去的话，说不定会有人想到通过路易这条线来找他，那么他现在的处境将会陷入极度危险之中。    路易接触的人，一个三岁半精灵的父亲，这足以让有心人联想到很多东西。    麦格原本认为还在掌控中的局势，在这一刻似乎瞬间被拉到了崩盘的边际线。    “我也两个月饼。”纳尔逊走到麦格的身前，看了一眼麦格，然后目光就紧紧盯着麦格的双手，眉头微微皱起，又是缓缓松开，带着几分失望，接过月饼，缓步转身离去。

正文卷 第五百八十七章 大魔法师的表演（第二更！）
    “咔嚓……”纳尔逊转身的同时，咬了一口手里的月饼，嚼了几下，一下子停住了脚步，有些难以置信的看着手里的月饼，香酥的月饼之中夹杂着同样酥脆可口的果仁，油香可口，越嚼越香甜，美味在嘴里爆发，这个味道简直让人难以抗拒。    “一个小小的月饼，怎么可以做的那么好吃！”把嘴里的月饼咽下，纳尔逊的脸上依旧满是不可思议之色，忍住又咬了一口，清脆的声音在嘴里响起，越吃越想吃。    “这样美味的月饼，就算是洛斯帝国皇宫里的厨师都做不出来吧？这个家伙的手上又没有丝毫练剑之后留下的茧子，甚至连疤都没有一个，看起来和亚历克斯没有半点相似之处。”纳尔逊缓步继续向前走去，一边在心里想着：“而且，最重要的是，亚历克斯绝对不可能成为一个厨师，更不可能成为一个能够做出这样美味食物的厨师。”    “不过……最好还是亲自验证一下，那个半精灵小姑娘的年龄刚好符合，或许可以从他身上得到一些有用的消息。”纳尔逊回头看了一眼在舞台旁和其几个小朋友开心玩着的艾米，微微点头，悄然站在了一旁黑暗之中。    月饼分发完毕，在场的人都拿到了两个月饼，开心的笑容洋溢在每一个人的脸上，和亲朋好友一同吃着月饼，赏着月亮，对于中秋节的寓意有了全新的认识。    不过，对于月饼的口味之争，也是愈演愈烈，争得不亦乐乎，其中五仁月饼无疑是众矢之的，遭到了疯狂围攻。    不过五仁月饼的忠实拥戴者们坚守阵地，同样寸步不让，大有与世为敌也要坚持五仁之势。    麦格看着篮子里还剩下的一些月饼，还有早就准备在一旁的礼盒装月饼，笑着重新登台，用话筒大神道：“各位，请先冷静一下，今天的月饼，大家可否满意？”    “满意！”    “太好吃了，就是少了点，麦老板，这算餐厅的新品吗？明天来餐厅能吃到吗？”    “是啊，我也吃了还想吃！蛋黄月饼真好吃！”    台下顿时响起了一阵呼应，每个人的脸上都露出了满意的笑容。    “大家满意就好，月饼不算餐厅的新品，每年的中秋节当天才会做，所以过了今天，就要再等一年了。”麦格摇摇头，听着台下的一片唉声叹气，笑着继续道：“不过，现在有一个机会留给大家，我准备了一些礼盒装的月饼，外加上这些还没有发完的月饼，如果台下有人愿意上台来表演节目的话，可以获得一个月饼礼盒外加八个不同口味的月饼，带回家和亲朋好友一起分享吧。”    麦格的话音落下，台下客人们的目光纷纷亮了起来，一个月饼礼盒加上八个不同口味的月饼，这个诱惑可谓不小，不过上台表演节目这种事情对于大部分人来说都是很陌生的事情，让他们上台在将近两千人面前表演，这种羞耻感是难以言喻的。    “老大，这月饼真好吃，要不我们上台表演一下，然后再拿一些月饼？”蒙德把手里的月饼屑往嘴里一丢，看着萨格拉斯说道。    “是啊，我也没吃饱，这月饼太好吃了，越吃越饿。”基尔跟着点头道，其他几位恶魔也十分纷纷点头呼应，看着麦格手里提着的月饼礼盒咽了咽口水。    “咱们能表演什么啊？战斗我在行，你让我上台跳舞的话，这不是为难我吗？你们谁能跳，那就谁上去跳吧，反正我是不行。”萨格拉斯看着麦格手里的月饼也是咽了咽口水，不过还是摇着头道。    “这个……”    众恶魔闻言也是纷纷陷入了沉默中，让他们去狩猎去战斗都可以，但要让他们上台跳舞，这还真是为难他们了，能不能跳是一说，跳起来会不会被台下的观众笑话又是另一个问题了。    “既然没有人愿意上台，那老夫就献丑了。”克拉苏的声音响起，拄着法师杖向着舞台上走去。    “克拉苏大魔法师！”    “大魔法师的表演，我还从来没有见过呢，今天这一趟果然没有白来！”    “不过克拉苏大师要表演什么？跳舞吗？”    场下顿时响起一片哗然，没想到沉寂之后，第一个登场的竟然会是克拉苏，期待值一下子被提升到了极高的地方。    “克拉苏大师？他怎么会在这里？”路易有些不解的看着克拉苏，这位传奇大魔法师在洛斯帝国有着极高的名望，而他近战魔法的风格也是颇受骑士的尊重，磊落英勇的战斗方式是骑士所推崇的。    “克拉苏大魔法师！”纳尔逊也是微微一惊，黑鹰之中不乏从法师塔出来的魔法师，所以对于克拉苏他有着不少了解，这位曾经能够左右整个洛斯帝国魔法师界的大魔法师，竟然也来参加了这场晚会，而且为了一盒月饼，竟然登台准备表演？这要是被洛都的人知道，恐怕都要惊掉大牙。    “这个老板背后到底有着什么样的背景？”纳尔逊的目光很快又落到了麦格身上，心中疑惑更深。    “我跟你们说，我师父超厉害的，他的表演也一定超好看。”本来和小朋友们在玩耍的艾米停下，踮着脚尖和杰西卡他们说道。    小朋友们闻言眼睛纷纷亮起来，也是跟着踮着脚尖看着台上，想知道克拉苏到底会表演什么。    “跳舞的话，我显然是没有小艾米他们擅长，但是魔法的话，我还是会一点的。”克拉苏笑着说道，右手轻轻一抬，一团金红色的火球如一颗金蛋缓缓升起，噗的一声裂开，一只巴掌大小的小火凤从金蛋之中飞了出来。    小火凤在克拉苏的头顶上盘旋了两圈，振翅一挥，向着上方的天空飞去，体型瞬间暴涨，火焰在金红色的羽毛上流转，张开的双翅优雅而纤长，长长的尾巴之上更是有着金红色的光芒在闪烁，转眼就变成了一只五六米长的火凤，升到高处，猛然极速下坠，在离人群头顶上方不到一米的地方俯冲而过，热浪拂过众人的脸，引起了一阵热烈的欢呼，现场的气氛再次被点燃。

正文卷 第五百八十八章 请开始你们的表演（第三更！）
    “哇哇哇！太刺激了！”    “原来这就是大魔法师的魔法，简直炫酷！”    “看的我都想学魔法了，这头火凤像是有灵性一般，太不可思议了！”    客人们仰着头看着半空中飞舞翱翔，做出各种华丽动作的火凤，眼中满是震撼和兴奋之色。    “好厉害……”杰西卡张大了嘴巴，然后看着麦格满是好奇的问道：“艾米，你也会这样厉害的魔法吗？”    “我现在还不会变大红鸟，不过师傅说我以后也能学会的，等我学会了再表演给你们看吧。”艾米摇摇头，不过脸上并没有什么失望之色，反倒是信心满满地说道。    “嗯嗯，我相信艾米可以的。”杰西卡认真的点点头，脸上表情同样毫不怀疑。    “哼，雕虫小技而已。”尤利安冷哼了一声，手里的黑色魔法棒轻轻一挥，一条十多米长的冰霜巨龙仿佛从虚空之中窜出来一般，双翅一振，直接向着那只火凤撞去，挟起一阵冷风吹过让人不禁打了个冷颤。    “来得好。”克拉苏也不慌乱，法师杖一挥，五米长的火凤同样身形暴涨，转眼间变成了十数米长的火凤，张口发出了一声鸣叫，同样不闪不避的向着冰霜巨龙撞去。    银色的冰霜巨龙与红色的火凤在数十米的高空中迎面对冲，天空在这一刻仿佛被分为了两半，红色与银色各占一方。    台下的客人们都仰着头张大了嘴巴，大魔法师之间的世纪对决，这样的场面就算是在混乱之城也根本看不到。    不远处，布兰德利和灰神殿的人也是同样有些和紧张的看着这一幕，这两位主安宁了一段时间，本以为今天能度过一个和谐的中秋晚会，没想到又碰撞上了，现在只能寄希望于他们只是随便切磋一下，并没有把事情闹大的想法，否则还真没有谁能够控制得住场面。    气势汹汹的火凤与冰霜巨龙眼看就要头对头撞上，却在最后一刹那间错身而过，羽翅对碰，火焰与冰霜迸溅，在半空中带出了绚丽的光芒。    这次碰撞带起的火花，也是拉开了真正战斗的序幕，巨龙与火凤共舞，在半空中疯狂碰撞，每一次碰撞都带起了绚丽的光芒，灵巧的身形在半空中做出各种高难度的动作，轻巧的避过对方的一次次攻击，仿佛就像是一条真正的巨龙和真正的火凤之间的对决，看得下方的人紧张而兴奋。    大魔法师对于魔法的强大控制力在这一刻尽显，克拉苏和尤利安不愧于火系、冰系魔法第一人之称，只是随意释放的一道魔法，就已经让在场的人深深折服。    “看来只是一场可控范围内的切磋，猴子，不用去请援兵了。”布兰德利松了口气，冲着一旁正准备上马的猴子说道。    站在舞台旁的麦格也是松了口气，这两位这段时间虽然相处还算相对和谐，甚至还联手给艾米做了一根魔法棒，但是毕竟是百年积怨，没人知道什么时候会炸，不过从现在的场面看来，两人更多的是在炫技，而不是非要争个高下，那就用不着太过担心了。    火凤与冰霜巨龙在半空中相撞，轰然炸开，变成漫天璀璨的红色、银色的花火，像是有许多的烟花同时绽放一般，照亮了夜空。    “哼！”克拉苏和尤利安同时哼了一声，谁也不服气，不过也没有继续出手的意思。    “太精彩了！能够看到一次十级大魔法师之间的交手，能吹一辈子了！”    场下顿时响起了一阵热烈的欢呼，大魔法师带来的这场精彩刺激的对决，让人激动万分，值得起这样的欢呼。    “克拉苏师父和尤利安师父好厉害。”艾米也是一脸崇拜，在心里想着自己什么时候也能变得和他们一样厉害。    “谢谢克拉苏大人喝尤利安大人带来的精彩对决，两个月饼礼盒和八个月饼请笑纳。”麦格笑着提着两个礼盒向着克拉苏和尤利安走去。    “月饼我只要火腿的，其他口味的一概不要。”克拉苏看着麦格手里八个不同口味的月饼，摇摇头道。    “我只要豆沙的，其他口味也不要。”尤利安也是出声道，看了一眼克拉苏，带着几分挑衅的意味。    “好的，我这就给你们换。”麦格点点头，把月饼给两人换了。    克拉苏和尤利安拿到月饼之后，场下的气氛又是渐渐冷静下来，珠玉在前，原本准备上台表演一下，顺便拿一盒月饼的客人们一下子都不好意思上台了，一时间有些冷场。    “麦老板，我们可以上台跳一跳吗？”就在这时，一道豪放的声音响起。    众人的目光向后看去，落到了萨格拉斯他们一行身上，都有些意外。    “当然可以。”麦格同样有点意外，没想到萨格拉斯他们会是第一个打破沉默的，只是不知道他们所谓的跳一跳是什么，毕竟六个身高体壮的熔岩恶魔在舞台上群魔乱舞，这样的场面光是想想都觉得有点太过刺激。    “行，那我们就上了。”萨格拉斯憨笑着摸了一把大光头，当先向着舞台走去，基尔、蒙德他们也是纷纷把手里的麻袋放下，跟着萨格拉斯向着舞台上走去，低着头，有些不好意思。    “不知道你们要准备要跳什么？”六个熔岩恶魔登上舞台，麦格有些好奇的看着前三、后三站着的众人，不禁有些好奇的问道。    台下的观众也满是好奇的看着萨格拉斯他们，六个身材高壮的熔岩恶魔，看起来极具冲击力。    “我也不知道我们跳的是什么。”萨格拉斯有点不好意思的憨笑道。    “额……”麦格语噎，这个回答还真是社会。    “那么，请开始你们的表演。”麦格点了点头，将舞台让给了他们，两束舞台灯也是落到了他们的身上。    “嘿！”    萨格拉斯向前跨出一步，发出了一声怒吼，表情变得严肃而虔诚，右手缓缓向上托举，呼的一下，一团金红色火焰从他的手上升起，犹如一把火炬慢慢升起，火焰顺着他的手臂向下燃烧，一道道金红色的熔岩纹从他身上亮起，转眼间已是变成了一个火人。

正文卷 第五百八十九章 我不入地狱（第四更！）
    “哈！”    而在萨格拉斯身后的众熔岩恶魔也是表情虔诚的齐声喝道，双手向着两旁一张，身上同样忽的冒起了红色火焰，金红色的熔岩在他们的身上流动着。    萨格拉斯一下子握紧了拳头，火焰湮灭，然后领着众熔岩恶魔开始在舞台上扭动旋转着，动作谈不上优美，但却意外的整齐划一，虔诚的表情不像是在跳舞，更像是在做一件十分庄重的事情。    麦格眼睛一亮，啪的一下关掉了两盏舞台灯，金红色的火焰点亮了整个舞台，烈火焚身的熔岩恶魔，在黑暗之中散发着一股热烈而强悍的气息，他们虔诚的表情，充满了力量感的动作，让他一下子有种置身火山边缘，看着一群熔岩恶魔虔诚祭祀的感觉，只是一群燃烧着火焰的熔岩恶魔一齐跳舞，总给他一种叼叼的感觉。    “熔岩恶魔的祭火舞，没想到还有机会能够再看到。”克拉苏看着众恶魔，脸上也是露出了几分意外之色，还有几分怀念。    “莫名的庄重感，没想到恶魔跳起舞来也不赖。”有个年轻小伙感叹道。    “是啊，而且在黑暗中看起来好炫酷啊，本来觉得有点吓人的，但现在只觉得好帅！”某小小姑娘有些激动道。    “这应是一种祭祀，虔诚的祭祀，而不单单只是舞蹈。”一个老头轻声说道，对于年轻人的吵闹表示了一些不满。    “这么叼的舞蹈，没有一点bgm实在可惜了……”麦格摸着下巴沉思着，看着众恶魔充满力量感的动作，一道灵光从他的脑海中闪过，眼睛顿时一亮道：“系统，给我切‘我不入地狱’！”    号角声与紧张的鼓声缓缓响起，萨格拉斯愣了一下，眼睛却是渐渐亮起，这音乐磅礴大气，一下子就让他喜欢上了这个乐曲，他们熔岩恶魔一族当年祭祀的时候也曾经有过专门的乐师，只是后来没落之后失传了，所以他并没有停下动作，反倒是稍稍调整了一下动作的快慢，完美踩上了节拍。    而其他恶魔的表情也是相似，跟着萨格拉斯的节拍继续跳着，有了鼓点和节拍，反倒觉得脚步更准确了，脚步踏在钢制舞台上，发出整齐划一的声音，配上音乐之后，气场瞬间增强了数倍，从祭祀舞中跳脱了出来，更具观赏性。    “燃烧军团陪着斧头帮的bgm，跳着熔岩恶魔的祭祀舞，这个混搭……果然很赞。”麦格满意的点点头，虽然没有给每个人配上一把斧头，但是萨格拉斯他们完全把这首歌跳出自己的风格，在气势上自然不是一群混混能够比拟的。    配上bgm的燃烧军团，一下子点燃了现场气氛，在场的不少人都跟着音乐晃了起来，看着在黑暗中燃烧着火焰与熔岩的恶魔们，气氛已经完全兴奋起来了。    “哈！哈！哈！哈！”    bgm收尾，萨格拉斯一下子举起了握着拳头的右手，大声叫道：“燃烧军团！”    众熔岩恶魔跟着同时举手齐声吼道：“一切为了肉夹馍！”    全场一片安静，过了一会，才爆发出一阵热烈的掌声和哄笑，大家都被这充满力量感的舞蹈震撼到，只是最后怒吼而出的口号，是认真的吗？    “非常精彩的表演，既然是团队舞，可以得到两份奖励，月饼的口味你们也可以自选。”麦格的脸上同样有着笑容，虽然已经听到过许多次，但是每次听着那句口号从燃烧军团的口中喊出，还是忍不住想笑，希望艾泽拉斯的英雄们能够安息。    “嘿嘿。”萨格拉斯憨笑着，有些不好意思的搓了搓手，基尔、蒙德他们也是差不多的表情。    “麦老板，刚刚你放的那首歌叫什么啊？听得我热血沸腾的，如果我们的祭火节的时候能够放这样的音乐就好了，族人肯定也会很开心的。”接过月饼的时候，萨格拉斯看着麦格问道，众熔岩恶魔也是同样一脸关切的看着麦格，同样是祭火舞，但加上音乐之后，感觉整个舞都有了灵魂一般，这种感觉实在是太神奇了。    “这首歌叫‘我不入地狱’，如果你们祭火节的时候想要放这首歌，到时候可以来向我借播放器，我给你们直接设定单曲循环就行了。”麦格笑着道，没想到萨格拉斯他们竟然还对这首歌提起了兴趣。    “好的，那就先谢过麦老板了。”萨格拉斯笑着点点头，提着月饼带着众恶魔重新回到了后边站着。    有了燃烧军团的示范，客人们的兴致又被重新提了起来，在一个月饼礼盒和八个自选月饼的诱惑下，开始有客人上台表演各种各样的节目。    有人表演魔法，有人表演杂耍，甚至还有人表演秀恩爱的……看着那笑嘻嘻的提着月饼礼盒走下舞台的熙熙、鹿鹿夫妇，台下就响起了一阵嘘声，以此发泄单身狗的愤怒。    准备的月饼礼盒很快就分发完了，篮子里剩余的月饼也分发完毕，穿着旗袍的嘤嘤嘤女团一曲‘春天来了’结束了今天的晚会。    在场的人献上了热烈而持久的掌声，在麦格宣布晚会结束之后，开始散场。    每一个人的脸上都带着开心的笑容，今天的表演虽然显得有些业余，但是这种参与感却是任何一场晚会都无法达到的，好吃的月饼，有趣的节目，与请朋好友乐在其中，过了一个有趣的中秋节。    “母亲！母亲！明天还会有中秋节吗？”一个小男孩牵着他母亲的手，仰着头满是期待的问道。    “麦老板说了，中秋节一年就一次，下一次就要等明年了。”那少妇笑着摸了摸小男孩的头说道。    “好吧……”小男孩略显失望，不过眼睛很快又是重新明亮起来，开心的说道：“那我就等明年的中秋节，我还想吃好吃的月饼，明年我也要上台表演！”    旁边的人脸上都露出善良的笑容，他们的想法又何尝不是如此呢，今天虽然不是大家的节日，但是这个中秋节已经深入了每一个人的心中，还有那好吃的月饼，让人不禁开始期待起明年的中秋节。    “今天辛苦大家了，这是我为大家单独准备的月饼礼盒，大家可以带回家慢慢吃。”莎莉用魔法清扫了晚会之后留下的狼藉，麦格从餐厅里搬出了一个大篮子，给熙熙、鹿鹿他们分发月饼礼盒。

正文卷 第五百九十章 讨厌的耗子还是跟着来了呢（第五更！）
    “父亲大人，今天是中秋节，月亮最亮最圆，母亲大人一定也看到了我们的晚会，看到了我们好吃的月饼吧？”餐厅门口，艾米依偎在坐在餐厅门口台阶上的麦格怀里，仰头看着天空中那轮如白玉盘一般的明月轻声问道。    朋友们都已经回去了，周遭一片安静，只有那在云朵的缝隙间露出的月亮还散发着明亮的光芒。    “是啊，她一定看到了艾米跳可爱的舞蹈，也看到了我们好吃的月饼。”麦格点点头。    “母亲大人！我是艾米，我好想你啊！”艾米把小手放在嘴巴前比出一个小喇叭的形状，冲着月亮大声叫道。    麦格低头看着艾米，蓦然觉得心脏一紧，有些心疼。    “但是，月饼真的好好吃呀，父亲大人用月亮做的月饼哦，可惜你吃不到，但是，我可以吃给你看吖。”艾米突然从小口袋里摸出了一个绿豆沙月饼，剥开外边的纸皮，咬了一口，欢快的嚼着，然后咽下，抬起小手把咬了一个小月牙月饼举高对着月亮，笑着道：“你看，真的超级好吃的。你等着，我们早晚一天会把月亮吃完，然后把你救下来的！”    本来还有些伤感的麦格一下子被艾米的话逗笑了，摸着小家伙的脑袋，也是跟着说道：“那艾米可要加油咯，月亮看起来不大，但其实比混乱之城还要大呢。”    “真的吗？”艾米一下子睁大了眼睛，一脸不可思议的看着麦格，然后把手里的月饼慢慢移到了眼前，有些不解的说道：“可是，父亲大人你看，月亮就和我的月饼一样大呀？我一口就能吃掉半个了。”    “就像人站在远处的时候，你看他只是一个像蚂蚁一样的小点，但是当他站在你面前的时候，却十分高大，这是因为距离的远近造成的。而月亮离我们的距离十分遥远，所以看着只有月饼那么大的月亮，其实是十分巨大的，这样你的慕青才能在月亮上生活。”麦格笑着继续科普道。    “哦……”艾米似懂非懂的点了点头，咬了一口手里月饼，仰头看着月亮，有些羡慕道：“我也想住到月亮里边去。”    “为什么呀？”麦格有些不解的看着艾米。    “这样的话，如果饿了的话，就可以趴在地上咬一口月亮，一定也超好吃的吧！”艾米两眼发亮的看着月亮，满是期待的说道。    麦格脑海里浮现了艾米一口咬掉半个月亮的画面，忍不住摇了摇头把这诡异的画面甩出去，不过这次并没有急着科普，童心是最美好的东西，有时候所谓的科学反倒显得有些无趣。    “父亲大人，你给我讲个故事吧，今天的故事我想要和母亲大人一起听。”艾米仰头看着麦格说道。    “好啊，今天是中秋节，那父亲就给你讲一个‘嫦娥奔月’的故事。”麦格笑着说道。    “好呀好呀！”艾米开心的点着头，挪了一下位置，舒服的在麦格的怀里躺着，安静的看着麦格。    麦格稍稍思索了一下，便是微笑着开始讲了起来：“远古的时候，天上曾有十个太阳……”    嫦娥奔月的故事麦格小时候曾经在外婆的怀里听过许多遍，几乎每年中秋节的时候她都会讲一遍，哪怕是麦格二十多岁了，每年中秋节依旧会认真的听她讲一遍。    那个亲切的老太婆，即便已经忘了许多人的名字，却依旧记得她的外孙最爱吃的桂花糕该怎么做，每年中秋节都必须亲手做一笼。    那年中秋节没有在听到故事，麦格失眠了一整晚，感觉心里空缺了一些东西，似乎永远都没有办法填补。    而今天，看着怀里认真听着故事的艾米，他似乎又感受到了那年小院子里，那个桂花树下摇着大蒲扇，用带着闽南口音的话给他讲着故事的老人回来了，这是一种传承一般的感觉，在三代人之间，系成了一条纽带，内心中的那个空缺，在这一刻仿佛一下子被填上了。    “嫦娥吃下了长生不老药，然后就向着天上飞去，一直飞到了月亮上……”麦格柔声细语的说着。    “然后……她把月亮吃了吗？”艾米突然好奇地问道。    “为什么呢？”麦格笑着问道。    “因为……月亮有时候会少了一个口子，而且口子会越来越大，最后几乎整个都被吃掉了，然后又要过一段时间才会慢慢长回来，一定是嫦娥到了月亮上之后，把月亮吃掉了吧？还好月亮自己会长大，所以天上才会还有月亮。”艾米一脸认真的说道。    “额……”麦格一时间竟是无言以对，能把月盈月缺解释的这样有理有据，而且蕴含吃货哲理，还真不是一件容易的事。    “那么大的月亮，她都能吃完，月亮一定超好吃，等我们找到了母亲大人，我也要吃月亮……吃月亮……”艾米嘟囔着，已经在麦格的怀里睡着了。    “月亮……月亮……吃掉你……”麦格看着怀里咂了咂嘴的小家伙，忍不住笑着摇了摇头，抬头看了一眼天空，月亮已经被乌云遮挡了一半，看样子今天晚上可能还会下雨。    抱着艾米慢慢站起身来，转身正准备拉门进去，却是一下子停住了手，重新转过身去。    一道身影从广场中缓步走出来，走路的姿势有些跛，但是速度并不慢，不一会就来到了餐厅门口，咧嘴向着麦格笑了笑，说道：“今天的月饼很好吃，不知道可否再卖我一盒？我想带回去给孩子吃，他喜欢吃甜点。”    “孩子喜欢吃的话，自然是可以的，不过做月饼需要一些时间，你先进来坐一会吧。”麦格有意无意的抬眼看了一眼不远处的茂密树丛，不过很快就收回了目光，看着站在门口的男人微微点头，转身拉开门，进门前扫了一眼右边街道上零散站着的几人。    跛脚男人迟疑了一下，有意识的左右看了一眼，跟着麦格进了餐厅。    “孩子睡着了，我先抱她上去睡觉，你随意坐吧，讨厌的耗子还是跟着来了呢。”麦格说了一声，抱着艾米向着楼上走去。

正文卷 第五百九十一章 杀人前来一杯
    一声沉闷的雷声响起，雨水滴答答落下，很快连成了一线，哗啦啦的下了起来。    路上的行人逐渐加快了脚步，更多的则是就近找个可以躲雨的店铺暂时避雨，给已经一晚上没有多少客人的店铺带来了可贵的人流量。    而此时在麦米餐厅外，广场中的一颗大树上，一身黑衣的比尔特利依旧保持着一动不动的姿势，任凭雨水打在他的身上，目光依旧紧紧盯着麦米餐厅。    雨水打湿了落地水晶，而他所在的位置又刚好是一个视线的死角，所以根本看不清餐厅里地情况。    犹豫了一会，他贴着大树缓缓滑下，弯着腰俯身在灌木丛中缓缓移动，雨水打在树叶上的声响掩盖了他发出的细微声音。    向着麦米餐厅靠近让他的心脏开始有些紧张起来，这是他接到监视路易的任务之后第一次出现这种感觉。    “路易为什么在所有人都离开之后独自上门？真的只是想要为孩子买一盒月饼？还是与这个男人之间有不可告人的秘密？又或者……和三年前的那件事情有关？”想到这里，比尔特利的呼吸变得有些急促起来。    他跟踪了路易九个多月，对他的生活习惯以及性格摸得很透彻，他今天的行为显得有些反常，这让他有了更多一些的联想。    三年前那件事的详情他知道的不多，但是他清楚亚历克斯的身份，还有如果找到他，并且将他杀死的话，能够获得什么样的奖励，那是他这辈子都不可能企及的地位和金钱，这是他临行前，猎豹的统领亲口和他说的。    当然，如果将消息带回去的话，同样可以获得极其丰厚的奖励，但是这奖励与杀死亚历克斯相比，就显得有些不足为道了。    而且，这个世界上，不知多少人想杀亚历克斯一举成名。    这个曾经屹立在诺兰大陆顶尖层次，洛斯帝国第一骑士，哪怕已经被完全废掉，但是杀掉他这样的事情，依旧足以成为载入史册的事迹。    比尔特利也是其中之一，以他的资质，这辈子都很难突破五级，就算在猎豹之中也只能算是中下实力，注定一辈子只能成为一颗默默无闻的暗子，日复一日的执行着例如监督路易这样的无聊任务。    他从洛都城西的平民窟中走出，曾经见过许多龌龊肮脏的勾当，知道那些只能靠浑浊的雨水充饥的长夜有多么难熬，所以他不择手段的往上爬，入军从伍，背后给战友捅刀子，然后独占军功的事情同样做过，就是想要有朝一日能够成为住进城东那片象征着洛斯帝国权势阶层的区域。    可是，后来他渐渐发现，想要做到这一点，没有实力和身份是不行的，以他的资质，还有平民窟的出身，这辈子都不可能住进那个地方。    而和他几乎同期入伍的亚历克斯，却在三年后获得帝国徽章，得到了国王陛下赏赐的一座大府邸，就位于城东的中心。    “上天总是那么不公平呢，有些人本来就是大家族后代，却还拥有着超凡的天赋，能够得到美人的垂青，万众拥戴，这样的家伙，真是该死……”比尔特利摸了摸腰间的短刀，咧嘴笑着自语道，一道闪电闪过，映照出他那张阴冷而扭曲的脸。    ……    黑鹰一行人躲藏在墨白铁匠铺门外的雨棚下，看起来就像是一群躲雨的普通人。    “队长，我们已经分头询问过了，这家餐厅的老板名为麦格，客人都称他为麦老板，可能会单名麦，姓格，那个半精灵小姑娘是他的女儿，名为艾米。没有人知道他的来历，只知道这家餐厅大约是一个半月前开起来的，开业之后生意很快就极其火爆，在客人的口中被广泛成为天才厨师。”瘦子凑上前，在纳尔逊耳边轻声说道。    “麦格？麦格……”纳尔逊的眉头深深皱起，这个名字给他一种熟悉的感觉，突然，一道灵光从他的脑海中闪过，让他的心脏难以自抑的加速跳动起来。    诺兰大陆上广为流传着亚历克斯的名号，却没有多少人知道其实这只是他的姓，这个曾经在诺兰大陆上有着辉煌历史的大家族，曾戍卫过帝国边疆数百年。    然后十几年前亚历克斯横空出世，在洛斯帝国西南边境上屡立奇功，在诺兰大陆上也是渐渐闻名，尔后斩恶魔，屠恶龙，亚历克斯之名渐渐闻名于诺兰大陆，而他也认可别人这样称呼他。    但是，却很少有人知道他的真正名字其实是麦格・亚历克斯。    纳尔逊知道，因为在离开洛都之前，他曾经认真翻阅了和亚历克斯有关的所有资料，并且将其中的大部分牢牢记在心里。    这是他的一个习惯，也是一个合格的黑鹰队员的基本素养。    三岁半的半精灵小姑娘，来历不明的父女，还有相同的名字，这样的巧合很难在同一个人身上出现。    即便在这个餐厅的老板身上有许多难以解释的矛盾，但是现在得到的这些信息已经足以让他放手一搏，如果这个把月饼做的如此美味的老板真的是亚历克斯的话，那他将会平步青云，成为二皇子的座上宾。    假如这个家伙并非亚历克斯，那他们也只是错杀了一个餐厅老板而已，他们有许多从混乱之城全身而退的办法，而且绝对不会留下任何指向黑鹰的证据。    “准备动手，击杀那个餐厅老板，然后把那个半精灵小姑娘活捉，一旦得手，立刻分头离开混乱之城。”纳尔逊沉声道。    “队长，他真的是亚历克斯吗？”瘦子有些难以置信的看着纳尔逊，有些不解道：“可是，亚历克斯怎么可能会成为一个厨师？在混乱之城开着一家餐厅？”    其他队员的表情也是差不多，特别是在品尝过那美味的月饼之后，更是难以将这个做出美味食物的男人和那个曾经上天屠龙的亚历克斯联系在一起。    “这是命令，你们只需要执行，现在在混乱之城，我是黑鹰的最高指挥官。”纳尔逊的表情变得严肃起来，轻轻一抬手道：“分散，包围餐厅，等里面的人离开之后就开始行动。”    “是。”其他人面色一肃，同时点头。    ……    “抱歉，看来我的到来给你惹麻烦了。”餐厅里，路易看着重新下楼来的麦格，有些抱歉的说道。    “没事，反正你这个家伙本来就不擅长隐匿行踪，对于跟踪更是毫无知觉。”麦格笑着摇了摇头，把手里提着的大酒桶放到了桌上，拍了拍桶身看着路易笑着道：“先来一杯？”    “杀人前来一杯，这是需要问的问题吗？”路易的脸上也是露出了笑容，跛着脚向着麦格走去。

正文卷 第五百九十二章 喝醉了，杀人不痛快
    雨越下越大，落在落地玻璃窗上，发出啪啪啪的声响，在灯光下溅射出漂亮的水花。    两个男人相对而坐，面前各放着一大杯啤酒，然后就这样相互看着对方沉默着。    “说出去恐怕整个诺兰大陆都没有一个人会相信，亚历克斯成了一个厨师，而且做出了天底下最好吃的月饼。”路易还是忍不住先笑了起。    “就像当年也没有人会相信砍得兽人心惊胆寒的独狼路易十三，会成为一个商人一样吗？”麦格笑着反问道。    “没办法，跛了一只脚，就不能继续留在战场上拖累兄弟们，但是没有死掉，那至少就要找点有意思的事情做下去，才对得起当年你把我从兽人包围圈里捡回来的这条命。”路易笑着点点头。    “是啊，活着就该找点有意思的事情做下去，我现在觉得做菜挺有意思的，所以成了一个厨师，也算勉强对得起你冒着被灭门的风险把我从洛都拉到这里活下来的这条命。”麦格也是点点头道。    “不过，做了那么多年生意，我还是觉得杀人更有意思一点，也更擅长一点。”路易摸了摸自己腰间挂着的那把长刀的刀柄，刀柄上缠着的布条有些陈旧了，可以看到手指握着的那几处地方比起旁边要磨损的厉害许多。    “我现在觉得做菜比杀人更有意思一点。”麦格却是摇了摇头。    路易微微一愣，看着麦格的眼睛，那双眼睛给他的感觉和当年似乎有些不同了，少了几分锐气，多了几分柔意。    “小姑娘很可爱，一点都不像你。”路易笑着说道，话题转的很快。    “什么叫不像我，我可爱起来的时候你是没见过，艾米和我就是一个模子里刻出来的！”麦格顿时有些急了，两手往胸前交叉一叠，有些恼火道，看着路易的目光却是带着笑。    路易，别名十三，出身豪绅世家，他爹年轻的时候也是个风流浪子，在路易出生前就给他生了十二个哥哥，所以路易排名十三，也就有了路易十三这个别名。    虽然出大商人世家，但在二十六岁之前，路易却没有丝毫经商的兴趣，反倒是对练刀更感兴趣，而且十五岁便逃到了西南边境，成为了一名边境小兵，遇见了同样刚刚入伍的麦格・亚历克斯。    这是麦格・亚历克斯的记忆，麦格本以为自己能够像一个局外人一般将这些记忆当做信息，进行分析之后用来应对面前的情况，可当路易坐在他对面看着他，他也同样沉默的看着路易的时候，心里却是难以抑制的升起一种看着老友的感觉。    何为老友？    就是那种你可以三年不联系，但是当你们重新坐在同一条桌子上，看着对方，你可以在心里笃定的告诉自己，对面的这个人是你可以交托性命，最为信任的那个人。    现在，麦格看着路易，心里就有这种感觉。    这种感觉让他隐隐有些不安，但是更多的却是渴望。    他有些明白了所谓记忆融合的真正含义，麦格・亚历克斯留在他脑海中的那些记忆，被他融合之后，并非单单只是信息，那些记忆中所包涵的情感，同样在一定程度上影响着麦格。    比如第一次见到艾米的时候，那种强烈想要呵护她的感觉，不是因为他突然间的父爱泛滥，也不只是因为艾米长得萌萌哒，更重要的其实是麦格・亚历克斯那强烈而深沉的父爱与他融合之后，产生的强烈情感，让他没有丝毫违和感的成为艾米的父亲，并想要永远的呵护保护着她。    麦格并不抗拒这种融合，因为这会让他更容易融入这个世界，而且麦格・亚历克斯留下的只是一些情感上的倾向，并不会影响他独立的意识，甚至他可以拒绝这种倾向，主动权完全在他的手中。    但是，现在麦格选择接受这种情感倾向，因为面前这个男人曾经冒着生命危险将麦格・亚历克斯和艾米带出了洛都，找人为他疗伤和整容，然后将他们带到了混乱之城定居。    麦格前世也就三两老友，现在，他愿意再多一个，男人之间过命的交情，没有比这更让人放心的情谊了。    路易看着麦格，突然哈哈大笑起来。    “你笑的样子越来越可怕了。”麦格挑了挑眉道。    “我想起了当年咱们刚入伍的时候，你因为耍酷不说话，被队长罚叫了一百声喵喵喵，整整三个营的人都跑来围观，现在回想起来，那个样子还真能称得上可爱。”路易笑得眼泪都出来了。    麦格顿时一脸黑线，虽然这件事不是自己的做的，但是听起来依旧羞耻感爆表。    老友在一起，最怕的就是突然的揭老底，还好艾米已经睡着了。    路易笑完，端起桌上的大酒杯仰头咕噜咕噜一口气把杯子里的啤酒全喝完了，杯子重重放在桌上，发出一声轻响，打了个酒嗝，冲着麦格竖起了一个大拇指道：“好酒。”    “再来一杯？”麦格微笑着问道。    “不了，喝醉了，杀人不痛快。”路易摇摇头，握着刀站起身来，看着麦格笑着道：“酒给我留着，回不来的话，你就帮我喝了。”    “你说孩子喜欢吃月饼，我还留了两盒，你给他带回去。”麦格看着路易说道。    “没事，孩子还有他娘，还有十二个伯伯，不会饿着，也没人能欺负到他。”路易摇了摇头，语气轻松洒脱，看着麦格道：“孩子还在楼上睡着，可能会响雷，你上楼陪她吧，她的身后只有你。”    “虽然瘸了一条腿，但我可是独狼啊，几只耗子而已。”路易笑了笑，转身向外走去。    麦格一下子沉默了，放在桌上的手缓缓握紧，看着一瘸一拐向着餐厅门口走去的那道背影，他的脚步很轻快，肩膀却很沉重，推开门，风夹杂着雨水落在了他的脸上，而他就这样一脚踏入了风雨之中。    门缓缓关上，雨水落地的声音骤然小去，外面的世界仿佛一下子被隔绝了一般。    麦格看着放在对面的空酒杯，忽然有些自嘲的笑了笑，端起满前的酒杯一饮而尽，起身从柜台后取了一把伞，一把剑，同样推门而出。

正文卷 通知
今天两更，因为腰椎有点疼，在床上躺了半天，抱歉。。    然后向大家预报一下接下去半个月的安排，明天轻语打算回家一趟，从四川回浙江的某个小县城，出来快小半年了，还没有回过家，写到最近的章节，突然想吃老妈包的不怎么好吃的粽子了，所以明天回家。    在家呆十天左右，然后要去一趟延安接受一周省团委的劳动改造。    也就是说，接下去半个月要横跨大半个中国，跑距离遥远的三个地方，对于码字这件事来说，可以预见的艰难。    不过轻语会努力保证每天两章的更新，七月初回到四川，稳定下来之后会努力码字，把更新补回来。    本来全渠道之后要爆更几天的，但是回家这件事确实有点突然，对不起大家，也对不起编辑……在这里说声抱歉。    嗯，希望大家能够理解一下吧。    抱歉~

正文卷 第五百九十三章 8+1
    大风携着雨水扑面而来，哗啦啦的仿佛从天上直接泼下来一般。    一把黑色大伞啪的一声打开，将雨水全部挡在了外边，麦格一手握着伞，一手握着剑，看着在暴雨中一瘸一拐的向着门口的树丛走去的那道身影，眼睛微微眯起。    眼角余光看了一眼躲在墨白铁匠铺外躲雨的两道身影，麦格抬腿跨出餐厅门，风雨顿时打湿了他的裤脚和鞋子，不过他脸上的表情却没有丝毫的变化，不快不慢的跟着路易的身后走去，握着伞的手和握着长剑的手一样稳。    “队长，他自己出来了，而且，他手里有剑！”瘦子的眼睛一亮，不过脸上很快露出了恐惧之色，一个普通的厨师又怎么会在这样的雨夜提着一把剑出门，如果纳尔逊的判断没有错的话，他就是亚历克斯，那个不可战胜的男人，他们这些人真的能够将他杀死吗？    “看来他确实就是亚历克斯了，而那个瘸腿的男人和他之间应该有着不可告人的联系，极有可能就是当年将他送到这里的人，一会动手的时候，一定要把他们两个都杀死。”纳尔逊则表现的冷静许多，眼中除了兴奋之外，还有一丝忌惮。    虽然在所有的资料当中，亚历克斯都被确认受了不可恢复的伤势，手脚全废，决不可能还能拿起剑。    但是人的名树的影，单单是亚历克斯这个名字，就足以让人忌惮，而现在这个男人看起来也不像手脚全废的样子，自然让他们有些投鼠忌器。    路易走到了树丛前，握着刀柄的右手向上提了一丝，一抹寒光已经从刀鞘之中闪现。    就在这时，一把大伞却出现在了他的头顶之上，将那倾盆而下的雨水一下子挡住了。    路易的手顿了顿，侧头看着握着伞的麦格，表情有些不解。    “雨很大，我送你一程。”麦格微笑道。    “也好。”路易看着麦格的眼睛，迟疑了一下，刀悄然滑回了刀鞘之中，跟着麦格向着广场之中缓步走去。    一把伞，两个人，走的不疾不徐，一点都不像是身陷围杀之中的人。    藏身于树丛中的比尔特利缓缓放下了手中的短刀，不知道后背打湿的是雨水还是汗水，目光紧紧盯着打着伞的那个年轻男人，可以清晰看到他手里握着的那把长剑。    剑身修长，和传说中的那把剑不太一样。    但是在这样的雨夜之中，与路易并排而行，而且手里还握着一把剑，这足以说明许多问题。    不过比尔特利并没有急着起身出来，因为他刚刚已经发现了几位同行，那些人的目标和他应该是一样的，他们不是出自猎豹，那就只有唯一的可能黑鹰。    大皇子麾下的猎豹与二皇子麾下的黑鹰，设立的目的本来就是为了做一些明面上不适合做的事情，二者之间天然对立，也曾有过无数的交手，每年都要死许多人。    而现在为了同一个目标，在这里相遇，猎豹这边只有他一个人，而黑鹰那边是整整一个八人小队，他还没有蠢到跳出来当出头鸟的程度。    “跟上！”纳尔逊一挥手，当先冲入雨夜之中，黑鹰的七名队员同样无声跟上，分散开来，跟在那打着伞的两人身后。    “螳螂捕蝉黄雀在后，希望路易和那个不知道是不是亚历克斯的家伙能够多干掉几个黑鹰的家伙，这样我才有机会把他们都杀了。”比尔特利在黑暗中潜藏了一会，贴着树丛跟着众人向着亚丁广场深处移动。    “你不该来的，你的伤势，就算恢复了正常行动，也很难再杀人，而且，这样你就彻底暴露了。”路易轻声道，话音被隔绝在雨伞外哗哗落下的雨水之中，眉眼间有着一丝忧虑。    “虽然现在我觉得做菜更有意思，但不可否认的是，杀人确实是我更擅长的事情，只要还能握得住剑，那我就能杀人。”麦格嘴角扬起，用眼角余光看了一眼跟在身后的那些人，微微摇头道：“而且，有些人是因为你跟来的，有些则是自己找上门的，如果在他们将消息传出去之前不能把他们都杀了，我的身份才会真正暴露，所以，他们必须死。”    “你换剑了。”路易看了一眼麦格手里提着的那把修长长剑。    “现在这把用的比较趁手，而且，我那把不是已经被供在皇宫里当纪念品了吗。”麦格有些嘲讽的笑了笑道。    “有多少人？”路易又是轻声问道。    “8+1，那八个我来，你把跟着你来的那个杀了，速度要快，逃走一个就算我们输了。”麦格的目光在黑暗中寻找着适合的地点，在混乱之城中杀人是迫不得已的，一旦有所失误，他极有可能只能带着艾米再次远走。    “你是不是遇到神女了？帮你恢复了伤势，还教你做菜？”路易一脸怀疑的看着麦格。    “只是恢复了一部分，三级左右，不过杀人应该没问题。”麦格摇摇头。    “好，我杀了那个，再来帮你。”路易点点头，对于麦格的决定并无异议。    麦格撑着伞在一棵大树下站定，这里已经是亚丁广场深处的一片小树林，离餐厅的距离颇远，这样的雨夜之中更不会有人会来这里，雨水落地的声音和雷声足以掩盖一切动静。    大伞向下移动了一点，再重新撑起的时候，树下只剩下麦格一人，路易已然不知去向。    黑漆漆的树林中，雨水落在伞面上发出沉闷的声响，仿佛在雨中放了一面鼓一般。    纳尔逊停下脚步，一声细不可闻的哨声响起，就像是一只不知名的昆虫发出的叫声，黑鹰小队一下子停住了脚步，在十数米外一脸警惕的看着站在树下的麦格，等待着进攻信号。    虽然这个男人看起来和资料中见过的那个曾经叱咤诺兰大陆的男人，并没有什么相似之处，可看着他独自一人站在树下，便让他们感受到了极大的压力。    亚历克斯这四个字，是诺兰大陆上所有骑士都难以跨过的坎，也被认为人类单兵作战实力能够达到的极限，这从当初围杀他的时候，触动了将近十位大魔法师、恶魔和骑士可以看出来。    “不管你是不是亚历克斯，今天晚上你都必须死。”纳尔逊紧紧握着腰间的长剑，看着站在树下的麦格，嘴里含着的一颗黑色小哨发出了两声有些急促的哨声，长剑出鞘，如鬼魅一般在黑暗中无声的向着大树下冲去。    与此同时，还有五人从不同的方向冲出，兵器出鞘，目标同样是站在树下的麦格，而剩下的两人则是取出了魔法棒，在黑暗中开始吟唱着咒语。

正文卷 第五百九十四章 同阶无敌
    雨似乎下的更大了，混乱之城的秋天很少下雨，更别说这样的大雨。    这让坐在店铺里等雨停的客人更忧愁了，不好意思就这样空坐着，只能让小二再把茶碗满上，或者再切点牛肉，来一罐酒，不想淋着雨回家，就得付些银子，毕竟这样的大雨，就算是撑着伞也得把自己打湿。    这可让那些老板们眉开眼笑，平时这个时候哪有什么生意，托了麦米餐厅的福，吸引了那么多客人去参加中秋晚会，一场大雨，一个晚上把一天的钱都挣了。    “要是麦米餐厅经常搞这种晚会就好了……”一个胖老板站在门口，看着外边的大雨，嘿嘿笑着。    ……    这会站在树下的麦格，可没有闲心思想着在搞一次晚会，神情有些凝重的看着从四面八方向着自己冲来的六道人影。    不远处亮起的光芒，那是魔法师在准备释放魔法，不过好在只是初级魔法，说明那两个魔法师不是中级魔法师，这对于麦格来说勉强能算个好消息，以一敌多，如果还有强大的魔法师随时可能在旁边打出致命一击的话，那就太糟糕了。    这样的情况，在三年前的那个雨夜也曾经出现过。    大魔法师联袂而来，十级骑士带着重骑兵向他发起冲锋，十级恶魔不要命的向他发起攻击，那场恶战的记忆，现在依旧印刻在麦格的脑海之中。    虽然今天到场的不是大魔法师、十级骑士、十级恶魔，可他也不是当年能够上天屠龙的麦格・亚历克斯。    对手有备而来，六个战士，两个远程魔法师，这不是帝国军方常见的战斗小队，所以他们应该是来自二皇子手下，而从速度上来看，当中至少有两位四级骑士，其余的都是三级以上的骑士。    刚刚恢复的三级身体素质，昨夜在厨神试炼场中刚刚练到纯熟的剑法，手里握着那把刚从系统那里兑换出来最适合他现在的实力的长剑。    麦格再一次站在了生死边缘，而且，这一次如果失败了的话，没有人会再留他一条性命。    所以，他只能拼命。    不过，这一次，他的身边还有他最信任的老友。    握着伞柄的手忽然松开，黑色大伞像是无根的浮萍在大雨中缓缓落下，站在树下许久未动的身影突然动了，一脚蹬在树干上的麦格如箭矢一般笔直的向着正前方冲去，迎向纳尔逊。    麦格的脑海之中有着亚历克斯留下的无数战斗经验，还有应对不同困境时候的解决办法。    单凭实力强大，是不足以成为诺兰大陆第一骑士的，更重要的还是脑子，否则当初在龙岛被围攻的时候，他早死了，但是当他不顾重伤击杀了那条最强的恶龙之后，包围圈自动解散，没有任何一条巨龙敢阻拦他离开，因为谁也不知道下一个死的会不会是自己。    这个八人小队的实力很强，至少以他现在的实力应对起来会比较吃力，特别是那两个还在蓄力的三级魔法师，麦格现在想要挡下三级魔法并不是一件轻松的事情。    所以，他要破局，那就必须先把他们的首领杀了，这是在任何地方都适用的丛林法则。    纳尔逊看着向着自己疾冲而来的麦格，神情同样紧绷，心脏砰砰跳动着，眼中的那丝畏惧渐渐变成了疯狂，握着长剑的手在微微颤抖，不是因为紧张，而是兴奋。    亚历克斯确实不是当年的亚历克斯了，否则他只需要站在原地冲着他挥一下剑，他就会变成两半，可他现在却主动向他发起了攻击。    第一骑士，多么骄傲的一个人啊，就连对决都不接受人类的挑战，现在竟然向他发起了进攻，而且速度看起来也就是二级骑士的水准。    虽然不知道他是如何将完全残废的四肢恢复到二级骑士的水准，但如果只是这种程度的话，就算他是亚历克斯，那也远远不够，因为他可是已经在四级呆了近十年，速度、力量、灵力，无论哪一点他都碾压麦格，那他凭什么还能赢他？    纳尔逊的脸上露出了一丝疯狂的笑容，长剑出鞘，毫无花俏的向着麦格的心口刺去，他似乎已经看到了长剑穿透亚历克斯的心脏，然后在他的剑下死去的场面，在这之后，整个诺兰大陆将为这个消息疯狂，而他，也将成为黑鹰的大统领，成为洛斯帝国中真正的大人物。    黑鹰的其他成员还在向着这个方向冲来，两个魔法师手中的魔法已经吟唱完毕，随时可以激发而出。    而此时，对冲的麦格与纳尔逊已然来到了咫尺之间。    纳尔逊的剑是黑色的，中间有着深深的血槽，刀锋之上抹着剧毒，保证只要刺入心脏，哪怕是有治疗魔法师也不可能将对手救回来。    麦格的剑依旧在刀鞘之中，在进入了两剑之距的时候，速度骤然提升，一抹寒光闪过，长剑无声出鞘。    纳尔逊的眼睛一下子睁大，灌输于长剑之上的灵力让黑色长剑泛起了丝丝金光，这是他最强的一剑，曾经斩杀过多位同样是四级的对手。    可他看着那无声出鞘之后，似乎只是随意一个上撩的长剑，心里却是一片寒冷。    那剑出鞘很快，看似轻飘飘的，可出剑之后的速度却是更快了，快到他的眼睛几乎跟不上，手中长剑更是来不及做出任何应对。    这绝不可能是二级骑士能够使出的一剑，速度之快，就算是四级骑士也不可能达到，而他最后一步所爆发出来的速度，同样不是二级骑士所能拥有的。    也就是说，他隐藏了自己的实力！    纳尔逊的心里一片凉意，脸上却尽是疯狂之色，全身力气和灵力都灌于一剑之上，就算亚历克斯隐藏了实力，那他应该也没有达到四级，否则完全犯不着对他用这样的手段。    亚历克斯同阶无敌，这可是路人皆知的事情。    麦格的长剑之上闪过一抹银色的光，很浅淡的光芒，如果没有注意的话，甚至难以发现。    “叮！”    直刺而来的长剑与上撩的长剑相碰，发出了一声清脆的响声。    金色长剑从中间被斩断，剑尖一端无力的掉落……

正文卷 请假一天
    今天在外面跑了一天，还没有回家，实在没有时间码字，今天请假一天，抱歉。    《奶爸的异界餐厅》请假一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷  第五百九十五章 麦格・亚历克斯最擅长的事情……
    纳尔逊看到了很多东西，十八岁那年，他从父亲的手中接过军装，成为了帝国的一名荣耀骑士，后来父亲因为一个纨绔当街抢人，为人强出头而被打死，身为帝国骑士的他却没有丝毫办法对付那些高高在上的贵族们，那种阶层的绝望让他窒息，甚至想过与他们同归于尽。。    后来，一位贵人帮他把那些贵族丢到了监牢里，出手的那个贵族公子更是死在了监牢之中。    然后，他就成为了黑鹰的一员。    黑鹰之中有许多像他这样的人，他们不一定为了钱和权，但他们对于二皇子殿下有着绝对的忠诚，即便是死，他们也不会有丝毫犹豫，因为他们的第二次生命本来就是二皇子陛下赋予的。    他们是黑鹰，也是忠诚的死士，所以即便知道黑鹰成立最重要的目标是找到帝国英雄亚历克斯，然后将他杀死，在平静之后，想的也是如何去做这一点。    亚历克斯，曾经帝国军方升起的最明亮的一颗星，照耀了整个洛斯帝国，在诺兰大陆上也是有着无法遮掩的光芒。    十级骑士、屠龙勇士、帝国最年轻的将军……无数头衔都诉说着他的伟大与辉煌，还有那强大到被誉为人类极限的实力。    而这个男人，在被无数人设计围杀之后，四肢全废，以死亡消失在所有人的视线中，却被他们再次找到。    然而，他出手的这一剑，纳尔逊依旧接不住。    明明能够看到那一剑的速度并不算快，明明可以感受到他的实力不过三级左右，可……偏偏就是接不住。    纳尔逊的眼睛睁大，看着那把修长的长剑斩断了自己的长剑，锋利的剑锋泛着冷光，让他的眼睛有些刺痛，不知道是剑气还是其他。    脖子一凉，所有的感觉一下子如潮水般退去，鲜血从脖子处喷涌而出，他甚至已经感受不到知觉，只看到一具无头尸体兀自站在那里喷洒着鲜血。    “原来……他真的是麦格・亚历克斯……你大爷果然还是你大爷……”纳尔逊的脑子里闪过一个念头，然后彻底失去了知觉。    锋利的长剑滑过纳尔逊的脖子，麦格错身而过，头也不回的向着下一个黑衣人冲去。    血柱冲天而起，一个脑袋咕噜滚到一旁，发生的一切只在一瞬之间。    黑鹰众人看着这一幕，瞳孔皆是放大，惊恐之余，却没有一个人后退，甚至没有人发出任何一点声音，握紧手中的兵器，继续向着麦格冲去。    所有人都可以死，但是任务必须完成，否则就算活着回去，下场比死了更凄惨。    虽然纳尔逊被秒杀，但从麦格的出手来看，他的实力应该还没有恢复到四级，只是一开始隐藏了实力，让纳尔逊有所放松之后，猛然加速，才能够一击得手。    但是他们现在还有七个人，在人数和实力上都没有逃跑的道理。    而且，如果他们成功将亚历克斯击杀，无论最后是谁活了下来，能够得到他们原本一辈子都不可能碰触的东西，这对于他们来说，无疑有着极高的吸引力。    “狂暴风刃！”    一个魔法师将手中的魔法棒向着麦格一指，一道狂暴的龙卷风凭空升起，青黄色的风刃如一道道刀片般飞舞，卷起漫天的泥土、树叶和碎石，向着麦格冲来。    “烈焰斩！”    另一个魔法师也几乎同时轻呼道，一道三四米长，如弯月一般的烈焰腾空而起，又像是有巨人凭空挥斩出了一把烈焰刀，呼啸着向着麦格斩去，速度比起龙卷风还要更快，当好挡在了麦格前冲的道路之上。    呼啸的狂风和狂暴的火刃冲来，黑衣人还在无声的冲锋，合围之势已然形成。    树木在狂风中被连根拔起，被雨水浸湿的树叶被烈火烤成了焦黄色，热浪压着暴雨扑面而来，包围而来的人手中的兵刃已经能够看到寒光，还有那一道道疯狂的目光。    麦格的神情依旧平静，扫了一眼那从正面和侧面飞来的狂风和火焰刀刃，突然一脚踩在了一旁的大树之上，前冲的身体瞬间调转了方向，接连错身从两棵数人环抱粗的大树经过，一剑刺入从一旁隐匿身形偷偷冲来的瘦子心口。    一把短刀刺破了麦格的袖子，向下划拉出一个大口子，涂抹着黑色毒药刀尖只差一点点便割破他的手臂。    烈火斩与那狂暴风刃在麦格身后轰然相撞，发出一声沉闷的声响，火焰被狂风撕碎，而那狂暴的龙卷风也是被斩断了。    麦格的手腕转了一下，刺在心脏中的剑搅烂了他的心脏，丝毫不停歇的再次掉转方向向着不远处的两个魔法师冲去。    “不好！拦住他！”剩下的那个四级副队长面色一变，惊呼道，已然看出了麦格的想法。    接连死了两位同仁，黑鹰众人的皆是心有戚戚，而且麦格先是杀了他们当中最强的纳尔逊，接着又杀了实力最弱的瘦子，这种毫无规律的杀人顺序，更是让人压力倍增，不知道下一个死的会是谁。    但是想现在麦格的目的显然十分的明显，就是那两位魔法师，手无缚鸡之力的魔法师一旦被近身，后果可想而知，而两位三级魔法师在他们的战斗小队之中有着至关重要的作用，现在绝对不能让他们死去。    两个魔法师也发现了麦格的目的，惊慌之余，还不忘往身上拍了几张一次性的魔法防护罩，魔法棒上亮起了光芒，开始蓄力更加强大的魔法。    既然麦格的目标已经明确是他们，这是个巨大危机，也是最好的机会，只要他们能够撑住一点时间，剩下的队友足以将他撕成碎片，身上的防护罩是法师塔里的魔法师专门为他们定制的，足以抵挡五级实力的冲击，所以他们有信心挡住麦格的冲击，哪怕只是一剑。    黑鹰的队员也很清楚这一点，身上的灵力在这一刻已经调动到了巅峰，力求抓住那短暂的机会。    麦格看着两个魔法师身上亮起的淡金色魔法罩，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，大概这个世界的人已经忘了，麦格・亚历克斯除了屠龙之外，还有一件事也是很擅长的……

正文卷 第五百九十六章 是乔修让你们来的吧？
    曾有人和比尔特利说，他的命会很长，很难会死。    比尔特利对此深以为然，能够从西城贫民窟那个人吃人的地方爬出来的人，一般都很难死，因为如果没有足够的保命本事，在贫民窟的时候就已经死的差不多了。    无论在哪个位置，在什么样的高度，他都一直保持着清醒的头脑和思考能力，然后做出能够让自己获得最多利益的选择。    他的眼中只有永恒的利益，所以他从来不会亏本。    这样的人往往能活的很长。    只是，当那把刀从他的后心缓缓拔出的时候，比尔特利才知道，原来那个老头和他说了一个下午的话，目的依旧只是想要从他的口袋里骗走一个金币。    手里的短刀刺入了身后那人的大腿，比尔特利回头，目光紧紧盯着那个神情冷峻的人，这张脸他看了好几个月，熟悉到不能更熟悉。    短刀几乎整把没入他的大腿，可他那张古板的脸上却没有出现丝毫痛苦的表情，甚至连皱眉都没有，仿佛那条腿根本就不是他的。    “骑士，是要有信仰和底线的，如果没有的话，那就不配被称为骑士，像你这样，不配被称为骑士。”路易拔出了手中的长刀，同时伸手把腿上的那把短刀拔了出来，看着比尔特利面色冷峻的说道。    比尔特利的口中发出了嗬嗬的声响，跪倒在地，看着路易，依旧不明白他为何能够无声无息的出现在他的身后，而且能够这样杀死他。    “怎么说，我也是曾经被称为独狼的男人，死在我手里，你已经完全超出了你的价位。”路易撇撇嘴，提着长刀转身向着麦格他们战斗的方向快步走去。    比尔特利的眼睛一下子瞪圆，一口气憋住，头一歪，彻底没了气息。    而与此同时，麦格手腕一抖，剑尖画了一个圆，有微光在剑尖之上亮起，然后如蜻蜓点水一般点在了那个火系魔法师的魔法防护罩之上。    如滴水入油锅，淡金色的魔法防护罩瞬间沸腾，剑尖点着的位置一下子就消融了一个洞口，长剑在那魔法师难以置信的目光从穿透了足以挡住五级攻击的魔法罩，仿佛只是穿透了一张轻薄的纸片一般，刺入了那还握着魔法棒的魔法师的脖子。    鲜血迸发而出，麦格的身形却是没有丝毫的停滞，同样轻松的一剑刺穿了第二个魔法罩，将长剑刺入魔法师的心脏。    麦格亚历克斯最擅长的事情，除了屠龙之外，就是屠魔法师，无论是各种黑暗系的魔法师，还是各种对帝国和普通人有敌意的魔法师，死在他剑下的不在少数。    魔法师对于高阶魔法防护罩有着强大的自信，总觉得只要等级足够了，等级相近的近战对手并不足以破开魔法罩。    然而，麦格是个特例。    他曾经有机会加入法师塔，而且即有可能会成为重点关注的对象，因为他第一次来到洛都，就是因为他的魔法天赋被发现，然后被带到了洛都，有几位法师塔的长老争抢着想要收他为徒，但最后都被他拒绝了。    他只想当一个骑士，而成为一个魔法师显然就不能过骑马挎剑那么潇洒自由的生活。    成为一个骑士，就要面对各种各样的对手，特别是成为帝国边境的一名戍卫边疆的士兵之后，更是需要直面各种死亡危险。    而在这其中，随身携带着各种魔法防护罩的魔法师就显得有些难以对付，如果是同阶魔法师，对方手上有着一个比现在的实力更强的魔法防护罩，这战斗就会变得很麻烦。    所以，麦格自创在剑法之中加入了一点魔法，无数次的试验之后，让他能够轻松破开绝大部分的魔法防护罩。    知道这件事的人并不多，因为知道的人绝大部分都死了。    长剑从第二位魔法师的心口拔出，麦格彻底陷入了包围圈中，四把刀剑几乎同时向着他的身上招呼而来，而且配合默契的从不同的方向和角度刺来，封死了他所有能够闪避的方向。    长剑一抖，向后先撇去了那把想着他后心心口刺去的长剑，下滑的同时斩断了他的一根手指头，长剑斜着向上撩起，斩断了那把怒劈而下的长刀，紧接着身体猛然向后倒去，三根小箭从他的脸上擦过，带起的风几乎让人觉得皮肤生疼，顺势将长剑送入了最后一个握着短刀的黑衣胖子的小腹。    短短一瞬间，麦格避开了四记必杀攻击，顺便还重伤了其中一人。    不过危险并没有解除，一把短剑从他的后腰刺来，虽然扭身避开，衣服依旧被撕裂了一片。    两把小飞刀从他的耳边飞过，斩断了几根发丝，如果偏头的速度稍稍慢上一点，飞刀已然钉在他的眉心上。    那个被一道刺透小腹的家伙强忍着疼痛，同样没有就此放弃的意思，依旧挥舞着手中的短刀向着麦格扑来。    长剑在黑暗中翻舞，麦格的额头上有了几丝汗水，他的身体才刚刚恢复三级，在极短的时间内杀死四个人，几乎已经将他体内的灵力完全耗空，现在的每一步都犹如在钢丝上跳舞，险象环生，稍不小心，今天倒下的人极有可能就是他。    “你们总喜欢做这种以多欺少的事情，让人不齿，但是这一次，我可没有晚来了。”路易不知何时出现在了那个胖子的身后，冷冷地说道，手中长刀已然从他后腰捅了进去，与小腹的伤口连起来，捅了个通透。    剩下三人微微一惊，虽然之前看到麦格和一个瘸子一起走着，只是他们的注意力都在麦格的身上，所以并没有多上心，只是没想到他现在突然跳了出来，而起杀了他们当中一人。    而就在三人分神刹那，麦格一掌拍在了一旁的大树上，顺势绕到了树后脱离了三人包围圈，身形一转挺剑向着最后那个四级骑士冲去。    “叮叮叮……”    一阵清脆的剑声响起，两人的长剑在短短时间内不知道交手了多少次，而路易同样与另外一人交手起来。    ……    “是乔修让你们来的吧？”十分钟后，麦格把剑尖搁在那个四级骑士的脖子上，冷冷的问道。

正文卷 第五百九十七章 这是个秘密 
    “你以前从来不问这种无聊的问题。”路易看了一眼躺在血泊中已经死去的最后那个刺客，看着麦格表情有些古怪的说道。    “可能当父亲之后，发生了一些变化吧。”麦格耸了耸肩，收起了长剑，扯下一根布条把右手手臂的伤口包扎起来，又是看了一眼路易还在流血的大腿，直接扯下了半件衣服，弯腰系在了他的腿上。    “这倒是，小家伙总有其妙的想法。”路易深以为然的点点头，即便是在包扎伤口的时候也没有皱一下眉。    雨水依旧哗哗下着，将一切声音掩盖，打斗留下的痕迹和血迹都被快速冲刷。    麦格简单帮路易包扎了伤口，直起身来，两人相互对望，同时笑了起来。    衣衫破碎，身上都受了不同程度的伤，头发湿漉漉的贴在头皮上，两人此时看起来十分狼狈。    先前经历的那场恶战，其中的凶险只有他们两人自己清楚，如果两人的配合差了一丝半毫，现在躺在地上的就应该是他们两个了，或者让这九个人当中的其中一人逃走，结果同样是难以想象的。    麦格的胸口剧烈起伏着，深深的疲乏感从身体的每一处肌肉中传来，他一个人在不到三分钟的时间内杀死了六位配合默契的杀手，已是将亚历克斯的剑法在现在的身体状态下发挥到了极致。    毕竟其中还有两位四级剑客，两位三级魔法师，换任何一个三级骑士绝对没有办法完成这样的任务。    当然，路易在这其中同样发挥了极其重要的作用，单独杀死那个潜藏的杀手，然后帮助他杀了最后的两人。    “你本来可以不必冒这样的险的。”路易把长刀收回了刀鞘之中，看着麦格说道。    “三年前，我是不是也应该和你说这句话？”麦格看着路易反问道，这个家伙的家里何尝不是有着一个正在等着他回家的小儿子。    “三年前你喉咙被切了一刀，所以路上你一句话都没说。”路易摇摇头。    “但是你必须承认，杀人，还是我比较擅长一点。”麦格笑着说道。    “我现在本来就是一个正经的商人，杀人不擅长是正常的。”路易理所当然道。    “现在我们需要把这里处理一下，让乔修和肖恩的人不会那么快找上门。”麦格看着那一具具横七竖八躺着的尸体说道。    “这个我擅长。”路易在怀里摸了摸，掏出了一个陶瓷小瓶子，伸手挡着雨水，打开瓶盖往那具尸体上抖了抖，一点黄褐色的粉末落到了尸体上，一沾着血液，绿莹莹的火焰一下子冒了起来，转眼间就把一具尸体烧成了灰，被雨水一冲，彻底没了踪迹，而地面上没有留下丝毫焚烧的痕迹。    “一个正经商人身上可不会揣着这种东西，你不会是一边经商一边打家劫舍，杀人焚尸吧？”麦格捂着鼻子往旁边退了两步，这焚尸粉是一种不太常见的魔法药粉，但在毁尸灭迹这件事上，确实没有比它更好用的了。    这样的雨夜，就算有人看出来这里曾经经历过一场激烈的战斗，但也绝对没有人能够找出任何与尸体有关的东西。    “现在商人也不好当，一些防身的东西还是有必要带着的。”路易慢慢拖着伤腿向着第二具尸体走去，如法炮制，九具尸体很快就彻底消失。    血迹被瓢泼大雨冲刷的很干净，战斗留下的痕迹没有专业魔法师是很难摸出抹除的，不过这样的雨夜应该没有人注意到这边发生的战斗，等到明天，或许会有人注意到，也会有灰神殿的人来调查，但是应该没有人会将这场战斗与麦米餐厅和麦格联系在一起。    “回去，我给你重新包扎一下伤口，两条腿都走不动的话，就不太好看了。”麦格把所有可能让人联想的痕迹都抹除，直接走到路易身边，转身把他背起，向着麦米餐厅的方向走去。    “当年的事情，肖恩也参与了吗？”路易并没有拒绝麦格的背负，有些疑惑地问道。    “他当年有没有参与我也不太清楚，不过既然他让人跟踪你，说明他现在想要参与，不想让我再次出现，打破他与乔修之间的竞争局面。”麦格摇摇头道。    “可如果当年的事情是乔修主导的，他没有参与的话，他又何必担心你再次出现？反正不管怎么样你都不可能站在乔修那边，这对于他来说应该是一个好消息。”路易依旧不解。    “因为肖恩知道，我同样不会站在他这边，从他展露出想要挑起第二次种族战争的时候，就已经注定了我和他可能是一路人。”麦格微嘲道：“我的愿望可是世界和平啊。”    “啧，当初不知道是哪两个人把整个世界都搅和的鸡犬不宁。”路易有些啧啧道，过了一会又是表情有些郑重道：“乔修不可能选，肖恩你又不选，那你打算选谁？那个沉迷做木匠的三皇子？”    “这应该不是我必选的事情吧？我现在可已经不是亚历克斯了，而是混乱之城麦米餐厅的老板而已。而且，如果真的要选的话，你不觉得那个木匠皇子看起来更顺眼一些吗？”麦格笑着反问道。    路易愣了愣，点点头道：“这倒是。”    在大雨的掩护下，两人回到了麦米餐厅，落地窗的百叶窗落下，麦格让系统弄了一个专业级的急救箱，现学现卖，给路易处理了伤口之后，对几乎捅了个通透的腿部伤口进行缝合手术，然后再进行包扎。    在魔法世界，这样的外科手术显得有点不太高级，但是这样处理之后，没有伤到骨头和动脉，伤口很快就会愈合，不会影响正常行动。    “没想到你不仅学会了怎么做菜，还学会了疗伤，我现在很好奇这三年之中，你的身上到底发生了什么事情？”路易感受着腿上传来的微麻感觉，伤口的疼痛感减少了许多，满是好奇的看着麦格。    “这是个秘密。”麦格笑而不语，给自己倒了一杯啤酒喝了一大口，满足的发出了一声叹息。    ……    “黛蓝布艺店那边的情况怎么样了？”莫尔顿庄园中，杰弗里坐在一条椅子后，有些漫不经心的问道。

正文卷 第五百九十八章 不小心是真的会死的 
    “您同意马尔斯跟随歌洛璃娅小姐，加入黛蓝布艺店之后，黛蓝布艺店的销售额并没有出现明显的增长，依旧处于亏损状态，不过他们最近雇佣了不少工人在整理仓库里存放的历年布料。”站在书桌旁的麦纳德一脸恭敬的说道。    “整理历年布料？”杰弗里翻动书籍的手停顿了一下，皱了皱眉道：“今年新进的布料都卖不出去几块，往年的布料还有什么用处？马尔斯这个家伙，跟着小孩，也变成小孩了吗？”    麦纳德恭敬的站在一旁，没有接话，对于那位年轻的前任，他还没有资格发表评论，而且杰弗里也并不是在询问他，而是在思考的时候习惯性的自言自语而已。    “还有二十几天，如果连一家布艺店都没有办法经营好，这个继承人候选的资格也就没有继续保留的必要了。”杰弗里继续翻动着手里的书，没有再言语。    ……    “这样的衣服……真的能够受到欢迎吗？”    黛蓝布艺店后的房间里，马尔斯和歌洛璃娅看着桌面上平摊着的三张衣服图纸，脸上表情都有点不太确定。    三套衣服，其中一条是一字肩的长裙，一条则是深v露背礼服，还有一套雪纺裙。    前面两条裙子对于歌洛璃娅来说实在是有些太过暴露了，曾经几乎将自己完全包裹在黑色斗篷中的她，现在能够穿着露出小臂的长裙，已经是巨大的突破，让她露出自己的肩膀、锁骨，甚至是大片的后背，这简直是难以想象的一件事。    而且，不光是她，混乱之城里的那些小姐们，恐怕也难以接受这样大胆的裙子。    但是，那件露背的深v礼服实在是太华丽了，裙子外罩下一层纱裙，朦胧而又性感，如果穿上的话，一定会成为整个舞池之中的焦点。    “不过……这两套裙子真的好好看，如果穿上自己欣赏，或者只给……他欣赏的话，应该会很很好看的吧。”歌洛璃娅在心里想着，脸上莫名升起了一丝红晕，目光落到了最后一条裙子上。    这条裙子要相对保守一点，半袖的宽松样式，在领口处有着漂亮的绣花，在左边胸口的位置还有绣着一朵淡金色的菊花，犹如点睛之笔，让人难以移开目光。    款式和现在市面上常见的裙子相差不大，但是上半身的细节让这件裙子从一般的裙子脱颖而出。    “第三条应该没问题，只要宣传到位，应该能够卖出不少，只是这第一、第二件，小姐，我建议你和麦格先生再商量一下，稍稍修改一下，一旦投入批量生产，我们就没有反悔的机会了，只剩下二十天的时间，三套衣服已经是极限了。”马尔斯看着歌洛璃娅郑重的说道。    歌洛璃娅思索了一会，还是点了点头道：“好，明天早上我会再去一趟麦米餐厅，马尔斯，你让他们现在就去找最好的裁缝开始制作第三条裙子，按照尺码大小，制作一模一样的裙子。”    “对了，裁缝不需要名气最大的，但是手艺必须是最好的，能够按照图纸做出最完美的裙子，不要有丝毫的改动。”歌洛璃娅又是补充道。    “好，我这就去办。”马尔斯点了点头，转身向着房间外走去，嘴角微微扬起一点，在心理想着：“小姑娘还真是一点都不能小看呢，只要这个计划能够成功，继承者候选的位置就没有人能够质疑了。”    ……    “劳烦送这位喝醉了的客人回客栈，上楼的时候记得扶他一把，他的腿脚不太灵活。”餐厅外，换了一身干净衣服的麦格扶着路易上了一辆马车，顺便把一大盒月饼放了进去，笑着和车夫说道。    “我……我没醉！我……我……还能再喝……”路易有些含糊的在车里说道，冲着麦格使了个眼神。    “好的，您放心吧，我会送他上楼的。”那车夫一脸了然的点点头，本来下这么大的雨是不准备出门的，不过这位喝醉了的大爷出的价钱不少，所以还是冒雨跑这一趟，不过这里这位看起来醉的确实不轻。    麦格注视着马车消失在雨幕中，安逸的生活随着今天晚上发生的事情，也是随之出现了一些不可忽视的变化。    乔修和肖恩对他的追杀三年来都没有停歇过，今天路易的出现只是一个引子，提前引爆了一些东西，好在还在可控范围之内。    这次的出手虽然干净利索，没有留下丝毫痕迹，但这也足以让乔修和肖恩他们确定他就在混乱之城，这对于他来说并非一个好消息。    今天晚上只是一个小队就差点让他翻船，如果有更强的对手出现的话，他的运气不一定能够像今天一样好。    自身实力的增长很重要，但就算他恢复到了巅峰，那结局可能也只是三年前围杀的再次重演。    所以，他必须要在自身实力之外，给自己增加更多的筹码，让他能够正面叫板乔修和肖恩，至少不会像三年前一样孤立无援，一个人死战到底。    麦格毕竟不是亚历克斯，相比于战斗，他的本质更像是一个商人，清楚什么时候做什么，能够给自己带来最大的利益。    “钱虽然不是万能的，但可以让无数强者给你卖命，所以，赚大钱是一件非常重要的事情。”麦格在心里想着，就如巴菲特家族从未出现过什么强者，但在诺兰大陆之上，同样没有多少人敢招惹巴菲特家族，因为各族的统治者都为他们站台，而在那座神秘的庄园之中，到底隐藏着多少高手，到现在都没有人说得清。    “看来是时候找机会和城主府还有希尔小姐接触一下了，买衣服虽然可能成为世界首富，但是能够掌控话语权的终究还是能源。”麦格转身进了餐厅，反锁上门。    站在小床边看着艾米熟睡中的可爱面庞许久，麦格慢慢俯身亲吻了一下她的额头，左手手臂上的伤口被牵扯有些疼痛，让他皱了皱眉，轻声走回了自己的床边慢慢躺下。    在这个世界，不小心是真的会死的。

正文卷 第五百九十九章 天天被一群家伙嚷嚷着退群……
    初升的阳光洒落在混乱之城的屋舍上，为圆顶、尖顶的房屋像是被镀上了一层金沙，一夜暴雨洗净了整座城，闪闪发亮的瓦片，街道旁的树上，叶片还挂着晶莹的水珠，空气中透着一股清新的味道。    夏天的最后一抹燥热被这场大雨彻底浇灭，属于秋天的凉爽正式降临，开门出来的人们脸上都有着灿烂的笑容，心情似乎都因为这怡人的天气而变好了。    麦格拉起了百叶窗，阳光透过落地玻璃落在他的厨师服上，也照亮了他嘴角的笑容。    超强的身体恢复能力让他左手的伤口在一夜之间就几乎痊愈，早上起床的时候重新包扎了一下，穿着厨师服已经看不出丝毫异样。    “叮！系统发布新任务，请宿主在五天内拥有一家属于自己的分店，分店不限位置、规模，但必须为美食主题店铺，任务成功之后，将获得一次‘厨神进阶大转盘’机会一次，100%获奖。”就在这时，系统的声音突然响起。    “开分店？”麦格挑眉，思索了一会道：“系统，你这有点着急了吧？开分店没问题，但是配套的设施应该要算在任务奖励里吧？装修啊，还有配套的各种设备，不然五天的时间，你让我去开个烧烤摊啊？”    “烧烤摊作为中国夜宵的重要组成，足以支撑起一家独立的餐厅，我认为宿主的想法并没有任何问题。”系统认真的说道。    “系统，你可能对分店这个概念有些错误的认知，一家餐厅会选择餐厅，大多数情况下都是餐厅生意极好，而且餐厅行有余力的情况下，开设分店扩大经营规模。现在麦米餐厅的生意和客流量是已经达到了开设分店的要求，但是餐厅里的所有菜都需要我经手，特别是烤牛肉串，每一道工序没有长时间的练习根本不可能做出和我一样美味的牛肉串，你让我现在去开一家烧烤摊，岂不是舍本逐末？麦米餐厅的正常经营会受到巨大的冲击。”麦格皱眉道。    “这的确是一个问题，但是作为一个系统，如果我一直颁布毫无挑战性的问题，岂不是显得我逼格很低？这会让我在其他的系统面前抬不起头来，成为他们耻笑对象的，你知道天天被一群家伙嚷嚷着退群是一种什么样的感受吗？”系统沉默了一会，有些悲愤的叫道。    “虽然我也有点同情你，不过，抱歉，这个应该不在我需要了解的范围之内，逼格这种东西是由内而外散发出来的，有些人天生注定了是没有逼格的，这就是命，就比如系统你。”麦格耸了耸肩。    “口胡！本系统乃是天道所创，坐拥地球三千年上下的所有美食做法，同时涉猎了地球的所有文明，在科学、历史、数学、物理……等方面都具有极高的造诣，大到可以独立制造航空飞行器，小到可以制造纳米级超级机器人，本系统都可以独立制造，这样一个全能的美食系统，为什么还没有逼格？那些靠着天赋的系统，哪一个敢说自己的逼格比我更强？”系统满不服气的说道。    “系统，棒棒糖怎么卖？”麦格突然问道。    “0.5铜币一个，两个起卖，买十个还送两个。”系统很自然的回答道。    “看吧，这就是你和别人家系统的区别。”麦格翻了个白眼道：“我就没见过谁家系统还卖棒棒糖的。”    “emmm……”系统顿时陷入了尴尬的沉默。    “好了，现在我们来谈谈装修的事情，店面我可以自己提供，但是鉴于异界装修的繁琐而效率低下，容易降低餐厅逼格，所以你必须提供装修，我会支付一定的装修费用。”麦格打破了沉默道。    “宿主有多少预算？”系统立马问道。    “没多少，最多1000金币。”麦格摇摇头道。    “宿主想要装修一个什么样的店铺？面积是多大？需要多少厨具？具体的价钱需要进行评估之后才能确定，如果只是1000金币的话，只够一次简装，而且不带任何厨具。”系统毫不犹豫的说到。    “反正我现在能够拿出来的就1000金币，这是上限，而且既然是分店，那肯定要达到营业标准，如果没有厨具的话，根本算不上一个完整正常的分店，你自己看着装吧。”麦格有些光棍的说道：“30平米的冰激凌店，需要两台冰激凌机，装修最好是有冰雪特色一点，太丑了我可不付钱。”    “1000金币实在太少了，再加点？”系统有些纠结地说道。    “你不要以为我不懂市场价，前段时间墨白把店铺推到了重建也只花了不到1000金币，现在只不过是装修一个30平米的小冰激凌店，1000金币找矮人工匠完全绰绰有余，再买两台冰激凌机也完全不成问题。”麦格有些懒洋洋的说道。    “好，1000金币，完成冰激凌店的所有装修以及两台全自动冰激凌机。”系统沉默了一会之后，咬牙切齿的声音响起。    “好的，除了装修之外，系统，我还想和你聊聊有关于冰激凌套餐的事情，虽然四种口味的冰激凌口味已经颇为丰富，但是一家专门卖冰激凌的主题甜点店，只有四种口味的甜筒就显得有些太过单调了一点，所以，我想能不能对我开放冰激凌套餐中的其他冰激凌的做法？”麦格接着说道，表情变得颇为认真。    “本系统可以将‘开放冰激凌套餐剩余冰激凌做法’这一条放入大转盘之中，宿主完成任务之后将有一定的几率获得。”系统出声道。    “好。”麦格点点头，转身向着厨房走去，开始准备今天早上营业需要用到的食材。    “宿主……那个……棒棒糖还要不要？买十颗送两颗，买到就是赚到啊！”系统有些弱弱的声音响起。    “滚。”麦格挑眉，这个系统这辈子反正是不可能有逼格这种东西了。    ……    “让麦格先生修改图纸的话，他会不会不高兴呢？”一辆马车在餐厅外缓缓停下，歌洛璃娅抱着一个纸袋走下马车，看着餐厅门口表情有些纠结的在心里想着。

正文卷 第六百章 这一篮鸡蛋，希望能够长得更快一些吧 
    “餐厅还没有开始营业，请晚点再来。”麦格听着门外响起的敲门声，头也不回的说道。    “麦格先生，是我，有件事想要请教一下您。”歌洛璃娅的声音在门外响起。    “歌洛璃娅小姐？”麦格打开门，看着站在门外的歌洛璃娅，有些意外和疑惑。    “这么早来打扰您，实在是太不好意思了。”歌洛璃娅向着麦格有些抱歉的说道，然后把手里的图纸向上提了一点，说道：“因为在图纸上有些问题想要询问一下麦格先生，一会开始营业之后您会很忙，所以我早点过来，不知道您现在是否有空。”    “进来吧，作为合作者，有什么问题当然都可以询问的。”麦格笑着点点头，把门完全打开，侧身让歌洛璃娅进门。    “谢谢。”歌洛璃娅面色一喜，买个脸上的笑容让她安心了许多，抱着兔子走进了餐厅。    “不知道歌洛璃娅小姐对图纸有什么疑惑？是标注不够清楚，裁缝无法制作吗？”麦格轻轻关上门，看着歌洛璃娅微笑着问道。    “不是的，先生的标注十分标准，裁缝师傅都能够看懂，只是这两件衣服……”歌洛璃娅从纸袋里抽出了那两张裙子的图纸，看着麦格脸蛋微红，咬了咬嘴唇，后边的话却有些不知道该怎么说出口了。    麦格看着那两件一字肩长裙和露背礼服，再看看歌洛璃娅的表情，笑着道：“歌洛璃娅小姐是觉得这两件裙子太过暴露和开放了吧？”    “不是的，在我看来，这两件裙子都十分华丽漂亮，我从来没有见过这么漂亮的裙子。可是……”歌洛璃娅连忙摆手，不过说到后边又是有些犹豫道：“这两件裙子对于大部分的姑娘来说，可能会让他们不容易穿出去，这样的话，在销售上可能会出现一些问题……而我们的最后期限只剩下二十天了，这三套衣服是唯一的机会。”    “所以，你今天来是想要让我修改图纸，把这两件裙子改成普通的样子的。”麦格看着歌洛璃娅的眼睛平静的问道。    “我尊重麦格先生的意见，但也要对黛蓝布艺店的员工负责。”歌洛璃娅看着麦格的眼睛，有点心慌的感觉。    “歌洛璃娅小姐，我很欣赏你天马行空的想法，成衣销售是一个能够改变诺兰大陆制衣届的富有前瞻性的想法。”麦格看着歌洛璃娅，微笑着问道：“但是，我现在要问你一个问题，如果两件同样的衣服，一件裁缝可以对你量体裁衣，做出各方面都最完美贴合你身材的衣服，而另一件你只能在几个尺码之间选择，或许会偏大，或许会偏小，你会选择哪一件？”    “我会选择更贴合自己身材的那一件。”歌洛璃娅思索了一下说道。    “既然这样，你凭什么觉得你用大家寻常就能够见到的款式批量做成衣服，二十天后就会有无数人涌上门来，把你的衣服抢购一空，让你安然度过亏损呢？”麦格接着反问道。    歌洛璃娅看着麦格的眼睛一下子睁大，如雷贯耳。    “礼服我建议你做成精品，数量不必多，每一种颜色的布料最多做四条，因为这件礼服的定位消费人群是与你同一个层次的贵族小姐们，他们更追求美丽与品质，价格对她们来说只不过是一个数字而已，所以，价格必须贵，这样才能配得上她们的气质。    而让她们对这条裙子感兴趣的最好办法，自然是有人穿给她们看，比如在某场舞会上，某位漂亮的小姐穿着漂亮的露背礼服登场，惊艳全场，这样所有女人都会好奇这样漂亮的一件裙子到底是从哪里来的。”麦格继续说道。    歌洛璃娅的眼睛越来越明亮。    “而这件一字露肩裙的定位则稍稍偏中产阶级一些，但是价格同样不要定的太低，属于那种中产阶级的丈夫，咬咬牙才会给妻子买上一件的那种，这是一个非常奇妙的价格区间，却又有着极高的吸引力，所以可以走量，备足货。没有那么多聚会的他们不用过于担心同一场聚会上坐着的都是穿着同一件裙子的人，而这件裙子足以让她们在同伴中脱颖而出。”麦格指着另一件裙子继续说道。    歌洛璃娅用力的点了点头，看着麦格的眼睛里似乎有小星星在闪烁。    本以为麦格先生只是一个有着设计衣服的好厨师，但没想到讲起经商里的道理和顾客心理分析，竟是这样头头是道，完全颠覆了她对于商业概念的想象，这种感觉是马尔斯都没有让她感受到的，她能够想到的只有祖父，那个重新定义了混乱之城商业的传奇。    她能够感受到麦格现在和她说的这些话，将会对她以后产生非常深远的影响，有一扇门似乎正向着她缓缓打开。    “最后那条雪纺裙，是走轻奢路线的，属于女人自己攒攒钱也能够买下来的，日常出门或者聚会都可以穿，价格比起之前两件稍微低一点，但是在质量的把控上同样要做好，因为这个层次的衣服才是将来非常重要的顾客群体。不过这件雪纺裙和市面上常见的裙子相比，并没有太过明显的区别，所以最重要的还是前面两条裙子的连带效应，这个时候，品牌的概念就很重要了。”麦格接着说道。    “品牌？”歌洛璃娅有些不解的看着麦格。    “所谓的品牌，是销售者向购买者长期提供的一组特定的特点、利益和服务，这其实是一种比较抽象的东西。就像我们说到钱庄，第一个想到的肯定是巴菲特钱庄，这个就是所谓的品牌效应，而品牌效应所带来的好处是十分明显的，越来越多的人会因为‘巴菲特钱庄’这四个钱将钱存入钱庄，给巴菲特钱庄带来更大的收益，‘巴菲特’就是这个钱庄的品牌。”麦格解释道。    “所以，先生的意思是将黛蓝布艺店打造成一个品牌，然后客人就会因为黛蓝布艺店的名声来购买其他的衣服，即便那些衣服和市面上的其他衣服相比并没有太大的区别，但他们依旧会选择黛蓝布艺店的衣服。是这样的吗？”歌洛璃娅若有所思的看着麦格，眼睛愈发明亮。    “可以这么理解，不过我个人建议把后边三个字去掉，‘黛蓝’是一个优雅的名字，而加上‘布艺店’三个字后，就显得有些乡土气息，品牌就像是人的脸，细节同样重要。”麦格点点头，对于歌洛璃娅的理解能力很满意，但是在细节上还是值得推敲。    “我懂了，谢谢您，麦格先生。”歌洛璃娅向着麦格深深鞠了一躬，收起桌上的图纸，告辞离开。    “或许她可以成为新的一代制衣女王，这一篮鸡蛋，希望能够长得更快一些吧。”麦格看着歌洛璃娅消失在门口的背影，转身进了厨房。

正文卷 第六百零一章 你们这些家伙就对亚丁广场上的美食一无所知
    麦米餐厅的中秋晚会举办的很成功，无疑又为餐厅增加了不少知名度。    而去麦米餐厅吃饭，正慢慢成为中产阶级经常挂在嘴边的一句话，也成了许多人的一种习惯。    “堂娜，今天晚上我们去麦米餐厅吃饭吧，你看我最近的皮肤是不是变得又白又嫩了，全靠吃了麦老板做的豆腐脑呢。”    “真的啊！让我瞧瞧，真是能掐出水了呢！不行不行！咱们现在就去，有这样的好东西你竟然现在才告诉我，心里还有我这个好姐妹吗！我家那个最近可都在嫌弃我的脸色难看了。”    “我这不是先试试有没有效果吗，一发现有效果立马就告诉你了，告诉你，只要吃了这豆腐脑，你的脸色立马就恢复二十岁的模样，你家那臭男人肯定还往你身上凑。”    两个贵妇人拉着手，嬉笑着登上了一辆华贵的马车。    “艾萨克，今天晚上我和客人的聚餐就定在麦米餐厅了。”一家家具店里，中年老板和小伙计吩咐道。    “老板，那位客人向来喜欢清静，麦米餐厅没有包厢，而且还要排队，恐怕不太好吧？”小伙计有些犹豫道。    “他喜欢清静我知道，但和美食相比，他显然更喜欢的还是美食，这次的单子很重要，对面那家最近新弄出来的家具比我们花哨，我们拿下订单的希望并不是很大，所以我们必须要冒一些风险才行。”老板摇摇头，脸上很快又是露出笑容道：“当然，到麦老板的餐厅吃饭，这个风险几乎可以忽略不计，没有人能够抵抗那种美味，哪怕需要在外边排队。”    “好的，我这就去安排。”小伙计若有所思的点点头，转身离去。    “上次约吉娜小姐出来吃饭，她好像并不是很满意，她似乎并不喜欢吃烤肉，你们说我这次还能不能把她约出来啊？而且，要约她去吃点什么东西才能让她开心？然后爱上我？”一个亭子中，一个黄色短发的年轻人看着一群和他年纪相仿的青年们，挠了挠头，有些苦恼的说道。    这些年轻人的衣着都颇为华丽，看得出都出自富贵人家，这会笑吟吟的看着那柯尼斯，纷纷开始出谋划策。    “要我说你就应该直接去杜卡斯餐厅定个大包厢，带上我们这帮兄弟给你撑腰，保管让你成功！”    “得了吧，吉娜小姐的父亲可是混乱学园的教授，家教极严，文文静静的一个姑娘，咱们这帮人要是一起出现，非把人家吓得以后都不敢和索尔特接触了。不过杜卡斯餐厅还是不错的，要是你能预定到烤乳猪，她肯定喜欢。”    “杜卡斯餐厅的烤乳猪已经预定到两个月后，等到那个时候，黄花菜都凉了。前几天那边不是新开了一家专门做鱼的店吗？我去尝过，味道还不错，说不定吉娜小姐会喜欢。”    “对啊！吉娜小姐之前偶然谈起过一次，她最喜欢吃的就是鱼了，你快告诉我那家鱼店在哪里？”柯尼斯面色一喜道。    “呵，一看你们这些家伙就对亚丁广场上的美食一无所知，而且根本不懂怎么和女孩子约会。”一个一头棕色卷发的青年撇撇嘴。    “哈利波特，你有更好的推荐吗？”柯尼斯青年满是期待的看着他。    “没有确定关系的时候约会吃鱼，是一件很尴尬的事情，人家小姐吃饭都是小口慢咽的，要是碰到小鱼刺，是伸手抓出来呢，还是直接咽下去？反正不管她怎么做，下次绝对都不会再和你约会。”哈利波特表情认真的说道。    “嘶！”众人倒吸了一口气，柯尼斯也是跟着面色一变，一想到那个场面，确实十分尴尬，顿时泄气。    “当然，如果你一定要吃鱼的话，那就必须要选完全没有小刺的鱼，这样既能够满足吉娜小姐喜欢吃鱼的喜好，又能够避免之前所说的尴尬。”哈利波特接着说道。    “没有刺的鱼，这个世界上怎么可能有这种鱼。”柯尼斯更加泄气了。    “哈利波特，你这说的不是废话吗……”众人也是同时翻了个白眼，来还以为哈利波特能够说出一些有用的东西，结果说了和没说一个样。    “所以我说你们对亚丁广场上的美食一无所知，麦米餐厅的麻辣烤鱼，用的就是一点小刺都没有的鱼烤制的，而且味道比起你们刚刚说的那家鱼府好吃无数倍，要是吉娜小姐会答应你的邀请，那凭借着这条美味的烤鱼，你应该就能俘获美人芳心。”哈利波特笑着说道。    名不经传的小餐厅，在口口相传之下，已经开始融入到混乱之城居民的生活之中，而且还在不断扩大着它的影响力。    ……    “父亲大人，我去上课了！”艾米把小魔法棒揣在兜里，冲着麦格挥了挥手，自己推开门走了出去，今天是尤利安的课程，所以不用麦格送她上学。    “小心点。”麦格笑着应道，看着正忙着收拾餐桌的莎莉和亚北米娅说道：“爱莎，米娅，我打算再招两名员工。”    “嗯？”莎莉和亚北米娅同时停下了手里的动作，看向了麦格。    “老板，是米娅做的不好吗？如果我有什么做的不好的地方，你可以说的，我一定会做得更好的。”亚北米娅有些紧张的看着麦格说道。    莎莉也是有些不解的看着麦格，虽然最近来餐厅用餐的客人越来越多了，但以餐厅目前的规模，还有麦格做菜的速度，她和亚北米娅两人还是能够应对的。    “不是这样的，米娅你和爱莎做的都很好，我还没有见过谁能够比你们做的更好、更优秀，增加员工不是因为你们做的不够好，是我打算再开一家分店，所以需要用到更多的人手。”麦格笑着解释道，看来她们两都误会他的意思。    “开分店？”亚北米娅和莎莉脸上同时露出了意外之色。    “我知道了，前天老板赢了一家餐厅，所以打算在哪里再开一家麦米餐厅吗？”亚北米娅若有所思道。

正文卷 第六百零二章 系统，出来收废品了
    “是的，不过我要开的不是麦米餐厅，而是一家专卖冰激凌的冰激凌店。”麦格摇摇头道。    “只卖冰激凌吗？”亚北米娅楞了一下，有些不确定的看着麦格问道。    “是的，只卖冰激凌。”麦格笃定的点头，然后看着亚北米娅微笑道：“而且，我打算让米娅你当冰激凌店的店长，由你来负责冰激凌店的运营。”    “这……这……不行的，老板，我……我当不了店长的……”亚北米娅的脸上露出了慌乱之色，连忙摆手道，连声音都有些颤抖了。    能够成为一个服务员她已经很满足，以她的身份，本来只能够待在阴暗的角落之中，现在能够每天为客人们献上真诚的服务，这让她满足而快乐。    可麦格现在却要让她成为一家冰激凌店的店长，这对于她来说实在是一个太大的任务，她无法想象一个半龙人如果成为了亚丁广场上一家餐厅的店长，会引起怎样的轩然大波，她可是曾经连餐厅前堂都不被允许进入的人！    “谁说你当不了的？我说你可以，你就可以。”麦格目光温和的看着亚北米娅，真诚的说道：“这不是命令，而是聘请。我作为麦米餐厅的老板，正式向你发出聘请，希望亚北米娅小姐能够成为冰激凌店的店长，在混乱之城里，没有第三个人会操控冰激凌机，所以，你是最好的选择，也是唯一的选择。”    亚北米娅看着麦格的目光，内心稍稍镇定了一些，可脸上依旧满是纠结之色，摇着头道：“我觉得爱莎比我更合适，她那么聪明，有那么漂亮，肯定一学就会，而且肯定会有很多客人因为她去买冰激凌，她更适合成为店长。”    “我连洗碗机都用不好，更别说更复杂的冰激凌机了，如果你让我搓两个雪球是没有问题的，但是你让我做好吃的冰激凌的话，那我一定没有你做得好。”莎莉看着亚北米娅，认真的说道：“米娅，老板说的对，没有人比你更合适成为冰激凌店的店长，而且客人们更喜欢的显然是你，没有人能够抗拒你的笑容。”    看着麦格和莎莉温和而充满鼓励的目光，亚北米娅抿着嘴，缓缓低下了头，沉默了一会，轻声的说道：“可是，米娅想要继续在餐厅工作，想要继续为那些可爱的客人们服务……”    麦格看着低着头，眼眶微红的亚北米娅，瘦弱的模样看起来楚楚可怜，让他不禁有些心软，第一次见面的时候，小姑娘以为自己在做梦的场景回想起来依旧让人好笑又心疼。    而这段时间的相处下来，她那元气满满的笑容总是能够让人觉得心情随着她的笑容在变好，现在看她纠结的模样，倒是觉得自己好像做错什么事情一般。    她终究还是个十七八岁的少女，而且从小就没有什么自信心，就算是现在，离开餐厅的话，依旧会有些自卑，这种自卑源自于她半龙人的身份。    莎莉看着亚北米娅，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，也没有继续劝说。    “如果只是这个原因的话，其实我有一个解决办法，只是米娅你可能会辛苦许多。”麦格思索了一会，看着亚北米娅说道。    “我不怕辛苦！”亚北米娅的眼睛一下子亮了起来。    “冰激凌店和麦米餐厅可以实施错峰营业，餐厅营业的时候，冰激凌店休息，这样你可以继续在餐厅工作。而餐厅结束营业后，你赶往冰激凌店，冰激凌店开始营业，但是这样的话，你就是同时在做两份工作，会很辛苦。”麦格点点头道。    “这样的话……我还是要当店长吗？”亚北米娅还是有些迟疑。    “米娅，我一直和艾米说，她与其他人并没有什么不同，半精灵、人类、精灵，都是平等存在的，这样的世界才是对的。而你，就是艾米所能够看到的最近的榜样，如果无法战胜自己，那就无法战胜任何敌人。”麦格看着亚北米娅的眼睛平静的说道。    亚北米娅抵着的头慢慢抬起，看着麦格的眼睛渐渐明亮起来，拳头攥紧，用力的点了点头道：“好的，我会做好所有工作的，包括店长，我会让艾米看到一个好的榜样的。”    “我相信你可以做到的。”麦格脸上露出了笑容，看来招聘新服务员这件事可以慢慢选了，同时感觉自己的良心有点疼，这样压榨员工的劳动力……实在是有点黑心。    莎莉的脸上也是露出了一丝笑容。    “准备开始营业吧，分店的事情我会安排。”麦格笑着起身向着餐厅门口走去。    “爱莎，我能做好吗？”亚北米娅看着莎莉有点没有底气的小声问道。    “当然，老板是我见过最会看人的人，他的眼光肯定不会错。”莎莉笃定的点点头。    “那，到时候我可能需要你的一些帮助哦。”亚北米娅的脸上重新露出了笑容。    “如果店长愿意让我兼职，并且给我发工资的话，我当然愿意效劳。”莎莉点点头，两人同时笑了起来。    ……    早上营业结束之后，麦格出门去了一趟城主府，亚丁广场管理处已经把商铺交接的事情弄好了，他过去签字画押，然后交了一笔手续费后，里奇烤肉店就归属于他了。    “啧啧，十赌九输，赌博可真是害人不浅。”麦格站在横匾掉了一半的里奇烤肉店外叹了口气，当年他顶多也就在外围玩点赌球，不过兴趣泛泛，纯属娱乐，买球只买冷门，基本属于散财童子，不过散的也只是九牛一毛，根本达不到让他肉痛的程度。    烤肉店已经被城主府查封，上边交叉贴着封条，门上还挂着一把大铜锁。    麦格从怀里摸出了那把从城主府那边拿来的钥匙，打开锁，推门进去，餐厅里除了桌椅摆放有些杂乱之外，并没有受到什么破坏，只是厨房里几乎被搬空了，连一把削皮刀都没有给他留下。    两百多平米的大餐厅，可以想象出当初宾客满席的热闹场景，如果那个不长眼的胖子没有喋喋不休的招惹上他的话，这基业足以让他吃一辈子。    “系统，出来收废品了。”麦格拉开一条椅子坐下，在心里说道。

正文卷 第六百零三章 你拆了卖废铁吧
    “桌椅八成新，一套200铜币，合计8000铜币，摆设基本为低级伪劣产品，作价2000铜币，其余物品基本没有回收价值，不过本系统可以代为处理。”系统的声音很快响起。    “你这还真是一条龙服务，一分钱都不愿意错过啊。”麦格挑挑眉，没想到系统这次倒是耿直的很，一点都不扯皮。    “贴心服务，服务到家！这是本系统的宗旨和理念。”系统义正言辞道。    “这么大个餐厅，当初装修肯定花了不少钱，这些可都是实木桌椅，接近九成新，200铜币一套也太便宜了吧？一口价，300铜币一套。”麦格果断摇头道。    “250铜币一套，绝对不能再多了，如果宿主觉得自己在短时间内能够找到合适的买家，你可以自行处置。”系统同样果断道。    麦格微微挑眉，这系统就是吃定了他不需要这烤肉店里的东西，而且又懒得去张罗卖二手桌椅的事情，一脸认真道：“系统，你怎么也算是半个生意人了，这二百五多难听啊，251铜币一份，你立马拉走。”    “你堂堂麦米餐厅老板，一天经手数十万铜币，竟然在这里和我讲一个铜币的价，难道你不觉得这样很降低你的逼格吗？”系统有些恼火道。    “你堂堂厨神养成系统，上知天文下知地理，航母军舰随便造，飞机大炮流水线，和我在这里争一个铜币的废品价格有意思吗？”麦格同样满不服气的反驳道。    “成交！烤肉店里所有物品作价12040铜币！回收中！”    “叮！回收完成！费用已划拨宿主钱柜！”    系统沉默了一会之后，咬牙切齿的完成了交易。    麦格看着转眼间变得空荡荡的烤肉店，连墙面上的那副画着来给你只小鸟的画像都被收走了，土匪都没有办法收刮的那么干净。    “系统，这就是冰激凌店的选址，我的要求是将这家餐厅最右边划拨出一块四十平米的面积，做成冰激凌店，剩余店面和楼上空间保留不动，现在你可以开始装修了。”麦格微笑着说道。    “宿主，你不是说三十平米吗？怎么又变成四十平米了？这样的话，之前达成的装修费用将不具效力！”系统有些激动的叫道。    “本来我是打算做一个小店面的冰激凌店，但是我觉得反正暂时还用不上这里的店面，索性就开的大一点，多摆几张小桌子，客人也可以坐下来慢慢享受冰激凌。”麦格理所当然的说道：“至于费用的话，我就十万铜币的预算，多了一分都不行，十个平米，也就是几块地砖，几张桌子的事情，你用得着那么激动吗。”    “什么叫几块地砖、几张桌子！多十个平米，那就意味着需要完全推翻之前的装修设计，而且本系统的用料和质量绝对都是上等的，这十平米，就是多出了四分之一的预算，你加量不加价，简直黑心到了极点！”系统愤怒的说道。    “反正你看着办吧，行不行给句话，不行的话，我就出门找粉刷匠去，刚刚我还看到有个矮人举着块木板找粉刷工作呢。”麦格起身向着餐厅门口走去，一点都不犹豫。    “好！我干！”    系统有些恼火的声音响起。    “叮！冰激凌店装修合作达成，装修时限5分钟。”    “叮！十万铜币扣除成功！请宿主选择装修风格！”    麦格看着脑海里出现了的几十套装修图，看了一会，直接指着冰雪女皇主题的冰激凌店道：“就这个吧。”    “叮！装修风格确定！装修一分钟后开始！”    “好，你先装着，我上楼看看去。”麦格嘴角扯起一丝笑容，对付系统，他有一万种办法。    厨房旁边有个楼梯上楼，麦格慢慢向上走去，往上走了几步，就可以看到台阶上积着一些灰，走动的人应该不多。    二楼的门关着，不过门上没有上锁，麦格伸手轻轻一推就推开了，一股腐烂的味道扑面而来，麦格伸手掩住鼻子，扫了一眼，这个地方显然是里奇烤肉店的储物室，光线很暗，只有两个小小的窗口。    几个大冰柜都敞开着，里边已经一块肉都没有了，不知道是里奇授意的，还是那些员工们自己干的。    地上还有一些碎冰渣，除了角落里的一些烂菜叶，其余的东西全部被搬走了。    麦格对此倒是不怎么在意，虽然当初的对赌合同上写明了餐厅里的所有东西都不可以搬运，但他对里奇烤肉店的食材确实没有丝毫的兴趣。    二楼面积和一楼大小一样，要是四面打通换成玻璃窗，光线透彻之后，完全可以开一家餐厅或者咖啡厅。    麦格只是看了几眼，便直接把门关上，连门都没有进去，听到楼下装修的声响渐渐安静下来，便是向着楼下走去。    “叮！冰激凌店装修成功，暂时对外吟唱，请宿主验收，满意的话，请给好评。”麦格刚走到楼下，系统的声音响起。    麦格看着已经被隔断的冰激凌店，推门出去，再看向最右边，眼睛顿时一亮。    一家冰蓝色和白色为主色调的冰雪女皇主题冰激凌店出现在他的视线中，双层的落地窗之间六角的雪花正在缓缓飘落，一个身穿蓝银色长裙，头上戴着皇冠的冰雪女皇悬空站在冰激凌店的中央，雪花在她的身边环绕，整个冰激凌店就像是置身于雪山之中的一座宫殿一般，恢弘而不失精致，在这亚丁广场之上，更是让人想要进去一探究竟。    不过冰激凌店现在应该是被系统隐藏了，所以路人并没有发现路边突然出现了一家这样引人注目的冰激凌店，这也正和麦格之意，凭空变出一家冰激凌店太高调。    “嗯，还行。”麦格伸手拉开水晶门，满意的点了点头，这样格调满满的装修，只花了十万铜币，一百昏！没得说！    当然，系统是不可能夸的。    “系统，楼上的几个冰柜送你了，你拆了卖废铁吧，条件是你把储藏室给我打扫出来，一点味道都不要留的那种。”麦格在冰激凌店里转了一圈，确定两台冰激凌机都到位了，桌椅也确实都用了上等的木料之后，满意的推门离开，同时在脑海里说道。

正文卷 第六百零四章 特别是那边那个留着胡子的猥琐老男人！
    “这已经是第101次尝试了，这一次应该要成功了吧？”一个空旷的山洞中，一个粉色短发少女站在一座古朴的石像阵法之前，神情有些紧张的握着手里的魔法棒，慢慢向前踏出了一步，然后缓缓抬起了自己的左手。    “啊，当年到底是哪个神经病规定了启动阵法必须要用鲜血的！这种做法简直一点新意都没有，而且……真的会好疼啊……”少女看着自己粉嫩的手指头，一脸幽怨的自语道，目光看看阵法中央的那根白玉石柱，又是看看自己的手指，纠结了好一会，才咬牙再向前踏出了两步，一脸视死如归道：“月亮的女人是绝对不会认输的！”    她抽出了一根细针，颤抖着手在指尖上戳了一下。    “啊！！！”    一声极其惨烈的叫声回荡在山洞之中，一滴淡金色的鲜血慢慢从她的指尖上涌了出来。    “我倒要看看，这道我修补了十年的阵法到底通向哪里。”粉毛少女脸色微白，嘴唇颤抖的向着那白玉石柱走去。    ……    麦米餐厅    “父亲大人，您真的要再开一家冰激凌店吗？只卖冰激凌的那种？”艾米看着正在厨房里烤牛肉串的麦格满是惊喜的问道。    “是啊，而且冰激凌店将由米娅出任店长，一家只卖冰激凌的店铺，再过两天小米就可以看到了，非常漂亮的一家冰激凌店。”麦格笑着点点头道。    “我怕我会做不好……”亚北米娅站在一旁小声的说道，脸上还是有着几分担忧。    “哇哦，米娅姐姐好厉害！店长G！”艾米眼睛一亮，又是慢慢靠近亚北米娅，在她身边小声的说道：“米亚姐姐，你是店长，那以后我可以偷偷来你的冰激凌店里吃冰激凌吗？你可不能告诉父亲大人哦。”    “喵~”丑小鸭跟着凑上前来，同样满是期待的仰着头看着亚北米娅。    “这个……”亚北米娅的脸上露出了为难之色。    “我都听到了哦，你们两个小家伙，不许偷偷跑到米娅那里去吃冰激凌。”麦格转过身来看着两个小家伙警告道。    “好吧，那我只能在餐厅里吃了。”艾米吐了吐小舌头，有点无奈的坐回了位置上等开饭，丑小鸭也是有些丧气的摇了摇头，走到艾米的脚下用脑袋蹭了蹭她的小腿，然后被她伸手拎起放在了腿上，舒服的窝着。    “好了，烤肉完成，准备吃饭吧。”麦格把三种口味的烤牛肉串分别装在三个盘子里，笑着端着托盘走出厨房。    就在这时，餐厅中央突然亮起了一道金光，璀璨的光芒几乎让人睁不卡眼睛。    “这是？”    麦格脸上露出了几分疑惑之色，看着地面上出现的一些繁复线条，似乎是一道传送阵法。    而莎莉已经起身挡在了艾米的身前，面色有些凝重的看着那金色光芒，在那其中她感受到了强大的魔法波动，而且如果她没有感受错的话，那应该是很少见的空间魔法。    亚北米娅站在一旁，看着那金光，有些不知所措。    “那是什么？”艾米满是好奇的从莎莉背后探出脑袋，看着那金光。    “喵喵~”丑小鸭也是从艾米的腿上站了起来，冲着那金光发出警告的叫声，看起来似乎有些紧张。    耀眼的金光敛去，一个穿着粉色长裙的少女出现在了餐厅中，定了定神，看了一眼餐厅里的人，昂起了下巴，有些睥睨道：“你们将尊贵的芭芭拉公主召唤到此处，还不快快下跪迎接！”    餐厅里一片安静，众人都在打量着那突然出现的少女。    这少女看起来十五六岁的样子，身高不足一米四，粉色的齐耳短发衬的那雪白的皮肤更加晶莹，微圆的脸蛋看起来颇为可爱，只是脸色看起来有些病态的苍白，眉心有一枚淡粉色的弯月印记，只是脸上的表情看起来有点高傲，说出来的话更是中二感十足，让人有些不知道该怎么接话。    “我说！你们都是聋子吗？见到本公主还不下跪！而且，竟然还敢用这种眼光看着本公主！”芭芭拉有些气愤的指着麦格，大声道：“特别是那边那个留着胡子的猥琐老男人！本公主也是你这样的老男人能看的吗？”    “老……老男人？”麦格瞪眼，活了那么久，听过别人对他的各种称呼，就算是零零后的小姑娘见了他也会甜甜的叫一声小叔叔，没想到在这里遭遇了滑铁卢，竟然直接被一个小姑娘称为老男人。    那性感的八字胡，可是足以媲美彭于晏的男人气概，竟然被冠以猥琐的评价？这个家伙，简直无药可救！    “我说，这位大婶，你哪来的？一把年纪还穿的这么粉嫩出来装小公主，累不累啊？我也知道谁还没颗少女心，但你在家里玩玩也就算了，自己跑到我的餐厅来玩降临，还强行说是被我们召唤过来的，这就是你的不对了，哪个傻子的召唤兽会长成这种鬼样子啊？”马给看着那粉毛少女皮笑肉不笑的说道，这张照着他前世的模样整的脸，他可是非常满意，不容侮辱。    “你……你……你……”芭芭拉指着麦格，脸上噌的一下涨红了，感觉整个人都气炸了，从来没有人敢这样和她说话，这个留着胡子的家伙，竟然叫她‘大婶’！而且还觉得没有人会召唤她这样的召唤兽！    月之国的贵族不可蓄胡须，这是一条十分重要的规定，所以这个男人一定是粗鄙的奴仆，而这样一个奴仆竟然敢这样嘲讽她，简直是莫大的耻辱。    “我要让你知道，得罪本公主是要付出代价的！”芭芭拉怒气汹汹的看着麦格，向着他抬起了自己的右手，麦格身边的柜台上的玻璃杯顿时微微颤抖起来。    “小心！”莎莉面色有些凝重的提醒道，右手已然握住了法师棒。    “得罪你是什么代价我不太清楚，但是得罪我的话，你会被列入餐厅的黑名单，永远不能再踏入餐厅半步。”麦格表情淡定的说道。    “你！”芭芭拉一怒，热血冲脑，脸色霎时一白，身体晃了晃，直接软倒在地。    “嘴炮，果然也是一种战斗力。”麦格忍不住感叹了一声。

正文卷 第六百零五章 本公主现在给你们一个挽留我的机会 
    “父亲大人，这位粉红小姐姐是谁啊？为什么会突然出现在我们餐厅里呢？”艾米凑上前来，看着躺在地上的芭芭拉满是好奇的问道。    “是啊，她好像自己也不清楚来到了什么地方，而且她还自称公主，难道真的是某个公主吗？”亚北米娅也是凑上前来疑惑的说道。    “我也不太清楚这姑娘到底是什么人，如果不是中二过度的臆想症患者，那应该就是从某个山沟里自立为王的国王陛下封的公主，洛斯帝国应该没有这样一位公主吧。”麦格摇摇头，对于这位满嘴中二台词的姑娘，他也有些摸不着来路。    “她应该是用传送阵法传送过来的，只是不知道是固定传送，还是随机传送。而且她还是一名强大的空间魔法师，至少有七级的实力，可洛斯帝国的皇室之中并无这个年纪的公主。”莎莉收起魔法棒，上前蹲下身，观察了一下芭芭拉的脸色，皱眉道：“而且她的气血十分虚弱，晕倒就是因为这个导致的。”    “那我们现在应该怎么办呢？父亲大人，我们救救她吧，粉红小姐姐好可怜的。”艾米仰头看着麦格央求道。    “爱莎，你能把她弄醒吗？”麦格本来想着要不把这个中二少女直接丢到餐厅外边去，听到艾米的话又是有些心软，看着莎莉问道。    “我试试，但是她醒来之后不能保证是否对我们抱有敌意。”莎莉点点头，取出魔法棒在芭芭拉的头顶上转了一圈，一道浅绿色的光圈出现在她的头顶上，然后慢慢融合成为一片嫩绿的叶子，飘落在她的眉心处，融入眉心的那颗浅粉色的月牙之中。    “这颗月牙……和伊琳娜公主眉心的那一颗似乎有些相似，只是公主殿下的是淡金色的，而她的是浅粉色的，难道说其中有什么关系吗？”莎莉的眼中闪过一抹疑惑，不过并没有表现出来。    随着嫩绿叶子融入芭芭拉的眉心，她苍白的脸色终于有了一丝血色，皱着的眉头缓缓松开，过了一会，轻轻嘤咛了一声，眼睛还没有睁开，鼻翼先动了动，空气中飘荡着浓郁的烤肉香味，顺着她的鼻子钻了进去。    “这个香味，难道是烤肉吗？但是烤肉怎么会有这样诱人的香味！”芭芭拉已经清醒了一些，心一下子就被那诱人的香味勾了起来，烤肉是她最喜欢的食物，每天的食谱之上必不可少。    原本她以为宫殿里的厨师做的烤肉已经是最美味的，可闻到这个香味之后才发现，光是这个香味就胜过宫廷厨师千百倍。    本来修补阵法就花费了整整半天的时间，早就有些饿了，她甚至已经能够想象到那滋滋冒着油的烤肉在嘴里化开之后，会散发出怎样的美味，口水开始不受控制的泛滥。    “烤肉……”芭芭拉咽着口水缓缓睁开了眼睛，目光刚好落到麦格手里的烤牛肉串上，眼睛顿时一亮，肚子也是跟着咕噜噜的叫了起来，像是在沙漠中的缺水的旅客突然看到了水源一般。    “这个小姐姐不会是饿晕的吧？好可怜。”艾米有些怜悯的看着芭芭拉。    “我看这种可能性应该不小。”麦格跟着点点头。    “来这里之前她到底受了怎样的苦呢，即便饿着肚子，还是要坚强的装成一个公主。”亚北米娅叹了口气。    “每个人都有自己难言的苦衷，我还是能够理解一些的。”莎莉微微点头。    “哈？”原本注意力完全被那烤牛肉串吸引去的芭芭拉一下子抬头，看着一脸怜悯的看着她的众人愣了愣，突然回过神来自己刚刚的好像有些失态了，脸色蹭一下涨红，竟然被这些家伙误会了，而且还用这样怜悯的语气和他说话，仿佛她是一个无家可归的可怜人一般，羞愤的感觉充斥脑海。    不过眉心那一点清凉，还有传送之后那股恶心感已经被完全消除，看来这些家伙在她昏迷之后对她进行了医治，否则她也不知道自己多久能够清醒过来，如果错过时间的话，她可能永远都回不去了。    而且，现在看手里拿着三盘烤牛肉串的这个男人，好像也没有想象中的那么丑，虽然胡子看着有些别扭，但是脸还是不错的，综合起来，还算能够入眼。    而一旁的小姑娘看起来实在是太可爱了，就是不知道那耳朵怎么尖尖的，晶莹剔透的模样。另外两个姑娘的模样看起来也是有些奇怪，但是都十分美丽动人。    “咳咳，本公主不需要你们的怜悯，从来只有我怜悯别人，而别人只能羡慕和仰慕我。”芭芭拉从地上爬了起来，重新昂起了下巴道：“不过，念在你们救了本公主的份上，本公主就不追究你们的无理了，这样的好事可不是谁都能碰上的。”    说话的模样虽然依旧神情睥睨，可眼角的余光却是忍不住往麦格手里的烤牛肉串上飘，喉咙还在微微鼓动，克制着咽口水的动作幅度。    “好的，这位公主，如果没有什么事的话，你可以离开了，我们要准备吃饭了。”麦格翻了个白眼，看着芭芭拉微笑道，看来这姑娘是真的没救了。    “粉红小姐姐要尽快去吃饭饭哦，在饿晕了可就不好了。”艾米一脸认真的叮嘱道，伸手一把按住了想要扑出的丑小鸭，捞起抱在怀里，敲了敲它的脑袋道：“丑小鸭，不许看到漂亮的小姐姐就想要扑倒，在这样的话，我就把你丢掉了。”    莎莉看了一眼芭芭拉，见她没有什么敌意，便收起了魔法棒，向着吃饭的长桌走去。    亚北米娅张了张嘴，看了看麦格，又是乖乖闭上，没有老板的允许，邀请别人一起吃饭显然不是很好。    麦格把烤肉放在桌上，拉开椅子坐下，拿起筷子，看了一眼站在原地没动的芭芭拉，微微皱眉。    “本公主现在给你们一个挽留我的机会，如果你们央求我的话，或许我会考虑一下屈尊在你这里吃一点东西，这对于你们来说，是一种莫大的荣幸。”芭芭拉微微昂起下巴，看着麦格说道。

正文卷 第六百零六章 不如，就让她坐下来看着我们吃饭吧
    “我拒绝。”    麦格毫不犹豫的摇了摇头，顺便用筷子指了指门口的方向道：“门在那边，尊贵的公主殿下，请您移动您高贵的脚，从那里跨出去。当然，如果你想要在餐厅用餐的话，可以先出去排队，等餐厅开始正式营业后再进餐厅点餐，在这里，公主也是要排队的。”    “我……你……”芭芭拉看着麦格张大了嘴巴，似乎有点不敢相信自己的耳朵，这个家伙，竟然拒绝了她的请求，而且还让她出去排队，然后才能够进餐厅吃饭，脑子一阵充血，芭芭拉的身体晃了晃，感觉自己又要晕过去了，伸手扶住一旁的桌子才勉强支撑住自己。    “这位公主殿下，请你不要一言不合就晕倒好不好，这样子很影响我们吃饭进度的，爱莎救你一次也挺辛苦的，一会还要上班呢。”麦格挑挑眉看着芭芭拉，有点无奈的说道，这姑娘也不知道是低血糖还是贫血，实在是太虚了。    芭芭拉瞪了麦格一眼，撑着桌子想要离开这里，这样的屈辱，她还从来没有遭受过，她可是尊贵的公主殿下，怎么能够接受这种事情，所以她必须走！    “父亲大人，这个小姐姐好可怜啊，你看她虚弱的样子，好像连路都走不动了呢，不如……”艾米满是怜悯的看着芭芭拉，拿着一串牛肉串，一口咬了半块牛肉，小脸上露出了享受的表情，一边嚼一边开心的说道：“今天的烤牛肉也好好吃啊，又香又嫩。”    “咕噜……”本来已经准备走的芭芭拉忍不住咽了一下口水，看着沉浸在烤牛肉美味中的艾米，感觉双脚像是一下子被灌了铅一般，一下子走不动了，看了看艾米，在心里想着：“这小姑娘长得那么可爱，心地也一定很善良，说不定她会主动要求自己留下来一起用餐呢，到时候随便拒绝两声，顺势坐下来，就可以吃到美味的烤牛肉了。”    艾米把嘴里的牛肉咽下，这才想起了芭芭拉，看着她露出了甜甜的笑容道：“不如，就让她坐下来看着我们吃饭吧，休息一会，应该就走的动了。”    “……”    芭芭拉感觉自己的心脏突然中了一箭，这个世界上还有比让一个饥饿的人看着别人吃饭更残忍的事情吗？这个小姑娘看起来单纯可爱，但是切开之后绝对和她父亲一样黑！    向着门口的方向走了两步，芭芭拉双腿一软，身体不受控制的直接趴到了一条桌子上，正对着麦格他们的方向，脸色更红了几分，强撑着想要爬起来，可偏偏觉得身体上一点力气都使不出来，心情像是拧了麻花一般：“该死的……怎么偏偏这个时候发作了，肯定是刚刚那破石柱又多吸我血了，啊啊啊……我的一世英名都要丢在这里了！”    “我觉得这位姑娘可能真的很饿了，连站都站不住了，老板，不如我们先让她和我们一起吃饭吧？不然她连餐厅都走不出去了。”亚北米娅看着麦格说道。    “是啊，父亲大人，我觉得米娅姐姐说得对，这个小姐姐一定是卖火柴跑出来的，已经快要被饿死了。”艾米也跟着点点头道。    麦格思索了一会，点点头道：“好吧，那就先让我们这位公主殿下坐下来吃点东西吧。”    这姑娘看起来确实像是饿坏了的样子，这样把她赶出去实在有点不太人道。    “我扶你过去吧。”亚北米娅起身向着芭芭拉走去。    芭芭拉稍稍挺直了身体，微微点头道：“好吧，看在你们诚心诚意邀请我的份上，我就勉强答应屈尊和你们一起用餐了，但是，我必须要用银质餐具，要用百花露净手，天蚕丝的毛巾擦手，先喝一碗高汤，然后……”    “水龙头在厨房里，餐具就在桌上，今天的午餐没有准备汤，当然，你要是觉得委屈的话，也可以拒绝的。”麦格打断了芭芭拉的话，然后微笑道：“而且，你只是提前用餐，不是免费用餐。”    芭芭拉盯着麦格的眼睛看了一会，最终还是她先移开了目光，这个男人是她见过最没有风度、最大胆、最小气的男人。    可闻着空气中那诱人的烤肉香味，看着那泛着油光的烤牛肉，芭芭拉最终还是选择了屈服，抿着嘴唇轻轻哼了一声，脸上却没敢露出太多的不满，因为这个男人说不定真的会让她现在就直接出去。    “这个家伙，等我回到皇宫，一定要让父王找到他，让他知道月之国的公主到底是谁，不是他一个留着胡子的男人可以随便羞辱的！”芭芭拉在心里恶狠狠的想着，任由亚北米娅搀扶着坐到了长桌边。    “喵！”趴在艾米怀里的丑小鸭伸出了自己的小爪子，冲着芭芭拉示威性的叫了一声，有些敌意的看着芭芭拉。    “哼，小猫猫，你也敢凶我！”芭芭拉也是瞪眼看着丑小鸭，大眼瞪小眼，倒是互不相让。    “丑小鸭，不许欺负粉红小姐姐，她现在可是连你都打不过了。”艾米伸手按住了丑小鸭的小爪子，语重心长的说道。    “喵~”丑小鸭看了一眼芭芭拉，有些兴趣泛泛的收回了自己的小爪子，连鄙夷都毫不掩饰。    “哈？我竟然被一只小猫咪鄙夷了吗？”芭芭拉感觉自己有点怀疑人生。    “桌上的菜刚好够我们自己食用，现在你可以先选择其中的某一两样作为午餐，然后我去补充。”麦格看着芭芭拉说道，语气已经平静下来，现在她是客人。    “我要烤肉，一盘。”芭芭拉把目光从丑小鸭上收回，看着桌上的烤肉没有丝毫犹豫的说道。    “烤肉有三重口味，你是选其中的一种，还是三种都要一些？”麦格又接着问道。    “三种口味都超好吃的哦。”艾米小声的提示道，又咬了一口手里的烤牛肉。    “三种都要。”芭芭拉点点头道。    “好的，一共九。”麦格把三盘烤肉串重新分配了一下，每种口味三串放到同一个盘子中，轻放在芭芭拉的面前，“请慢用。”

正文卷 第六百零七章 难道说我的病有治了？
    刚离开烤架不久的牛肉串还冒着热气，诱人的烤肉香味扑面而来，芭芭拉的眼睛随之亮起，肉香味在这一刻变得无比清晰和浓郁，难以想象烤肉竟然能够散发出这样诱人的香味，仿佛是在梦境之中一般。    不过在桌下的手悄悄掐了一下自己的腿，清晰的疼痛感让她清楚这并不是梦境，而是真正的现实，这样一份散发着让人难以抗拒的味道的牛肉串就摆在她的面前。    “那我就勉强品尝一下这烤牛肉的味道吧。”芭芭拉努力让自己的表情看起来淡定一些，伸手抓起一根烤牛肉串，这样的做法称不上优雅，如果放在平时，她是绝对不会这样吃食物，可刚刚看着那小姑娘一手抓着牛肉串，然后直接用嘴巴咬一口牛肉的吃法，感觉这才是吃烤牛肉串的正确姿势。    麦格看了一眼芭芭拉，起身向着厨房走去，嘴角微微挑起，再硬的嘴他都见过，只是最后全都在美食面前败下阵来。    “可是，我觉得你明明已经非常非常想吃了呢。”艾米看着芭芭拉毫不留情的拆穿道。    亚北米娅和莎莉的脸上也是有着一丝笑容，这姑娘刚刚可是当着他们的面不知咽了多少次口水了，这话说的完全没有说服力。    “我倒是要看看，这个留着胡子的老男人做的烤肉，是不是真的有那么好吃，如果只是香味出众的话，一定要让父皇把这家餐厅关门。”芭芭拉的脸上更红了几分，看着手里的牛肉串，有些气鼓鼓的一口把整块牛肉咬到嘴里。    “嗯！”    芭芭拉的眼睛一下子亮了，鲜嫩的牛肉轻轻一下就咬开了，细细一嚼，饱满的肉汁从牛肉之中溢出，浓郁的肉香与涂抹在牛肉表面的酱汁纠缠结合，美味在嘴里被引爆，舌头上的味蕾仿佛一下子被点燃了一般，在欢呼！在尖叫！    一整块牛肉，每一次嚼下都是满满的满足感，牛肉之中夹杂着的肥肉，让牛肉的口感层次变得格外分明，让人根本停不下来，每一次嚼下都是味觉上极致的享受。    微辣的口感，那是香料在发挥着神奇的作用，犹如神来之笔，让牛肉原本鲜美的味道再次提升到了另一个阶梯。    芭芭拉似乎看到了一头健壮的大牛在草原上飞奔，健壮的肌肉惹人垂涎，越来越多的牛汇聚成牛群，在原野上狂奔，脚步声犹如一道道鼓点落在了他的心口上，节拍是如此的动人。    “这是牛肉吗？简直不可思议，为何比宫廷里的厨师做的烤牛肉好吃了无数倍！这简直是完全不同的两种食物！”芭芭拉的灵魂在震颤，感觉自己过去的那十几年吃到的都是假的烤牛肉。    鲜嫩的牛肉顺着舌尖滑进了喉咙，咕噜一下咽下，芭芭拉感觉像是有一股暖流顺着喉咙一直滑入了胃里，温暖的感觉顿时向着四肢百骸散发出去，原本酸软无力的腿脚，竟是慢慢恢复了一些知觉和力气，苍白的脸色也有了一丝血色。    “这牛肉的效果……好特别！竟然对气血产生了一些效果。”芭芭拉一下子睁开了眼睛，满脸不可思议的看着手里的烤牛肉串，她从小就气血不足，因此也经常昏迷，从小到大吃过无数奇珍异果，也接受过月之国所有有名气的医生的治疗，可都没有什么效果，没想到这小小的一块牛肉起到的效果，比吃一颗灵果还要明显。    怀着惊喜而又不太确定的心态，芭芭拉咬下了第二颗牛肉，美味在嘴里肆虐，一波强过一波的美味浪潮，让她几乎忘记了呼吸，而第二块牛肉咽下之后，胃中的那股暖流更加明显了，似乎有气血在慢慢生成，涌入血管之中，然后流入四肢百骸之中。    这种感觉十分特别，就像是干枯已久的沙漠之中突然天降甘霖，虽然有些微不足道，但却依旧可以明显的感知到这种生成是循环的，而并不仅仅是牛肉所散发出来的。    “这……难道说我的病有治了？”芭芭拉几乎不敢相信自己的感觉，被无数医生断定无药可治，每次晕倒还要假装没有关系的爬起来这样的日子难道真的会有结束的一天吗？    芭芭拉的眼眶不知何时已经红了，又咬了一块牛肉，享受着美味的同时，还有对于自己的病可能得到治疗的希冀。    “粉红小姐姐怎么了？好吃的要哭了吗？”艾米小声的问道。    “应该是吧，我第一次吃到老板做的食物，也感觉就像是在做梦一样，实在是太美味了。”亚北米娅点点头，深感赞同道。    厨房里，麦格脸上的笑容愈发灿烂，美食的诱惑果然是无可抵挡的，即便这姑娘中二病晚期，而且还有点小傲娇，但在美食面前，依旧原形毕露。    “烤牛肉，真的好好吃。”一串牛肉串很快被芭芭拉吃完，看着手里光秃秃的竹签，忍不住赞叹道。    不过她很快就注意到了那一道道落在自己身上的目光，脸上不由的又生气了一丝羞红之色，想起自己之前说的话，更是想要找个地缝钻进去。    “这位公主殿下，不知烤牛肉串可否还合你的胃口？”麦格站在厨房门口看着芭芭拉微笑着问道。    “还……还不错吧。”芭芭拉有点违心的说道，看着麦格，目光重新将他上下仔细打量了一遍。    刚刚被传送过来的时候，有点紧张，没仔细看，满脑子就记住了那两撇胡子，然后就联想到了猥琐的老男人。    而现在看站在厨房门口的麦格，一声黑白两色的厨师服干净整洁，身材颀长，年纪看起来应该是三十岁左右，上唇那两撇八字胡看起来倒也没有那么猥琐，反而增添了几分成熟的感觉。    “这个家伙，看起来也没有那么糟糕嘛……要是把胡子去掉的话，应该还算不错。关键是，这美味而特别的烤牛肉竟然是出自他的手，吃完一串之后，感觉整个人的气血都顺畅了许多，如果坚持吃的话，对我的病的恢复应该有着十分不错的效果。”芭芭拉在心里想着，看着麦格不禁有点出神。

正文卷 第六百零八章 我们是不是应该把她打死？ 
    “我脸上应该没有花吧？这位公主，你还是继续吃饭吧，要是再晕倒在餐厅里，我可负责不起。”麦格笑着说道，转身进了厨房继续烤肉。    “臭男人！”芭芭拉脸一红，不过精神很快被面前的烤牛肉串吸引，重新拿起了一串烤牛肉，和刚刚那一串颜色有些不同，咬了一口，蒜香味在嘴里肆虐，完全不同于先前那一串的味道，却依旧是能够引爆味蕾的美味。    一连吃了三串不同口味的牛肉串，不同的口味，同样的美味，芭芭拉已经完全被征服，好吃的根本停不下来，这辈子都没有吃过这样美味的食物。    更神奇的是再吃下了三串牛肉串之后，她原本虚弱的身体已经差不多恢复正常，从胃里源源不断的向着血脉中输送着的气血，让她有种重焕生机的感觉。    “粉红小姐姐，你叫什么名字呢？而且你所你是公主，那是什么公主呢？为什么看起来你好像已经有好多天没有吃饭了，难道说你们的国家已经灭亡了，你是被敌人追杀来到这里的，所以才一出现就饿晕了吗？”艾米看着芭芭拉满是好奇的问道。    艾米一连串的问题引起了亚北米娅和莎莉的注意，而重新端着一盘烤牛肉串出来的麦格同样有些好奇的看着芭芭拉，对于这位中二少女的来历他还是有些好奇的，毕竟空间魔法师并不常见，而且还是一个七级的空间魔法师，这就更加少见了。    混乱学园的校长诺梵就是一位强大的空间大魔法师，这位十五六岁就成为七级魔法师的少女，将来是否能够成长为另一位空间大魔法师，这是没有人能够预测的。    “本公主的名讳是芭芭拉，月之国唯一的公主，你们身在月之国，竟然不知道本公主殿下吗？而且竟然还敢说月之国灭亡，简直可笑，这世界上难道还有比月之国更加强大的国家吗？就算是那遥远的大陆之上，也没有能够与月之国媲美的国家！”芭芭拉有些自傲的说道。    “月之国？”麦格等人的眼中皆有疑惑之色。    “我们现在所在的是诺兰大陆上的混乱之城，混乱之城不受任何国家管辖，所以我们应该不是月之国。”亚北米娅说道。    “芭芭拉的话……还真是没有听说过，我只听说过洛斯帝国的菲奥丝公主和精灵族的伊琳娜公主，还有龙族那几个大族的公主。”莎莉同样摇摇头道。    “如果我没有猜错的话，我们应该就在你所谓的遥远的大陆上，不过姑娘，你不会真住在月亮之上吧？”麦格的表情顿时变得有些古怪起来，芭芭拉的话让他有了一个奇妙的猜想。    “月亮之上！”艾米的眼睛一下子亮了起来。    “这里不是月之国？”芭芭拉的眼睛同样一下子瞪圆了，目光从麦格他们的脸上一一扫过，从他们的脸上没有看到丝毫开玩笑和说谎的表情，心里顿时慌了。    对于从未离开皇城半步的她来说，离家最远的的地方就是王宫花园角落那块向外探出的石头，但是她从未踏出那块石头半步，因为在她身后寸步不离的跟着一个强大而忠诚的老仆。    当然，那忠诚只针对她父皇。    正是因为这种过度的宠爱，让她在这十年来坚持不懈的修复花园后边的山洞里的古传送阵，哪怕传送的目的地只是一墙之外，也值得她去冒险玩一次，至少向那位总是用‘你还小’来搪塞她的父皇证明一次，她已经不是时刻需要别人跟在身后的小屁孩了。    只是，没想到这一下子玩脱了。    传送的目的地不是王宫的一墙之外，也不是月之国的某个城市，极有可能是直接传送到了月之国所能看到的那片被称为‘古之大陆’的大陆之上。    “是的，这里不是月之国，我们甚至没有听说过月之国的存在。”麦格笃定的点点头，这姑娘不知道是真的从月亮上来的，还是辛苦构建的三观在这一瞬间破灭，看表情倒是一点都没有做作。    芭芭拉拿起一串牛肉串，咬了一颗牛肉压压惊，过了一会才突然从椅子上蹦了起来，看着麦格再次重复道：“这里真的不是月之国？月……之……国！”    “如果你的精神没有出现混乱的话，或许是你传送阵出了问题，那应该是一个超远传送阵，所以你出现在这里，已经远远超出了你所谓的月之国的国境。”麦格点点头，看着芭芭拉的表情，倒是突然有了一种亲切感，这姑娘现在的状况从某种程度上来说，也算是一种穿越了。    如果不是他学生年代曾经经历过几本网络的洗礼，穿越之后的反应估计比她还不如。    “这……这怎么可能……”芭芭拉在餐厅里来回走动着，又咬了一颗牛肉，心里慌得一匹，连脑子都空白了。    那传送阵被她强行修补起来，刚刚启动的时候就听到有碎裂的声音响起，根本没有考虑过用传送阵回去这件事。    一串牛肉串吃完，芭芭拉也是停下了脚步，刚好站在她之前传送过来的地方，魔法棒重新出现在她的手上，嘴里默念着咒语，银色的光芒在魔法棒上闪烁，然后化作一道光柱向着地面落下。    一圈圈的阵法光芒透过地板显现，将芭芭拉环绕，氤氲的魔法波动开始出现。    “这是传送阵？”餐厅外，排在最前边的克拉苏有些意外的向着餐厅里看去。    “古传送阵，没想到在这里还有一个，只是不知道这一个通向何处……”尤利安微微眯着的眼睛同样亮起了光芒，藏在宽大衣袖下的手动了动，一道肉眼看不到的魔法罩将麦米餐厅笼罩。    克拉苏看了一眼尤利安，又是缓缓收回目光，没有说什么。    “父亲大人，芭芭拉姐姐吃了烤肉不给钱想逃走，我们是不是应该把她打死？”艾米看着站在阵法中间的芭芭拉，一脸认真的看着麦格问道，魔法棒已经出现在手上。

正文卷 第六百零九章 穿越，也没什么大不了的 
    “陛下，芭芭拉公主不见了！”    一座恢弘的宫殿中，一个穿着灰色长袍的女魔法师看着坐在高位的那个带着皇冠的中年男人说道，布满皱纹的脸上满是着急之色。    “什么！”那国王豁然起身，向前走了几步，有些着急道：“芭芭拉不见了？格瑞雅法师，你不是一直跟着她吗？怎么会不见了？”    “陛下，今日照常我会出宫一个小时，公主都有宫女看着，但是今日我回来之后，到处都找不到公主，宫女也说不出公主去哪了，所以我特来陛下这里报告。”格瑞雅有些羞愧的说道。    “芭芭拉虽然调皮，但是一直都颇为遵守王宫的规矩，不会随意离开王宫，而且王宫周围还有侍卫守护，应该没有出宫，来人，给我快快去找公主殿下！”国王冷静了一下，吩咐道。    “陛下……”一旁的一个老臣犹豫了一下，上前两步，在国王的耳边轻声说了几句。    “此事当真？”国王面色一变。    “此前老臣曾见过公主进那处地方，不过她和老臣说只是无聊玩耍而已，老臣也就没有放在心上，而如果皇宫之中到处都找不到公主殿下的话，老臣觉得或许陛下可以去那处看看。”那老臣点点头道。    那老臣的话还没有说完，国王已经大步流星的向着门外走去。    “这……”没过多久，国王和那老臣出现在一个空旷的山洞之中，山洞的正中央有着一道古朴的阵法，阵法看着十分有年代感，上边有着一道道显眼的裂缝，到处都是修补的痕迹。    只是此时整个阵法像是被破坏了一般，修补的那些材料全部碎裂，阵法之上还出现了一些新的裂缝，只有阵法中央的那根白玉石柱还是完整无缺的。    “陛下，古传送阵被启动了，从魔法波动来看，时间应该不超过一个小时。”那老臣绕着阵法转了一圈，面色有些凝重的说道：“只有公主殿下能够启动阵法，如果传送成功了的话，她可能……”    “这怎么可能，他还只是个孩子……”国王的脸上露出了痛苦的神情，看着那残破的阵法，他清楚这道藏在王宫深处，只有他才能进出的山洞里的阵法，通往何处。    可是，这道阵法在无数年前已经废弃，曾经数次修复，但是都无法进行传送，应该是另一边的传送阵法被破坏了。    可现在芭芭拉竟然重新修复了这道传送阵，而且成功启动了阵法。    “可能有人修复了那一边的传送阵，而公主殿下恰巧在这个时候启动了阵法。”老臣的脸色同样有些沉重，他明白芭芭拉公主在国王陛下心中的地位，如果她真的被传送到了那片大陆上，一个人孤苦伶仃，对于从小锦衣玉食的公主殿下来说，简直不敢想象那种场景。    “那她还能传送回来吗？”国王看着大臣，像是抓住了最后一棵救命稻草。    “这道传送阵法已经被严重破坏，在没有修复之前，公主殿下无法通过这道阵法传送回来。”老臣摇了摇头。    国王一下子握紧了拳头，沉默了一会，沉声道：“传我的命令，月之国所有擅长阵法和空间魔法的魔法师，还有能人巧匠，全部入宫。”    “是。”老臣有些担忧的看了一眼国王的背影，转身快步离去。    “芭芭拉，等着父皇，父皇一定会来接你回家的！”安静地山洞中，沉闷的声音在回响。    ……    “这个……好像有点太残暴了吧？”麦格听着艾米的话，表情有点古怪。    “可是，我们之前不是说好了要凶一点的吗？就像这样的……”艾米看着麦格，然后举起两只小手握成小拳头放在小脸前，一脸认真的说道：“吃饭！给钱！不然通通打死！”    “艾米好可爱。”亚北米娅笑着伸手捏了一下艾米的小脸蛋。    “米娅姐姐，我超凶的！”艾米冲着米娅龇了龇牙，表情认真的强调道，只是看起来更加可爱了。    “不着急动手，我们先看看这位公主殿下是否能够回去。”麦格笑着摇摇头，四串烤牛肉串的血案实在太凶残，他还做不出这种事情来，如果这位中二少女真能传送离开，那也算得上是一个成功的一次性穿越客了，如果能够自由穿梭的话，说不定还能成为一个优秀的倒爷，这在穿越客里可是有模板。    银色光芒越来越明亮，几乎要将芭芭拉的身形完全掩盖，一道道繁复的符文出现在地面上的那道阵法上，像是马上就要飞走了一般。    “这个阵法也能启动！”芭芭拉的脸上露出了欣喜之色，他最担心的事情就是阵法坏了，那回去就成了泡影，但是现在这个阵法的完整度显然比皇宫里的那个更好，激发之后就成功启动了。    “biubiu……”    两声轻响，银色的光芒瞬间敛去，阵法的光芒一下子全部消失了，地面重新恢复正常。    “这……失败了……怎么会这样？”芭芭拉一脸怅然若失的站在中间，看着地面和手里的魔法棒，一时间有些难以接受这样的现实。    “失败了G！”艾米眼睛一亮，把魔法棒放下，重新拿起牛肉串吃着。    “这样的话，她是不是就回不了家了？看她的样子，似乎很伤心。”亚北米娅有些担心的看着芭芭拉。    “传送失败了，应该是另一端的阵法失效了，那她确实就无法回去了。”莎莉轻声说道。    “回不去就回不去吧，只要人还活着，总归还是能够活下去的，穿越，也没什么大不了的。”麦格看着委屈的快要哭出来的芭芭拉安慰道，他可是死了才穿越过来的，而她至少没有体验过死亡的那种感觉。    “你说的倒是轻巧，我回不去了，我就不是月之国的公主了，我就不能继续住在我的城堡里了，我也没有每天穿不完的裙子了……我……我好难过啊……呜呜呜……”芭芭拉瞪了麦格一眼，重新在椅子上坐下，一边哭一边吃着牛肉串。    “那什么……这可能确实是一个悲惨的故事，不过，你吃的这些东西，还是要给钱的。”麦格看着芭芭拉有点怜悯的说道。    “钱？”芭芭拉一下子停住了手。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百一十章 既然你们盛情邀请
    “对的，钱，也可以称之为货币，是商品交换的产物。在诺兰大陆上，现在的通行货币是铜币、银币、金币、龙币，你一共点了九串考牛肉串，一串烤牛肉串的单价是300铜币，所以一共消费是2700铜币。”麦格表情认真的解释，然后看着芭芭拉道：“你不要告诉我，你出门的时候走的比较急，身上没有带钱吧？这种恶俗的离家出走剧情实在是太老套了。”    “我……”芭芭拉摸了一下自己裙子，突然意识到自己踏上传送阵的时候，除了魔法棒之外，什么东西都没有带。    因为在她看来，在月之国，没有什么比她公主的身份更好的通行证了，所有人都会尊敬爱戴她，给她献上最好的食物，根本不用为生活发愁。    至于钱，她从来没有接触过这种东西，也不知道钱到底有什么用。    可现在买个让她付钱，为刚刚自己吃掉的烤牛肉串买单，口袋里什么都没有，月之国公主的身份又不被认可，一时间完全不知道该怎么办才好了。    而一旁的莎莉缓缓低下了头，拿着一根烤牛肉串慢慢吃着，脸颊上莫名升起了一丝红晕。    “芭芭拉姐姐，吃饭是要给钱的哦，不然的话，那就是吃霸王餐，吃霸王餐的人，是会被打死的。”艾米看着芭芭拉认真的警告道。    “我……我没有钱。”芭芭拉脸色涨红，纠结了一会，有些丧气的说道。    她突然有些后悔自己干嘛要走进那道阵法，把手指放在那根石柱上，在皇宫里当个人人宠爱的小公举不好吗？    可惜现在已经没有后悔药可以买了，在这个人生地不熟的地方，她面对的第一个难题是如何解决吃了饭没有钱结账的问题。    而且，这个老板怎么看都不像是个宅心仁厚的家伙，虽然不太懂铜币是什么，可2700怎么听也不是一个小数目，现在身无分文的她，身上除了魔法棒之外根本没有值钱的东西。    而那长相可爱的小姑娘，也不是什么省油的灯，只是没钱吃饭而已，怎么就要打死呢？这样的餐厅，简直是黑店吧？    当然，如果此时是在月之国的话，芭芭拉不介意赏麦格一笔不菲的赏金，那烤牛肉确实是她吃过最美味的烤肉。    “没钱？”    麦格看着芭芭拉皱起了眉头，虽然心里已经有所预料的，但是这两个字从她口中说出来的时候，又是变得有些不同了。    麦米餐厅营业到现在，还有没有出现过客人吃霸王餐的情况，在艾米的威慑之下，钱不够的客人看了菜单之后会自觉离开，而吃过餐厅的食物后的客人，都心甘情愿的掏钱买单，而且大都一副赚到了的表情。    餐厅的规矩，现金交易，绝不赊欠。    但是现在芭芭拉已经吃了牛肉串，可身上却没有钱，而且就算把她扣在这里也没有人会来赎她，因为她也才刚刚穿越过来，根本没有亲人存在。    这个问题，一下子就变得很麻烦。    “父亲大人，现在我们应该怎么办呢？芭芭拉姐姐长得还挺可爱的，要是直接打死的话，是不是有点可惜啊？可要是不打死的话，那餐厅的规矩就被破坏了G！”艾米看着麦格有些苦恼的问道。    麦格抬眼看了芭芭拉一眼，艾米的问题正是他在思考的问题。    “你们不要胡来，我可是月之国的公主殿下，要是你们敢乱来的话，等我父皇找上门来，就是你们的灾难之日了。”芭芭拉面色顿时一慌，神情有些紧张的看着麦格说道，手里紧紧握着魔法棒。    餐厅里陷入了诡异的安静中，气氛有些紧张。    “老板，你不是说要再招两个服务员吗？我觉得芭芭拉公主或许可以考虑一下，如果她成为餐厅的员工的话，那可以从她的工资中扣取今天吃的烤牛肉串的费用，这样既解决了结账的问题，芭芭拉公主也可以继续把剩下的烤牛肉串吃完。”亚北米娅打破了沉默，微笑着说道。    “这个办法好像很不错的样子，这样的话，芭芭拉姐姐成为了我们餐厅的第三个服务员小姐姐，那我们就是一家人了。”艾米眼睛一亮，开心的说道。    莎莉上下打量了一下芭芭拉，保留意见。    麦格看着芭芭拉也是微微皱眉，没有急着表态，对于餐厅服务员的选用，他可是有着十分严格的标准，这姑娘的性格游戏中二，张口闭口就是本公主殿下，而且从小娇生惯养，是否能够照顾好自己都两说，要她成为一个优秀的服务员，这简直和期待牛会上树一样扯淡。    “哼，我是绝对不会当什么服务员的！我堂堂公主殿下，要是被月之国的平民知道我在当服务员，那将来还会有谁支持我成为他们的女王？这样的事情，我就算是死也不会做的！”麦格还没开口，芭芭拉已是斩钉截铁的说道。    “你不是已经回不去了吗？而且我们连月之国都没有听说过，那么月之国的人当然也不会听说你在这里当服务员的事情。”亚北米娅苦口婆心的劝说道：“而且，如果你成为了餐厅的服务员，那么你每个月除了能够得到固定的工资之外，还可以获得一定的用餐补贴，每天在餐厅里吃到好吃的美食，这样的生活比起在外面漂泊流浪，居无定所不知舒服多少。你人生地不熟的，出了餐厅，又能去哪里呢？”    芭芭拉看着亚北米娅，张了张嘴，哑口无言，如果在这个世界上没有钱寸步难行的话，身无分文的她还真不知道应该去哪里。    目光偷偷往餐桌上瞄了一眼，烤牛肉串吃了一半，还有五根放着没有吃，而桌上还有其他的食物，看起来同样十分诱人。    而最重要的是，传送回月之国的阵法就在这家餐厅里，如果父皇修复了月之国那边的阵法，她可能就可以通过这个阵法传送回去，留在这家餐厅才能够时刻观察情况。    芭芭拉轻咳了一声道：“既然你们盛情邀请，我虽然不愿意，但是念在你们帮助过我的份上，就勉强留下，给你们当个掌柜的吧。”

正文卷 第六百一十一章 打工吧！公主殿下！
    “可能你对服务员这三个字有什么误解，所谓的服务员，指的是为客人提供必要服务的人员，我是这家餐厅的老板，暂时还没有退休的想法，所以不需要找人替代我当掌柜。而餐厅虽然需要招收新的服务员，但是每一个服务员入职都需要进行考核，计算你想要成为麦米餐厅的服务员，也必须要先通过我的考核才行。”麦格看着芭芭拉不禁失笑，这姑娘还真是一点常识都没有啊。    “你的意思是，你要让我像宫女服侍我一样，去服侍那些来吃饭的客人吗？”芭芭拉一脸难以置信的看着麦格。    “你可以这么理解，不过在餐厅当服务员，不需要像你的宫女一样小心翼翼的拿着毛巾把你的脸蛋一点点擦干净，只需要做好自己分内的事情就可以，对于客人保持友善和距离。”麦格点点头。    “真的？”芭芭拉认真的盯着麦格的脸，服侍别人这种事情在今天之前根本不可能出现在她的生命当中，但是今天的情况已经有些超出了她的控制范围，而麦格所做的烤牛肉串对她的身体有着很特别的效果，如果能够坚持吃的话，或许能够彻底改善她的气血不足的症状，这可是困扰了她十多年的病症。    “我觉得我现在并没有回答你这个问题的必要，你要搞清楚一个很现实的问题，现在不是我在求着你当餐厅的服务员，在自由市场有更多比你更好的选择，她们熟练掌握着餐饮行业的服务技巧，手脚麻利，不需要进行长时间的培训和练习就可以直接投入工作中。”麦格看着芭芭拉，平静道：“现在，我可以给你一个机会展示自己的能力，如果你能证明你可以胜任服务员这份工作，并且能够比普通人更加高效，那这份工作便是你的了。”    “当服务员这么严格的吗？”芭芭拉的眼睛睁大了几分，脑子里进行了一场激烈的天人之争，最后对于烤牛肉串的渴望和回家的执念，战胜了面子，看着麦格点点头道：“好吧，虽然用本公主当服务员完全是大材小用，但我现在勉强愿意接受这份工作，服务员的工作不就是短端盘子吗？这种事情，简直小菜一碟。”    芭芭拉伸出一根手指，向着餐桌上装着烤牛肉串的那个盘子勾了勾手指头，盘子悬浮而起，一闪间出现在她的手上，盘子里的牛肉串纹丝不动。    “我可以很快的将盘子摆在每一张桌子上，这样的能力，不是每一个人都有的吧？”芭芭拉看着麦格有些得意的说道，从盘子里拿起一串牛肉串咬了一口，脸上的笑容信心满满。    “好厉害！”亚北米娅有些惊叹的看着芭芭拉。    “盘子飞起来了G！好神奇的魔法！”艾米也是轻声惊呼。    麦格的眼睛也是一亮，空间魔法师是颇为稀少的存在，而这位至少是七级空间魔法师的少女，如果运用空间魔法来上菜的话，确实有着别人难以比拟的优势，虽然……感觉有点浪费，不过想想七级的水系精灵魔法师都被她用来清洗餐厅了，空间魔法师用来上菜好像也不是什么大不了的事情。    “确实不是每一个人都可以做到，如果你能够清楚记得每个客人的点餐顺序和数量，就可以成为麦米餐厅的员工了。”麦格的赞赏并没有表现在脸上，看着芭芭拉点点头道。    “我的记性还不错。”芭芭拉颇有信心的点点头。    “话不要说的太满。”麦格转身进了厨房，不一会端着一堆大小不一的盘子、碟子出门来，然后指着餐厅里的桌子道：“从门口进来，桌子竖排的序号为1――4，依次递增，一会我会告诉你不同序号的桌子需要什么盘子，你记住之后，将所有的盘子依次摆出去，如果错误的数量少于三个，你就算通过了。”    “小意思，这根本不可能难倒我。”芭芭拉点点头道。    “3号桌两个盘子，四个碗，两个小碟子；6号桌……”一串串的序号从麦格的口中说出，芭芭拉轻松的表情也是变得格外认真起来。    “现在，请开始你的表演。”麦格同时说了八桌碟碗要求，这对于记忆里已经有着不小的要求。    “这个考核和我当初的好像，她能够成功吗？”亚北米娅有些紧张的看着芭芭拉。    “加油哦，芭芭拉姐姐。”艾米咬了一口牛肉，有点口齿不清的鼓励道。    莎莉也是认真的看着芭芭拉，对于这姑娘她也没有多少恶感，虽然娇气了一点，但还没有到野蛮无可救药的程度。    芭芭拉闭上眼睛思索了一会，再次睁开眼睛，放在一旁桌子上的上百个碗碟竟是同时悬浮了起来，在她身边环绕了一圈，然后逐一飞了出去，轻巧的落在一张张的桌子上，几乎没有发出半点声响。    一转眼的功夫，一百多个碗碟全部落下，一个不剩。    “对了吗？”芭芭拉轻呼了一口气，转而看着麦格问道，表情虽然故作轻松，可眼底的紧张却是如何都藏不住。    “错了两个，不过第一次就有这样的成功率，很不错。”麦格走过去，从3号桌和7号桌上拿出了一个盘子和一个小碟子，看着芭芭拉微笑着说道：“恭喜你，如果你愿意的话，你将成为麦米餐厅的第三位服务员，实习期第一个月的工资抵扣刚刚的烤牛肉串，每天的餐补为600铜币。”    芭芭拉的脸上露出了惊喜之色，不过很快就克制住，看着麦格有些不服气道：“我一个月的赚的钱只能吃九串烤牛肉串？那我还怎么在这里活下去啊！而且，每天的餐补只够吃两串烤牛肉串，这样吃的话，完全会被饿死的！”    “一天600铜币的餐补，你可以出门问问，亚丁广场上是否还有第二家餐厅会为一个实习服务生开出这样的条件。消费是与工资挂钩的，如果你的工资只能吃得起九串烤牛肉串的时候，你不应该抱怨工资过低，而是应该选择去吃这个工资所能吃得起的食物。”麦格平静的看着芭芭拉。    “打工吧！公主殿下！”艾米握着小拳头笑着叫道。

正文卷 第六百一十二章 您可真是高！
    “我接受你的条件。”    芭芭拉看着麦格沉默了许久，最终还是点了点头，不过很快又是补充道：“不过，虽然现在我可能是你的员工，但是你们必须要用对待公主的态度来对待我，我是月之国唯一的公主殿下，将来还有可能成为月之国的女王。”    “既然你知道你现在是我的员工，那就应该要拿出一个员工应该有的态度，我的餐厅不需要一位公主殿下撑场子，只需要一位上菜麻利的服务员。”麦格摇摇头道，语气没有多少商量的意思。    “这个家伙，简直太无礼了！”芭芭拉有些气恼的在心里想着，可看着麦格完全没商量的表情，又只能把这口气咽了回去，这个家伙和她以前见过的所有男人都不一样。    “欢迎你成为麦米餐厅的一员，餐厅马上就要开始营业了，所以我们要先开始吃饭，具体的事务等一会营业结束之后再说，中午你不需要工作，只需要在一旁看着就可以了，注意观察米娅的工作，你的任务是有一天能够独立完成她的工作。”麦格见芭芭拉没有异议，脸上终于露出了和善的笑容，看了一眼墙上的钟，重新落座，开始吃饭。    “欢迎！欢迎！”艾米拍着小手，看着芭芭拉笑着说道：“芭芭拉姐姐你好呀，我是艾米。”    “你好，我是亚北米娅，你可以称呼我为米娅，以后我们就是同事了。”亚北米娅也是微笑着看着芭芭拉说道。    “爱莎。”莎莉微微点头示意。    “本……算了，特许你们称呼我为芭芭拉。”芭芭拉看着众人脸上的笑容，突然有了一种亲切感，微微点头道，也是端着手里的盘子重新坐会位置上。    “我是麦格，你可以和他们一样称呼我为老板。”麦格看着芭芭拉微笑着说道，他想要个服务员，然后天上就掉下来一个服务员，要不是系统没出声，他都要以为这是系统充话费送的了。    用九串烤牛肉串，白赚了一个公主服务员，麦格对于这笔交易还是很满意的，只要芭芭拉能够接替亚北米娅的工作，那除了高峰期的时候，她就可以将精力和时间花在冰激凌店上，他可是颇为期待冰激凌店能够带来的收益。    “芭芭拉姐姐，除了烤牛肉之外，父亲大人做的其他食物也超级美味的哦。”艾米拿起一个肉夹馍咬了一口，认真的建议道。    “我现在只想吃烤肉。”芭芭拉不为所动，继续嚼着自己的牛肉。    麦格他们很快吃完了午餐，剩下艾米和芭芭拉慢慢吃着，看了一眼墙上的钟，麦格向着餐厅门口快步走去，原本悠闲的午餐，因为芭芭拉这个不速之客变得有些匆忙，不过还好时间刚刚好。    “欢迎光临。”麦格推开餐厅的门，看着餐厅外排起长队的客人们微笑着说道。    站在最前边的克拉苏和尤利安当先走进门来，目光齐刷刷的落到了坐在艾米身旁的芭芭拉身上。    “那是！”尤利安看着芭芭拉眉心的那颗淡粉色的月牙，眼睛之中一下子爆发出了精光。    “难道说……她是从那里传送过来的？餐厅下的这道传送阵，通向的是那个地方？”克拉苏的神情同样有些惊疑不定。    “半胡子师父，龟壳师父，你们好呀。”艾米握着肉夹馍向两人打招呼道。    “嗯？好强大的魔法波动，这两个老头的实力好像不弱于父皇和师父，难道说他们俩也是大魔法师？不是说大陆上的实力很弱小，根本没有大魔法师存在的吗？”芭芭拉跟着回头，目光落到克拉苏和尤利安身上，不由有些惊疑不定的在心里想着。    克拉苏和尤利安相互看了一眼，没有说什么，分别在自己平时的座位上坐下，点了一份平日常点的食物。    “麦老板，那姑娘是谁啊？餐厅的新服务员吗？”哈里森进门来，看了一眼芭芭拉，好奇的问道。    “是的，今天刚刚入职，还没有正式上班。”麦格微笑着点点头。    “您可真是高！”哈里森冲着麦格竖起了一个大拇指，一脸敬佩的说道。    麦格也只是笑笑不说话，这个还真是运气。    蜂拥而入的客人们很快坐满了餐厅，拿着最后一串牛肉串的芭芭拉微微张大了嘴巴，看着在一条条桌子间穿行，询问着客人需求的亚北米娅，听着那一个个从他们口中报出的菜名，感觉脑子一下子就被信息填满了。    那么多的菜名，那么多的客人，完全不同的需求，这怎么能够在短短的时间内记下来呢？芭芭拉原本满满的信心，开始有些担忧和怀疑了。    ……    “二少爷，歌洛璃娅小姐这两天正忙着清理库房里堆积的那些布料，而且请了好多个裁缝，好像在制作什么衣服。”莫尔顿庄园中，一间书房里，一个中年男人轻声和西里尔说道。    “制作衣服？黛蓝布艺店不是已经亏损多年了吗？难道说最近她接手之后，单子增多了？”西里尔挑眉，看着那中年男人略微有点紧张的问道。    歌洛璃娅成为莫尔顿家族的继承者候选，这件事就像是一根刺卡在他的喉咙中，虽然她只得到了一家常年亏损的布艺店，但还是让他不得不去关注。    “小的了解的情况并非如此，黛蓝布艺店并没有接到多少新的订单，也没有多少人上门定制衣服，和往常并无两样。根据黛蓝布艺店里的店员的说法，歌洛璃娅小姐似乎是打算按照尺码大小直接制作一批衣服然后进行售卖。”中年男人摇摇头道。    “呵呵，这个世界上怎么会有傻瓜去买直接做好的衣服，大家都想要穿最合身的衣服，连身体尺码都没有测量过，这样的衣服怎么可能有人买，看来我还是高估了歌洛璃娅那个丫头了，这种做法简直是病急乱投医。”西里尔有些嘲讽的笑着，冷冷的说道：“我倒要看看，一个月期限到了之后，她能给会长一个什么样的交代。”

正文卷 第六百一十三章 我要代表月亮消灭你！
    “你确定本公主真的可以坐到他所做的事情？”    芭芭拉看着翻转了门上牌子关门进来的麦格，一脸不可思议的问道。    “我们的公主殿下连这点信心都没有吗？”    麦格看着芭芭拉反问道，别说她，连他心里都没有什么数。    “我……我当然有了！”芭芭拉的脸色微红，跺着脚提高了几分声音，“不过就是点菜端盘子而已，本公主可以轻松做到。”    “希望如此吧。”麦格耸肩，认真的上下打量着芭芭拉。    “你干嘛！”芭芭拉把脚往回收了点，一脸警惕的看着麦格。    “芭芭拉姐姐，你放心吧，父亲大人是不会对你的小短腿感兴趣的。”抱着丑小鸭的艾米安慰道。    “谁说我的是小短腿的，我的腿明明很长的！”芭芭拉一脸不服气的说道，垫了垫脚尖，从裙子下探出了一条细长的腿，光从比例上来看，确实并不显得太短。    就在这时，莎莉向前走了一步，一条大长腿从旗袍之中探出，笔直而修长。    芭芭拉看着那双几乎到自己胸那么高的长腿，默默收回了自己的腿，有些委屈和羡慕的看着莎莉。    “天王盖地虎，芭芭拉一米五。”艾米开心的笑了起来。    麦格嘴角露出了一丝笑容，不知道艾米从哪里学会了这话，不过芭芭拉可没有一米五，估计也就一米四的样子。    “你想要穿什么样式的衣服？”麦格看着有些丧气的芭芭拉问道。    “嗯？”芭芭拉抬头，有些不解的看着麦格。    “老板肯定要给你准备好看的工作服了，就像我和爱莎的一样。”亚北米娅笑着说道。    芭芭拉看着亚北米娅和莎莉身上的衣服，眼睛一亮，看着麦格有些期待道：“我喜欢好看的裙子，最好是粉色的，粉嫩粉嫩的，最适合我这样可爱的小公主了。”    “你知道搭配里最忌讳的一个原则是什么吗？”麦格看着芭芭拉的；眼睛认真的说道。    “不穿裙子？”芭芭拉迟疑着问道。    “不，是从头到脚都一个颜色，甚至包括……袜子。”麦格指了指芭芭拉的脚上，粉色的鞋子里，露出了一角粉色的袜子说道。    “怎么可能！明明粉色那么萌！难道还有比粉色更可爱！更公主的颜色吗！”芭芭拉有些不服气的说道，不过还是下意识的把脚往后边藏了一点，瞪眼看着麦格。    麦格翻了个白眼，撇撇嘴道：“从头粉到脚，不知道的人还以为你刚刚从粉色面粉里滚了一圈出来。”    “我……我……”芭芭拉张了张嘴，却是不知道该如何反驳，低头看了看自己从小喜欢了十多年的打扮，被麦格这么一说，看起来确实显得有些奇怪。    “粉色的面粉是什么东西，可以做出粉色的肉夹馍吗？”艾米满是好奇的问道。    “这个……理论上应该是可以的，如果这个世界上真的有粉色的面粉的话。”麦格笑着点了点头。    “想吃……”艾米脸上露出了期待之色。    “现在重点是粉面粉吗！”芭芭拉看着离题严重的两人，有些愠怒，不过还是尽量控制着自己的情绪，看着麦格说道：“既然你觉得我审美不行，那你打算让我穿什么衣服？我觉得你的审美可能比我更差。”    “这个世界上很少能找到这种人了，当然，也不可能是我。”麦格微微摇头。    麦格看着想要辩驳的芭芭拉，继续说道：“衣服我会帮你确定，到时候你是选择穿你自己的衣服，还是穿我给你定制的衣服，你可以自己选。中午你要是没有什么地方好去的话，可以待在餐厅里，不过晚上你最好自己能够找到住的地方，餐厅不提供住宿。”    “那我住哪里？”芭芭拉一下子懵了，迟疑了一下，问道：“你们这里有皇宫吗？”    这姑娘要是换一个地方穿越，麦格觉得不出三分钟，她所暴露出来的智商和常识，就足够让别人把她吃干抹净。    简单介绍了一下混乱之城的情况，至少让这姑娘出门后不至于一惊一乍，麦格就让亚北米娅带她出门逛一会，如果可以的话，顺便给她找一个住宿的地方，否则晚上待在餐厅也是一件比较麻烦的事情。    “父亲大人，我也出去玩一会！”艾米抱着丑小鸭跟着出门去，中午她也有一些休息时间。    “我倒是要看看，这个世界和月之国到底有什么不同。”芭芭拉深吸了一口气，用力推开了餐厅的大门。    秋日艳丽的阳光洒落，落在她的身上，没有什么燥意，有些暖暖的。    入眼的是一座恢弘的广场，和平鸽在草坪上吃着虫一个有着尖尖耳朵的精灵坐在草地上看书，一个高大的兽人男人提着一个小兽人脸色严肃的走过，看那小兽人垮着的脸，多半是做了什么坏事又被他父亲逮住了。    一切看起来，都是那样的特别，都是芭芭拉颇为陌生的样子。    这原来就是大陆上的生命，虽然和月之国的居民长的有些差异，但也不是老师和书籍上说的那般奇形怪状。    餐厅里的精灵和坐在草地上的那个精灵看起来都好美，让人移不开目光，而兽人长的虽然有些丑，但是那对父子看起来却也不会引人厌恶。    一切看起来都显得如此和谐，让芭芭拉心中的紧张和焦躁减轻了许多，和想象中蛮荒和野蛮完全不同。    芭芭拉目光左右看着，看着右手边的方向，突然眼睛一下子瞪圆，惊声道：“放开那个女孩！”    “啊？”跟着出门来的亚北米娅一脸疑惑的向着那个方向看去，熙熙和鹿鹿刚好牵着手从魔法药水铺里走出来，脸上都挂着甜蜜的笑容，不知在说着什么，两只手紧紧牵在一起，仿佛什么都无法将他们分开一般。    “米娅、艾米，还有这位姑娘是？”熙熙听到声音转过头来，微笑着看着芭芭拉。    鹿鹿则是有些警惕的看着芭芭拉，握着熙熙的手握紧了几分，把她往身后藏了一点，在这个姑娘的身上，在这姑娘身上，他感受到了一些敌意。    “哼！竟然敢在光天化日之下签我们女人的手！我要代表月亮消灭你！”芭芭拉向着鹿鹿举起了手中的魔法棒。

正文卷 第六百一十四章 绑在火架上，烧死！
    芭芭拉高举的粉色魔法棒上亮起了一丝光芒，指向鹿鹿的方向。    鹿鹿一脸警惕的看着芭芭拉，这小姑娘和艾米他们一起从麦米餐厅出来，看起来并不像是什么敌人，可不知道为何会突然对他表现出敌意。    只是这姑娘看起来年纪小小的，身材娇小，柔柔弱弱，感觉他一个手指头就能够把她给戳死，所以一时间没有想好该怎么应对，只是将熙熙完全挡在身后，静观其变。    “是空间魔法，而是等级很高，要小心！”站在鹿鹿身后的熙熙出声提示道，手上不知何时也握住了一根魔法棒。    不过她的话才刚刚说完，身材高壮的鹿鹿像是被一只无形的大手突然提了起来，双脚悬空，握着熙熙的手一下子松开，同时挥拳向前砸去，轻松穿透了那层空气壁垒，可那道束缚在身体之外的束缚依旧存在，让他完全无法挣脱，就这样悬浮在将近两米高半空中，上下不得。    “大笨熊飞起来了，芭芭拉姐姐好厉害！”抱着丑小鸭推门出来的艾米刚好看到这一幕，目光一下子明亮起来。    “鹿鹿！”熙熙轻呼，看着芭芭拉的目光也是有了警惕和敌意，大声道：“小姑娘，你为何对鹿鹿出手？”    “是啊，芭芭拉姐姐，熙熙姐姐和大笨熊都是我们很好的朋友哦，虽然大笨熊真的笨了一点，但其实他是一个好人，让他飞一会就下来吧。”艾米也是走上前来，满是疑惑地看着芭芭拉。    “我觉得你们之间是不是有什么误会，或者说你们在这之间有过什么仇怨吗？”亚北米娅也是有些紧张的说道，因为自身战斗力不高，所以对于这种一言不合就开打的情况还是有些不知所措的。    “在我们月之国，在公共场合，男人是绝对不允许牵女人的手，这是对女人的不敬，也是一种亵渎，会给女人带来不好的运气。这个家伙在光天化日之下，牵着你的手，你竟然还为他说话，这简直不可理喻！”芭芭拉有些恨铁不成钢的看着熙熙说道，一脸老母亲的关怀。    熙熙闻言愣了一下，收起了手上的魔法棒，失笑道：“小姑娘，我们都是老夫老妻了，从小就一起长大，牵牵小手是非常正常的事情，实在表达我们之间的信任与关爱。虽然不知道你口中的月之国在何处，但是在混乱之城，或者说诺兰大陆上的绝大多数地方，夫妻之间牵手并不是一件会被视作洪水猛兽的东西。”    “对啊，如果父亲大人牵着我的手去上学的话，你是不是也要把他打死你？”艾米满是好奇的问道。    “是这样的吗？”芭芭拉闻言有些不确定的看着熙熙，在她的脸上没有看到丝毫被强迫的感觉，更多的是对半空中那个大个子的关切。    “你应该了解一个词――入乡随俗，尊重不同地方的文化和生活习惯，才能够真正融入其中，这点希望你能够记住，这件事在这里只是一件非常普通和正常的事情。”麦格推门出来，看着芭芭拉说道。    对于撒狗粮这件事，麦格也是有点不太想看的，毕竟他现在也是单身狗一枚，熙熙鹿鹿这对模范夫妻经常大规模发放狗粮，对众单身狗们造成成吨的伤害。    但是，因为人家牵手就要把人家打死，这……未免也太暴力了一点，难道说这姑娘来之前还经受过FFF……的培训？    “这怎么可能是正常的事情！男人和女人，怎么能在一起！就算你们是相爱的，但是在人前做出牵手这样的事情，一样要被烧死！”芭芭拉一脸义正言辞的说道，丝毫没有因为麦格的话而表现出丝毫屈服和认可。    “……”    众人面面相觑。    “那什么，人家就是牵着手出门散个步，没做什么伤天害理的事情，虽然你是个单身狗，但是这种思想要不得。”麦格有些哭笑不得的说道。    “芭芭拉姐姐，你的想法很有趣哦，而且，烧火我很擅长G！”艾米开心的说道，小手伸出，一团蓝紫色的火焰出现在掌心上，看着鹿鹿有些跃跃欲试。    “就是，女人的权力应该要由我们来捍卫，不能随便让那些臭男人占便宜，更不能姑息这种事情的发生，否则最终伤害的还是我们女孩子自己。”得到了艾米的认同，芭芭拉表现的更有信心了，看着漂浮在半空中的鹿鹿，用审判的语气道：“大笨熊，因为你犯下了不可姑息的错误，现在我要审判你――绑在火架上，烧死！”    鹿鹿的脸上依旧挂着憨厚的笑容，虽然可以感受到面前这个小姑娘的敌意，但既然她和麦格他们是一起的，那就不能对她出手了，他相信麦格能够处理好这件事情，所以目光转向了麦格的身上。    “这件事我也管不了，这已经涉及到意识和认知的层面。”麦格耸了耸肩，然后微笑道：“这种情况，一般把她打一顿，她就服气了。”    “小姑娘，你的话让我很感动，但是鹿鹿对于我来说是十分重要的存在，如果你还是坚持要出手的话，那我们也要出手了哦。”熙熙看着芭芭拉微笑着说道，魔法棒出现在手上。    而鹿鹿也是收起了脸上的笑容，既然麦格不管了，那这件事就需要他们自己来解决了，七级空间魔法确实颇为强大，但他的实力同样是七级。    “我不听！我不听！我今天一定要把这个家伙放到火架上去烤，让他知道调戏女人的下场！”芭芭拉如拨浪鼓一般的摇着头，看了熙熙手上的魔法棒一眼，没有表现出丝毫的担忧，这个漂亮的小姐姐看起来也并不是很强的样子，用不着太过担心。    “要打起来吗？”艾米抱着丑小鸭往旁边站了一点，满是期待的看着。    “吼！”    被一个无形的空气罩困住的鹿鹿发出了一声低沉的吼声，身体骤然拔高，转眼化身为一头巨熊，挥手向前拍出了一巴掌，空间一阵荡漾，困住他的空气罩直接崩塌，巨熊也是落到了地上，目光冰冷的看向了芭芭拉。

正文卷 第六百一十五章 我就要住在这里了！
    “好……好大的熊！”    芭芭拉仰着头张着嘴，表情有点蒙。    接近三米高的巨熊，坚硬的熊毛，宽厚而锋利的熊掌，站在那里，和身材娇小的芭芭拉形成了巨大的反差。    “大笨熊，原来真的是熊！但是人怎么可以变成熊呢！这个世界好可怕！我想回月亮！”芭芭拉的大脑一阵震颤，这个场景完全颠覆了她的世界观，而且鹿鹿轻松破了她的空气罩，实力更是超乎了她的预料。    现在看他熊风凛凛的站在那里，一副随时都可能会冲上来把她撕成碎片的样子，一时间有些不敢动弹，可脸上还是要装出一副悍不畏死的感觉，不能在气势上输给对方。    “现在，你还要继续把人家放到烤架上吗？现在人家想要把绑到烤架上，可不是一件难事。”麦格笑着说道。    “维护女人的尊严，这是一件非常严肃和重要的事情，不是实力的强弱可以阻挡的！”芭芭拉一脸认真的强调道。    “自己的男人只爱自己，这才是女人的尊严。”熙熙收起了手上的魔法棒，微笑着走上前来，上下打量着芭芭拉，笑着道：“好粉嫩漂亮的小美女啊，你是从哪里来的呢？不如我们做朋友吧，打来打去的又有什么好玩呢。”    芭芭拉看着熙熙脸上的笑容，突然有种想要亲近的感觉，脸上的严肃稍缓，又是看看鹿鹿，犹豫了一下，收起了手上的魔法棒，轻咳了两声道：“我不是怕了你们，我只是不想刚来到这的第一天就要打架，让别人以为我们月之国的人只会打架。”    “她是芭芭拉，餐厅的第三位服务员，从一个遥远的地方来的，所以以后她有什么奇怪的行为和言论，大家都多多包容一点。”麦格看了一眼暂时没有继续动手意思的芭芭拉，笑着说道，然后转身向向着餐厅里走去。    “芭芭拉，好可爱的名字，就像你的人一样可爱。”熙熙甜甜的笑着，伸手牵住了芭芭拉的手，柔声道：“一个人从遥远的地方而来，一定会不习惯吧，没关系，以后我们就是邻居了，有什么事情都可以来找熙熙姐的。”    “我……”芭芭拉看着熙熙，那笑容是那样的温柔，细柔的语气更是让她忍不住想起了自己的母亲，就这样穿越来到这里，母亲和父皇一定都很担心吧，语气有些梗咽。    “虽然熙熙姐是个好人，但是，那些在公共场合，公然对女人动手动脚的臭男人，必须要烧死才行！”看着牵着手向着公园里走去的熙熙和鹿鹿，芭芭拉在心里暗自想着。    “芭芭拉，我们走吧，如果你不介意的话，可以住在我的旁边，那里的房子虽然小了点，但还是挺干净的，而且很安静。”亚北米娅和芭芭拉说道，带着她慢慢走远。    ……    “我不要住在那些奇怪的地方，你们这里有宫殿吗？我要住宫殿。”傍晚的时候，亚北米娅带着芭芭拉回到了餐厅，一进门，芭芭就一脸认真的问道。    “混乱之城没有国王，所以没有宫殿这种东西。”麦格摇摇头，这姑娘还想得挺美的。    “啊……那怎么办，没有水晶床，没有大浴缸，没有大衣柜，连厕所都是臭的，这样的地方让我怎么住！而且……而且……刚刚还看到了一只毛茸茸东西，要是晚上它跑出来的话，我怎么办……”芭芭拉越说越委屈，小嘴瘪着，仿佛一会就要哭出来了一般。    “是一只小老鼠，我觉得还挺可爱的。”亚北米娅在一旁小声的补充道。    “灰灰的，毛茸茸的，而且还有着尖尖的嘴巴，长长的尾巴，这样的东西怎么可能配得上可爱这两个字呢！”芭芭拉的声音都不禁提高了几分。    “现在就算有衣柜，你也没有衣服往里边挂。”麦格翻了个白眼，不过让一个常年过着养尊处优生活的公主，突然去过一贫如洗的日子，一时间无法接受确实可以理解。    “宫殿的话，我们楼上就有一个耶！芭芭拉姐姐，要不你就住在我们楼上吧，我们的厕所是香香的哦。”刚放学回来的艾米笑眯眯的说道。    “真的吗？”芭芭拉的眼睛顿时一亮。    “老板在楼上建了一个宫殿吗？”亚北米娅也是一脸好奇和期待的看着麦格，她可还没有看过宫殿长什么样呢。    “餐厅不提供住宿，所以你……”麦格摇头。    不过还没有等麦格的话说完，芭芭拉已是小跑着上楼去了。    “嘻嘻。”艾米也是提着丑小鸭向着楼上跑去。    “老板，我可以去看一下吗？我还没有看过宫殿呢。”亚北米娅同样有些期待的看着麦格问道。    “去吧去吧。”麦格有些无奈的抬了抬手，楼上哪有什么宫殿，不过就是一个小游乐场而已。    “爱莎，我们一起去吧！”亚北米娅开心的拉着莎莉上楼去。    “得想个办法把这姑娘打发出去住，和陌生人同居，光是想想都觉得很难受。”麦格在心里想着，看了一眼时间，离晚上营业开始还有一些时间，想了想，也是向着楼上走去。    反正家里也没有多余的房间，芭芭拉看到游乐场之后应该会比较失望，再让米娅给她找一个稍微好一点的住处好了。    “哇！这个好好玩啊！”    “这个马儿自己会动诶！”    “这个一排轮子的鞋子可以穿吗？……喂喂喂，扶我一下，我要倒……倒了……哎呦！”    麦格还没有到楼上，女孩子们开心的声音已经从楼上出来，叫的最响亮的正是芭芭拉的声音。    麦格走到门口，芭芭拉穿着一双溜冰鞋，正扶着墙从地上爬起来，一边揉着自己的腿，一边开心的笑着，而莎莉和亚北米娅坐在跷跷板的两边，一上一下，就连莎莉的脸上都有着灿烂的笑容。    “你们……真的有这么好玩吗？”麦格站在门口，微微张着嘴，看着房间里的众人有些难以接受。    “这个宫殿虽然小了点，但是真的超好玩啊！我就要住在这里了！”芭芭拉回头看着麦格，一脸兴奋的说道。

正文卷 第六百一十六章 父亲大人，我还是三岁小孩吗？ 
    麦格看着芭芭拉脸上灿烂的笑容，第一次发现这姑娘笑起来的时候还是挺可爱的，至少比刚刚一脸认真的表示要烧死牵女人手的男人要可爱许多。    不过仔细一想，这也不过是一个被养在宫殿之中，养尊处优惯了的小公主，突然穿越到这个世界，想要让她很快去理解这个世界的习惯，显然不是一件容易的事情，毕竟这个世界上不是每一个人都随时随刻等着穿越的。    求同存异，这才是看待问题该有的态度。    换一个角度，就像他就看不惯这个世界对半种族的态度，想要纠正这个错误，而这个世界对此的态度并不如此。    “可是，这里没有水晶床给你住，也没有超级大的衣柜给你存放衣服，甚至……连一张木床都没有。”麦格看着芭芭拉摇摇头道。    “只要你让我住在这里，就算没有床也没有关系的，我真的超喜欢这里！”芭芭拉摇头，脸上依旧满是兴奋之色。    “不行，我有关系。”麦格依旧摇头。    “本公主殿下这辈子就没有求过别人。”芭芭拉本来严肃的脸突然一转，瘪着嘴，有些委屈巴巴的看着麦格，“但是，这一次我可不可以求求你，让我住在这里，就算睡在地上都可以。”    麦格挑眉，看着一脸恳切的芭芭拉，一下子找不到了刚刚跋扈张扬的公主模样，反倒是有种楚楚可怜的感觉，让他一时间都有点不知道该如何应对了。    “老板，芭芭拉好像真的不喜欢我住的那个地方，而且她真的很怕老鼠，在她找到合适的住处之前，要不就让她先住在你这里吧。”亚北米娅在一旁轻声说道，有些怜惜的看着芭芭拉，这姑娘刚刚尖叫着躲进她怀里时的模样，让她觉得有些心疼，如果会不去的话，那她就和她一样没有家，没有亲人了。    “是啊，父亲大人，让芭芭拉姐姐住下吧，这样我可以教她我们混乱之城的规矩，以后就不会随便上街和别人打架了。”艾米也是晃着麦格的手央求道。    “连你自己都没学会呢，还要教别人。”麦格没好气的用手指刮了一下艾米的鼻子，盯着芭芭拉的眼睛看了一会，微微点头道：“我可以答应让你住下。”    没等芭芭拉欢呼，麦格又是继续说道：“不过，我不会给你提供任何住宿的东西，你可以在晚上十点到十点半这个时间段使用浴室，但是使用之后必须将浴室清理干净，不能留下一根头发。晚上睡觉时才能够上楼，而且活动范围仅限于这个房间。”    亚北米娅和莎莉都有些担忧的看了芭芭拉一眼。    “没问题！”芭芭拉却是直接爽快点头，眼睛都没有眨一下。    “还有，你要记住，这里不是你的月之国，没有人会当你是公主，所以你必须要遵守这个世界的规矩，如果你依旧刁蛮任性招惹了麻烦，我是不会为你承担后果的。”麦格看着芭芭拉的眼睛认真的说道：“人是要为自己的行为负责的，你也不是什么三岁小孩了。”    芭芭拉看着麦格，沉默了一会，郑重的点了点头道：“我知道了，我会对自己的行为负责的。”    “那你就住下吧，不过这只是给你暂住，等你找到合适的住处之后，你就要搬出去，毕竟这不是什么宫殿，只是麦格的游乐场。”麦格点点头，转身下楼。    “父亲大人，我还是三岁小孩吗？”艾米举手问道。    “当然不是，你是四岁小孩了，所以，也要开始为自己的行为负责了哦。”麦格笑着摸了摸艾米的头发说道。    “嗯呢，我知道了”艾米若有所思的点点头，然后一脸开心的看着芭芭拉说道：“太好了，芭芭拉姐姐你可以在我家住下了哦，今天我要给你上一堂课，关于牵手，你可不能对我的父亲大人动手哦，他会牵我的手，但是他是一个好人……”    ……    恶魔群岛，一座荒岛上，几个穿着一身黑袍，遮住脸面的人蹲坐在一处峡谷的山坡上吃着东西。    “修斯大人，混乱之城那边还是联系不上，黑鹰返回之后，密信没有被收取，那边恐怕出事了。”这时，一个黑袍魔法师从山坡上匆匆抱着一只黑色老鹰跑下来，有些着急的说道。    山坡上坐着的黑衣人闻言皆是向着这边看来，目光有些关切。    修斯抬眼看着那只黑鹰脚上绑着的那封有着红色漆封的密信，眉头深深皱起，眉角的那道刀疤一下子变得极其明显，那双死鱼眼则显得更加阴沉了，声音有些低沉道：“和他们是从什么时候失去联系的？”    “三天前还收到他们的汇报，所以如果出事的话，应该就在这两天内。”黑袍魔法师快速道。    修斯又陷入了沉默中，只是眉头皱的更深。    “按照规定，黑鹰小队每隔一天都要向修斯大人汇报情况，纳尔逊他们不会真出事了吧？”    “纳尔逊他们这一队的实力虽然不算强，但也绝对不算弱，就算遇上什么敌人，至少能够跑出来一两个人，怎么会连消息都没有传出来就消失了。”    “难道说……他们遇见那个人了！”    “不可能吧，那个人不是已经被废了吗？不过我们已经翻遍了好几个岛屿了，依旧没有发现他们的踪影。”    坐在山坡上的黑衣人小声讨论着，神情皆是有些凝重。    “你带一队人去混乱之城，看看情况到底如何，飞鹰汇报。”修斯看着那黑袍魔法师说道。    “是。”黑袍魔法师点头，带上一只七人小队很快消失在峡谷中。    “继续出发，今天搜寻完这个岛屿，还剩下三个岛屿，那个家伙极有可能就在剩下的三个岛屿之中。”修斯看着山坡上坐着的黑衣人沉声说道，当先向着布满浓雾的密林中走去。    “是。”众黑衣人面色一凛，纷纷起身快步跟上。    ……    “大人，经过我们这两天的认真查探，这里在两天前的雨夜确实发生过一场规模不小的战斗，而且对战双方实力至少在四级以上，其中有骑士和魔法师，但是雨水把大部分的痕迹都冲刷干净了，所以无法确定这场战斗中是否有人死亡。”亚丁广场深处，一片原本郁郁葱葱的树林，这会变得一片狼藉，一个穿着灰神殿衣服的男人向布兰德利汇报道。

正文卷 第六百一十七章 多事之秋
    布兰德利左右走了一圈，看着那男人说道：“查一下这两天混乱之城有没有人报告人口失踪的，如果没有的话，这件事就不用查了。”    “可是……”那男人欲言又止。    “我们灰神殿，维护的是混乱之城居民的安危和稳定，与其浪费时间在这上边，还不如多花点时间办正事。”布兰德利摇摇头，打断了那个男人的话，转身离去。    那男人和正在认真排查的灰神殿工作人员说道：“把所有可疑的东西都收回去，然后让城主府那边配合调查这几天的失踪人口事件……”    “多事之秋，难道有什么事情要在混乱之城发生？算了，反正混乱之城也从未平静过……”布兰德利轻声自语，摇了摇头，向着停在不远处的黑色马车走去。    ……    混乱城北，一队马车缓缓通过城门。    “混乱之城，下一次来也不知道什么时候了，亚历克斯，珍重。”路易掀开车帘，回头望着城楼的方向，过了一会才放下车帘。    马车向前驶去，很快消失在了笔直的道路上。    ……    洛斯帝国西北边境，一处险峻的峡谷边上站着一个穿着一身金色铠甲的魁梧男人，从峡谷西北面吹来的干燥的风让他的红色披风猎猎作响。    “殿下，猎豹到现在还是没有得到任何与亚历克斯有实质性的联系的消息，或许，他当年没有通过军方这条线离开混乱之城。”一个穿着黑色劲装的年轻站在他身后轻声道。    “奎因，你觉得亚历克斯有多少朋友？”肖恩的目光依旧望着峡谷的对面，那里有一个黑色巨石搭建的据点，站在据点前的兽人清晰可见，嘴角带笑的反问道。    “按照我们这些年来的调查，他几乎没有能够称得上朋友的人，只有当年在军方的一些战友和下属，而且和他们之间的关系也只是纯粹的上下级。”奎因沉默了一会说道。    “既然如此，明知道做这样的事情可能会引来大麻烦，甚至可能会死，还要去做的，除了那些在战场上经历过生死的军人，还有谁会去做这样的事情呢？”肖恩转过身来，看着肖恩笑着问道。    肖恩沉默了一会，点点头道：“殿下说的是，只是猎豹的追踪已经持续已久，依旧毫无发现，我们是否需要扩大范围，或者把其中的一些人抓来拷问？”    “既然三年前他们连死都不怕，就算你把他们抓起来，做了这件事的人也绝对不会说出任何有用的消息。”肖恩摇摇头，“继续盯着他们，既然亚历克斯已经废了，那知道他下落的人不可能一辈子都不去见他。”    “是。”奎恩点头，转身快步离去，很快骑着一只黑色的大鸟消失在山崖之上。    “做人还是要多交一些朋友的，亚历克斯，你到底在哪里呢？你不死，还真是睡觉都觉得有些不安稳呢……”肖恩的皱眉，不过脸上很快又是轻笑道：“不过，乔修那边，应该比我更着急吧，亚历克斯找到的时候，也是真正决战的时候了。”    ……    “混乱之城到了……”混乱之城北，一个穿着一身灰色棉麻长衫的精灵族年轻人抬头看了一眼城楼，很快又是低下头来，随着人群向着城里走去，他的头上戴着一顶草帽，手里拄着一根手杖，身后还背着一个破旧的包裹，风尘仆仆，看起来像是个游历大陆的旅者。    “不知道亚历克斯大人和小主是否在真的在这里，必须在那些家伙之前先找到他们，公主殿下不知道还能够支撑多久……”那年轻人进了城，很快消失在小巷间。    ……    一座庞大的岛屿悬空漂浮在苍茫大海之上，巨龙的羽翼不时滑过天空，但是和那巨大的岛屿相比，却显得颇为渺小。    而一座座稍小的岛屿同样星罗棋布的悬浮在那座巨岛附近，拱卫着巨岛，一条条巨龙同样会落到那些岛屿上。    冰霜之岛。    冰霜巨龙族的专属岛屿，是龙岛六大星岛之一，整颗岛屿都被冰蓝色的冰霜和白雪笼罩，一根根尖锐的冰锥向着下方野蛮生长，犹如一根根晶莹的水晶，岛屿之上有着许多冰雪建造的庞大建筑，犹如冰雪之国一般。    冰冷的寒意，就算在数里之外都能够感受到。    一只翼展数十米的冰霜巨龙双翅双翅一收，猛然落到了岛屿上，在落地的瞬间化成人形，向着岛屿深处走去。    而此时，岛屿中央的那座近百米高，占地极广的大殿之中，正进行着一场激烈的争论。    大殿中央是一块平坦的冰面，冰蓝色的冰面能够倒影出人的模样，大殿的四周立着数十米高的高台，上边有着几张用冰刻成的椅子，十个年纪苍老的老头坐在高台上，俯视着下方。    正对大门方向的高台上，只坐着一个须发皆白，脸上布满褶皱的老人，他的头上戴着一顶冰蓝色的王冠，闭着眼睛，似乎已经能够睡着了。    福克斯站在大殿的中央，在这一刻显得有些渺小。    “福克斯，这次战争我们冰霜巨龙族折损了数位强大的冰霜战士，而你拿回来的谈判结果却没有让我们冰霜巨龙族得到丝毫的好处，现在你还想要成为我们冰霜巨龙族的族长，我第一个不同意！”一个短发、短胡子的老头沉声道。    “兰克斯特已经被证实死亡，而冰霜巨龙族的族长之位已经空缺两年，冰霜一族人心涣散，被其他五族看轻，重新选出一个族长，势在必行。    福克斯是兰克斯特的弟弟，实力天赋皆不弱于兰克斯特，再过一段时间就能够突破十级，是年轻一辈中的最强者。    而且，此次谈判是几族一起谈的，结果不能全部怪在福克斯的头上，大长老，我同意让福克斯成为冰霜巨龙族的族长。”一个长胡子的老头出声道，目光看向了坐在正中央的那个戴着王冠的老头。    “如果比天赋的话，伊丽莎白显然比福克斯更好，年仅二十岁已经是七级巨龙，这样的天赋在我们巨龙族中实属罕见，如果一定要选一个族长的话，大长老，我认为伊丽莎白更适合。”一个身材高大的长老大声道。

正文卷 第六百一十八章 留给我的时间不多了
    激烈的争论声在空荡荡的大殿中回荡着，站在大殿中央的福克斯微微低着头，没有言语，余光却在偷偷望着坐在高台上的那个穿着一身白袍，手边立着一根魔法杖的老头。    道格拉斯，冰霜巨龙族的大长老，冰霜巨龙族最强者，也是辈分和地位最高的一人，冰霜巨龙族现在的决策者。    在兰克斯特失踪之后，他便重新掌管了冰霜巨龙族，其他长老的话可能会有一些效果，但是最后的真正能够拍板的，依旧只有他。    只是此时坐在高台上的道格拉斯闭着眼睛，看起来像是睡着了一般。    这个已经活了两千两百多岁的老家伙，实力到底有多强大，只有当年逼着他交出族长之位的兰克斯特知道。    “好了。”一直没有开口的道格拉斯缓缓睁开了眼睛，略带沙哑的声音响彻整个大殿，大殿里的争论声一下子停歇下来，众长老纷纷看向道格拉斯。    “再去找找兰克斯特，我还没死，这小子，可没那么容易死掉。”道格拉斯缓缓说道，伸手握住了一旁立着的法师杖，消失在座位上。    众长老面面相觑，大殿里安静了一会，然后纷纷起身离去。    “兰克斯特……你这个家伙，如果死了，为什么不死的更加彻底一点呢，当年你就抢了我的位置，就算是死，也不肯把这个位置交给我吗……”福克斯看着一下子变得空荡荡的大殿，红着眼睛，咬牙自语道。    “老家伙，你也活不了多久了，等我突破十级之后，当年兰克斯特能够做到的事情，我一样能够做到！”福克斯握紧了拳头，在心里说道，转身向着大殿外走去。    ……    “上一次没有拿到她的鲜血，想要验证她是不是我要找的人，就必须要用她的鲜血来验证龙源。”伊丽莎白站在远处，看着餐厅的方向，轻声自语：“我二十岁的成年礼很快就要到了，必须要用冰霜龙源洗礼，才能完全激活血脉，成为最顶尖的冰霜巨龙，福克斯要是知道还有她存在，一定不会放过她。”    “留给我的时间不多了，或许……我应该找到她单独谈谈。那个精灵太警觉，而且，太聪明了。”伊丽莎白摇了摇头，消失在原地。    ……    “欢迎下次光临。”    麦格微笑着把最后一个客人送出门，顺便翻转了门上的牌子，转身进门，看着正在收拾餐厅的莎莉她们，笑着道：“一会收拾好餐厅之后，不要着急回去，吃点夜宵再回去。”    “夜宵？老板，今天是什么特别的日子吗？”亚北米娅好奇道。    “夜宵是一种吃的吗？是某种节日才能迟到的东西？”芭芭拉同样有些好奇的问道。    “算是对芭芭拉的入职庆祝吧。”麦格微笑着看着芭芭拉说道：“祝贺你找到第一份工作。”    “对啊，祝贺你芭芭拉，而且你还找到了住处。”亚北米娅笑着说道。    “谢谢你芭芭拉姐姐，是你让我们又可以吃到美味的食物了。”艾米也是一脸开心的表情。    “恭喜你。”莎莉微笑道。    “我吗？我……我……不客气……不是，我是说……谢谢……”芭芭拉睁大了眼睛，看着脸上挂着笑意的众人，有点语无伦次，引得众人一阵哄笑。    “好了，今天大家辛苦了，想吃什么，你们自己点。”麦格也是有些忍俊不禁道，芭芭拉虽然娇气了一点，不过工作态度还是十分值得表扬的，今天晚上给亚北米娅打下手，做的还是挺不错的，至少对客人的服务态度还算不错，得到了客人们的认可。    “我想吃烤鱼鱼，今天还没有吃过烤鱼鱼呢！”艾米第一个举手道。    “喵喵~”丑小鸭眼睛一亮，跟着叫唤起来。    “丑小鸭，你不可以吃夜宵哦，吃夜宵会长胖的，要是你变胖了的话……”艾米低头看着丑小鸭，目光变得有些危险起来。    “喵！”丑小鸭感受到了一阵凉意，一下子缩回了脑袋，不敢动弹。    “我想吃一个肉夹馍！”亚北米娅举手道。    “我想吃一份扬州炒饭。”莎莉说道。    “我……我想吃烤牛肉串。”芭芭拉咽了一下口水，今天晚上她已经不知道咽了多少次口水了。    “芭芭拉姐姐，你只吃牛肉串吗？你好像不吃别的东西诶？”艾米有些不解的看着芭芭拉。    麦格也是同样有些疑惑的看了芭芭拉一眼，虽然烤牛肉串确实好吃，但是在其他美食也可以选的时候，一直坚持选烤牛肉串，确实是一件有些奇怪的事情。    “我觉得烤牛肉串好吃。”芭芭拉表情有点不自在的说道。    “好吧，你们坐着等会，我去给你们做好吃的，烤鱼坐大份的，每个人都吃一点。”麦格转身向着厨房里走去。    没过多久，亚北米娅和莎莉就进厨房帮忙把一份份美食端了出来，麦格小心翼翼的端着一份大份的烤鱼出来摆在桌子的中央，一边解围裙一边说道：“开动吧，今晚的夜宵量可是超足的。”    “这些……都是我的吗？”芭芭拉看着面前堆成一座小山一般的烤牛肉串，足有二十串之多，有些难以置信的看着麦格。    “对，尽情吃吧。”麦格笑着点点头，拿起筷子夹了一块鱼头下边最嫩的鱼肉放到艾米的碗里。    丑小鸭伸着脖子眼巴巴的望着烤鱼，又是抬头看了一眼艾米，有些委屈的缩回了脑袋，伸出两只小爪子盖住了自己的眼睛，眼不见为净。    “那……我就不客气了。”芭芭拉开心的说道，二十串牛肉串可是她半个多月的餐补了，这样看来的话，这个老板似乎也没有想象中那么糟糕嘛，伸手拿起了一串牛肉串，开心的吃了起来。    “芭芭拉，肉夹馍也超好吃的哦。”亚北米娅站在一旁，咬了一口手里的肉夹馍，脸上露出了幸福的表情，一条金色的龙尾从身后的裙子下窜了出来，在地上左右扫动着。    芭芭拉呆了一下，看看地上的那条金色龙尾，又看看亚北米娅，一时间似乎有点转不过脑子。

正文卷 第六百一十九章 我……我才没有想奇怪的东西呢！
    “米娅姐姐以后可是会变成巨龙的哦，到时候我们就可以让她带我们飞到天上去了。”艾米似乎看出了芭芭拉的疑惑，解释道。    “好厉害，我还没有见过巨龙呢。”芭芭拉眼睛一亮，满是期待的看着亚北米娅，“那现在可以变吗？”    “不行的，我觉得我这辈子也不可能变成巨龙的，我只是一个半龙人而已。”亚北米娅连连摇头，神情有些黯然道。    “怎么会，米娅姐姐超厉害的，能够一次性记住所有客人的点餐要求，一次错误都没有，就算是真正的巨龙也根本做不到这样的事情，你比巨龙厉害多了。”芭芭拉摇头，一脸认真的说道。    “是的，早晚有一天，你会成为真正的巨龙的。”麦格也是微笑着说道。    亚北米娅脸上露出了开心的笑容，摇摇头道：“其实，我一点都不难过的，就算我真的变成了巨龙，我还是想在餐厅当服务员，给客人们服务。”    “奖励你一串牛肉串。”麦格笑着从手边的盘子里拿了一串牛肉串放到了亚北米娅的盘子里，这才是一个真正的优秀员工。    “谢谢老板。”亚北米娅脸上的笑容更加灿烂了。    夜宵在众人开开心心的环境下结束了，莎莉把餐桌和餐具都清洗干净，和亚北米娅准备离去。    “这是你的工作服，看看我的审美是不是比你要好一点。”麦格从柜台里拿出了一个黑色的盒子直接递给了芭芭拉。    “工作服吗？”亚北米娅满是好奇的凑上前来。    莎莉也是好奇的看了过来，不知道这一次麦格会拿出什么样的工作服给芭芭拉。    “我觉得我的审美一点问题都没有，所以一点都不期待。”芭芭拉认真的强调道，但还是很快把盒子放到了一旁干净的桌面上，双手慢慢掀开了盖子。    “哇哦，白色与蓝色组成的裙子，而且还有漂亮的花边，看起来好好看的样子！”亚北米娅看了一眼盒子里的衣服，忍不住赞叹道。    “是裙子诶！而且还有一双漂亮的小黑鞋。”艾米也是踮着脚尖看着盒子里装着的东西，开心的说道。    “老板真的好厉害，可以设计做出那么多衣服，难道他还有一个专门的裁缝室吗？”莎莉看着麦格的目光有些好奇和崇拜，他的脑子里除了做出各种各样美味的食物之外，似乎还装着各种有趣和厉害的东西。    芭芭拉的眼睛同样一亮，看着盒子里的裙子，眼睛都有些移不开了，伸出双手把裙子轻轻提了起来，米白色是整条裙子的主色，衣领还有身前的花边还有荷叶褶处的小面积蕾丝是粉蓝色的，袖带和腰间的缎带则是浅蓝色，入手丝滑，十分柔软，裙子还有一点蓬蓬裙的感觉，看起来十分可爱。    “好漂亮！好可爱！真的好喜欢啊！”芭芭拉的眼睛都有些看直了，有些难以置信的看着手上的裙子，整条裙子上没有一点她最喜欢的粉色，却深深打动了她的心，简直无法用语言表达她对这条裙子的喜爱。    “喜欢吗？”麦格笑着问道。    “喜欢！”芭芭拉想都没想就点头，看着麦格脸上的笑容，脸颊一红，声音降低了几分道：“我是说……还不错……”    亚北米娅和莎莉的脸上也都露出了笑容，小姑娘比想象中的要更好相处一些。    “好了，今天大家都辛苦了，明天还要继续营业，先回去吧。”麦格看着众人说道，末了又是看着亚北米娅道：“米娅，你留意一下附近有没有环境稍微好一点的住所可以租住。”    “好的。”亚北米娅点点头，和莎莉与麦格他们告别，下班回家。    “你还是想要赶我走吗？”芭芭拉看着麦格，有点委屈的说道。    “不是赶你走，而是给你找更适合的住处，我不喜欢和除了艾米之外的其他人住在一起，会有很多不方便的地方，所以，住处落实之后，你就搬走吧。”麦格微微摇头，神态语气却没有半分商量的意思。    “好吧。”芭芭拉盯着麦格的脸看了一会，最终还是点了点头，不过很快又是强调道：“但是，那里边绝对不能有那种毛茸茸的东西，如果有的话，我是绝对不会住进去的！”    “这个条件可以满足。”麦格笑着点点头，蹲下把开始打哈欠的艾米抱了起来，顺手把已经睡着了的丑小鸭搂了起来，看着芭芭拉道：“一会我给艾米洗完澡后，教你怎么洗澡。”    “啊？”芭芭拉楞了一下，不知想到了什么，脸色噌的一下涨红了，微怒的看着麦格道：“本公主才不要和你一起待在浴室里！更不用你教我怎么洗澡！”    “你这脑子里想想的都是些什么东西呢，我只是打算教你怎么用水龙头而已。”麦格翻了个白眼，这姑娘还想理解错了什么东西，抱着艾米向着楼上走去。    “羞羞哦芭芭拉姐姐，父亲大人只会给艾米洗澡澡，是不会给你洗澡澡的。”趴在麦格肩上的艾米笑嘻嘻的看着芭芭拉说道。    “我……我才没有想奇怪的东西呢！”芭芭拉的脸更红了，握着小拳头，恨不得找个地缝钻进去。    麦格给艾米洗了澡，然后自己也冲了个澡，这才给脸上红色还没有褪去的芭芭拉讲解了如何使用浴缸和水龙头，顺便给她拿了一套新的睡衣。    “我知道了，不过就是一个出水的管子而已嘛。”芭芭拉看了一眼水龙头，有些漫不经心的说道。    “那你洗完早点睡吧。”麦格点头，转身出了浴室，顺手带上了门。    “哇哦！好明亮的镜子！而且这个夜明珠看起来也好亮！这个奇妙的水管转一下竟然就会有热水出来诶！最最厉害的还是这个白色的大浴缸，白白滑滑的，只要拧一下开关，就会有热水填满整个浴缸，比起烧热水要方便好多！”门刚一关上，芭芭拉的眼睛就亮了起来，看看镜子，又摸摸水龙头，脱了鞋子一下子跳进了浴缸，在里边转了个圈，。

正文卷 月末，有点话想说
    首先，今天参加的省团委活动结束了，回家过端午一周，然后参加活动一周，从四川到浙江，再到陕西延安，几乎一直在路上~~    比预想中要疲惫，几乎每天都在各种革命遗址之间奔波，晚上回到酒店才能开始码字，请假了一天，有一天也只更了一章，有些惭愧。    今天拿到了结业证书，明天早上四点踏上回家的旅程，晚上应该能到家。    说这么多，不是推脱，也没有觉得理所当然，接下来的七月，应该更加努力的更新和码字才对，算是对自己的基本要求。    更新讲了。    再讲讲这几天有一部分书友反应有点大的‘芭芭拉’。    作者在书里，哪怕是感言里，去解释一个角色如何如何，我觉得显得有点lo，因为能够在故事里讲清楚，塑造明白的，才是一个会讲故事和有趣的作者，所以之前一直没说什么。    芭芭拉这个角色，我个人并不觉得是往让人厌恶的方向塑造，角色的差异性和个性化是我想要做的一件事，千篇一律的脸谱又有什么意思呢。    不过写的时候也有一点预期，就像那些无法接受艾米毒舌的读者一样，大概他们也无法接受一个中二少女来到一个陌生世界之后出现的一些自我保护反应，和基于她的世界观对于一些事件所做的一些反应。    所有角色都一出场就表现的乖乖巧巧，围绕在主角光环的身边，那样的角色，是没有灵魂的。    所以，我想要赋予那些重要的角色灵魂和思想，让他们至少鲜活一些，让他们撑起一个有趣的异世界。    笔力可能还有许多的不足，但如果连灵魂都无趣了，那故事肯定也无法有趣起来。    讲故事、看故事嘛，多点耐心和平和的心。    戾气太重的东西，往往让自己心烦，也会影响别人的心情。    那天我在章节末尾提了一句‘恶言诛心’，指的是那一部分直接人身攻击的评论，似乎不吝啬于在网络上用恶劣的言辞来攻击他人，已经成为了他们获取自己心情愉悦的方式。    每一个作者都值得被尊重，就像你希望被尊重一样，网络暴力太容易了，但如果变成了理所当然，那可真糟糕。    ……    不知不觉讲了许多，一个是讲讲自己的心结，也解解大家的心结。    我不希望在书评和章评里看到戾气很重的东西，每一个读者每天花费一些时间是想要从书中找到一点轻松愉悦的东西，而不是去被负能量影响。    不喜欢的，可以默默离开，既然你曾经喜欢过奶爸，或许将来有一天，咱们可以江湖再会。    还喜欢的，谢谢你们的喜欢，感谢你们一路而来的支持。    餐厅的故事还会继续，还会有更多有趣的人物登场，还会有更有趣的剧情继续进行下去，希望自己能够写出让你们一直喜欢的东西。    …………    月末了，求一下这个月最后的月票。    下个月也要开始了，照例求一下七月的保底月票，回去之后会开始加更的。    上个月月票欠更10更，打赏欠更5更，下个月一并还上。    ――轻语江湖 2018.6.30，延安

正文卷 第六百二十章 嘤…
    “天上掉下个月之国的公主，看来麦格・亚历克斯记忆中对于域外月亮之民存在的推想是正确的，在诺兰大陆之外，确实还存在着域外之民。”    “诺兰大陆的实力等级上限是十级，虽然顶尖的十级与普通十级有着不小的差距，但是依旧没有跳脱出十级的范畴，那么域外之民是否找到了突破十级的办法？或者说他们的实力体系与诺兰大陆是否有区别呢？”    “芭芭拉十四岁的年纪已经成为七级空间魔法师，天赋比莎莉还强，是天才，还是环境造就的？”    麦格给艾米掖好被角，躺在床上，皱眉思索着，在亚历克斯的记忆中寻找着答案。    身为一个穿越者，对于同样算是穿越者的芭芭拉有一定的怜惜，但这不会成为他冒险把一个中二少女留在家里的理由，更关键的其实还是芭芭拉月之国公主的身份。    月亮之上是否住着人，这是诺兰大陆人一直好奇的事情，就像中国古代对于月亮的种种猜想和神话一般。    而站在整个大陆实力最顶端的那些人，他们的目光同样投向了域外，想知道在那厚重的瘴气层之外，是否有能够让他们的实力更进一步的方法。    麦格现在还不太在意十级之上是否还有第十一级，他目前最重要的事情是尽快恢复实力。    但是他必须将芭芭拉留在身边，一旦她从域外而来的消息被有心人知晓，足以让那一撮一直将域外作为突破点的顶尖实力者疯狂，这对于麦格来说是十分被动的。    而且，麦格觉得芭芭拉确实有成为一名优秀员工的潜质，说不定在不久之后就能够接替亚北米娅的大部分工作。    至于性格嘛，调教可是麦格的拿手好戏，他从来不担心自己连一个十四岁的小姑娘都调教不好。    “刁蛮的小公主，在餐厅的话，至少比在外边流浪好一些吧。”麦格在心里想着，笑着摇了摇头，闭上眼睛开始睡觉。    半夜起夜的时候，麦格看到对面的房间房门开着，浴室和房间里的灯都亮着，脸上露出了几分意外之色，嘀咕了一声：“这么晚还不睡觉？”    走到房间门口，麦格正想问一声，却是一下子收住了声音。    秋日的午夜已经有几分凉意，亮着灯光的房间里，穿着粉色小鱼睡衣的芭芭拉躺在房间角落的软垫上，像一只小猫一样蜷缩着身体，眉头微微皱着，脸色有点病态的苍白，脑袋下枕着一块积木，木马就在她的腿边。    麦格在门口站了许久。    伸手关了灯，转身，又停下了脚步，过了一会，伸手把灯重新打开。    走进自己房间抱了一床棉被和一个软枕出来，麦格把芭芭拉脑袋下的长积木缓缓抽出，把软枕头塞进去，然后把松软的棉被盖在她的身上。    “嘤。”芭芭拉舒服的嘤咛了一声，皱着的眉头缓缓松开，把头埋进了松软枕头里，放开的双手抱住了温暖的被子，嘴角勾起了一丝笑容。    “心太软，也是一种病啊。”麦格叹了口气，笑着摇摇头，转身向着门口走去，关上灯，轻轻关上房门。    ……    早晨的第一缕阳光落在了黛蓝布艺店的招牌上。    一辆华贵的马车在店门口停下，歌洛璃娅提着裙摆从马车上，脸色看起来有点疲惫，但是一双眼睛却是炯炯有神。    “小姐，经过几位裁缝大师的连夜赶工，按照您的尺寸做的第一件礼服已经完工了，您想在要试一下吗？”马尔斯开门迎了出来，平日里一丝不苟梳在头上的背头有些发油和凌乱，颌下的胡茬已经有些长了，黑眼圈也颇为严重，看起来像是几天没睡的样子，不过看着歌洛璃娅的目光却是有些兴奋。    “辛苦了，我现在就试试吧。”歌洛璃娅的脸上同样露出了惊喜的笑容，快步跟着马尔斯向着店里走去。    布艺店里，两位裁缝正在整理着一件挂着的深蓝色礼服，还有两个年轻伙计已经在一旁的椅子上睡着了。    一个早起来到店里的女店员正在打着哈欠，看到门口进来的歌洛璃娅，连忙站直了身体。    “安德烈、布兰奇师傅，你们辛苦了。”歌洛璃娅一进门，便向着两位裁缝微微点头道。    “歌洛璃娅小姐，您客气了，这件裙子我们已经按照您给的图纸做出来了，您看看是否还满意。”穿着一件黑色长袍，手里拿着一把长木尺的安德烈回礼道。    一旁的布兰奇同样满是期待的看着歌洛璃娅，还有面前的那条裙子。    不用他们多说，一进门，歌洛璃娅的目光便已经被那条挂在布艺店中央的礼服给吸引去了。    浅蓝色的露背礼服上点缀着点点亮晶晶的宝石薄片，鱼尾一般收紧的裙摆看起来显得十分修长，挂在那里，就仿佛会发光一般，华丽而优雅。    “好美的裙子！”歌洛璃娅的呼吸都不禁急促了几分，她这几天曾经很多次想象过这条裙子做出来之后会是什么样子，但是当这条裙子真正摆在她面前的时候，依旧让她感到惊喜。    她喜欢裙子，特别是在容貌恢复之后，几乎每天都会换上一条新的裙子，想要把以前只能看看的那些裙子全部穿一遍。    而这条裙子，是她见过最漂亮的裙子。    “这条裙子的设计者是个天才，无论是裙子的整体设计，还是各种细节上的处理，都展现他对于裙子设计的天才想法，我从未想过在裙子上挂上那么多宝石片之后，出来的效果不是恶俗，而是优雅，不可思议。”安德烈有些感慨的说道。    “是啊，我做了几十年的衣服，裙子是我做的最得意的，但是这条裙子，是我参与制作的最完美，最漂亮的一条裙子。”布兰奇目光灼灼的的看着礼服，毫不掩饰自己的赞美。    “他，确实是个天才呢。”歌洛璃娅的脸上露出了笑容，向着后边的试衣间走去，一边说道：“给我换上这件礼服。”    “是！”那店员连忙应了一声，小心翼翼的捧着那件礼服向试衣间走去。

正文卷 第六百二十一章 那个家伙昨天半夜跑到我的房间里来了？ 
    “歌洛璃娅小姐……”安德烈看着过了好一会才从试衣间里走出来，但是身上并没有穿着新礼服的歌洛璃娅欲言又止。    布兰奇脸上的表情同样有些失望。    “礼服很漂亮，是我穿过的最漂亮的礼服，尺寸大小也很完美，所以我想留在一个重要的时机再亮相。”歌洛璃娅微笑着看着两人说道。    安德烈和布兰奇的脸色稍缓，为了这件设计完全颠覆他们习惯和想法的礼服，他们两个可是花费了整整两天一夜的时间才合作将礼服做出来，本以为歌洛璃娅不喜欢，没想到她是想要在更加重要的场合再穿，也算是对他们这两天努力的肯定。    “安德烈师父、布兰奇师父，我之前和你们提过，想要按尺寸大小来成批制作裙子。你们二人的能力毋庸置疑，所以我想聘请你们作为黛蓝的首席裁缝师，负责带领裁缝们在二十天内尽量多的做出这三件裙子。”歌洛璃娅看着两人，接着说道：“这件礼服只需要定做十件，出了款式，每一件的布料和颜色都必须不同。其余两件裙子可以同一种颜色做出各种尺寸大小的裙子。”    “这个……”安德烈和布兰奇脸上都有犹豫之色，两人在亚丁广场上都有着属于自己的裁缝铺，虽然算不上最顶尖的裁缝，但也算得上小有名气。    莫尔顿家族小姐的头衔虽然闪闪发光，但要让他们就这样放弃自己的裁缝铺，成为一名只按照别人的图纸做衣服的裁缝，心里多少还是有些不甘和迟疑，毕竟这位大小姐最近才出现在众人的视线中。    杰弗里・莫尔顿重男轻女可是出了名的，如果现在站在这里的和他们说话的是西里尔，那他们或许会很爽快的答应。    “我会支付给你们比之前自己开店铺时更高的费用，而且，我现在的身份是莫尔顿家族的继承者候选，和西里尔站在同一起跑线上。”歌洛璃娅看着两人，微笑道：“你们知道的，莫尔顿家族有着十分优良的传统，对于提供了帮助的人，会在有能力之后给予丰厚的回报。”    安德烈看着歌洛璃娅的眼睛，最后点了点头道：“巴菲特家族的希尔小姐已经成为了巴菲特家族的真正掌权者，又有谁敢说莫尔顿家族的族长一定不会是小姐您呢，我答应为黛蓝效劳。”    布兰奇看着安德烈，犹豫了一会，也是跟着点点头道：“我也答应为黛蓝布艺店效劳。”    “那就有劳两位师傅了，如果你们有什么后辈或者相熟好友，同样可以引荐入黛蓝，只要他们的有扎实的能力。”歌洛璃娅微笑着点头道。    马尔斯站在一旁一言不发，看着歌洛璃娅微微点头，眼中难掩欣慰之色。    歌洛璃娅和安德烈、布兰奇交谈了一会关于三件裙子数量、尺寸的要求，安德烈和布兰奇便去休息了，准备投入到更加庞大的工作量中。    “小姐，有两件事我要和你说一下。”小办公室中，马尔斯看着歌洛璃娅说道。    “嗯？”    “黛蓝布艺店目前的库存已经基本清理完毕，因为保管妥当，所以大部分的布匹并不影响使用，接下去很长一段时间我们都不需要考虑布料来源和成本的问题。第二件事是三天后，亚丁商会将举行一场年中盛会，到时候除了……”马尔斯条理清晰的诉说着自己所要汇报的事情。    “马尔斯，你辛苦了。”歌洛璃娅有些感激的看着马尔斯，想了想，又是说道：“三天后的晚会我会到场，这是我们黛蓝一个非常重要的机会。然后，我要把黛蓝布艺店改名为黛蓝，要那种充满青春动感的字体刻写店名。现在我要回莫尔顿庄园一趟，让祖父将这家店完全归属到我的名下。”    “小姐，我相信你的判断和选择。”马尔斯有些谦卑的低头。    ……    “祖父，我的要求只有这么多，如果一个月内我将黛蓝布艺店扭亏为盈，这家店就属于我个人，如果我失败了的话，那我将自愿放弃继承者候选的机会和名额。”    莫尔顿庄园，一处圆顶的亭子里，歌洛璃娅看着杰弗里表情认真的说道。    “你就这么有信心？”杰弗里手里拿着一个小花洒，绕着亭子给亭子周遭种的花草洒水，平淡的问道。    “如果连一家布艺店都没有办法做到最好，那么还有什么资格去竞争莫尔顿家族族长呢？”歌洛璃娅反问道。    杰弗里停下手，看着歌洛璃娅毫不退缩的目光，笑着说道：“我可以答应你的请求，这个对赌协议，从现在开始实施。”    ……    阳光透过玻璃窗，洒在了地板上，落在了埋在松软舒服的枕头和被子之中的芭芭拉的脸上。    “嘤嘤~”    芭芭拉舒服的伸了个拦腰，缓缓睁开了眼睛，对上的是一只木马的脑袋，楞了一下，然后又是低头看了看自己身上盖着的被子和脑袋下枕着的枕头，还有这个布满了各种玩具的房间。    “原来……昨天的事情真的不是在做梦。”芭芭拉略微有点失落，但是看着身上还散发着阳光一般清新味道的被子，柔软的仿佛让整个脑袋都陷进去的枕头，昨天她睡着的时候，可还没有这些东西。    “难道说……那个家伙昨天半夜跑到我的房间里来了？而且还给我换了枕头和被子！”芭芭拉的脸上多了几分羞愤之色，她睡觉的模样，可是从来没有被任何一个男人看到。    “但是……这个被子和枕头真的好温暖！好舒服啊！”芭芭拉用力抱紧了怀里的被子，喃喃自语道，让她完全没有办法挣扎起来。    “好吧，念在你还算是个不错的好人的份上，这件事本公主就不和你一般计较了。”芭芭拉松开了手，在温暖的被窝里又待了一会，这才从被窝里爬起来。    “或许可以试一下我的新衣服。”芭芭拉的目光转向了一旁小桌子上放着的那个黑色盒子。    ========推荐幼儿园一把手大佬的《黑夜玩家》，成绩爆炸的一本书，同样偏日常搞笑~

正文卷 第六百二十二章 请问，麦格先生在吗？
    新的一天，麦格的主要任务是调教芭芭拉的工作水平，当然，他把这件事主要交给了亚北米娅。    平时温柔好说话的亚北米娅，对待工作的态度是一丝不苟，没有半点商量和偷懒的余地，把芭芭拉教的服服帖帖的。    “芭芭拉，虽然你的魔法能够快速上菜，而且也很准确，但是你要保证菜在半空中运动时候的平稳，否则无法保证菜上桌之后还保持着精致的摆盘，这才是上菜过程中最重要的一件事。”亚北米娅表情认真的看着芭芭拉说道。    “可是，那晚炒饭也只是稍微有点散开而已……”芭芭拉有点委屈的瘪了瘪嘴。    “老板做出了最美味的扬州炒饭，我们难道不应该同样做到最好，让服务配得上这样美味的食物吗？    而且，这还只是炒饭而已，如果换成有汤汁的黄焖鸡米饭，那溢出的将会是浓稠的鸡汤，这对于客人来说是一种很不好的用餐体验。”亚北米娅摇摇头道。    芭芭拉看看亚北米娅，有时看看坐在餐厅里，一脸享受的享用着美食的客人们，若有所思的点了点头道：“我知道了。”    “加油吧，你已经很棒了，当初我还没有你那么有效率呢，你一定可以成为一个优秀的服务员的。”亚北米娅一脸鼓励的笑着道。    “这根本毫无悬念。”芭芭拉有点傲娇的昂起下巴，重新燃起了斗志，在心里想道：“虽然只是简单的上菜，但是其中的技巧和需要的专注度比想象中要更多呢，不过，这种小事，对于本公主来说，根本不成问题！”    “你的扬州炒饭，请慢用。”    “你的腊汁肉夹馍，请慢用。”    “你的黄焖鸡米饭，请慢用。”    ……    芭芭拉的声音在餐厅里不时响起，一盘盘菜从厨房里飞出来，然后平稳的落到了一位位客人面前，碗碰到桌面，几乎没有发出声音，碗里的米饭和鸡肉依旧保持着最完美的摆盘，连鸡汤都没有丝毫荡漾的痕迹。    “哇哦，母亲母亲你快看！那个盘子自己会飞诶！”一个小男孩睁大了眼睛看着一盘扬州炒饭落到了自己的面前。    “好厉害！这个新来的服务员竟然是一个空间魔法师，这精细的操控力，简直不可思议！”一个灰神殿的魔法师一脸赞叹道。    “用空间魔法上菜，我还是第一次见，麦老板果然一直走在最前沿，根本不给那些想要模仿的人活路。”杰尔吉笑着说道，带着几分感慨。    芭芭拉的脸上依旧保持着高贵优雅的表情，但是微微扬起的嘴角和藏不住笑意的眼睛，还是暴露了她的内心，    “效果比想象中的还要更好一些，不过记点餐的顺序和菜品对于芭芭拉还是一个比较大的问题，速记虽然可以培养，但是天赋占据了主要因素。”麦格看着给客人们用空间魔法上菜的芭芭拉，同样有些意外的惊喜，然后在心里说道：“系统，能不能给开发一个智能点菜系统？就是客人点餐之后，自动形成一个点餐列表，最好是能够自动语音捕捉，不需要额外进行录入操作的那种。”    “不能。”系统淡定的声音响起。    “这不是基本操作吗？你连航空飞机都能做，竟然做不出一个这样的系统？”麦格挑挑眉，质疑道。    “这样的系统，我五秒就能写出一个。”系统有些自傲道。    “行了，你开价吧。”麦格翻了个白眼。    “抱歉，宿主权限不足，不可使用智能点餐系统，请尽快将餐厅升级为lv3，解锁智能点餐系统的同时，解锁更多权限，扩大餐厅经营规模，增强餐厅防护罩等级，同时更有多重奖励等着你！”系统有些激昂的声音响起。    “升级lv3有什么要求？”麦格皱了皱眉道。    “升级lv3需要有15消费积分，每次升级餐厅之后，所消耗的积分将被扣除。加油吧，宿主！”系统回复道。    “这么黑？消费满一千五百万铜币才能升级，而且还不算购买食材的！”麦格皱了皱眉，虽然早就有心理预期，但眼皮还是忍不住跳了跳，钱可没那么好赚。    系统没了声音，直接无视了麦格的抗议。    “看来冰激凌店还是要尽快开起来了，这样至少能够在餐厅现有营业额之外再多出一笔收入来。”麦格在心里想着，系统发布的任务已经过去两天，冰激凌店明天必须要开业了。    ……    早上营业结束，芭芭拉累的直接在一旁的椅子上坐了下来，一脸生无可恋的趴在桌上。    一个多小时的时间一直在专注的控制着空间魔法，虽然只是在移动一些重量不大的盘子，但是为了保证每一道菜在上菜过程中不发生变化，对于精神力的消耗还是不小的。    当然，对于她来说，更大的消耗还是站了足足一个多小时，一双腿感觉都不属于自己了。    “芭芭拉，今天早上做的很好。”麦格把围裙摘了放在一旁，看着芭芭拉肯定道。    “那是当然的。”芭芭拉有些得意的说道，疲惫的脸上露出开心的笑容。    “米娅，冰激凌店的装修已经差不多完工，明天早上麦米餐厅营业结束之后，冰激凌店就正是开业，我们都会过去给你镇场子。”麦格转而看着一旁正在帮忙收拾餐具的亚北米娅说道。    “这么快吗？”亚北米娅愣了一下，有些意外的看着麦格。    “是的，冰激凌店的规模相对有限，而且只卖冰激凌的话，要求也更低一些，你不必太紧张，肯定可以做好的。”麦格温柔的鼓励道。    “嗯，我会好好去做的。”亚北米娅认真的点了点头。    “请问，麦格先生在吗？”就在这时，门外传来了敲门声。    麦格开门，门口站着一个穿着长袍，一副管家打扮的中年男人笑吟吟的看着他道：“您是麦格先生吧。”    “是的，你是？”麦格点点头。    “我是巴菲特家族的管家，您可以叫我波卡。”中年男人微笑点头，然后双手奉上一份烫金的请帖道：“希尔小姐邀请您参加三天后的亚丁商会晚会。”

正文卷 第六百二十三章 父亲大人在我心里就是最最强大的！
    “亚丁商会晚会？”麦格看了一眼那张烫金请帖，并没有伸手去接，而是有些不解的看着波卡道：“我的餐厅并没有加入亚丁商会，希尔小姐为何要邀请我参加这个晚会？”    “希尔小姐说，您的餐厅在亚丁广场上是最优秀的餐厅，就算是作为嘉宾参加，也是晚会的荣幸。”波卡看着麦格，微笑道：“而且，希尔小姐说想要麦格先生谈一些事情，她平时有太多的事情要忙，这是一个和您交流的不错机会。作为亚丁商会的创始家族之一，希尔小姐有权利邀请一些客人参加晚会。”    “对了，这次的邀请对象是您和您的女儿。”波尔看着还在思索的麦格，接着补充了一句。    “好的，请转告希尔小姐，我们会去的。”麦格伸手接过请帖，微笑着说道。    “好的，相信希尔小姐听到这个消息会开心的。”波卡微笑点头，转身上了一辆马车，很快远去。    “既然这个群体抗拒半种族，与其躲避，不如就当着他们的面撕碎这一切。”麦格看着手里的请帖，脸上露出了一丝笑容，而且，他也确实想要和希尔谈谈。    “我出去一趟。”麦格把请帖放到柜台后边，又上楼拿了一个文件袋下来，和米娅他们说了一声，出门去了。    ……    “麦老板，这个东西……看起来有点复杂啊，这是用来做什么用的？”铁匠铺里，墨白看着桌上摆着的一张张图纸，抬头看着麦格问道。    “这是蒸汽机，一个能够进行能量转化的机器。”麦格微笑着说道。    “能量转化？”墨白一头雾水的看着麦格。    “这个解释起来有点复杂，简单地说，就是用一块煤炭燃烧之后，可以拉动一辆车子跑起来，这就是能量的转化。”麦格解释道。    “这……一块煤怎么可能把一辆车子拉起来呢？”墨白瞪眼。    “这当中的关键就在于这台蒸汽机。”麦格指着桌上的图纸，看着墨白微笑道：“墨白老板，我想请你按照这上边的尺寸把这些零件都做出来，然后我会为你提供一份大炮的图纸，可行性应该不错。”    “麦老板，你知道怎么做大炮吗？”墨白的眼睛顿时一亮。    “只能算一个想法吧，但应该有一定的可行性。”麦格点点头。    “好的，我会尽快把这些零件给你做出来。”墨白直接点头道。    麦格微微点头，又是说道：“这件事希望你能够保密，以后在这方面我还会与你合作，酬金一定比你现在打制兵器更高。”    “嗨，麦老板，我们之间还说这个做什么。”墨白摆摆手，笑着道：“最多五天，我会把所有的零件给你做好。”    “有劳了。”麦格微笑着点点头，出了墨白的铁匠铺，又是换了三次装，分别在三家铁匠铺定制了一部分零件。    “这个世界的第一台小型蒸汽机，就快要出来了。”重新换上自己的衣服，麦格骑着自行车回了餐厅。    钱不好赚，所以麦格打算做点能赚大钱的副业。    在任何一个世界，能够被普遍推广使用的能源，都会是一个巨大的财富蛋糕，而麦格准备成为那个切蛋糕的人。    ……    魔法药水铺的二楼，一个大房间被改造成了魔法室，墙面上贴着能够吸收魔法冲击的黑魔石，角落里还摆放着木马等玩具。    “尤利安师父，我们今天学什么魔法呢？”穿着一身小法师袍的艾米仰头好奇的问道。    “今天我们学幻形魔法。”尤利安笑着说道。    “幻形魔法？”艾米有些不解。    “对，任何以实物形态出现的魔法，其实都是从幻形魔法开始的，比如为师曾经召唤出来的冰霜巨龙，只有先用幻形魔法将冰霜巨龙的形态变幻出来，然后才能够操控冰霜巨龙进行战斗。所以，幻形魔法是中级魔法之中十分重要的一种基础魔法。”尤利安笑着解释道。    “冰霜巨龙诶！”艾米眼睛一亮，开心的问道：“那么，我要怎么做呢？”    “现在，小艾米先闭上眼睛，然后在心里专注的去想你觉得最强大的东西，比如冰霜巨龙，然后默念刚给我教你的咒语，尝试着让那样东西具象化出现。”尤利安说道。    “好哒。”艾米乖巧的应道，闭上了眼睛，小脸上的表情显得格外认真。    “小家伙第一次幻形冥想，会变出一个什么东西来呢？”尤利安站在一旁，有些期待的看着艾米，第一次使用幻形冥想时所变幻出来的东西，还有速度，基本能够判断出一个魔法师的天赋，速度越快，变幻出来的东西越复杂，那天赋自然就越高。    很快，一团淡紫色的云朵出现在艾米的头顶之上，然后快速翻涌变换起来。    “小家伙第一次幻形冥想，会变出一个什么东西来呢？”尤利安站在一旁，有些期待的看着艾米，第一次使用幻形冥想时所变幻出来的东西，还有速度，基本能够判断出一个魔法师的天赋，速度越快，变幻出来的东西越复杂，天赋自然就越高。    “这是什么东西？”尤利安的表情有些古怪，云朵快速翻涌，第一次幻形练习就能够那么快出现反应，足以证明艾米的天赋超强，但是看着云朵的模样，怎么也不像是一条冰霜巨龙，反而音乐像个人的样子。    “好了！”一分钟后，艾米睁开眼睛，仰起头来看着头顶上悬浮着的那道人影，开心的拍着小手道：“父亲大人！父亲大人！”    “咳咳……我说小艾米啊，我是说让你在心里想象一个最强大的东西，你把你父亲变出来干什么。”尤利安干咳了两声，一脸黑线道。    那悬浮在艾米头顶之上的，赫然是穿着一身厨师服的麦格，手里还握着一把大菜刀，看起来倒是有几分威风凛凛的模样。    他还是第一次见到魔法师在第一次练习幻形冥想的时候，变出来一个人的，这要是传出去，他估计也要跟着出名了。    “对啊，父亲大人在我心里就是最最强大的！”艾米理所当然的点着头。    “……”

正文卷 第六百二十四章 你想试试吗？
    “冰激凌店明天就要开业了，我一个人真的可以吗？”    “啊啊啊！真的好紧张啊~！”    “可是，老板那么信任我，一定要做好才行呢！”    一条昏暗的小巷里，亚北米娅轻声的自语在回荡着，她的脸上满是紧张和期待之色。    这条小巷是她回家必经的一条小巷，一入夜便一片漆黑，小巷两旁的房子挨得很近，连月光都很难照进巷子，漆黑而安静，多少显得有几分阴森。    小皮鞋踩在地上，发出了轻微的响声，在这巷子里显得格外清晰。    突然，从旁边的院子里发出了‘咚！’的一声轻响，像是有什么东西落地一般，把亚北米娅吓了一跳。    “这是？”亚北米娅靠墙停下，侧耳细细听了一会，但是院子里的声响又消失了。    “应该是老鼠或者夜猫偷吃东西撞翻了罐子吧。”亚北米娅宽慰自己道，脸上表情轻松了几分，但是脚步却是加快了几分，拳头也是不自觉的握紧。    哒哒哒的脚步声在小巷子里越来越快，月光阴影下的小巷里，依旧只有亚北米娅一个人，但她却觉得黑暗中隐约似乎有一双眼睛在盯着她。    她想到了在以前那家餐厅打工的时候，那些女工闲暇时候说的一些和黑夜有关的故事。    混乱之城虽然是一座有秩序的城市，灰神殿和城主府管理和控制着绝大多数地方，但是在许多光明照不到的地方，依旧会有一些变态出没，对于独行的女人来说，他们是十分危险的存在。    有脚步声出现在她的身后，声音不大，但速度很快，似乎有什么东西在加速追来，她甚至能够听到沉重的喘息声，就像是一头野兽一般。    亚北米娅的感觉自己的心脏加速跳动起来，脚步也是越来越快，已经小跑起来，平日里觉得只是普通的巷子，现在却显得格外的长，离住处还有不短的距离。    忽然，后边响起了一声闷响，脚步声消失了，一切声响都消失了。    小巷重归于安静，只剩下亚北米娅急促的脚步声和有些起伏的气息。    亚北米娅的脚步并没有因此变慢，顺手操起了搭在一旁巷子上的一根粗木棍，握在手中，一下子有了一些安全感，感觉手里的这根棍子，可以敲碎所有变态的脑袋。    一束月光落在不远处的巷口，像是在无尽黑暗中突然亮起的一把火炬，让亚北米娅的眼睛一下子亮了起来，只要出了这条巷子，外面就宽敞明亮起来了。    突然，一道人影出现在了巷子口，挡住了那道月光。    “啊！”    亚北米娅尖叫出声，闭上眼睛，双手高举起手里的木棍，向着突然出现的那道人影砸了过去。    “咔嚓~”    小孩手臂粗的木棍应声而断。    亚北米娅闭着眼睛，手里还握着半截木棍，保持着高举的姿势。    “你……还好吧？”    一道清冷的声音响起，带着几分不解和关切。    “嗯？”亚北米娅楞了愣，一下子睁开了眼睛。    站在面前的不是预想中的裸身变态，也不是什么五大三粗的大汉，而是一身白衣的伊丽莎白。    银白色的长裙在月光下闪闪发亮，虽然背光，但是那张冰冷绝美的脸依旧可见，只是她现在举着左手挡在身前，地上还有半截木棍。    “啊！”    亚北米娅一下子把手里的半截木棍丢到了地上，看着伊丽莎白手足无措的道歉道：“对不起……对不起……我不知道是你……我还以为，我还以为……”    伊丽莎白看着亚北米娅，放下手，向前踏出了一步。    冰冷的气息扑面而来，亚北米娅下意识的向后退了两步，直接贴到了身后的墙壁上，看着伊丽莎白既抱歉，又有些害怕，不敢出声。    伊丽莎白皱了一下眉，又向前走了一步，两人之间只剩下半米不到的距离。    “我……我……”亚北米娅双手握着小拳头抬起在胸前，看着靠近到面前的伊丽莎白，目光有些闪躲，冰冷的气息扑面而来，那张绝美的脸蛋上高冷的气质让她有些害怕，但却又有一种奇妙的气息吸引着她想要靠近。    就像中秋节那天晚上，她把月饼交到她手上的时候，曾经感受到的气息一般，很神秘，又很神奇。    “看着我。”    伊丽莎白停住脚步，冷冷道。    亚北米娅抬了抬眼皮，有点抱歉的看着伊丽莎白，她也没有想到在黑暗中突然出现的会是她，有些抱歉道：“对不起，我不是故意的，如果我打疼你了，那你就把我打回来吧。”    “好。”伊丽莎白点了点头，然后伸出手摸了一下亚北米娅的手指。    亚北米娅像是触电了一般收回了自己的手指，中指指尖有点冰凉凉的，隐约间好像还有一点刺痛感，像是被一根很小的尖刺刺了一下一般，只是这种感觉很轻微，几乎没有感觉，也没有鲜血流出。    “我取了你的一滴血。”伊丽莎白收回手，掌心之中多了一个冰块凝聚而成的小瓶子，里边有着一滴淡金色的血液。    “你为什么要我的血液呢？”亚北米娅有些不解的看着伊丽莎白，上一次她将她和莎莉拦下的时候，就说要她的一滴鲜血，只是最后被莎莉拒绝了，没想到这次出现，又是为了她的一滴鲜血。    “我自有用处。”伊丽莎白收起小瓶子，并没有解释。    “好吧。”亚北米娅略微有点失望，不过看着伊丽莎白，又是有些好奇的问道：“你是冰霜巨龙，你一定会飞吧？飞到天上的感觉一定很奇妙吧？”    伊丽莎白看着亚北米娅脸上期待的表情，沉默了一会，反问道：“你想试试吗？”    “啊？”    亚北米娅愣了一下，还没有反应过来，伊丽莎白已是欺身而上，一把拦住了她的腰，一道银色的阵法出现在地面上，转眼消失在小巷口。    亚北米娅闭上眼睛，再睁开的时候，已是出现在混乱之城外的半空中，双脚悬空，猛然向下掉去。    “啊……”    亚北米娅的尖叫声刚刚叫出一半，一条冰霜巨龙出现在她的身下，刚好掉在了龙背上，连忙伸手抓住了一片突出的鳞片，向着高空中飞去。    狂风在耳边呼啸，巨龙穿破云层，崭新的星空出现，月亮和星星变得无明亮清晰。    全新的世界出现在亚北米娅的面前。    ……    而在那条阴暗的小巷中，一个赤着上身的男人，眉心被一根冰锥钉在了墙壁上，连眼睛都没有闭上……

正文卷 第六百二十五章 真正的战争还在后面
    “将来你也许可以成为巨龙，遨游天空，不需要卑躬屈膝的服侍人类，成为一名王者。”    两人重新回到了小巷口，伊丽莎白看着亚北米娅平静的说道。    “谢谢你带我上天，我第一次知道天上的风景原来是这样的，星星和月亮可以这样清晰明亮，地上的高山在天空中看是那样的渺小，迎着风飞翔的感觉是如此的奇妙。”亚北米娅微红的脸蛋上难掩兴奋之色。    不过亚北米娅很快又笑着摇了摇头道：“但是，我并不想成为一名王者，我喜欢服务员这份工作。而且，当服务员，也并不需要卑躬屈膝，我们和客人之间是平等的，他们用肯定来回应我们的笑容和服务。”    伊丽莎白看着亚北米娅脸上真诚的笑容，沉默了一会，点点头道：“随你喜欢吧，以后尽量选宽敞一些的路回家。”    话音一落，伊丽莎白已是消失在原地。    “谢谢。”亚北米娅看着那空地好一会，轻声说道，转身继续向着家的方向走去，嘴角挂着笑容，似乎一下子对明天完全不紧张了。    “黄金巨龙族已经开始物色和推选新的族长候选人，但如果她真的是那个人的话，好像也不可能成为黄金巨龙族的族长候选……”伊丽莎白站在一颗大树上，看着远处亚北米娅开门进了一幢小楼，想起刚刚这妮子在她身上尖叫的模样，嘴角也是向上弯起了一丝温柔的弧度。    ……    “也不知道冰激凌店的生意能不能达到麦米餐厅的火爆程度，就算不能达到，应该也会有一笔可观的收入吧？”躺在床上，麦格想着每天开业的事情，也是有着几分期待和小紧张。    “父亲大人……变变变！”一旁已经睡着了的艾米嘟囔了两声，伸出小手挥舞了两下，很快又没了动静。    “这小丫头……做的什么梦呢？”麦格有些好笑的看了一眼小床的方向，笑着摇了摇头，闭上眼睛开始睡觉。    ……    “小姐，麦格先生已经答应三天后参加晚会。”巴菲特庄园，一间灯火通明的账房里，波卡看着正在低头翻阅账本的希尔小声说道。    “很好。”希尔点点头，继续翻阅手里的账本。    “小姐，我有些不解，麦格先生的餐厅虽然在亚丁广场上小有名气，但是他现在还没有加入亚丁商会，而且餐厅规模有限，对于一个月后的预选举几乎不能产生任何影响，您为何如此在意他？”波卡犹豫了一下，问道。    “如果你只从表面的这些信息来看，麦格先生和他的从那听确实不值得我浪费时间，这样规模的餐厅在亚丁广场上有很多，而餐饮业对于亚丁商会而言，也只是小小的一块区域而已。”希尔放下手里的账本。    “但是，如果这家餐厅成功调解了恶魔与巨龙之间的战争，吸引了超过四位大魔法师登门吃饭，成为混乱之城贵妇人之间被提起次数最多的餐厅，老板的女儿被两位大魔法师收为徒弟，改变了无数人用餐习惯，这样的餐厅，在混乱之城，你能找出几家？”希尔看着波卡反问道。    波卡脸上难掩讶异之色，摇了摇头道：“如果这真的是麦格先生做到的，混乱之城找不到第二家这样的餐厅。”    “所以，现在不是他是否能够进入亚丁商会，而是他是否愿意加入。美食板块在亚丁商会的收入比例中，确实只占比不大，但几乎都在莫尔顿家族的控制之下。如果麦米餐厅能够撼动杜卡斯餐厅的地位，那么这块蛋糕可能就会变成我们的，这对于中期预选和年终选举都有着极其重要的作用。”希尔点点头，拿起账本继续看着。    “小姐，还有一事。”波卡继续道：“根据我们的摸排，一个月后的中期预选，我们目前能够得到的票数比起莫尔顿那边少了近一半，经过杰弗里二十多年的经营，亚丁商会的这些商户对他的拥护极高，我们很难在票数上占优。”    “这件事早在我的预期之中，至少比起当初马奎斯家族连十分之一的票都没有拿到好得多。”希尔笑了笑，晃了晃手里的账本道：“不过，这些年我们钱庄借了不少钱出去，他们要是暂时还不上钱的，至少要表示表示吧？”    ……    “老爷，这次的中期预选的准备工作已经开始了，这段时间巴菲特家族那边动作不断，不少会员和我们反应，他们有拉票的动作，不过现在票数上我们还是占着绝大优势。”    莫尔顿庄园，同样一间灯火通明的房间里，亚丁商会秘书长麦纳德看着杰弗里恭敬道。    “短短一个月不到的时间，巴菲特家的小丫头就拿走了三分之一的票，比起当年马奎斯家的那两个废物，确实有能力多了。”杰弗里把手里的册子轻轻放到桌上，陷入了沉思中。    麦纳德安静的站在一旁，无论什么事情，杰弗里都不需要征询他人的意见，他需要的只是站在一旁等待着他做出决定，然后高效的去执行。    “接下来，巴菲特家的小丫头肯定会拿亚丁商会会员们借的钱做文章，这些年大部分的金钱往来都通过巴菲特钱庄流通，不少人也通过钱庄借了一些流通钱款，这是绕不开的。你通知下去，审查各会员的经营情况，对于经营状况良好，且有不错信用的，可以从商会层面给予一些优惠和帮助。”杰弗里沉默了好一会之后，看着麦纳德说道。    “好的，我这就去。”麦纳德恭敬点头，转身离去。    “中期预选只是开始，真正的战争还在后面，希尔小丫头，我倒是要看看，你到底还有些什么手段……”杰弗里笑着自语，起身向着外边走去……    ……    “父亲大人，你快醒醒，你看你变成两个人了呢！”    第二天一早，麦格就被艾米叫醒，一睁眼，就对上了一张脸，楞了一下，差点没从床上滚下去。

正文卷  第六百二十六章 我有一个大宝贝给你看哦
    麦格从床上坐了起来，面对面坐着一个同样穿着大熊睡衣，和他长得一模一样的男人。    两人大眼瞪小眼，看着对方，简直是从一个模子里刻出来的。    如果不是刚从睡梦中醒来，麦格几乎要以为自己还在做梦。    “喵喵~”丑小鸭趴在床边，左右转着脑袋，一脸懵。    “嘻嘻~”艾米看着麦格的模样，开心的笑了起来。    “小米，这个是？”麦格看着艾米，小家伙的表情已经说明了一切，不过面前这个人看起来和自己实在是太像了，就想真人一样，让他几乎没有分辨出来，不知道艾米是怎么弄出来的。    “父亲大人，这是我新学的魔法哦。”艾米伸出小手一挥，从哪个人身上穿了过去，笑着继续道：“你看，这是假的，但是看起来就像是真的一样。尤利安师傅让我变最厉害的东西，然后我就把父亲大人变出来了，而且还可以换别的衣服哦。”    麦格看着面前那个自己接连换上厨师服，黑色常服，还要变出裙子往身上套，连忙抬手阻止道：“好了好了，父亲看到了，确实很厉害。”    能把幻形魔法玩成奇迹暖暖的，大概也就只有自家闺女了。    不过女装大佬什么的，他可是拒绝尝试，哪怕只是往幻像上套。    “父亲大人，你也觉得很厉害吧！”艾米眼睛一亮，又是看着麦格有点纠结道：“但是，尤利安师父说，在战斗的时候最好不要把你变出来。”    “我觉得尤利安老师这番话还是挺有道理的。”麦格深以为然的点点头。    小家伙的想法很危险啊，别人魔法师打架，都是巨龙、火凤乱飞，到了她这里，变出一个人来又算什么事，难道让他提着菜刀满天追着巨龙跑吗？    这画面……只是想想，麦格就觉得有点辣眼睛，有这么玩魔法的魔法师吗？    “嘛~父亲大人也不愿意为艾米战斗吗？可是，在我的心里，父亲大人就是最最强大和厉害的。”艾米瘪了瘪小嘴，垂着眼帘，一脸委屈巴巴的说道。    “好好好，小米想用什么就用什么，我觉得一点问题都没有。”麦格看着艾米委屈的模样，感觉心都要化了，脑子里只有一个想法：‘答应她！答应她！’    这小可怜的模样，根本没有办法阻挡好吗！    “真的喵！”艾米眼睛重新亮了起来，明亮的大眼睛看着麦格问道。    “当然。”麦格认真的点点头，看着手里拎着一把菜刀的幻像，建议道：“不过，我觉得或许可以把他的菜刀换成长剑什么的，再穿个铠甲，这样看起来就更威风了。”    上阵是没有办法更改的事情了，但至少换个帅气的模样嘛，提着个菜刀又算什么事。    “不嘛。”艾米头摇得像拨浪鼓一般，认真的说道：“我觉得父亲大人穿上这身衣服最威风了，那把菜刀更是可以做出各种美味的食物来，我最喜欢这个样子的父亲大人了。”    “你开心就好。”麦格掩面，算了，为了自家闺女开心，这脸面不要也罢。    “好哒！”艾米开心的在床上蹦了一下，刚努力爬上来半个身子的丑小鸭又被弹了出去，在地毯上滚了两圈，可怜巴巴的仰头望着艾米。    “丑小鸭，你对我有什么不满吗？”艾米看着丑小鸭语气有些危险的问道。    “喵喵~”丑小鸭一咕噜从地上爬了起来，有些急切的摇着脑袋。    “好了，既然今天醒得早，那就早点起床吧。”麦格看了一眼床头的闹钟，刚好五点钟，笑着摸了一下艾米的头发，起床给她换了衣服。    “芭芭拉姐姐睡懒觉诶，我要不要去叫醒她呢？”洗漱后，艾米看着一旁关着的房门，小声问道。    “让她再睡会吧，离她上班时间还早着呢。”麦格笑着摇摇头，向着楼下走去，开始准备早上需要用到的食材。    “丑小鸭，我有一个大宝贝给你看哦。”艾米在丑小鸭面前蹲下，小手背在身后，有些神秘的看着丑小鸭。    “喵喵！”丑小鸭睁大了眼睛，左蹦右跳，满是期待的看着艾米的手。    “看着哦。”艾米把手拿到前边，丑小鸭凑上前嗅了嗅，往后退了两步，做出一副要扑出去的姿态。    “哗！”    艾米一下子松开了手，一只色彩斑斓的小鸟一下子从她的手里飞了出来，贴着丑小鸭的鼻子飞了过去。    刚准备跳起来的丑小鸭反应迟缓了几秒，然后硬挺挺的向后倒了下去，瞪着眼睛躺在地上看着在餐厅里飞来飞去的小鸟，愣了一会之后，才重新爬了起来，追着那小鸟满餐厅跑了起来。    “加油哦丑小鸭！”艾米开心的叫着，银铃一般的笑声在餐厅里回荡。    “小鸟？”艾米和丑小鸭玩的正开心，芭芭拉从楼上下来，看到一只彩色的小鸟飞来，迟疑了一下，抬手用空间魔法将它禁锢，准备将它放到外边去。    “噗――”    然而，被禁锢的彩色小鸟挣扎了几下，就化作了一团紫气，消失无踪。    “幻像？”芭芭拉的脸上露出了几分意外之色，虽然刚起床有点迷糊，不过这只小鸟栩栩如生，魔法波动也极其微弱，能够让她没有第一时间认出来，证明施展者对于幻像魔法的。    丑小鸭一下子停住了脚步，左右张望着。    “被抓住了诶！”艾米睁大眼睛看着芭芭拉，眼珠一转，手指点了一下。    芭芭拉正奇怪这只幻像小鸟从哪来的，一转头，麦格不知道何时无声无息的出现在了她的身边。    “唔！你怎么突然出现了！”芭芭拉被吓得向后退了两步，瞪眼看着麦格，走路怎么连一点脚步声都没有。    “哈哈哈~”    艾米笑得前俯后仰。    “怎么了？”麦格听到声音从厨房里探出头来，看到站在柜台前的那个麦格，和有些受到惊吓的芭芭拉，不禁气笑道：“艾米，不许恶作剧。”    “原来是幻像。”芭芭拉也回过神来，看着那栩栩如生的麦格，除了眼睛没什么神采之外，看起来和真人几乎没有不同。    “好厉害的天赋。”芭芭拉转而看向了艾米，不由在心里赞叹道。

正文卷 第六百二十七章 加钱的事，免谈
    “听说了吗，麦老板要开新店了。”    “新店？新的餐厅吗？叫什么名字啊？看来以后咱们吃饭不用那么辛苦排队了。”    “一家冰激凌店，据说只卖冰激凌，吃饭还是得来麦米餐厅才行。”    “冰激凌也不错啊，我就挺喜欢吃的，每次为了吃一个冰激凌排一个小时的队，麦老板算是体会到我们的辛苦了。对了，那冰激凌店叫什么名字啊？”    “一家冰激凌店。”    “我知道是一家冰激凌店，我现在问的是那家冰激凌店叫什么名字。”    “一家冰激凌店！”    “我说你这个人……”    “我都说了，那家冰激凌店就叫做‘一家冰激凌店’！再问自杀。”    餐厅门口，关于麦米餐厅将要开设分店的事情已经在客人间传开，虽然只是一家冰激凌店，还是在客人间引起了不小的反响，对于喜爱吃冰激凌的客人来说，这可是一个十分不错的消息。    “老板，我们今天来的时候经过之前的里奇烤肉店，看到有一个地方盖着一大块的红布，那就是冰激凌店吧？”一进餐厅门，亚北米娅就有些兴奋的看着麦格问道。    “是的，今天早上营业结束之后，会有一个揭幕仪式，然后冰激凌店就正式开业了。”麦格笑着说道，今天他让系统去掉了隐藏，改为用红布遮挡，在正式开业之前继续保持神秘感。    “好多客人在讨论冰激凌店，开业第一天的生意应该会很不错，我们一会先帮帮你吧。”莎莉的脸上也是有着一丝笑容。    “嗯嗯，如果你们都在的话，那一定就没有问题了。”亚北米娅点着头，脸上满是笑容。    “米娅姐姐，很可惜，我今天早上要去尤利安老师那里上课，就不能去看你的冰激凌店开业了。”艾米有些惋惜的说道。    “我可以替你多吃几个冰激凌哦。”米娅笑着摸了摸艾米的头发道。    “其实，你可以留给我放学之后吃的，我完全可以吃完的，不需要你替代，这样我会不好意思的。”艾米看着亚北米娅认真的说道。    “店长的话，要一个人管理一家餐厅吧？好厉害。”芭芭拉有些崇拜的看着亚北米娅，现在只是简单的工作就让她觉得有些力不从心，更别说一个人独挑大梁。    早上营业结束，麦格送走最后一批客人，解了围裙，带着亚北米娅等人向着冰激凌店的方向走去。    冰激凌店的门口这会已经有不少人，踮着脚尖张望着，都好奇那红布之下到底藏着什么东西。    “麦老板来了！”    有人叫了一声，人群顿时有些骚动起来，目光都看向了麦格。    “好多人。”亚北米娅的脸上露出了几分紧张之色，本来以为刚开业的时候应该没有什么客人，没想到现在已经来了不少人，而且大部分都是麦米餐厅的熟客。    “别紧张，以后的客人只会更多。”麦格微笑道，对于这个人气还是颇为满意的。    “嗯。”亚北米娅点点头，看着麦格，顿时觉得不紧张了许多，目光同样看向了那块红包遮盖着的冰激凌店。    现在，只有麦格一个人知道这家冰激凌店到底什么模样，见识过了麦米餐厅之后，不少人对此还是颇为期待的。    “麦老板，你这是压榨劳动力啊，米娅小姐在餐厅忙完之后，还要继续来开冰激凌店，这也太黑心了吧？”哈里森看着麦格笑着说道，引得熟客们一阵哄笑。    “这叫能者多劳，我知道你这是羡慕。”麦格笑着回应道。    “羡慕那是肯定的，谁有麦老板这运气，找到三个能力那么出众，又美貌出群的服务员。”哈里森点点头，又是说道：“不过，你还是赶紧把冰激凌店揭幕吧，我们可等急了呢，吃完冰激凌，还得忙去。”    “是啊，赶紧开业吧！”    众人也是跟着起哄道。    “谢谢大家的捧场。”麦格冲着客人们微微点头示意，站在冰激凌店前，伸手抓住了红布的一角，侧头看着亚北米娅道：“亚北米娅店长，就由我们一起为冰激凌店揭幕吧。”    “哦，好的。”亚北米娅连忙点头，快步上前来，伸手抓住了一角红布。    “三、二、一……”    在一阵欢呼中，红布被扯了下来，    一家冰蓝色和白色为主色调的冰雪女皇主题冰激凌店出现在众人的面前。    双层的落地窗之间六角的雪花正在缓缓飘落，一个身穿蓝银色长裙，头上戴着皇冠的冰雪女皇悬空站在冰激凌店的中央，雪花在她的身边环绕，整个冰激凌店就像是置身于雪山之中的一座宫殿一般，恢弘而不失精致，让人眼前一亮。    ‘一家冰激凌店’六个大字用银色和冰蓝色为主，字体可爱，最后还有一个冰雪小精灵的形象。    冰爽的感觉扑面而来，像是一下子置身于冰天雪地之中一般，让人忍不住想要进去一窥究竟。    “好漂亮啊！感觉比麦米餐厅还要漂亮。”    “麦米餐厅偏稳重一些，而这家冰激凌店则更加清新可爱，我认为各有千秋。”    “冰雪女皇诶！麦老板果然是麦老板，只是一家分店都能够做到这样让人惊艳的程度。”    “其他都好说，就是这店名……也有点太过随意了吧？”    客人们看着全新的冰激凌店，议论纷纷起来。    麦格并不在意他们的讨论，对于一个取名废来说，佛系取名无疑是一个不错的选择，麦格觉得如果以后要开其他分店的话，说不定可以来个一家系列。    例如：一家烧烤店、一家奶茶店、一家黄焖鸡店……    “系统，你这小米画的就非常有灵性了。”麦格的目光主要落在招牌上最后那个冰雪小精灵身上，仔细一看，那其实也是艾米的背影。    “宿主如果觉得满意的话，是可以加钱的。”系统开心的声音响起。    “加钱的事，免谈。”麦格毫不犹豫的拒绝道，根本没有半点商量的意思。    “一家冰激凌店正式开业，欢迎各位新老顾客的光临。”麦格伸手推开冰激凌店的大门，微笑着说道。

正文卷 第六百二十八章 要不咱们把它偷回去吧？
    “好漂亮的冰激凌店，就像是一座冰雪古堡一般，我真的成为了这样一家冰激凌店的店长了吗？”亚北米娅一脸惊艳的看着冰激凌店，脸上满是难以置信喜之色，红布还握在手里，忘记松开。    “恭喜你，米娅。”莎莉看着米娅微笑着说道，眼中满是鼓励之色。    “祝贺你成为店长，米娅姐姐。”芭芭拉也是笑着说道，瞪大了眼睛看着冰激凌店，在心里有些激动的自语：“好漂亮的冰激凌店啊，而且，天上落下来的是雪花吗？只存在于古代传说中的雪花诶！白色的六角瓣状洒落下来，在地面上积起了一层，看起来就觉得好好玩啊。”    “谢谢，谢谢大家。”亚北米娅点着头，脸上的笑容格外灿烂。    推开玻璃门，一阵微凉的气息扑面而来，秋日的干燥一下子散去，让人有种拥抱冬天的感觉。    麦格当先走进餐厅，半开放式的厨房里摆着三台全自动冰激凌机，就算站三个人也完全不显拥挤。    收银柜台就在厨房旁，柜台后边写着四种口味的冰激凌和价格，还有一大片的空余位置。    冰雪皇后的雕像在餐厅中央，比起前世的那些塑料质感的蜡像，这个冰雪皇后显得更加的精致，手指上的指纹都清晰可见，而且不是固定化的雕塑，每隔一段时间会上下切换手的动作，看起来更有灵性。    除此之外，餐厅里的桌子都是小方桌，每一张桌子只摆放两条高脚凳，坐在落地玻璃旁，安静的吃着美味的哈根达斯，小资的调调立马就出来了。    麦格微微点头，对于系统的装修还是挺满意的。    “老板，我现在应该做什么？”亚北米娅看着蜂拥进门来的客人们，有点紧张和无措的看着麦格小声问道。    “既然开业了，那当然是开张咯，一开门就有那么多客人上门，比起当初我刚开业的时候好太多了。”麦格笑着道，小姑娘还是太紧张了。    “哦哦。”亚北米娅连忙点头，快步走进了厨房，麻利的点开了三台冰激凌机的开关预热，然后看着客人们微笑道：“欢迎光临，请问你们需要点什么冰激凌？”    “我要一个抹茶味的冰激凌。”    “我要一个巧克力味的冰激凌。”    客人们纷纷开始点餐，自发的在柜台前排起了长队。    “好的，一个抹茶味冰激凌，一共是300铜币，点餐之后，请先结账，然后凭票来领取冰激凌。”亚北米娅微笑着说道，从一旁的小本子上撕了一页带有序号1的小票递给了那位客人。    “先结账吗？而且还要自取？”那位客人愣了一下，看着手里的小票，还是第一次听到这种规矩。    “是的。”亚北米娅微笑着点点头，心情却是有些紧张。    她昨天听麦格说这个新的点餐方式的时候，就有些担心客人们不能接受，毕竟在其他餐厅，顾客就是需要好好服侍的，别说让他们自取餐点，单单是点餐即结账这一点，估计就有很多客人不愿意买单。    排在后边的客人闻言纷纷好奇的看着麦格和亚北米娅，让客人自己端菜，这种规矩也只有麦格想得出来了。    “为了提高用餐的效率，给大家节约排队的时间，所以在一家冰激凌店率先推出了点餐即结账，然后按照序号自取用餐的点餐方式。”麦格笑着解释道，这是路边小奶茶店经常用的方式，对于座位少，人流量高，食物可以拿在手上随走随吃的店铺，这种点餐方式无疑是最高效的。    “这倒是个不错的办法，要不然结账的时候还得再排一次队，自己动手，丰衣足食嘛。”哈里森笑着道。    “是啊，换一家餐厅可能还会担心这钱会不会不值得，但是麦老板开的餐厅，点餐即结账，这点也是一点问题都没有。”一旁的杰尔吉跟着说道。    客人们脸上也是露出了笑容，这点倒是说到大家的心坎上了，纷纷利落点餐结账，拿过自己的号码找椅子坐下，更多的人则是在旁边站着，好奇的看着站在半开放式厨房里的亚北米娅，想知道那美味的冰激凌到底是怎么做出来的。    这家新开的冰激凌店，也是引起了不少路人的注意，毕竟颜值这么高的餐厅可不是随意就能够见到的。    而坐落于亚丁广场靠近入口的核心地段，人流量根本不是麦米餐厅的那个角落能比的。    “这家餐厅好漂亮，只是现在都不是饭点了，怎么还会有那么多人？”    “多半是餐厅新开张找的托呗，这种伎俩，在亚丁广场上简直不要太多。”    “管他是真是假，那么漂亮的餐厅，当然要进去逛逛咯。”    不少经过冰激凌店的人，纷纷停下脚步，怀着好奇心走进了冰激凌店，很快就在冰激凌店里排起了长队。    “1号的抹茶冰激凌，2号的巧克力冰激凌……”三台冰激凌机同时开始运作，亚北米娅动作麻利的做出一个个冰激凌交到客人的手中，顺便送上一个甜甜的笑容。    有的客人选择留在冰激凌店里吃，也有不少客人直接拿着冰激凌边走边吃。    “没想到做冰激凌那么简单，只需要按两个按键就可以了，我觉得换成我，我也会做。”    “我觉得那台泛着金属光泽的机器一定是一件了不得的宝贝，冰激凌就是从这里边调出来的。”    “麦老板是一个讲究效率的人，这台机器肯定花了他不少心血，不然怎么做出这样美味的冰激凌。”    客人们看着这一幕，纷纷小声议论着，预想和现实还是有点差距的。    “老大，那东西一定很值钱！按一下，就能赚到300铜币，咱们已经有些日子没开张了，要不咱们把它偷回去吧？”角落里，一个穿着一身黑衣的瘦弱男人和身边一个浑身都被斗篷遮盖的男人轻声说道。    “再观察观察，这东西拿回去得会用才行。”斗篷男人微微摇头，眯着眼睛看着冰激凌机。

正文卷 第六百二十九章 系统，为父甚慰！
    冰激凌店的开业和新运营模式的推广比麦格预想中更顺利，麦米餐厅积累的客人，在冰激凌店得到了很好的引流效果，而且这种点餐模式对于亚北米娅来说，完全可以一个人完成绝大部分的工作，只需要再有一个收拾和清理餐桌的帮手就可以了。    “我们应该做点什么？”芭芭拉看着忙的团团转的亚北米娅，小声问道。    “帮忙收拾和清理一下餐桌就可以了。”麦格笑着说道，亚北米娅再次证明了她强大的能力，忙中有序，一个人完成点餐、结账、制作、叫号四道工序，一单都没有出错。    “米娅……真的好厉害。”莎莉看着亚北米娅，脸上难掩吃惊之色，一个人兼顾那么多件事情，工作量喝对于精神的要求比起在麦米餐厅的时候可是要更大。    “是啊，该给她涨工资了。”麦格深以为然的点点头，这样的优秀员工，打着灯笼都没有地方找。    看到一切运行正常之后啊，麦格和亚北米娅她们打了声招呼，就准备出门离去。    走到门口的时候，麦格微微眯眼看了一眼站在角落的那两个黑衣人，这两个家伙看起来和周遭的客人有点格格不入，不像是来吃冰激凌的，也不像是来看热闹的，目光一直盯着亚北米娅身后的冰激凌机，还在小声讨论着什么。    在心里留了个意，麦格推门出去，他还没有霸道到人家一个眼神不对就上前揪着质问的程度。    回餐厅的路上，麦格顺路进铁匠铺查看了一下墨白的进度，蒸汽机的大部分零件都是在墨白这里打制的，他的进度决定了最终进度。    “麦老板，你的这些零件精度要求太高了，我就算是连夜赶工期，最早也得明天中午才能给你全部弄出来。”赤着上身的墨白抹了一把额头上的汗水，看着麦格说道。    “嘿嘿。”鹿鹿冲着麦格憨厚一笑，继续挥舞着手里的大铁锤砸着铁块。    “没事，只要明天晚上前能弄出来都行。”麦格笑着说道，对于墨白的进度还是挺满意的。    回到餐厅，麦格正要开始准备食材，系统的声音突然响起：“叮！恭喜宿主，开设第一家分店的任务完成，获得奖励：黑胡椒牛排套餐一份！所开分店为冰激凌店，触发隐藏奖励，获得奖励：解锁哈根达斯冰激凌蛋糕一份。”    “黑胡椒牛排！冰激凌蛋糕！系统，孺子可教也！”麦格眼睛一亮，没想到这次的任务竟然得到了两份奖励，牛排可是他的心头好，烤牛肉串虽然同样是牛肉，但和牛排还是有着极大不同的。    “宿主，请注意你的言辞！”系统严正抗议道。    “系统，为父甚慰！”麦格点点头，黑胡椒牛排算是弥补了餐厅西餐的空缺，而冰激凌蛋糕则可以丰富冰激凌店的菜单，对于麦格来说，都是十分不错的奖励。    “宿主，你这是在玩火！”系统的声音带着几分愤怒。    “系统，我打算修改一下身份背景，以免让人轻易往麦格・亚历克斯身上联想，你有没有什么好的建议？或者给我弄一个刚好适合的人设？”麦格没有理会系统的愤怒，笑着问道。    随着麦米餐厅的影响力越来越大，麦格自然也会越来越被人所注意，如果有心人细究的话，那他三年前才带着艾米来到这里，然后一直以残废的模样生活……这些都足以让他们联想到麦格・亚历克斯。    “没有，滚！”系统气道。    “那不如把这个世界上的人记忆都修改一下，比如让那些想要杀我的人都忘了这件事，然后大家相安无事，我继续做我的菜就行了。”麦格还不死心。    “这已经违反了这个世界的规则，本系统是绝对不可能做的！”系统义正言辞道。    “好吧，看来这件事还得靠我自己。”麦格挑挑眉，看来从系统入手这条路是行不通，如何讲好一个故事，将决定了以后他可以走到哪一步。    虽然麦格没有创业过，但是对于梦想创业还是颇为了解，所以他知道该怎么讲好一个故事，但他现在需要的是故事的主题。    收下脑子里出现了烤牛排套餐和冰激凌蛋糕菜谱，麦格一边准备中午要用的菜谱，一边在脑子里思索对策。    两天后的亚丁商会聚会上不知道会发生什么事，他必须先做点什么。    有备无患才是他的风格。    ……    一家冰激凌店开业第一天，一共卖出了510个冰激凌，营业额15300铜币。    麦格听到亚北米娅报出的这个数据，脸上难掩惊喜和意外。    开业第一天，而且只卖冰激凌，几乎一个人撑起整个店面，竟然得到了十五万铜币的营业额，净利超过十万铜币。    一天净利超过十万，这对于麦格来说是一笔很不错的额外收入。    现在麦米餐厅的营业额已经差不多达到了一个上限，在人工不增加的情况下，营业额的提升已经很难。    “这就是五百多串的牛肉串了……”芭芭拉咽了咽口水。    ……    “大哥，干不干？”冰激凌店外的树丛里，瘦小黑衣人探出个脑袋，轻声问道。    “再看看，现在街上还有那么多行人，要是被发现就糟糕了，我们要确保万无一失才能动手。”另一个高大的斗篷青年探出头来，面色凝重的摇摇头道。    十分钟后。    “大哥，干不干？”    “再等等。”    一个小时后。    “大哥，干不干？”    “再等等，你看那酒鬼就要出来了。”    ……    第二天，天蒙蒙亮。    “大哥，干不干……”干瘦青年抓着一脸被蚊虫叮咬出来的大包，有气无力的问道。    “呼……呼……”回应他的只有一阵呼噜声。    “干！就是因为跟了这样一个大哥，才会从洛斯帝国一路过来都那么倒霉！”干瘦青年跺了跺脚，在嘴里碎碎念道，有些恼火的从树丛里爬出来，心有不甘的看了一眼冰激凌店，看着不远处提着扫把，拉着垃圾车走来的清洁工，自己先溜了。    ……    “夫人，一年一度的亚丁商会晚会又要举办了，这次，您要去吗？”    一座建在悬崖间的古堡里，一道有些阴测测的声音在古堡里回荡着，一个浑身被黑袍罩着，看不出身材长相的人微微低头对着王座的方向。    “当然去，我倒是要看看今天有没有值得我出手的猎物。”黑暗笼罩的王座，一个妖冶的女人笑道，红唇醒目。

正文卷 第六百三十章 系统，你可真鸡儿丢人 
    “唉！好气哦，为什么麦老板要把米娅小姐姐留在麦米餐厅照常上班，这样午休的时候想要偷偷过来吃个冰激凌就溜的计划就完全不可能了，可是跑一趟麦米餐厅真的好远啊！”    “对呀对呀，我也单纯的只是想要过来吃个冰激凌的，可是冰激凌店的营业时间刚好和麦米餐厅错开了，这简直太糟糕了。”    餐厅门口，两个姑娘看着门上挂着的营业时间表，有些气鼓鼓的说道。    爱丝特是混乱学园高年级魔法学院的一名学生，今年十七岁，再有一年就可以从混乱学园毕业。    十七岁的四级魔法师，这样的天赋在魔法师界能够算中上，而在她的家族之中，这样的天赋足以让她下半辈子不用为任何事情忧愁。    所以，口袋里的零花钱自然也是不会少的。    不过，混乱学园的午休时间并不长，从学园到麦米餐厅的距离倒是不远，可排队的人实在是太多了，几百人的长队，在她们放学还没有开始之前已经排好了，想要吃上冰爽美味的冰激凌，只能等到傍晚放学才行，这简直是一种折磨。    不少人路过冰激凌店，都是差不多的表情，有时间的就上麦米餐厅排队去，时间紧急，只能等下一次了。    ……    午休的时候，麦格借用了墨白那三间空缺着的房屋中的一间，把蒸汽机的各种零件搬运回来之后，关上房门开始捣鼓起来。    做菜他可能还只能算一个新手，但要是论装配蒸汽机，他可是专业的，当年写论文无聊的时候，蒸汽机就是拆着玩的。    “系统，我需要一个活塞、一个气缸、两条皮带，四个轮子。”麦格把各种零件铺开，在心里说道。    限于这个世界的制作工艺和技术，还有材料的限制，麦格又不想让过多的人参与制作过程，所以有些零件他还是得向系统购买。    “没有。”系统果断回应道。    “开个价吧。”麦格撇撇嘴。    “宿主，本系统严重警告你！你这是强行将本世界代入蒸汽时代，严重干扰本世界的正常发育，将会对这个世界造成难以估量的影响，极有可能会触发天谴，将你从这个世界抹除！”系统严正道。    “难道说瓦特和法拉第当年就是被天道收了的？他们可是分别改变了地球的两个进程。蒸汽朋克的世界，配上剑与魔法，简直不要太有趣好吗？”麦格撇撇嘴道。    “这个……那是两位科学家在前人不断研究和发展之后所做出的进一步突破，这是历史的必然，也是世界发展的正常进程！和你现在这样拔苗助长完全不是一个概念！”系统有些恼火道。    “系统，我问你，你敢确定瓦特和法拉利就一定不是穿越者吗？说不定他们也是因为骂了哪家餐厅的老板，然后被迫穿越到地球来的呢？你看看人家的系统，要个蒸汽机就利索的给了，要个发电机也不会叽叽歪歪的，就你，什么都我自己动手就算了，向你买两个零件还要和我扯一堆大道理，和别人家的系统完全没得比啊。”麦格撇嘴，有些不满道。    “谁说的！那些好吃懒做的家伙怎么能和本系统相提比论！要是天道一开始就给我丢个几兆亿的金币，只要每天给你发发钱逼你做做任务就行，当个这种咸鱼系统简直不要太简单好吗！”系统悲愤的叫道。    “看来，你也很缺钱啊？”麦格表情有些古怪的轻声道。    “废话！开发生产线不要钱？培育优秀种子不要钱？装修材料不要钱？这些东西可都是很烧钱的！我一个铜币都掰成两个铜币花，到现在还欠隔壁系统两万铜币，这狗日的，天道直接给他发了两兆亿额度的铜币，给他的宿主一天发五万，天天追着我的两万让还钱，你说气不气！”系统的声音愈发悲愤，似乎比窦娥还委屈。    “系统，你可真鸡儿丢人。”麦格捂脸，这系统，估计也就他这独一份了。    “你还说！要不是你……”系统的声音一下子变得尖锐起来。    “行了，刚刚那些零件一起打包，两万铜币，让你先把钱还上，省得到处丢我的脸。”麦格直接打断了系统的话。    “真的？”系统的声音戛然而止，还带着几分不敢相信的问道。    “你要是嫌多的话，我可以减一点。”麦格一脸无所谓道。    “怎么会！”系统的立马回应，然后试探着问道：“要不，再加点？”    “那就两万零一个铜币吧。”麦格点点头，微笑道：“留一个给你掰着玩。”    “成交！”    系统利落回应，扣除铜币之后，立马进入了制作，五分钟就可以到货。    所有零件到位之后，蒸汽机的拼接毫无难度，很快，一台完整的双缸蒸汽机就出现在麦格的面前。    麦格将外壳用金属进行了包装，这样内部原理不至于被懂行的人一眼看穿。    往锅炉里加入水，然后点燃了洒过酒精的煤炭，蒸汽涌入气缸，随着气压的逐渐增大，开始推动着活塞进行了往复运动，进而带动连杆机构运动，带动飞轮开始旋转。    “蒸汽机在这个世界的第一次启动，还真是值得纪念的一刻。”麦格看着飞速旋转的飞轮和从排气口喷出的蒸汽，听着那钢铁零件碰撞的声音，虽然他是站在无数巨人的肩膀上制作出来这台蒸汽机，但是这种成就感依旧让人振奋。    “蒸汽机有了，接下来就看如何讲好一个故事了。”麦格嘴角翘起一丝笑容，这将是他向这个世界跨出的关键一步。    ……    “西里尔少爷，感谢您这次救我出来，我古迪尼亚这条命算是您的了，以后您要是有什么事，尽管吩咐小的，小的一定尽心竭力。”一间摆满了各式钟表的房间里，古迪尼亚向着一旁正摆弄着一只小怀表的西里尔深深鞠躬道。    “古迪尼亚，这次捞你出来可是费了我不少关系和钱。”西里尔把怀表往怀里一揣，看着西里尔笑吟吟的说道。

正文卷 第六百三十一章 在她成年礼之前…… 
    古迪尼亚有些肉痛的瞄了一眼西里尔的胸口，这可是他店里最贵的一块表，但是腰却弯的更深了，一脸感激道：“您所的是，您付出的，我一定加倍奉还给您，只是那德沃还有麦米餐厅的老板……”    “德沃的事情一句都不要再提，我都担心会被拖下水，至于麦米餐厅的老板，你刚出来，要是不想被灰神殿盯着很快又进去，我建议你还是最好不要去碰他，我会帮你解决。”西里尔收起了脸上的笑容，凑近了古迪尼亚两步，小声道：“接下来，你要做的事情是给我盯住歌洛璃娅和她的那家小布艺店，多给她添添乱……”    “是。”古迪尼亚面色一变，连忙点头应下。    “少爷，这古迪尼亚已经被取消了商会理事的资格，对我么来说用处并不大了吧？”跟在西里尔身边出门来的男人轻声道。    “古迪尼亚是灰神殿自己放出来的，咱们一分钱没花，这傻瓜还以为是我们救了他，这些年他买表可赚了不少钱，手段还是不少的，让他去对付歌洛璃娅，比我自己动手好看些。”西里尔看了一眼手里镶着宝石的怀表，笑着丢给了那人，道：“问问他要不要买表。”    ……    “大哥，咱们今晚还干不干？”一间茶馆里，干瘦黑衣人看着套着黑色斗篷的诺亚・古德尔小声问道。    “废话，当然干啊！”诺亚声音提高了几分，不过很快缩回了脑袋，压低了几分帽檐，沉声道：“不过卢克，你小子昨晚可是丢下老子先跑了，信不信我抽你啊。”    “老大，我这不是给你买早餐去了嘛。”卢克笑着说道，低头翻了个白眼，“今天这个家伙要是再磨磨唧唧，老子不伺候了！”    “行，那今天晚上咱们晚点再过去，听说那边的人最近追查的很紧，要是被他们发现，可是要掉脑袋的。”诺亚点点头，小声道。    ……    夜色漆黑，麦格站在餐厅门口，看着慢慢走远的亚北米娅和莎莉，翻转了门上的牌子，关上了店门。    一道银色的身影出现在餐厅外的树梢上，转眼又消失无踪。    走在亚北米娅右手边的莎莉有些警觉的回头看了一眼，但是并没有发现什么，脸上露出了几分疑惑之色。    “爱莎，你怎么了？”亚北米娅看着莎莉关切的问道。    “没什么。”莎莉摇摇头，转过头来，看着亚北米娅，又是问道：“米娅，你最近有没有感觉有人在背后跟着你？”    “啊？”亚北米娅微微一愣，想到了那天晚上在那条小巷子里那种被追逐和跟踪的感觉，只是最后出现的是伊丽莎白，而且还带着她出城在天空中翱翔了一圈，可是莎莉对她好像不是很有好感，纠结了一下，摇摇头道：“没有啊。”    “那就好。”莎莉盯着亚北米娅看了一会，点了点头。    “爱莎，今天你先回家吧，我想在冰激凌店里再待一会。”路过冰激凌店的时候，亚北米娅停下了脚步，看着冰激凌店，脸上露出了笑容。    “好的，那你也早点回去，路上注意安全。”莎莉看了一眼冰激凌店，微微点头，转身离去。    亚北米娅从怀里摸出钥匙，轻轻打开了门上的锁，走进冰激凌店。    店里并非一片漆黑，冰雪女王雕像的周围亮着一圈小灯，餐厅的周围还亮着一排暖光的小灯，恰到好处的照亮整个冰激凌店，又不显得有侵略性。    米娅绕着冰雪女王的雕像转了两圈，仰头看着冰雪女王，轻声道：“我的冰激凌店，母亲，你看到了吗？这是米娅的冰激凌店！虽然它是属于老板的，但我是店长了哦！要是……要是你还在的话，就可以和我一起过上好日子了……”    一滴泪水从她的眼角滑落，然后滴落在地上，但是并没有没有哭泣声。    “是她。”冰激凌店外的树梢上，伊丽莎白的手里握着一颗散发着淡金色光芒的圆球，神情复杂的看着站在冰激凌店中无声哭泣的少女。    龙源在掌心中微微发烫，这是他父亲留给她最后验证的办法，也是唯一不可能出错的办法。    在树梢上沉默站立了一会，伊丽莎白收起了手中的龙源，消失在树梢上，再出现时，已是在冰激凌店里，站在了歌洛璃娅的身后。    “巨龙，是不会哭泣的。”歌洛璃娅看着还在默默流泪的亚北米娅，声音冰冷的说道，脸上的表情和声音一般冰冷。    “啊？”亚北米娅愣了一下，一下子转过身，看着不知道何时出现在身后的伊丽莎白，有些不可思议的说道：“你……你怎么进来的？我明明锁了门的！”    “那道门，拦不住我。”伊丽莎白微微摇头。    “那……那你是想要吃冰激凌吗？”歌洛璃娅连忙抹了自己脸上的泪水，有些关切的看着伊丽莎白说道：“老板说，晚上睡觉前不能吃冰激凌，不然会肚子疼，如果你真的想吃冰激凌的话，可以明天白天过来吃的。”    “嗯？”伊丽莎白楞了一下，看着满脸关切和认真表情的亚北米娅，感觉和自己预想好的进行方向好像有点不太一样。    “我也知道冰激凌确实很好吃，但毕竟是冰冰凉凉的东西，睡前吃真的不好哦。”亚北米娅继续劝道。    “她是在关系我吗？”伊丽莎白的心里一颤，莫名的感觉让她皱了皱眉，寒冰从她的脚底向外蔓延而去，冰激凌店里的温度瞬间降到了冰点，冰冷道：“难道那冰激凌比我更冰吗？”    “呼……好冷！”亚北米娅呼出了一口白气，抱着肩膀打了个哆嗦。    伊丽莎白的眼底闪过一抹笑意，不过并没有立马解除寒气。    “虽然你可以让周围变得比冰激凌还冷，但是你的心是热的，我知道的。”亚北米娅抬眼看着伊丽莎白，笑着说道。    灿烂的笑容，犹如在冰雪之中盛开的一朵太阳花，让人难以将目光移开。    冰激凌店的温度不知何时恢复了清凉舒适。    “你看，被我说中了吧！”亚北米娅脸上的笑容更加灿烂了，看着有点出神的那伊丽莎白说道。    “冰霜巨龙的心，也是冷的。”伊丽莎白轻咳一声，脸色已是缓和了许多，看着笑容灿烂的亚北米娅，心脏莫名的加速跳动，这种感觉已经很久没有在她身上出现了。    “或许你是一个例外哦。”亚北米娅依旧摇头。    “我今天来，想问你一个问题。”伊丽莎白看着亚北米娅，神情认真道：“如果可以选择的话，你是想要成为翱翔天空的巨龙，还是继续留在这里当一个服务员？”    “你昨天不是已经问过了吗？当然是留在这里当服务员，而且，我现在是店长了哦。”亚北米娅几乎没有丝毫犹豫的说道。    “我知道了。”伊丽莎白看着亚北米娅脸上无邪的笑容，沉默了一会，微微点头，转过身准备离去。    “等等。”亚北米娅突然叫住了伊丽莎白。    “嗯？”伊丽莎白回头看着亚北米娅。    “我看你一定也不会这么早就睡觉的，那我就偷偷给你做一个冰激凌吧，明天算在我的餐补上。”亚北米娅小跑着进了厨房，打开冰激凌机，很快做了一个香草味的冰激凌，笑着递给了伊丽莎白道：“我记得你上次点的就是香草味的。”    “谢谢。”伊丽莎白看了一眼手里的冰激凌，微微点头，脚下白光一闪，消失在冰激凌店中。    “真是一个有趣的姑娘呢，原来巨龙也没有想象中那么高冷嘛。”亚北米娅笑着自语，转身进厨房开始收拾冰激凌机。    “父亲，如果她想要恢复巨龙之身的话，我会努力让她成为黄金巨龙族的王，但这是她的选择，在她成年礼之前，我会默默守护着她。”伊丽莎白出现在冰激凌店外的树梢上，看着在店里忙碌的身影，舔了一下手里的冰激凌，嘴角扬起了一抹好看的弧度。

正文卷 第六百三十二章 你知道什么是爱情吗？ 
    “大哥，干不干？”    冰激凌店外的草丛里，卢克小声问道。    “再等等，你看那店里还亮着灯，而且旁边的店铺里也有人，咱们要是敲碎那水晶门，肯定一下子就被发现了，要是被抓到就糟糕了。”诺亚摇头沉声道。    “这个根本就不是问题好吗，我会开锁啊！”卢克翻了个白眼，盯着那透明的水晶门看了一会，又是小声道：“要不，咱们换一个目标吧，把那扇门偷去，我还从来没有见过这么大，这么平整的水晶，在黑市上肯定能卖出个好价钱。”    诺亚的眼睛一亮，同样有些心动，不过想了想，又是摇了摇头道：“不行，偷这水晶门就是一锤子买卖，但要是把那台会吐冰激凌的机器偷走了，那可是一个会下蛋的金鸡。”    “这倒也是。”卢克思索了一下，点了点头道。    两人继续在树丛里趴着，天色愈发漆黑，左右的商铺都陆续关了门，街上也没了行人。    “好，就是现在！”诺亚眼睛一亮，一下子站起身来。    把脑袋搭在诺亚手上在打瞌睡的卢克一头栽在土里，愣了一会才跟着爬起来，一边拍着脸上的泥土，一般嘟囔道：“老大，怎们坐贼也要专业点啊。”    “诺亚・古德尔，好久不见。”就在这时，五道黑影从四面八方走了出来，将诺亚和卢克围在了中间。    为首的是一个身材高大的骑士，腰间握着一把黑色重剑。站在他身边的是一个高瘦的精灵青年，手里握着一根魔法棒，剩下几个都是身穿软甲的骑士，目光有些凶恶的盯着诺亚。    “你走。”诺克面色一变，一把抽出了腰间长剑，轻轻推了站在身旁有些发愣的卢克一把，动作迅捷的撞入一旁的那个青年的怀里，在他还没来得及反应的情况下，长剑已然穿透他的心脏，错身而过，向着亚丁广场深处冲去。    “给我追！”贝森看了一眼倒地断气的青年，提剑向着诺亚追去，其他几人也是跟着冲去。    “卧……卧槽！”卢克看着躺在地上的那具尸体，脸色霎时惨白，握着腰间短剑的手都在颤抖，看了一眼有打斗声音传出的广场深处，咽了一下口水，拔腿就向反方向跑去。    “原来老大说的是真的，真的有人在追杀他，而且真的会死人的！”卢克感觉双腿都不是自己的了，但是速度却比平时更快一些，脑子里只有一个想法，就是逃离这个可怕的地方。    他不过是洛都街头的一个小混混，几年前的夜里不小心醉酒把一个贵族家的儿子冲撞了一下，结果对方就要他的命，这才跑出了洛都，在城外遇见了诺亚，成了他的小弟。    也曾经想过要干一票大的，然后买块地当个舒服的小领主，只是诺亚的胆子实在是太小了，一路上一件大事都没做成。    大难临头各自飞，他可没有陪着诺亚一起送死的觉悟，他这条命虽然贱，可他还想再活几年。    ……    麦米餐厅阳台上，麦格把手中长剑一收，气息微微起伏，额头上也有着细密的汗珠。    让系统开启隔音效果，确保房间里的芭芭拉不会听到外边的半点声响，麦格就开始了日常的练剑之旅。    三级的身体素质，可以爆发出五级的剑法，足以让他在近身的情况下击杀四级实力的对手，这在那天雨夜之中得到了完美的印证。    而脑海中亚历克斯所留下的那些战斗经验和技巧，就像是印刻在身体之上的本能，让他在战斗中能够极快作出判断和应对的办法，这也是那天他能够以一敌七，杀死所有人的主要原因。    “四级的话，虽然还弱了点，但也可以做点事了，记忆中，乔修麾下在混乱之城似乎还有一个据点吧？”麦格收起长剑，皱眉思索着。    而就在这时，几声从下方传来的打斗声响引起了他的注意，快步走到阳台旁，眯眼向下看去，只见麦米餐厅外的草坪上，两个骑士执剑对砍，还有一个精灵魔法师躺在不远处。    “混乱之城怎么突然变得这么乱了？当街砍人这种事情，可不常见。”麦格皱了皱眉，坐山观虎斗，并没有下去掺和一脚的意思。    两个骑士的实力都是四级左右，不过右边那个套着黑色斗篷的身上已经受了几处重伤，明显占据下风，大有不支的迹象。    “诺亚，没想到你在外边逃亡了那么多年，实力还有所长进，我倒是低估了你，让几个兄弟白白送命。不过，今天你死定了，错就错在你当年不应该和蒂莫西少爷争女人。”    “古德尔家族当年虽然也算得上一个大族了，不过因为你这个家伙爱上不该爱的人，让整个古德尔家族为你陪葬。要是再给你一次重新选择的机会的话，你一定会再选那个精灵吧？还生下个半精灵的小杂种！”    贝森冷笑着看着诺亚，有些嘲讽的说道。    “你懂什么？你知道什么是爱情吗？只要她们母女还好好活着，我就算死又有什么？”诺亚抬眼看着贝森，像是在看一个小丑一般。    贝森面色一冷，又是咧嘴笑道：“对，我不懂，但只要让我找到她们，我会先享用舒服了，再杀了她们，听说，当年还是个大美人呢。”    “不，你没机会了。”诺亚的眼中猛然爆发出了一道精光，原本有些凝滞的长剑速度骤然暴涨，漆黑的剑光撕破了一切，刺入了贝森的心脏。    而与此同时，贝森的长剑同样刺入了诺亚的心口，瞪圆的眼睛似乎还难以相信自己会死在这里。    “你不死，我怎么安心。”诺亚的嘴角露出了一丝笑容，仰面倒在了草坪上。    “嗬嗬……”贝森的喉咙之中发出低吼，拼尽最后的力气从怀里摸出一张羊皮纸，想要将它撕毁，但手只拿到一半，头一歪，已然没了气息。    “洛斯帝国、洛都、精灵、半精灵女儿……还真是巧妙的设定呢。”麦格不知何时出现在草地上。

正文卷 第六百三十三章 人生如戏，全靠演技
    处理尸体这种事情，麦格本来是不擅长的，但是亚历克斯很擅长，所以如何将两败俱伤的结局变成一人死亡，一人重伤逃跑，这就显得很有灵性了。    回到餐厅里，麦格冷静的把身上染血的衣服烧了，把所有可能留下的痕迹全部抹除，然后上楼洗了个澡，这才回到房间里，打开了书桌上的小灯，松开卷起的羊皮纸。    染血的羊皮纸上记载着的是一份人物资料，根据画像麦格可以判断出这画像上英气勃勃的年轻人，就是刚刚被他挖坑埋了的那个大胡子。    “诺亚・古德尔……”麦格轻声念了一遍这个名字，然后认真看起了上边记载的资料。    他刚刚已经粗略的扫了一遍这羊皮纸上记载的东西，这也是促使他将那个大胡子的尸体藏起来的原因。    诺亚・古德尔，古德尔家族这一代的长子，长相英俊，颇有才气，年轻的时候在洛都也是小有名气的公子哥。    古德尔家族的先祖曾经是国王身边的厨师，曾用性命为国王挡过刺杀，古德尔家族因此成为洛都的贵族之一，不过经过几代的传承，已经没落成一个三流小贵族……    诺亚・古德尔被认为是能够中兴古德尔家族的传承者，却因为与巴克利家族的蒂莫西少爷爱上同一个精灵族女人而让古德尔家族遭受了灭顶之灾。    四年前，古德尔带着妻子和还在襁褓中的半精灵女儿连夜逃离洛都，也是古德尔家族剩下的幸存者，尔后失去踪迹。    蒂莫西一路派人追杀，贝森正是其中的一组小队，也就有了今天晚上发生的事情。    麦格细细浏览着资料，还有脑海中一些关于洛都的记忆相结合，过了十几分钟才慢慢放下手里的羊皮纸，皱眉道：“这个家伙没有胡子的时候，眉眼看起来和我倒是有三四分相似，而且身材身高也差不多。而且，他离开洛都的时间，还有半精灵女儿的年纪，一切都那样的吻合。”    “巴克利家族，效忠于肖恩，在军方有着不小的背景，艾瑞克应该就是这个蒂莫西他爹，极端好战分子。”    “相比于同时与乔修和肖恩对立，把对手先降低为这样一个二代，显然更符合现在的情况和状态。”    麦格起身出门，将羊皮纸烧成一堆灰烬，看着已经出现在麦米餐厅外来回忙碌着的灰神殿成员，眉头微皱道：“诺亚・古德尔，这个名字，我先借用了，你的仇，将来我也一并替你报了吧。”    ……    “队长，经过我们的搜索，从冰激凌店门口开始，一路到麦米餐厅，一共死了四个人和一个精灵魔法师，这里应该就是战斗最后的地方。”猴子压低了声音向巴泽尔报告道。    “还有一个人跑了，猴子，你带人顺着这倒痕迹追踪下去！”    “鲍勃，你去上报灰神殿，四级事件！全城搜捕凶手！”    巴泽尔的表情有些凝重，亚丁广场上死了五个人，这可不是一件小事。    前些天亚丁广场里就发生过一场激烈的战斗，只是最后现场除了一片狼藉之外，什么都没有留下。    没想到这才过去几天，又出现了这样惨烈的凶杀案。    巴泽尔蹲下身观察了一下贝森的尸体，沉默了一会，又是起身看向了麦米餐厅的方向。    “队长，我有句话不知道该不该说……”一旁一个小队员轻声说道。    “说。”巴泽尔看了他一眼。    “一家冰激凌店是麦老板家开的，而我们发现的第一个死亡对象就在冰激凌店门口，而最后一个死亡对象在麦米餐厅门口，这真的只是一种巧合吗？”小队员小声道。    “你们在这继续勘察，我去问问情况。”巴泽尔点头，带着两人向着麦米餐厅走去，他不认为麦格和这个事件有关，但是这起点和终点确实让人有些疑虑，而且这里是最后的案发现场，应该爆发了激烈的战斗，这么近的距离下，应该会听到一些声音。    麦格站在窗边，看着巴泽尔在楼下敲了许久的门，然后才伸手抓了一把头发，批了一件睡衣，睡眼惺忪的下楼开了门，一脸疑惑的看着站在门口的巴泽尔道：“巴泽尔队长，你怎么来了？餐厅已经歇业了。”    “麦老板，我不是来吃东西的。”巴泽尔笑着摇摇头，看着麦格的目光却是变得锐利起来，细细将他打量了一遍，说道：“那前边刚发生了一起杀人案件，凶手应该还没有走远，这里离你的餐厅最近，所以我就想来问问你有没有听到什么声音，或者看到什么形迹可疑的人？”    “又有人死在我家餐厅门口了？”麦格挑眉，像是一下子清醒了，向着草坪的方向张望了一下，摇摇头道：“我哄艾米睡下之后也就睡了，中间没有听到什么声音。因为对噪音比较敏感，所以当初餐厅设计的时候就做了效果不错的隔音，别说他们打架了，你拍门要不是触发了门铃系统，我也根本听不到。”    “麦老板餐厅的隔音效果如此之好吗？”巴泽尔有些意外，又是笑着问道：“不知可否让我进去体验一下？”    “当然。”麦格点点头，侧身让开一个身位。    “你们两个在餐厅外对打。”巴泽尔向那两人吩咐道，刀剑碰撞的叮当声顿时不绝于耳。    巴泽尔走进餐厅，麦格顺手把门关上，原本有些刺耳的刀剑声立马小的如蚊子嗡嗡声一般，如果不仔细去分辨，几乎听不到，这让巴泽尔有些不可思议。    “卧室的隔音效果比这个还强点，几乎能够隔绝所有声音。”麦格耸耸肩，笑着道：“楼上还住着一个餐厅的服务员，如果巴泽尔队长还有疑惑的话，明天早上可以来询问一下她，她现在应该还在熟睡中。”    “不必了，麦老板对于睡眠质量的追求，可真是让人叹绝，看来你确实提供不了什么有用的信息，那就不打扰你休息了，明天有空一定过来吃饭。”巴泽尔笑着摇摇头，心里的疑虑已经被完全打消，和麦格点点头，转身出了餐厅，带着两个灰神殿的成员离去。    “人生如戏，全靠演技。”麦格耸了耸肩，关灯上楼。    身份的问题解决，他也可以放手去做一些事情了。    然后，他点开了脑海里的那份黑胡椒牛排经验包。

正文卷 第六百三十四章 他们做的食物，绝对没有我做的好吃！
    一年一度的亚丁商会年中晚会，是亚丁商会最重要的节日之一，亚丁商会的所有会员，还有混乱之城的各界名流，大人物都会到场。    而这样的盛会，自然也成了女人们凸显自己品味和尊贵的秀场。    在一群有着尊贵身份和丰厚身家的女人之间，如果能够脱颖而出的话，是值得夸耀大半年的事。    所以，每到这个时候，那些贵族和富商的妻女们都会拿出最华丽的服侍，盛装打扮。    “露娜，你给我看看从这一百件裙子里，我今天应该穿哪一件去参加晚会？”    城主府，薇薇安拉着露娜的手推开了一扇房门，一百件各式各样，闪烁着宝石和金子光芒的裙子出现在眼前。    露娜站在门口，微微张着嘴，看着满屋子挂着的几排裙子，不由的失笑道：“你疯了！你之前不是不喜欢穿裙子的吗？怎么突然多了那么多裙子出来？”    “那是之前。”薇薇安挑挑眉道：“其实我现在也还是不喜欢穿裙子，但有些东西总要去尝试尝试嘛，再说了，以前看着那些女人们一个个穿的花枝招展，挤眉弄眼的，今天我一定要重新给他们定义一下女人应该要穿什么样的裙子！”    “那你倒是自己挑一件啊。”露娜指了指满屋子的裙子。    “我这不是不会嘛，平时都是穿那些素净的裙子，但是那些以穿金戴银为美的贵妇人，哪个看得上那样的裙子，一群被金子塞满脑袋的女人。”薇薇安有些气愤道。    “这你可怪不得人家，我看希尔小姐就一直穿着一条红裙子，同样美美的，上边可一点金子都没挂。”露娜笑吟吟道。    “那个家伙你就别提了，那简直是个变态啊，咱们还在想着去哪里玩的时候，她已经开始规划把那里建起来给我们玩了，这个女人，气场无敌。”薇薇安翻了个白眼，倒是心服口服。    “所以啊，裙子和衣服不是上边挂着的东西越多就越好看的，不然打制一件金子做的裙子，那不就是全场焦点了。”露娜微微点头。    “对啊！你这个想法我怎么就没想到呢！”薇薇安眼睛一亮，转身就要往外走。    “你干嘛去？”露娜连忙伸手拉住。    “我找府里的师傅问问去，看看今天晚上之前能不能给我做好一套纯金的裙子。”薇薇安一脸理所当然的说道。    “这个时间的话，他们估计能给你用金片裹一件圆筒裙。”露娜翻了个白眼，这姑娘简直绝了，“到时候全场焦点那是必然的，不过收到的可不是羡慕嫉妒，而是嘲笑了，这是什么暴发户的穿法啊。”    “这样啊？”薇薇安停下脚步，有些讪讪的笑了笑。    “我给你选一件吧，这件裙子就挺好的，水蓝色为底，淡青色为纹，而且裙摆处有开叉，刚好可以秀一秀你的大长腿，让那些女人们羡慕嫉妒恨去吧。”露娜走进衣帽室，选了一件裙子递给薇薇安。    “好了，那我就要这件了，露娜你自己也选一件吧，咱们组个长腿美少女队出场，亮瞎那些女人的眼睛。”薇薇安满意的收下裙子，然后看着露娜说道。    “我就不用了，我这样穿挺好的。”露娜摇头。    “不行，你可是从洛都来的尊贵的客人，必须穿的配得上你的气质。”薇薇安摇头，又是笑着道：“而且，今天来的可都是混乱之城最有钱的人，不过那些满嘴滑溜溜，说话颠三倒四的家伙你可不要轻信，不过从他们那里扣点钱下来，给那些孩子们买点吃的和用的，应该是不难的。”    露娜眼睛一亮，几乎没有什么犹豫的便点了点头道：“好。”    ……    “小姐，按照入场时间，如果您想早点进场的话，现在应该出发了。”    已经改名为黛蓝的黛蓝布艺店里，马尔斯看着已经穿好礼服，正对着镜子的歌洛璃娅，眼中难掩惊艳。    没想到当年那个怯生生的小女孩，已经出落的这般美貌，更是将这件华丽而尊贵的礼服衬托的完美无瑕。    歌洛璃娅没有回头，微微摇头道：“马尔斯，入场的最晚时间是多久？”    “按照规矩，最晚入场的应该是老爷和城主大人，那他们会在七点钟左右入场。”马尔斯说道，然后又补充了一句：“但是，其余人必须在此之前入场。”    “你有多少把握可以让看守的人在迟到后放我们进去？”歌洛璃娅回头看着马尔斯问道。    “以您的身份，看守的人不可能将你拒之门外，而且，这次负责入场的夏洛特与我很熟悉。”马尔斯看着歌洛璃娅，眼睛渐渐明亮起来，他似乎知道她想要做什么了。    “那我们就七点到场。”歌洛璃娅微笑着说道。    “好的，我这就去安排。”马尔斯点头，转身快步向外走去，脸上露出了欣慰的笑容，“看来麦格先生教会了小姐很多东西，而且，她确实比兰斯更适合成为一位商人。”    ……    “父亲大人，我们今天不举办晚会，而是要去参加一个晚会吗？”    餐厅里，穿着一身粉白色对襟小汉服的艾米低头看着帮他整理腰带的麦格，第三次问道。    “是的，就是之前那个穿红衣服的小姐姐邀请我们参加的，今天晚上可以好好玩一晚上。”麦格直起身来，看着艾米满意的点了点头。    艾米银色的长发被他绑了个小发髻，斜插一根可爱的玉钗，腰带一束，倒是束出了一点小蛮腰来，剪裁恰到好处，尽显汉服的飘逸灵动。    “那会有很多人来吗？”艾米又是好奇的问道。    “应该会吧，可能我们认识的很多人都会去。”麦格笑着点点头，松了松自己的粉色衬衫领，参加这种晚宴他可是经验丰富，一身笔挺的西装，配上完美的身材和恰到好处的相貌，还有那增添一点沧桑感的胡子，绝对可以全场通杀。    当然，他现在，没有脱单的打算，但已经可以开始高调起来了。    “很多人的话，那一定有很多好吃的吧？”艾米眼睛一亮，关注度显然有点偏了。    “大概是的。”麦格有点傲娇的强调道：“但是，他们做的食物，绝对没有我做的好吃！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 抱歉
今天跑成都医院跑了一天，刚到家，发烧情况比预想中更严重点，颈椎病跟着犯了，脖子连带着整个肩颈都很疼，今天第二章要请假了。    本来想回家写的，等，结果和输液花了太多时间，抱歉。《奶爸的异界餐厅》抱歉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百三十五章 好多吃的吖！
    每一年的亚丁商会年中晚会都在亚丁商会总部宴会厅举办，五六米高、上万平米的大宴会厅，足以同时容纳数千人在此聚会。    天色刚刚暗下来，灯火通明的宴会厅成了混乱之城里最耀眼的一颗星。    商会总部外已经停了许多华贵的马车，大腹便便的富商牵着打扮的金光闪闪的女人走下马车，互相寒暄着向着宴会厅里走去。    璀璨的灯光照亮了整个宴会厅，兽人与恶魔笑谈，人类与精灵低声笑语，服务员穿行于宾客之间，递上一杯杯琥珀一般明亮的酒水。    女人们已经开始为了比拼谁的衣着打扮更美而争奇斗艳，脸上姐妹相称，言语间却夹枪带棒，贬低对方，抬高自己不过是常规手段，而出自哪位裁缝之手也是炫耀的重点之一。    当然，最好的评判还是男人们投注来的目光，那才是不需要任何言语来修饰的。    宴会厅的门口设立的比宴会厅要高几米，一道台阶从上至下延伸到宴会厅中，站在门口的司仪确认邀请函之后，会高声宣布一下到场的嘉宾名字与身份，也算是一个亮相。    “亚丁商会理事，西里尔・莫尔顿到。”    司仪的声音悠长而不刺耳，传入了大部分人的耳中。    人群的目光顿时一亮，纷纷向着宴会厅门口的方向看去。    西里尔・莫尔顿可是莫尔顿家族的第一顺位继承人。    虽然听说前段时间莫尔顿家族突然有个名不经传的小姐，也成为了继承人候选之一，不过在大部人眼中，已经开始逐步接手莫尔顿家族事业的西里尔才最有可能是莫尔顿这艘大船的掌舵者。    而且，将来还可能是亚丁商会的掌舵者。    虽然这些年有关于这位少爷的一些传闻并不是太好，不过在场的可大都是在商场里摸滚打爬的老油条，和利益相比，那点所谓的名声并不是他们在意的。    要是能够和西里尔少爷说上几句话，或者在他面前混个脸熟，说不定日后就有机会更进一步了。    西里尔穿着一身红绿搭配的华贵长衫，在最上边的那一级台阶站了一会，感受着全场瞩目的感觉，心里有些飘飘然，如果他成为了莫尔顿家族的族长，那将来的亚丁商会会长也一定会是他。    至于歌洛璃娅，那不过就是个小丫头罢了。    西里尔微微昂着下巴，向着台阶下走去，他的妻子和两个双胞胎女儿跟在他身后，同样一脸高傲的昂着头。    赫蒂和赫妮今天身上穿的，是混乱之城最好的裁缝杰奎尔大师为他们定制的裙子，金色与银色长裙在灯光下格外耀眼，只是脸上涂抹过度的白粉衬的有些奇怪，但也算是引起了不少在场女人的瞩目。    “西里尔少爷的两位小姐可真漂亮，那裙子更是美得不行。”    “可不是嘛，这一看就是出自杰奎尔大师之手，两位双胞胎小姐穿上，简直是一对璧人啊。”    宾客们丝毫不吝啬自己的溢美之词。    赫蒂和赫妮的脸上露出了几分得意的笑容，每年这个时候，都是他们最开心的时候。    有着莫尔顿家族这块金字招牌，在宴会之中，她们随随便便都能成为焦点，得到无数的称赞。    “巴菲特钱庄大掌柜，希尔・巴菲特小姐到。”西里尔还没有走到底，司仪的声音再次响起，而且明显提高了几度。    几乎一下子，所有人的目光都齐刷刷的仰头看向了入口处。    一袭红裙，烈焰红唇，那个站在最高一级台阶上的女人，让人只能仰视。    希尔・巴菲特。    一个传奇的名字，一个传奇的女人。    如果说三十五岁的西里尔还不知道何时能够成为莫尔顿家族的真正掌舵者，那十八岁就继承巴菲特家族和整个巴菲特钱庄的希尔，比他无疑强了无数倍。    颜色鲜艳的红裙，将她的皮肤完美衬托，嫩白的皮肤不需要任何妆容，剪裁得体的款型，刚好将她纤瘦而不失丰满的身材完美呈现，大波浪卷的头发平添了几分性感，让人忘了这不过是个刚刚十八岁的少女。    “好美啊，我感觉我也要去买一条红裙子了。”    “是啊，而且她的皮肤真的好好啊！感觉可以掐出水来了，不知道她平时都用什么洗脸的。”    “我听说这次希尔小姐也要参加会长竞选，就是不知道会不会成功。”    “这可说不定，现在巴菲特钱庄可是越来越厉害了，听说洛斯帝国国王已经同意在洛斯帝国境内保护巴菲特钱庄商队的安全了。”    “希尔小姐还真是四大家族年轻一辈中最厉害的！”    女人们疯狂讨论着希尔的装扮，而男人们也是忍不住赞叹，似乎都忘掉了刚刚还在称赞的西里尔一家。    所有的关注一下子消失了，西里尔的脸色有些黑，有些话听在他的耳中，就像是在打他的脸一般。    老头子不肯放权，他三十五岁依旧只是一个继承者候选，现在更是把歌洛璃娅放在和他同样的位置上，这对他来说简直是一种侮辱，加快走了几步，走如人群中。    赫蒂回头看着希尔，咬牙道：“这个该死的女人！”    “我诅咒这个死女人一脚踩空，直接摔下来。”赫妮也是一脸恶毒的回头说道。    结果话刚说完，赫妮脚下增高的鞋子一下子没踩稳，晃了晃，一把扯住赫蒂，两人尖叫着从五六级台阶上摔了下来，摔了个狗啃泥，引起了一阵哄笑。    两姐妹被侍者扶起，没受什么伤，但是脸都憋得通红，想要找个地缝钻进去，实在是太丢脸了。    希尔看了一眼下方的闹剧，微微一笑，根本没有放在心上，慢慢向着宴会厅里走去，优雅而高贵。    “希尔小姐都到了，接下来应该就是会长和城主他们了吧？”    “按照惯例应该是这样的，进场顺序可是有规定的。”    宾客们小声讨论着，看来今年的晚宴，又是希尔小姐的红裙最深入人心，估计接下来的一段时间，混乱之城的街上又要多了不少穿着红裙的女人。    “麦……麦米餐厅老板，麦格到。”司仪看着手里刚刚拿到的请柬，犹豫了一下，还是念了出来。    “嗯？”    不少人的目光向着出口处看去。    “好多吃的吖！”    一个穿着一件粉色汉服的半精灵小姑娘睁大了眼睛看着下方，有些激动的说道。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百三十六章 这些家伙都是来抢我的小饼干的吗？
    “哇！好可爱的小姑娘！”    “她的衣服好好看啊，而且款式好奇特，像是衣服，又像是裙子，我还从来没有见过这样的衣服呢！”    “是啊，穿在身上很飘逸的感觉，而且衬的人很修长，不知道这是哪家裁缝做的，我也想做一件！”    “她怀里抱着的是什么？一直橘色的小猫吗？新品种？我怎么从来没有见过。”    人群里的阿姨们一下子爆发了，目光齐刷刷的盯着站在最高一级上的艾米，纷纷表示出了极大的兴趣。    这衣服不仅好看，而且款式独特，这样的衣服穿出去，才能够成为全场的焦点。    当然，这样粉嫩可爱的衣服，一些老阿姨们还是有自知之明的。    “麦米餐厅！”正拿着一杯酒与人谈笑的古迪尼亚猛然回头，目光落到了麦格身上，不由握紧了拳头，深吸了两口气，冷笑着说道：“半精灵不就是半种族吗，什么时候开始，咱们亚丁商会的晚会也会让半种族入场了？”    “对啊，麦米餐厅我倒是听说过，最近在亚丁广场上好像挺火的，不过这家餐厅好像并没有加入我们商会吧？”旁边那个胖商人也是疑惑道。    “岂止没有加入，这个老板当初可是当着我的面说，这辈子都不可能加入我们是商会的，而且还要看着我们商会倒闭呢。”古迪尼亚有些嘲讽道。    “那他怎么拿到邀请函的？难道说是不请自来？”又有人质疑道。    小骚动在人群里传开。    “这就是那个三番两次坏我好事的麦格？”西里尔也是皱眉回头看着麦格，德沃还在巴斯蒂监狱里关着，美食排行榜因为他现在已经不受他的操控，而这一切，都是因为这个家伙。    麦格摸了一下艾米的头发，小家伙的眼里果然只有吃的。    目光下移，麦格看着下方黑压压的人群，挑了挑眉，牵起艾米的小手向着下方走去。    看来，他还是有些理解错了这个世界宴会的潮流服装，一般男人穿的都是华贵的长衫，像是圆筒一样罩下来，也不管身材如何，有些看起来就像是一个行走的圆柱体，作为区分的则是各种花花绿绿的颜色。    不过前世他什么派对没见识过，这种场面自然还是hold住的。    至于那些看着他们父女有些不善的目光，他则是丝毫没有放在心上。    来之前他已经有心理准备，亚丁商会的规则之中，有一条就是针对半种族的，当中不少人对于半种族已经没有什么善意。    现在看来，这种推断是完全正确的。    他今天来，除了来见见希尔之外，更重要的其实是准备和这个冥顽不化的大家伙碰撞一下。    麦格牵着艾米的手刚走到宴会厅中，西里尔已是走上前来，看了一眼艾米，又是有些轻蔑的看着麦格，“你就是麦米餐厅的老板？”    “哇！父亲大人，我要吃那个小饼干！”艾米晃着麦格的手，指着旁边一个侍者盘子里端着的小饼干开心的叫道。    “喵！”听到吃的，丑小鸭也跟着有些兴奋的叫着。    “好，我给你拿。”麦格宠溺的笑着，无视了西里尔，冲着那侍者招了招手道：“服务员，给我一份那个。”    “你敢无视我？”西里尔的声音有些冷，在混乱之城，还很少有人敢这样直接无视他。    “你敢凶我父亲大人，你算……算哪块小饼干？”艾米双手一叉腰，看着西里尔一脸认真的说道。    周遭的人群顿时引发了一阵哄笑，人们都在努力控制着自己脸上的笑，这个小姑娘说话的神态语气实在是太有趣了，可又不想因此得罪西里尔，不少人的脸都憋红了。    西里尔脸都黑了，看着艾米，怒极反笑，冷声道：“呵，你这个半……”    “看你年纪也不小了，小孩子吃块小饼干都要跟着抢吗？”麦格从侍者的手里拿过小碟子装着的小饼干递给艾米，打断了西里尔的话。    “我……”西里尔一时语塞。    “你想要就说啊，你不说的话，人家服务员怎么知道你想要，但你要是想从小朋友这里抢的话，我觉得这样不太好吧？”麦格接着说道。    “抢小饼干的大坏蛋，别过来哦！”艾米把小饼干往身后一藏，一脸戒备的看着西里尔，像是真的在防备着他抢小饼干一般。    人群中的哄笑声越来越大，刚刚还在憋笑的人已经忍不住了。    西里尔听着那些哄笑声，脸色难看的就像刚吃了苍蝇一般，看着麦格，冷笑道：“亚丁商会的晚会，什么时候允许带宠物和半精灵进来了？而且，你的餐厅既没有加入亚丁商会，又不是什么优质发展对象，你怎么会出现在这里？你的邀请函，是假的吧？”    人群中的笑声渐渐停歇下来，人们开始窃窃私语。    亚丁商会的年中晚会虽然不是什么特别严肃的晚会，不过一般情况下，也只有商会成员及家属，还有一些将要发展为商会成员的商户会受到邀请。    正如西里尔所说，以麦格的条件确实不可能受到邀请。    如果他的邀请函是假的，那他们父女可能就要被轰出会场，成为今天最大的笑柄。    西里尔的脸上有了一丝笑容，一脸嘲讽的看着麦格道：“我不知道你有什么企图，或许你是想要靠这个机会进入你仰望的阶层，但是，拿着一张假邀请函的你根本不配站在这里，警卫，把这两个来蹭吃的家伙给我丢出去！”    几个身材高大的兽人警卫从四面围了上来，准备动手。    “父亲大人，这些家伙都是来抢我的小饼干的吗？”艾米把丑小鸭挂在裙子上，一只手已经握住了魔法棒。    “这样的家伙，就是应该给他一个深刻的教训，省得以后谁都想混进来蹭吃蹭喝。”古迪尼亚笑着道，肥胖的脸上肥肉乱颤，感觉出了一口恶气。    “麦格先生是我邀请的，邀请函是我亲手写的。”就在这时，一道声音从后边响起，人群分开一条道，一身红裙的希尔走上前来，看着西里尔微笑道：“你不知道四大家族都有资格邀请别人参加晚会吗？哦，也对，你可能还没有资格知道。”

正文卷 第六百三十七章 伯爵夫人？
    全场突然安静，众人有些不可思议的看着希尔，又是看看麦格，没想到竟然是希尔小姐亲手写的邀请函邀请他来参加晚宴。    那么，西里尔之前所说的所有话都被推翻了。    而最后那句略带嘲讽的话，更像是一巴掌拍在西里尔的脸上。    希尔已经可以给别人填写邀请函的时候，西里尔却连这件事都不知道。    当然，在场的人更意外的是希尔对麦格的态度，为了麦格，她竟然不惜得罪西里尔，甚至可以说是丝毫不给面子。    这麦格到底有着什么样的身份？凭什么让希尔这样看重？    西里尔满是得意的脸渐渐变得僵硬而尴尬，希尔的话犹如一根根针，扎在他的心头上，每一句都戳着他的痛处。    四大家族确实都有资格邀请一些人来参加晚会，不过只有四大家族的族长才有这个权利，他并没有这个权利。    而做出邀请之后都会通报晚会筹备组做报备，所以希尔的话根本不需要任何怀疑，麦格定然就是受她邀请来的。    “红裙小姐姐，你好呀。”艾米咬着小饼干，冲着希尔开心的打着招呼，这个小姐姐看起来还挺好的。    “喵。”四只小爪子挂在艾米小裙子上的丑小鸭仰头看着艾米手里的小饼干，有些委屈的叫唤着。    “丑小鸭，别着急，等我吃完了就抱你。”艾米低头安慰道。    “喵喵~”丑小鸭一脸身无可恋的别过脸去。    “你好，小艾米。”希尔微笑着看着艾米说道。    西里尔黑着脸，看着希尔沉声道：“既然是希尔小姐邀请的客人，那本应该没有问题，只是此人，据我了解，曾经三番两次侮辱我亚丁商会，而且抢占了我商会会员的餐厅，导致我商会理事入狱，这样的家伙，难道也配参加我们亚丁商会的年中晚会吗？不知希尔小姐邀请他参加，又是何意？”    “什么！还有这种事情？”    “我听说这个老板曾经说过咱们亚丁商会早晚要倒闭。”    “那里奇烤肉店不是关门了吗，现在开了一家什么冰激凌店，老板就是他。”    “听说之前德沃理事和古迪尼亚理事入狱，也和他有关。”    “那希尔小姐为什么还邀请他来参加晚会？这不是在侮辱晚会吗？”    西里尔这话一出，人群里顿时一阵骚动，人们纷纷窃窃私语起来。    希尔听着那些议论眉头微皱。    西里尔的嘴角则是有了一丝得意的笑容。    希尔要与杰弗里争夺新一届的商会会长之位，如果能够在这件事上让她名声损失一些，在杰弗里那里他一定能够获得加分。    “这位大叔，虽然我不知道你是哪位，不过对于你的污蔑还是有必要做出一点澄清的。首先，我对于亚丁商会歧视半种族的规矩确实不满，而且坚持认为死不更改的话，迟早会走向灭亡。”    “至于里奇烤肉店，是那老板自己找上门要和我比试厨艺，提出要以餐厅作为赌注，最后输给我的。”    “而那两个亚丁商会的理事，指挥一个四级杀人犯冲击我的餐厅，试图杀死我们，才被灰神殿抓捕关进巴斯蒂监狱。看来大叔和那两位理事的关系好像不错啊，不知道和那位四级杀人犯关系怎么样？”    麦格向前一步，看着西里尔笑着说道，笑容有些嘲讽。    议论声渐歇，众人的目光纷纷转向了西里尔，虽然麦格第一句话有些狂，但是后边两句却把矛头指向了西里尔。    在混乱之城做生意，有几样东西碰不得，灰神殿摆在第一位。    如果西里尔真的和四级杀人犯有关系，那他这辈子都不可能成为莫尔顿家族的族长了。    “你……我怎么可能会和杀人犯有关！”西里尔面色一变，有些慌忙的说道，之前因为这事老头子已经警告过他，现在绝对不能让自己被绕进去。    “既然没有关系，那你为什么一副要为他们讨回公道的模样？你这样，很有嫌疑啊。”麦格的笑容愈发灿烂。    “他们已经被取消了商会理事的资格，他们的行为也是个人行为，与商会，与我都无关系。我对于他们的事情了解并不多，如果真如你所说，那他们理应接受惩罚。”西里尔强自镇定，打碎了牙也只能往自己肚子里咽了。    “这样啊，那不知道我还需不需要因为他们离开呢？”麦格接着问道。    “哼。”西里尔一甩手，转身便走，今天算是丢尽了面子。    围观的人们见此也是纷纷散开，没想到这场闹剧最后赢得是麦格。    希尔看着麦格有点抱歉道：“麦格先生，我应该等你们一起进来的。”    “没关系，受希尔小姐的邀请才有机会参加这样的上层阶级聚餐，受点委屈是应该的。”麦格微笑着说道，希尔之前的表现还是让他挺满意的，至少表现了她的诚意。    “对于麦格先生而言，这不过是触手可及的东西。”希尔看着麦格的眼睛微笑道。    “向有些东西伸手是需要思考的。”麦格却是微微摇头。    “麦格先生是个有趣的人。”希尔笑着道。    “希尔小姐是个聪明人。”麦格同样微笑。    “呵，今天还是一样的热闹呢。”    就在这时，一道有些妖媚的声音突然响起。    一道有着巨大双翅的黑影出现在宴会厅外的空中，转眼间已是化作一团黑雾出现在入口处。    黑雾敛去，一个穿着高叉黑裙的性感女人和一个全身被一袭黑袍笼罩的仆人出现。    “是她！”    “巴托里伯爵夫人！她今年又来了！”    “她不是已经有两年没有来了吗？怎么今年又来了！听说她最喜欢的就是年轻的小姑娘了。”    看清楚来人之后，宴会厅中顿时引起了一阵骚动，年轻的姑娘们有些慌张的向后退去，担心自己被那个传闻中的可怕吸血女鬼抓走。    “伯爵夫人？”麦格抬头向着入口处看去，出现在战战兢兢的司仪身边的是一个年轻妖媚的女人。    她看起来三十岁上下的年纪，棕黑色的大波浪卷长发随意披着，碧色的眼睛娇媚的像是会说话一般，略显病态的苍白脸色，将那如鲜血一般红润的嘴唇衬的无比鲜艳。    紧身的黑色长裙，胸口毫不吝啬的露出了一抹雪白和性感的沟壑，高叉裙摆一直开到大腿处，圆润而性格的雪白长腿让人觉得有些晃眼。    她俯视着下方，如白天鹅一般高傲的脖子，就像一个女王一般。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百三十八章 哇哦，好大一只黑猫啊！
    提到巴托里伯爵夫人，麦格脑海里第一时间闪过的自然是那位在历史上著名的吸血鬼女伯爵，现在这位妖而不媚，自带几分女王气息的女人，看起来倒是比电影更符合他的想象。    “卡米拉・巴托里，吸血鬼族的公主，不过一般人们都称她为巴托里伯爵夫人。”希尔轻声说道，看着那吸血鬼，脸上倒是没有一点慌乱，甚至连脸色都没有半分变化。    “还真是吸血鬼。”麦格挑挑眉，不过也没有表现的太过惊讶，这是他见过的第二位吸血鬼，上一位是上次龙族、恶魔和谈的时候来过的德古拉，那个有点逗比的吸血鬼。    接着麦格的目光又扫了一眼站在卡米拉身边的那个仆人，浑身上下都被黑袍笼罩着，只露出了一双碧绿色的眼睛，在黑袍之中微微发亮，看起来有点阴气森森的感觉。    “所以，她是一个蝙蝠姐姐吗？”艾米满是好奇，目光看着那个套着黑袍的仆人更是有些跃跃欲试。    “喵喵！”丑小鸭努力抓着艾米的裙子不让自己掉下去，但目光却紧紧盯着那个仆人，还龇牙，像是随时准备扑出去一般。    “何必这么害怕呢，就你们这种模样的小家伙，我可一个都看不上呢。”卡米拉的目光扫过宴会厅里的一个个人，有些轻蔑的笑着，在希尔的身上停顿了一下，最后停在了艾米的身上，眼睛微微一亮。    麦格侧身挡在了艾米的身前，这个女人除了漂亮之外，现在还给她一种危险的感觉，实力远在他之上。    听说吸血鬼都喜欢漂亮的处子之血，虽然艾米还小，但保不齐就有那么一两个变态呢。    在场的女人们松了一口气的同时，心里却也隐隐有些失落感，能够被巴托里女伯爵看上的可都是一等一的美人，这是对于一个女人容貌的最大肯定，而他们显然还够不上。    但现在她似乎对那个半精灵的小姑娘感兴趣，又是不禁有些好奇起来，难道说她会对一个小姑娘下手吗？    “呵，小姑娘很可爱，不过放心吧，我是不会对没有成年的小家伙下手的。”卡米拉看着麦格，笑了一下，慢慢沿着台阶向下走来。    黑色的皮靴踩在石阶上，发出清脆的声响，撩起的裙摆，白嫩修长的大腿不知撩拨着多少男人的心。    “有点意思。”麦格脸上同样露出了笑容。    “美丽的姐姐，我是艾米，我应该怎么称呼你呢？”艾米从麦格的身后探出头来，看着已经走下台阶的卡米拉好奇的问道。    “他们都称我为巴托里伯爵夫人，不过，我允许你叫我卡米拉。”卡米拉有点意外的看着艾米。    其他小朋友看到她可都是有多远躲多远，没想到这个小姑娘还敢主动和自己说话，而且说的话听起来还那么舒服。    “卡米拉姐姐，你好。”艾米乖巧的点点头道。    “你好。”卡米拉微微点头，脸上的表情依旧不冷不热，自带让人退却的气场。    “这是你的仆人吗？她叫什么呢？”艾米却没有丝毫退缩的意思，继续指着一旁被黑袍笼罩的仆人问道。    卡米拉迟疑了一下，不太确定的说道：“小黑？”    “请叫我凯撒，尊敬的夫人。”黑袍里传出了一道有些阴森而尖锐的女声，不过这会听起来显得有些无奈和着急。    “凯撒吗？听起来好像很厉害的样子，但是你为什么要把自己包裹的那么严实呢？”艾米绕着黑袍人转了一圈，依旧好奇。    丑小鸭伸着脖子，像一条小狗一样嗅着鼻子，像是在闻着什么气息一般。    “这是我喜欢的打扮。”黑袍人站着不动，声音却显得有点不太自然了。    “这样啊，那你一定长得很丑吧？”艾米有些怜悯的看着黑袍人说道。    “啊？”黑袍人明显愣住。    “没关系的，你看丑小鸭那么丑都从来没有想过要把自己遮起来，你就算再丑，肯定也没它丑吧？”艾米安慰道。    “喵喵~”丑小鸭有些委屈的看着艾米。    “我当然比这只蠢猫漂亮多了。”黑袍人理所当然道。    “这可不一定。”好一会没说话的卡米拉插了一句。    “没事，没事，我都能理解的，丑小鸭也觉得自己很漂亮呢。”艾米一副了然的表情。    卡米拉冲着一个服务员打了个响指，勾了勾手指示意她过来。    “夫人，您……您需要点什么？”那服务员明显很紧张，连手里的托盘都在微微颤抖，琥珀色的酒水在酒杯中微微晃动。    “这劣质的酒水，可一点都勾不起我的兴致，给我来一杯鲜血吧，要新鲜的。”卡米拉看着那服务员邪魅一笑，声音有些妖媚的说道。    “啊！”    那服务员尖叫出声，手里的托盘脱手而出，酒杯碎落一地，琥珀色的酒水四溅。    希尔看了一眼被吓得脸色苍白的服务员，笑着上前几步，站在卡米拉的面前，红唇微启道：“我听闻伯爵夫人最喜喝葡萄酒，我车里刚好还有一瓶酒庄自酿的葡萄酒，这就让人去拿来给夫人饮用吧。”    “希尔小姐不光长得美丽，聪慧也确实不是一般人可比。”卡米拉看着希尔，慢慢靠近，把嘴唇靠近她的耳边，轻声道：“真是让人心动呢。”    希尔的眼皮跳了跳，不过面色却没有半分变化，同样微笑道：“伯爵夫人的美貌，数百年不曾苍老，真是让人羡慕呢。”    “亚丁商会会长，杰弗里・莫尔顿！城主大人，迈克尔，到！”    就在这时，司仪的声音再次响起，高昂的声音响彻了整个宴会厅，所有人的目光齐刷刷看向了入口处。    表情古板的杰弗里和身形高大的迈克尔并排向着下方走来，宴会厅里的人都自发的安静了下来，目光中充满了尊敬。    薇薇安和露娜稍稍落后两个身位，跟在两人的身后缓步向下走来。    “刷！”    就在这时，一声衣服被揭开的声音响起。    “哇哦，好大一只黑猫啊！”    艾米惊讶的声音响起。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百三十九章 如果你不懂的话，我可以教你（第一更！）
    周遭人的目光纷纷被艾米的声音吸引了过来，眼睛一下子瞪大了。    黑袍人身上的黑袍一角被艾米抓在手里，剩下的则落到了地上，而原本黑袍人站立的位置，一只体型纤细的黑猫悬空飘着，瞪着一双碧幽幽的眼睛，像是愣住了一般。    伯爵夫人的仆人，竟然是一只猫？！！    “喵！”    不知道什么时候爬到艾米肩膀上的丑小鸭叫了一声，直接高高跳了起来，探出小爪子，拍在了那只黑猫的脑袋上。    “啪。”    这一爪子声音不大，打到那黑猫的耳朵也只是晃了晃，看起来威力并不大。    丑小鸭在半空中翻转了两圈后落地，在地上打了两个滚，一屁股坐在了地上，看起来反倒是有点晕头转向的样子。    “鬼啊！”    不过这一爪子，倒是一下子把愣住的黑猫给打醒了，一身柔顺的黑色长毛瞬间炸开，发出了一声尖利的叫声，嗖的一下直接窜进了一旁卡米拉夫人的怀里，瑟瑟发抖。    “胆小鬼凯撒。”艾米咯咯笑着，开心的不得了。    “小黑，你可真丢人，竟然被一个小家伙给吓到了。”卡米拉轻轻抚着黑猫的毛发，笑吟吟的说道，并不恼怒，反倒是有些意外的看着丑小鸭。    麦格有些无奈的看着蹲下身把丑小鸭抱起来的艾米，小家伙实在有点皮，不过他也没有想到这黑袍里竟然会是一只黑猫，不过一会得好好和小家伙说说宴会礼仪了。    艾米引起的小骚动把会长和城主进场的严肃气氛都破坏了，一时间都不知道该用什么表情好了。    “噗――是艾米那个小家伙，竟然变出了一只黑猫来诶！”薇薇安眼睛一亮，差点笑出声来。    “是啊，是麦格先生和艾米，不过，艾米好像闯祸了呢……”露娜也是眼睛一亮，不过看着周遭人脸上的表情，又是有几分担心。    杰弗里也是看了过来，目光在麦格的身上停留了一会，眉头微皱，又是收回了目光，依旧是一副古板的脸色。    迈克尔城主也是顺着声音向着这边看来，目光落到麦格和艾米的身上，眼里有几分意外，嘴角却有几分笑意，方向一转，向着麦格他们这边走来。    西里尔看着向着这个方向走来的迈克尔眼睛一亮，要是能够得到城主的青睐，那之前丢掉的面子可就都能找回来了，两步走上前来，看着艾米冷声道：“哼，没有教养的家伙，就不应该出现在这里，城主大人的威严岂是你可以挑战的，你们这两个……”    “麦老板、小艾米，没想到你们也来了，我以为你们餐厅还没有加入亚丁商会。”西里尔的话还没说完，迈克尔已经直接从他身边走过，看着麦格和艾米爽朗的笑道。    “城主。”麦格对着迈克尔微微点头，微笑道：“我们餐厅确实没有加入亚丁商会，今日是受了希尔小姐的邀请才能够参加这宴会的。”    艾米一脸委屈的指着西里尔，“城主伯伯，这个坏人凶我，超级超级凶的那种，艾米怕怕。”    “谁敢凶我们可爱的小艾米啊？”迈克尔眉头一皱，看向了西里尔。    迈克尔先和麦格打招呼已经让西里尔表情僵硬，现在听到迈克尔的话，更是感觉头皮一阵发麻，僵着脖子转过身来，讪讪地笑着，“城主，这件事可能有点误会。”    “你是？”迈克尔看着西里尔皱了皱眉。    西里尔的表情更僵硬了，没想到迈克尔连自己是谁都不知道，但是以对方的身份，他又能说什么呢，连忙说道：“我是西里尔・莫尔顿，亚丁商会的理事。”说完偷偷往杰弗里的方向瞄了一眼，对上那双冷漠的眼睛，心里咯噔一下，像是掉入冰窟一般。    迈克尔看了一眼杰弗里，然后看着西里尔继续道：“小伙子，对待女孩子要尊重和爱护，这是一个绅士最基本的操守，如果你不懂的话，我可以教你。”    “是！是……您说的是。”西里尔连忙点头，额头上已经布满了细密的冷汗。    “小艾米，开心玩吧。”迈克尔笑着说道，然后看了一旁抱着黑猫的卡米拉一眼。    “城主大人，好久不见。”卡米拉也不躲不避，看着迈克尔笑着说道。    “伯爵夫人今晚好兴致，也希望你能玩的开心。”迈克尔笑着点头，意味深长的看了她一眼，和杰弗里从人群分开的道路向前走去。    “那个男人和那个小姑宁到底什么来头？”    “是啊，先是希尔小姐邀请他们来参加晚会，现在连城主大人对他们也是这样客气？”    “我听说上次恶魔和巨龙两族之间的和谈没有在杜卡斯餐厅举行，而是在麦米餐厅举行，这个老板肯定不简单。”    “这个男人的衣服好奇特，而且，人也长得好好看啊，可惜，有女儿了。”    迈克尔和杰弗里向着贵宾席的方向走去，客人们看向麦格的目光都有些不同了，纷纷小声的议论起麦格父女，只是一些少女的关注点有点偏。    “露娜老师！薇薇安姐姐！”艾米很快发现了后边走出来的露娜和薇薇安，绕着露娜转了一圈，看着穿着一身素绿色裙子，依旧披着那条白色丝带的露娜一脸惊喜道：“露娜老师，你今天好漂亮啊。”    “我呢？我呢？”薇薇安主动的往前站了站，水蓝色的裙子气质十足，淡青色的丝线勾起了漂亮的花纹，开叉的设计更是让那一双修长的长腿尽显无疑。    “薇薇安姐姐也很漂亮，但是，露娜老师更好看一点哦。”艾米认真的审视了一遍薇薇安，还是坚定的站在了露娜这一边。    “啧啧，小家伙，你这偏心太明显了吧。”薇薇安撇撇嘴，看着露娜又是笑道：“不过，我也觉得露娜今天特别美，不出意外的话，应该是全场最佳了吧。”    “行了，你们两个。”露娜没好气的笑道。    提到今天晚上的全场最佳，不少女人的目光都落到了希尔和卡米拉的身上，一身红裙的希尔女强人气质十足，而一身黑色长裙的卡米拉则是女王范爆棚，妖而不媚，让人移不开目光，也生不起竞争之心。    今天晚上的全场最佳，恐怕只能从他们两个身上选出了吧？    这时，已经准备退场的司仪收到了一张邀请函，表情顿时纠结了起来。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百四十章 全场最佳！（第二更！）
    女人们关于今晚全场最佳服装的讨论愈演愈烈，明着夸赞希尔和卡米拉，顺带着也帮自己加加分，哪怕不能够成为全场最佳，在自己的小圈子里能够拿个圈子最佳，也是一件值得开心的事情。    女人的快乐，其实也很简单啊。    而刚刚被迈克尔训诫过的西里尔，这会已经乖乖退了回去，阴沉的目光扫了一眼麦格的背影，眼底深处还有着几分忌惮。    如果只是有两个十级魔法师的师父，他只要不对那小姑娘做出什么过火的事情便行了，可现在城主和他们之间不太明了的关系，反倒让他有点投鼠忌器。    在混乱之城，城主府和灰神殿是绕不开的，就算是会长，也必须要按照混乱之城的规矩做事。    把目光从麦格身上收回，西里尔开始在人群搜寻起目标来，他听说今天晚上歌洛璃娅这丫头也会来参加晚会，不过从始至终好像都没有听到有念到她的名字，宴会厅中也找不到她的身影。    “这么多年没有出现在人前，这丫头恐怕是怕了吧。”西里尔有些轻蔑的笑着，“这个样子，你怎么和我争？当年连你父亲都争不过我，你又怎么可能比他更厉害，不过是个小屁孩罢了。”    “不是说歌洛璃娅那个贱人也回来吗？怎么没有见到她？”赫妮在赫蒂身边轻声道。    “她也配来参加这样的晚会吗？是套着她那丑陋的斗篷来，还是遮住脸啊？”赫蒂毫不掩饰的嘲讽道。    “哈哈哈，可能这会已经躲在某个角落里偷吃东西了吧。”赫妮也是跟着笑了起来。    “父亲，姐姐不是说她今天晚上也会来吗？”人群里，米基左右看了好一会，看着端着一杯酒的兰斯小声问道。    “是啊，歌洛璃娅说她会来的，不会出什么事了吧？”黛布拉一脸担心道。    “没事的，可能是店里有什么事情耽搁了，说不定一会就来了。”兰斯放下酒杯，安慰道，脸上同样有几分担心。    杰弗里和迈克尔刚在贵宾席坐下，一个穿着黑色劲装的中年男人已是快步小跑过来，在杰弗里的耳边轻声道：“会长……”    “迟到了？”杰弗里抬了抬眼，向着入口的方向看了一眼，沉默了一会，面无表情的微微点了点头。    “是。”那男人点头，快步离去，不一会就出现在出口处，在司仪的耳边轻声说了两句。    司仪表情一下子放松了许多，重新站直了身体，双手握着手里的邀请函大声道：“黛蓝服装店，歌洛璃娅・莫尔顿到！”    “嗯？怎么还有人？”    “按照惯例，城主和会长不是压轴出场的吗？这个歌洛璃娅・莫尔顿又是谁？”    “黛蓝服装店？我怎么从来没有听说过这么一家店？很有名吗？”    “这家店不一定很有名，但是这位歌洛璃娅小姐可是会长的亲孙女，前段时间刚成为莫尔顿家族的继承者候选人之一，会长安排她最后出场，不会是别有深意吧？”    司仪的话一出，宴会厅里顿时骚动起来，所有人的目光都看向了入口处。    都想知道这位姗姗来迟的莫尔顿家族的大小姐是何等人物，竟然敢在会长和城主之后入场。    “竟然来了？”西里尔微微一惊，看了一眼贵宾席的方向，又是嗤笑道：“迟到了，还不如不来，这丢的可不止是她自己的面子，马尔斯的脑子看来也被小丫头给带坏了。”    “是歌洛璃娅姐姐吗？”艾米眼睛一亮，抬眼看向了入口的方向。    麦格同样有些期待的抬头看去，这个等长时间的选择，很大胆，不过，他喜欢。    “是那个很漂亮的姑娘吗？”薇薇安挑眉向着入口处看去。    “没想到这个贱人还真的敢来呢，不过在这样的场合还敢迟到，看回去之后，爷爷怎么收拾她。”赫妮和赫蒂一脸幸灾乐祸。    “歌洛璃娅，会是我将来的对手吗？”希尔有些玩味的向着入口处看去。    就在这时，一道穿着蓝色礼服的身影出现在了入口处最高的台阶上，光线似乎一下子黯然了几分。    那是一个绝美的少女，淡金色的微卷长发盘起。    更引人注目的是那件犹如艺术品般精美的蓝色礼服，收窄的腰身显出那盈盈不及一握的腰肢，多褶的裙裙据拖在地上犹如一片云彩，而那大胆的露背设计，更是将那犹如刀削一般的窄肩和细嫩美白的后背完美呈现。    如天鹅一般秀气的脖子上，挂着一根细细的白金项链，一滴湛蓝色的泪滴挂坠，落在了两根性感的锁骨之间。    性感，纯净。    这两个几乎站在极端的两个词，这一刻却在她身上完美呈现。    仿佛会发光一般，让人移不开目光。    全场一片安静，男人女人们都睁大了眼睛看着入口处的那个少女，几乎不敢相信自己的眼睛。    “哇塞！好美啊。”    艾米张着嘴巴赞叹了一声。    “是啊，好美。”薇薇安深以为然的附和道，眼睛根本没有办法移开。    “这个少女是谁？我感觉，我找到了这几十年来最好的猎物了。”卡米拉的眼睛也是渐渐明亮了起来。    “真的好美啊！这个世界上怎么会有那么漂亮的人，怎么会有那么漂亮的裙子！”    “这条裙子真的好美啊！实在是太有气质了！而且处处都透着特立独行的风格，露背简直不要太棒了！”    “我觉得这才是今天晚会的全场最佳！就是不知道歌洛璃娅小姐是从哪里定制的裙子，我也想要定制一条！”    在场的女人们完全炸锅了，两眼放光的看着歌洛璃娅身上的裙子，恨不得冲上去占为己有。    “这……怎么可能！这贱人……怎么会有这么漂亮的裙子！”赫蒂一脸难以置信的看着歌洛璃娅。    “一定不是她自己的！而且，她竟然敢穿这样暴露的衣服，简直不知廉耻……回去之后，爷爷一定会惩罚她的！”赫妮也是一脸难以接受的表情，像是受到了巨大的打击一般。    “廉耻看的是心灵，不是穿着。”站在一旁的麦格看了赫蒂和赫妮一眼，悠悠道。    这个全场最佳，他很满意。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百四十一章 不知我可否与您来一场厨艺对决？
    歌洛璃娅站在最高一级的台阶上，看着下方人群的骚动和欢呼，心情有些激动，也有些紧张。    然后，她的目光找到了人群中的麦格。    像是在风雨中漂泊的船只突然找到了黑暗中的灯塔，紧张的心一下子就安定了下来。    她的脸上露出了轻松的笑容，微微昂着下巴，双手抓着裙摆，优雅而从容的向着下方走去。    “这……这……不可能！”西里尔有些难以接受的看着向下走来的歌洛璃娅，那个在他记忆中，每次吃饭都必须带着头罩，缩在角落里一言不发的小丫头，什么时候变成了这样一个自信的女人。    而且，在这样的时刻，所表现出来的从容，让他隐隐看到了另一个希尔。    原本只是当做一个笑话的对手，突然变成了能够扼住他命运咽喉的人，这种突如其来的紧迫感，让他一时间有些难以接受。    “如果这件礼服是出自她自己的衣服店，那这一定是一个有趣的对手，让我都不禁想要定制一件红色的。”希尔看着歌洛璃娅，脸上露出了一丝笑容，目光却像是盯着自己的猎物和对手。    “是姐姐！”米基有些兴奋的叫道，举着手冲着歌洛璃娅挥舞着。    “真的是她，我们的女儿。”黛布拉的脸上也是露出了惊喜之色，看着歌洛璃娅脸上的笑容，眼眶一下就红了，捂着嘴巴，不知是在笑还是在哭泣。    “好了，孩子都在笑呢，你哭什么呢。”兰斯伸手轻轻揽过她的肩膀，搂在怀里，笑着说道，只是他的眼眶也不知为何有些泛红。    杰弗里古板的脸上，罕见的露出了一丝笑容，虽然很快便又敛去。    “会长，这便是兰斯教授的女儿？”迈克尔笑着看着杰弗里问道。    “是的，让城主见笑了。”杰弗里微微点头。    “比兰斯教授长得好看多了，像她夫人，说不定会是下一个希尔呢。”迈克尔笑着道。    “和巴菲特家族的那个小丫头相比，还差远了。”杰弗里摇摇头。    “要我说啊，有时候你就该学学伊恩那老^子，你瞧瞧她，现在天天钓鱼、遛鸟当个甩手掌柜，过的多逍遥自在，你这是打算要干到死啊？”迈克尔看着杰弗里笑着说道。    “你也看到了，我那个儿子，现在还不堪大用，我要是退了，莫尔顿就倒了。”杰弗里摇摇头，神情没有多少变化。    迈克尔闻言也只是笑笑，不过并没有继续多说什么。    所有人的目光都盯着歌洛璃娅，女人们迫切的想要知道从什么地方可以买到这样漂亮的衣服，男人们则有些舍不得将目光从这样美丽的人儿身上移开。    歌洛璃娅步入宴会厅，舞曲也恰好响起，所有人都好奇她今晚会成为谁的舞伴。    男人们纷纷整理自己的衣裳，让自己尽量表现的更加绅士，然后向歌洛璃娅发出了邀请，不过都被她微笑着拒绝，其中包括副城主家的公子，还有来自洛都的大使家的公子伊莱恩。    “麦格先生，我可以请你跳一支舞吗？”    歌洛璃娅来到了麦格的身前，微笑着说道，抓着裙摆的手却在微微颤抖。    “噢！怎么可能！歌洛璃娅小姐竟然主动邀请那个男人跳舞！”    “我的天！这个男人到底是什么人？难道他是洛斯帝国的王子吗？”    “这个男人的运气，简直好到让人嫉妒！”    “这个男人除了长得好看之外，难道还有其他的特别之处吗？”    人群彻底骚动了，男人们羡慕嫉妒恨，女人们则开始思考更深层次的问题。    “我不会跳舞。”麦格略微有点尴尬的摸了摸鼻子，现代的交谊舞他倒是会，但是这个世界的交谊舞怎么跳，他还真不知道，亚历克斯的记忆中也没有。    男人们顿时松了口气。    “我可以教你。”歌洛璃娅看着麦格说道，脸上升起了一丝红晕。    “加油哦，父亲大人。”艾米在一旁握着小拳头鼓励道。    “我会看着艾米的。”露娜微笑着和麦格说道，冲着歌洛璃娅微微点头，牵着艾米的手转身的时候，心情莫名的有点小失落。    “这个男人，是一个很大的阻碍，要不要除掉呢？”卡米拉抱着黑猫，看着麦格的背影皱起了眉头。    “那就拜托了。”麦格笑着向歌洛璃娅伸出了右手。    在上流社会混迹，交谊舞是一项必备技能，既然有这样一位美丽的姑娘愿意教他，自然没有拒绝的理由。    他就喜欢那些男人看他不爽，却干不掉他的样子。    歌洛璃娅看着那只有着修长手指的手，迟疑了一下，伸出了自己的左手，轻轻握住了麦格的手。    那是一只温暖的大手，像是火炉一般，火热的温度让她的脸更红了，向前一步贴近，微微低着头，轻声道：“请把您的手，搭在我的背上。”    “好的。”麦格表情温和而从容，并没有因为手里握着的|荑而荡漾，把手指并在一起，轻轻放在了歌洛璃娅的背心处，但其实并没有碰到她的后背，而是隔着大概一寸的距离。    歌洛璃娅有些意外的抬眼看了麦格一眼，在心里称赞麦格的绅士举动的同时，却也有点小落寞的感觉。    悠扬而舒缓的舞曲，宾客们在舞池中翩翩起舞。    歌洛璃娅指引着麦格，从最基础的舞步开始练习，慢慢开始跟上节拍，没过多久，已经能够跟上音乐的节拍，轻柔柔的跳着舞蹈。    “和现代交际舞还是有不少相似之处嘛，只是几个基础舞步有点差异，学会之后，完全没有难度。”麦格在心里感慨着，从被歌洛璃娅带，到带着歌洛璃娅飞，只不过用了十几分钟罢了。    感受着周围那一道道羡慕或者想要杀人的目光，麦格跳的愈发欢快。    一首舞曲结束，歌洛璃娅气息微喘的按着心口，看着麦格有些不敢相信道：“麦格先生，你真的从来没有跳过舞蹈吗？”    其他人看着麦格，也是一脸不信的表情，都认定了麦格是故意想占歌洛璃娅的便宜。    “确实是第一次跳，或许，这就是天赋吧。”麦格耸了耸肩。    “无耻！”    众人心里同时跳过一个词。    “您真是天才。”歌洛璃娅却是一脸崇拜的看着麦格。    这下，麦格反倒是有点心虚了。    “您就是麦米餐厅的麦格先生吧？不知我可否与您来一场厨艺对决？”    这时，一道声音从麦格的身后响起。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百四十二章 牛肉，你是认真的吗？
    麦格转身，看到的是一个穿着一身纯白色厨师服的中年男人。    中等身材，一头黑色短发一丝不苟的梳起，四十岁上下的年纪，相貌看起来颇为温和，此时也看着麦格，嘴角还挂着微笑。    “他是杜卡斯餐厅的贝亚特主厨吧？”    “杜卡斯餐厅的主厨竟然主动向麦格挑战厨艺？恐怕他会直接拒绝吧？”    “我觉得主厨出现的太是时候了，就应该好好教训一下这个把手放在歌洛璃娅小姐背上的家伙！”    人们看着这一幕，不少人顿时窃窃私语起来，一些男人则有些幸灾乐祸起来。    “他还是个厨师？”卡米拉有些意外的看着麦格，黑猫从她怀里探出脑袋看了一眼丑小鸭和艾米的方向，立马又把脑袋缩了回去。    歌洛璃娅有些担心的看着麦格，虽然她觉得麦格的厨艺是最好的，但是贝亚特主厨可是混乱之城最负盛名的厨师，更是让杜卡斯餐厅一直占据着亚丁广场美食排行榜第一的绝对功臣。    希尔手里晃着一杯倒着红色葡萄酒的高脚酒杯，笑吟吟的看着麦格，目光不动声色的扫了一眼歌洛璃娅，猜测着两人之间的关系，还有好奇麦格接下来会如何应对来自贝亚特的挑战。    “父亲大人又要赚到一幢大房子了吗？”艾米眼睛亮了起来，满是期待的看着麦格。    “你就这么有信心麦老板能赢？对方可是杜卡斯餐厅的主厨诶，根本不是那个里奇烤肉店老板能比的。”薇薇安笑着说道。    “那薇薇安姐姐你觉得谁能赢呢？”艾米仰头看着薇薇安反问道。    薇薇安认真想了想，笃定道：“麦老板。”    “你们两个。”露娜有些好笑的摇了摇头，看着麦格同样有些担心。    似乎并没有人想过麦格会拒绝。    “你是负责今天晚宴的主厨吧？”麦格看着贝亚特问道。    “是的，我是杜卡斯餐厅主厨贝亚特，负责今天的晚宴。”贝亚特微微点头道。    “不好意思，我今天是来当客人的，所以，你的对决邀请，我拒绝。”麦格微笑摊手道。    以他无利不起早的性格，这种观赏赛是没兴趣参加的。    而且这位杜卡斯餐厅的主厨，要不是闲的没事干来找他对决，多半就是后边有人授意，他可不想随便给人耍着玩。    今天刚向系统买的高级西装，要是脏了可不就亏了。    “叮！系统发布新任务：请宿主接受此次挑战，并且战胜对手！任务成功之后，将获得一份厨神进阶大抽奖的机会，任务失败：将会受到10000金币的罚款。”    就在这时，系统的声音突然响起。    “卧槽！系统，你以后发布任务的时候能不能及时一点！我刚拒绝人家，就给我发布这种任务，我不要面子啊？”麦格挑眉，没想到系统突然又蹦了出来。    “本系统任务发布是完全独立自主的行为，宿主不能对本系统发布的任务做任何要求。”系统平静道。    “算你狠。”麦格翻了个白眼。    “竟然拒绝了？”    “这才是正常的吧，混乱之城难道还有比贝亚特主厨更厉害的厨师吗？”    “你们可不要小看麦老板，他做的美食也是非常好吃的。”    客人们小声议论着，本以为能够看场好戏，但现在麦格似乎并不想与贝亚特进行厨艺对决。    “看来今天的晚会会很有趣。”贵宾席中，迈克尔笑着说道。    “贝亚特主厨对于那位麦格先生之前关于美食的表态有些在意，今日遇上，看来还是没有忍住。”杜卡斯餐厅的老板斯派奇笑呵呵的说道，作为亚丁商会的副会长，他在贵宾席中也有一席之位。    “有比拼，对于亚丁广场和亚丁商会都是一件好事。”杰弗里表情淡定的说道。    贝亚特看着麦格，脸上也是有着几分意外之色，抬眼向着贵宾席的方向看了一眼，斯派奇微微点头，脸上的笑容敛去，换上了几分郑重之色，继续道：“我听闻麦格先生说过，你是来纠正这个世界对美食定义的，我想知道，你所谓的纠正，是否真的正确。”    “用我的美食来定义这个世界的美食，就是我所认为的正确。”麦格看着贝亚特，看来这位挑衅的表演略显青涩的主厨，确实是受人指使的。    不过既然任务已经下来了，这位主厨又不准备善了，那他也不准备客气了。    “如果有人质疑你的正确呢？”贝亚特看着麦格的眼睛，眼中隐隐有几分怒意，从来没有哪个厨师敢在他面前说这样狂妄的话。    “我想，我会让他服气的。”麦格笑着道。    “如果只是靠嘴上说说的话，我是不会认可和服气的。”贝亚特摇摇头。    “里奇用一家烤肉店换我一场对决，不知贝亚特主厨今天准备了什么？”麦格伸手解开了一颗衬衣扣子，微笑着问道。    “我……”贝亚特的表情一僵，虽然他是杜卡斯餐厅的主厨，但是杜卡斯餐厅并不属于他，而他的名下也没有一家如里奇烤肉店那般的餐厅。    “麦格老板要是真的想要点彩头，那我替贝亚特主厨出里奇烤肉店旁边的那一间商铺当做彩头。”斯派奇起身，笑着说道：“我是杜卡斯餐厅的老板，斯派奇。”    “好，那我就用里奇烤肉店作为赌注，接下贝亚特主厨的挑战。”麦格看着斯派奇微微点头，又是看着贝亚特道：“不知贝亚特主厨准备用什么方式来进行这场对决？”    “我听闻麦格先生对于烤牛肉有着极高的造诣，而我最近新研究出来的一道菜用的食材也正是牛肉，我们可以来一场以牛肉作为主食材的烹饪对决。麦格先生可以使用我带来的所有厨具，包括烤架。”贝亚特看着麦格说道。    “牛肉，你是认真的吗？”麦格挑眉，这位主厨倒真是自信十足，知道里奇就是输在他的烤牛肉串上，还敢主动提以牛肉作为对决的食材，不过，做牛肉，他现在会的可不止烤牛肉串。    “麦格先生有什么异议吗？”贝亚特问道。    “我没有任何问题。”麦格摇摇头，笑着道：“不过，既然在场有那么多的贵宾，就让他们来担当这场对决的裁判吧。”

正文卷 第六百四十三章 魔法灶？球状旋转高压锅？
    亚丁商会年中晚会来了许多大人物，从中选出几位不会因为个人原因而做出不公正选择的大人物，并不是一件难事。    所以，当以迈克尔城主和杰弗里会长为核心，希尔、卡米拉，还有洛斯帝国驻混乱之城大使凯罗尔的评委，坐上单独为他们开辟出来的评委席上的时候，麦格满意的点了点头。    这个评审团虽然比较业余，但是排场不容置疑，在混乱之城很难为一场厨艺对决找到排场更大的评审团了。    两个可以移动的灶台停在了宴会厅的正中间，上边摆放着锅碗瓢盆等各种厨具和调味品，一身白色厨师服的贝亚特已经在左边的灶台前站定。    “没想到来参加晚宴，竟然还能看到一场厨艺对决，而且其中一方还是杜卡斯餐厅的昂贝亚特主厨，今晚算是来对了。”    “没想到这麦格竟然真敢答应对决，要是输了的话，那可是要付出一家金铺的代价啊！”    客人们兴致颇高的议论着，对于这场能够请动城主和会长的厨艺对决期待满满。    “我觉得麦老板应该做烤鱼，美味的麻辣烤鱼一出，这场对决肯定就赢了。”薇薇安双手交叉在胸前，一脸认真的建议道。    “我觉得麦格先生做的食物都很好吃，但是对决的话，选用同样的食材会更好进行对比吧？”露娜轻声说道，一手牵着艾米的小手，神情略微有些紧张。    “麦格先生一定会赢的。”歌洛璃娅脸上同样难掩紧张之色，虽然对于麦格做的食物很有信心，可还是忍不住的紧张。    “父亲大人加油！加油哦！”艾米举着小手大声叫道，倒是一点紧张都没有。    “贝亚特做的食物还是不错的，这个家伙看起来都不像一个厨师，真能做出好吃的食物吗？”卡米拉有些怀疑的看着麦格。    “这场对决，或许会改变亚丁广场的餐饮格局，老狐狸还真是不允许任何一点的火星出现呢。”希尔看了一眼面无表情的杰弗里，面色略显凝重的看着麦格，不过看到麦格脸上的轻松的表情，又是很快放松下来，重新露出让人难以捉摸的笑容。    “狂妄，既然敢接下贝亚特的挑战，既然这样的话，就让你把吃下去的东西全都给我吐出来，然后再让你在亚丁广场身败名裂！”西里尔冷笑着看着麦格，仿佛已经看到了这场挑战赛的解决。    “麦格先生如果还需要什么厨具或者调料的话，可以提出来，我让他们去准备。”贝亚特看着麦格说道。    “不用了，我今天不做烤牛肉串，试试这两天刚想到的新菜，只需要一个平底锅就可以了。”麦格摇摇头，看着一旁挂着的半只宰好的牛。    上等的铁皮蛮牛，从血液上可以判断出是刚刚宰杀不久的，够新鲜，用来做牛排刚刚好。    “新菜吗？”贝亚特深深看了麦格一眼，这个火速崛起的年轻人，似乎比他想象的还要更狂一些。    “是的，不知道主厨的新菜和我的新菜，哪一个会更符合几位评审的口味呢。”麦格微笑着说道。    “我拭目以待。”贝亚特表情认真的说道。    “那么，现在就开始我们的对决吧。”麦格的表情依旧轻松。    “好。”贝亚特短促的应道，手握住了刀架上一把细长的刀。    锋利的刀锋切过牛肉，一块没有丝毫肥肉的精瘦牛肉已是被他放到了菜板上，长刀从牛肉上切过，几乎化成了一道看不见的白影，刷刷几下，一整块牛肉已然变成了一块块大小相同的方块牛肉。    “好厉害的刀工！”    观众们不由惊叹出声。    麦格也是微微点头，这样的刀工确实配得上贝亚特的身份，不过他并没有急着动手。    切好牛肉，贝亚特把长刀放到了一旁，揭开手边那口宛如一颗圆球一般的厚重铁锅，厚重的锅壁足有三寸，几乎整颗镶嵌在灶台里，只剩一个锅盖口留在外边。    贝亚特把牛肉全部放入到黑锅中，然后一次丢入各种香料，从一旁拿起一个竹筒，拔开竹筒盖子，一股淡淡的竹子清香伴着丝丝酒香四溢开来，让人精神一震。    “这是在竹子里酿的酒吗？好香啊！”人们的眼睛一亮，有些不可思议的看着贝亚特手里的竹筒。    “竹筒酒，没想到这个世界也有。”麦格同样有些意外的看着贝亚特手里的酒桶。    贝亚特慢慢将手里的竹筒倾倒，琥珀色的酒水如一道淡金色的丝带，注入那口黑锅之中，酒香四溢，愈发浓郁。    “好酒，看来竹筒酒又到了收获的季节了。”迈克尔嗅了嗅，眼睛一亮道。    “用竹筒酒来炖牛肉，贝亚特主厨的想法果然天马行空，看来杜卡斯餐厅又要多一份经典菜品了。”洛斯大使凯罗尔赞叹道。    “竹筒酒是什么酒？不过这酒香味倒是不错。”卡米拉微微点头道。    小半桶竹筒酒倒入黑锅之中，贝亚特盖上竹筒，然后取出另一个木桶，往锅里再倒入了小半桶的清水，然后把黑锅的锅盖盖上，拧了三四圈彻底拧紧。    圆滚滚的大黑锅几乎整个都在灶台下边，只有一段弧状的锅盖能够清晰看到。    贝亚特伸手按了一下手边的一个黄色按钮，整个灶台突然微微颤抖起来，几道火红色的火光突然从黑锅周围升腾而起，火热的气息扑面而来，像是有一股神秘的力量将整个圆球状的黑锅托了起来，然后开始疯狂旋转。    “卧槽，还有这种操作！魔法灶？球状旋转高压锅？”麦格瞪眼，差点没忍住爆粗口。    本来他以为自己的装备已经够黑科技了，没想到人家顶级主厨已经刚开始玩魔法装备了，这简直是当着他的面开挂啊！    “系统，给我一瓶黑胡椒粉！”本来还想观察一下对方怎么炖牛肉，没想到对方一上来就甩高科技，要是晚太多结束那可不太好看。    “黑胡椒粉，10金币一瓶。”系统淡定的声音响起。

正文卷 第六百四十四章 系统，你个变态！
    “嗯？一瓶黑胡椒10金币？系统，你这是趁火打劫吧？”麦格挑眉，突然觉得系统在这个时候发布任务，似乎别有深意。    “口胡，本系统是这样的系统吗？”    系统显然被麦格的话有些激怒了，有些自傲道：“此黑胡椒产自恶魔群岛中的西西蓝岛，这个岛屿面积只有一千平方，而适合黑胡椒种植的更是不足岛屿面积的一半。本系统将原产于柬埔寨的贡布胡椒优选培育，培养出品质更优的贡布2号。    西西蓝岛屿特殊的气候环境和富含矿物质的土壤赋予了黑胡椒特殊的风味，在烹饪中可以起到极好的提鲜作用。而且，黑胡椒本来就有着黑色黄金之称，在这个世界上，黑胡椒的价格远高于黄金，10金币一瓶，已经是友情价了。”    听完系统的介绍，麦格对于这个价格倒是稍稍能接受了一些，好的食材赔得起高昂的价格，反正买单也是客人，不过他还是有些好奇的问道：“这个世界上也有黑胡椒？”    “黑胡椒在这个世界上属于奢侈品，极其严苛的生长条件，还有不太方便的运输，让每一颗野生黑胡椒都能够在市场上卖出高价，就算是一些高级餐厅也不一定能够收到多少黑胡椒。”系统回复道。    “系统，要不我们卖黑胡椒好了，这完全就是暴利行业啊。”麦格眼睛一亮，越是稀缺的东西，价格越是昂贵，关键是，市场还不小。    “宿主，你要时刻记住你的身份！作为一个厨神候补，天天想着卖菜，难道你就不觉得羞耻吗？”系统有些恨铁不成钢的说道。    “那你一个美食系统，天天叫卖黑丝就很值得骄傲了？”麦格翻了白眼，看了一眼正在快速准备着其他配菜的贝亚特，懒得继续和系统扯皮，直接道：“行了，我要一瓶黑胡椒，传送过来的时候低调一点，直接传我口袋里。”    “叮！10金币已扣除！黑胡椒一瓶已送达。”    麦格低头看了一眼突然鼓起的裤裆，表情略显古怪，在脑海里怒吼道：“系统，我说了是口袋！不是裤裆！你个死变态！”    “抱歉，传送定位稍微有点偏差。”系统有些抱歉的声音响起。    麦格只觉得裤裆一凉，然后旁边的口袋鼓了起来，表情这才自然一些，还好没有人注意到这个变化，不然估计要被贴上变态的标签了。    伸手从口袋里把小瓶的黑胡椒拿了出来摆在桌上，麦格清点了一下所需的配菜和调料品都已经齐全，把身上笔挺的黑色西装脱下递给了一旁的侍者，解开袖扣向上卷了两圈，伸手握住了刀架上的一把扁平的菜刀。    “这个家伙好花哨啊，贝亚特主厨都快要做好了，他还没有开始。”    “是啊，感觉他并不像是一个厨师，真的能够做出好吃的食物吗？”    宾客们看着麦格小声议论着，大多数人并不看好他。    “呵，这个家伙是被吓到了吧。”西里尔冷笑着看着麦格，这场对决在他的预料之外，不过能够让这个让他讨厌的家伙吃瘪，付出一家餐厅的代价，他还是十分愿意看到的。    “看来，是时候表演真正的技术了。”    听着那些议论声，麦格的嘴角露出了一丝微嘲的笑容，两步走到那半只牛跟前，菜刀刷刷在那牛背上划了几刀，刀往切菜台的方向一指，六块大小薄厚完全一致的牛里脊肉连成一线落到了切菜台上，刚好在台面上排成了两排，甚至连形状都没有半点差别。    “哇哦，好厉害的刀工！”    “我都没有看清楚他做了什么，那些都是牛里脊吧？大小、形状竟然都一模一样！”    宾客们的眼睛一下子就亮了，这神乎其技的刀工，一下子颠覆了他们对于麦格的定义。    “刀工不错，看来基础功还是挺不错的。”贝亚特也是抬眼看了一眼麦格，微微点头。    麦格的年纪不算大，而且他的餐厅开业时间也不算长，虽然有几道菜在客人中小有名气，不过在他看来，应该有一部分的语气成分。    要成为一个优秀的厨师，日积月累的学习和练习是必不可少的，天分很重要，其次勤奋的联系，还有足够多的实践都很重要。    麦格前两项可能都能达成，但是没有足够的实践，贝亚特觉得他并不能很好的把握住客人所喜爱的口味，如果他今天真的要用一道刚刚研究出来的新菜和他对决，他有十足的把握赢下这场对决。    他这道菜虽然是最近新研究出来的，但已经在小范围内试吃过，反馈都十分不错，是他继改良烤乳猪之后最满意的作品。    麦格把菜刀放下，并没有急着做菜，而是向着评委席走去，在希尔面前停下，微笑道：“不置可否向希尔小姐讨要一杯巴菲特庄园特酿的红酒？”    “麦格先生这么好的兴致，在做菜之前还要喝一杯吗？”希尔看着麦格笑吟吟的问道。    “别人用上等的竹筒酒煮牛肉，我想想，也只有希尔小姐的红酒能更胜一筹了，所以向希尔小姐要一杯红酒，自然是用来做菜的。”麦格同样笑着看着希尔。    “我还没有吃过用红酒做的牛肉，麦格先生果然是一个有趣的厨师。”希尔脸上的笑意更浓，麦格夸得不留痕迹，却让人很是受用，抬了抬手示意一旁专门为她抱着一个红酒瓶的侍者，让他给麦格倒了一杯红酒。    “多谢。”麦格接过红酒，重新回到灶台边上，从刀架中重新抽出菜刀，啪啪啪拍过一块块牛肉，将牛肉拍散，然后一一装入盘子里，倒入红酒腌制。    上等的铁皮蛮牛里脊肉鲜嫩而红润，鲜红澄澈的顶级的红酒倒入牛肉之中，浓郁的酒香顿时四溢开来，让色泽变得愈发诱人。    “红酒配牛肉，加上这淡淡的血腥味，好香啊。”卡米拉嗅了嗅鼻子，看着麦格面前的盘子，眼睛有些明亮起来。    “砰！”    贝亚特那边发出了一声清脆的声响，黑色圆锅的盖子一下子崩开，香味四溢！

正文卷 第六百四十五章 或许该出去走走了
    红色的魔法火焰已经转成小火，黑色铁锅重新复位，弧状的盖子掀开，浓郁的香味向着四面八方涌去，全场的宾客眼睛纷纷明亮起来。    “好香啊。”艾米深深吸了一口，睁开眼睛赞叹道，眼睛亮晶晶的盯着贝亚特面前的黑色大锅。    “贝亚特主厨都快要做好了，麦老板才刚刚开始，这可怎么办？”薇薇安有点担心道。    “没事的，父亲大人超厉害的，一点都不用担心。”艾米信心满满地摇摇头道，小脸上的表情一点都不担心。    “牛肉的香味伴着竹筒酒的清香，感觉要被这香味迷醉了！”    “是啊，这个香味实在太特别了，感觉会很美味！”    “贝亚特主厨毕竟是贝亚特主厨，这很有可能会成为杜卡斯餐厅的招牌菜之一吧！”    宾客们丝毫不吝啬自己的溢美之词，已经完全被这香味征服。    “酒香味确实不错，不过牛肉本身的那点膻味没有处理好，炖牛肉应该用热水才是。不过能够想到用竹筒酒来炖牛肉，并且能够碰撞出美妙的味道，创意和厨艺确实都很不错，看来对于这个世界的顶尖厨师，还是必须要正视的。”麦格表情有些凝重的看着正在往锅里加各种配菜的贝亚特。    之前他对于这个世界的美食定义为塑料级，现在看来，这种定义并不正确。    在这个世界上，依旧有着一批厨艺精湛，而且有着创新精神的厨师。    而他们，才是构成这个世界美食的真正拼图。    混乱之城的美食在诺兰大陆上并不算闻名，洛都才是被称为美食之都的存在，而其他各族也有着自己独特的菜系。    “有机会的话，或许该出去走走了，尝尝世界各地特有的美食，也能够学到一些属于这个世界的烹饪技巧和方法。”麦格在心里想着，先前贝亚特用魔法锅和灶做牛肉给了他不小的触动，就算用系统提供的厨具，他也很难在如此短的时间内将牛肉炖好，那口黑锅简直就是黑科技。    而且，这个世界的食材毕竟和地球的食材不同。    普通食材还好，但如果遇上一些肉质劲道的高阶魔兽，换成普通的锅，估计三天三夜都炖不烂，更别说做出美味的食物了。    “魔法压力锅，1000金币一只，附赠魔法加热器一个！可免费加魔法三次！”    就在这时，系统的声音突然想起。    “……”    麦格挑挑眉，有些无语道：“系统，你还真是不会轻易错过任何一个能赚钱的机会。”    “本系统致力于厨房用品的开发设计，所以请宿主不用担心，只要钱到位，没有什么东西是本系统做不出来的，而且，只会比他们做得更好！”系统发了个微笑的表情包。    “你倒是骄傲上了。”麦格撇撇嘴，往平底锅中倒油，同时把切好的彩椒、西蓝花切好放到旁边已经烧开水的锅里。    这个平底锅很大，所以可以轻松的同时煎六块牛排。    魔法灶的设计和煤气灶有些相似，开关打开之后，可以调节火力的大小，而提供能量的是三颗火烈石。    这种取自熔岩之下的晶石之中蕴含着极高的火元素，通过魔法阵法激发之后，就变成了可控的能量，成为了魔法灶的标配。    这还是麦格第一次使用魔法灶，除了火候控制上需要一点时间适应之外，其他方面倒是没有任何问题。    贝亚特那边随着配菜和香料下锅，牛肉的香味愈发浓郁，长长的勺子在黑锅里搅拌着，热气升腾而起，像是有着神奇的魔力一般，将所有人的目光都吸引了过去，还有不少人已经开始咽口水了。    斯派奇脸上露出了满意的笑容，微微点头，看了一眼麦格，笑容愈发灿烂。    能够这样轻松的得到一家旺铺，这自然是一件值得开心的事情，而且还能在这晚会上收获一众羡慕的目光，让杜卡斯餐厅的名气和影响力再次提升，更是一举多得。    至于会长嘱咐他的事，也可以完美的完成。    在混乱之城，杜卡斯餐厅就是餐饮业的第一。    数十年来没有人能够撼动，以后也不会有人能够撼动。    “麦格先生到底能不能逆风翻盘呢？”希尔看了一眼斯派奇，她已经猜到了一些东西。    不过，如果麦格连这样的一场挑战赛都不能赢下来，想要靠他颠覆杜卡斯在混乱之城的统治力显然是不现实的，那之前预想的合作，也就没有进行下去的必要了。    生意终究是生意，她从来不做亏本的投资。    所有人都在期待着贝亚特的炖牛肉出锅，而麦格刚刚抄起配菜，然后把六块牛肉一一下锅。    “刺――”    浸透了红酒的牛肉放入烧了热油的平底锅里，发出了‘滋滋’的美妙声响，醇厚的红酒香味一下子溢了出来，伴着牛肉的香味，犹如一把利剑，将重重包围的炖牛肉香味生生切出了一条道来。    “嗯！这个味道，好特别啊！”    离麦格近的宾客先反应过来，眼睛亮了起来，有些不可思议的看着麦格面前的平底锅里的牛排。    “一整块的大牛排，看起来食欲一般，但是这个香味确实好诱人。”    “巴菲特酒庄的红酒，果然不同凡响，希尔小姐喝的更是其中的精品，用这来烧牛肉，真是让人期待。”    客人们轻声议论着，对于麦格要做的牛肉也是有了一些兴趣。    麦格把另一个小平底锅摆上另一个灶台，丢入一块黄油，然后把各种香料丢进去，黑胡椒倒了小半瓶，再倒入一大碗清水，同时开始煮黑胡椒汁。    “贝亚特主厨已经完成了！”    有人轻呼了一声。    众人闻声看去，贝亚特握着大勺将牛肉舀入一个个花边的小碗里，烂熟的牛肉配上金色的土豆，淡金色的浓稠汤汁挂在上边，看起来食欲十足。    “我完成了。”贝亚特放下勺子，看着麦格的方向。    两个侍者快步上前，小心把五碗炖牛肉一一摆到了五位评委的面前。    “五成熟的，给伯爵夫人应该刚好合适。”麦格刚刚夹起第一块牛排放在盘子里，在心里自语道。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百四十六章 爆衣！
    刚刚出国的土豆炖牛肉，方块状的深褐色的牛肉已经烂熟，不过依旧保持着块状，金黄的土豆同样切成了块状，包裹着一层淡金色的浓稠汤汁，浓郁的香味升腾而起，让坐在评委席上的五位评委的眼睛皆是一亮。    “看起来感觉会好好吃啊，好想知道牛肉这样做出来是什么味道的。”    “贝亚特主厨的厨艺自然是不用质疑，单凭这香味就足以看出这又是一道杜卡斯餐厅的必点菜了。”    “明天我就去杜卡斯餐厅尝尝鲜，不知道餐厅会不会直接推出新菜。”    宾客们伸着脖子看着，他们当中有不少都是杜卡斯餐厅的熟客，对于普通人高昂的价格，对于他们来说并不是什么负担。    “牛肉的香味很完美的保存下来，而且在烹饪之后变得更加浓郁。把土豆与牛肉一起炖，我还是第一次见到，不知道贝亚特主厨会给我带来什么样的惊喜。”迈克尔第一个拿起了筷子，先夹了一块土豆咬了一口。    鲜香的牛肉汁裹着软糯的土豆，越嚼越香，赋予了土豆全新的口感和味觉体验，让他眼睛一亮。    接着他又夹起了一块牛肉，软烂的牛肉几乎夹不起来，入口即化，酥软可口，牛肉的鲜味保存的十分完美，更特别的是那浓郁的酒香味，淡淡的竹子清香被牛肉完美吸收，牛肉顺着喉咙滑了下去，鲜美爽口，唇齿间还余留着竹筒酒的清香。    “牛肉软烂爽口，竹筒酒的香味更是完美渗入牛肉之中，一口下去，牛肉的鲜味和酒香味同时涌出来，这味道，很不错！”迈克尔满意的点了点头，又夹起了一块牛肉喂到嘴里。    迈克尔的评价引起了一阵小骚动，城主大人的评价和夸赞，这是多么值得开心的一件事，而更多的目光则是看向了其他几位评委。    贝亚特的脸上露出了一丝笑容，这样的称赞他每天都会听到许多，但是从城主大人的口中说出来，总归还是有些不太一样的。    抬眼看了一眼还在认真煎着牛排的麦格，贝亚特的表情已经完全放松，麦格做牛肉的方法确实很特别，至少他从未见过，说明他并没有说谎，这确实是他最近才刚想出来的新菜。    但是，这样一整块煎出来的牛排，有没有长时间的腌制，连入味都做不到，怎么可能会美味。    杰弗里拿起筷子夹了一小块牛肉，嚼了嚼，脸上表情没有什么波动，微微点头道：“嗯，不错。”    “贝亚特主厨果然不愧是杜卡斯餐厅的主厨，这样美味的牛肉，我还是第一次吃到，就算是洛都也少有你这样厉害的主厨。”凯罗尔吃了一块牛肉，看着贝亚特夸赞道，眼珠一转，在心里想着：“再过些日子，陛下就要庆祝六十寿辰，乔修殿下一直在寻找能够让陛下开心的东西，或许可以让贝亚特去一趟洛都，为陛下做一顿富有混乱之城特色的美食……”    “牛肉本身的那些味道被酒香遮掩，确实很特别，比起杜卡斯餐厅里的其他菜，这一道能够排入前三了。”希尔放下筷子，用丝巾擦拭了一下嘴唇，微微点头道。    而一旁的卡米拉只尝了一小口，便放下了筷子，皱眉有些不喜道：“又不是没有牙齿，把牛肉做得那么软烂做什么？而且，这酒里是泡了竹子吗？味道简直一言难尽。”    “连向来严苛的会长都说不错，看来亚贝特主厨今天这场对决已经没有什么悬念了”    “那是，这种结果我早就预见了。”    “看来巴托里伯爵夫人并不喜欢竹筒酒，不过就算她不喜欢，那也是四票对一票，依旧是贝亚特主厨获胜。”    “这可不一定，说不定巴托里夫人尝过那个家伙做的一整块牛肉之后，就会觉得贝亚特主厨做牛肉更加美味了呢。”    五位评委在品尝过牛肉之后，发表了各自的评价，引起了宾客们的热烈议论，在不少人看来，这场对决似乎已经没有悬念，贝亚特将以绝对优势获胜。    “还真是一点悬念都没有呢。”斯派奇喝了一口手里的酒，笑吟吟的轻声自语道，在混乱之城的餐饮界，他就是绝对的权威。    “我也做好了。”    就在这时，麦格的声音突然响起。    众人的目光纷纷向着麦格看去，刚刚放下平底锅的麦格面前有着六个盘子，每个盘子里都摆着一块牛肉，彩椒和菠菜组成的配菜点缀在一旁，灰色的浓稠酱汁浇在牛肉之上，摆盘让人眼前一亮。    “这个味道，好特别啊！他是放了什么特殊的香料吗？”    “我也闻到了，如果没有猜错的话，应该是黑胡椒的香味！”    “黑胡椒？就是那个有着黑色黄金之称的调料品？”    “黄金都没有黑胡椒那么贵，上次我家厨师弄到了一点，花了足足十个龙币，不过那美妙的味道，确实值得起这个价。”    黑胡椒的香味在空气中扩散开来，一些曾经品尝过黑胡椒的人很快辨认出了这种独特的香味。    “黑胡椒？”贝亚特有些意外的看着麦格面前的牛排，微微皱眉，“我还从未听说过黑胡椒可以用来做牛肉，只有在做烤乳猪的时候才会放一点点提鲜，他又是从哪里弄到的黑胡椒？”    “请把这一份拿给巴托里夫人，其余四份给其他四位评委，配上刀子和叉子。”麦格把其中一份单独拿了出来，递给一旁走上前来的侍者，把最后一份牛排端起，接着指着艾米的方向说道：“然后，请给我一份刀叉，把这一份送给那边的小姑娘。”    “在对决里，还不忘给自己的女人做一份，这个男人，还真是一个好父亲呢！”不少人的目光看向了站在露娜身边的艾米，忍不住在心里想着。    “哇哦，父亲大人给我也做了呢！”艾米看着端着盘子向着自己走来的服务员，眼睛一下子明亮了起来。    “这是牛排，吃法是用刀子将牛排切成小块，然后用叉子蘸着酱汁吃。”麦格看着面前已经摆着牛排的评委们微笑道。    “这样的好红酒，竟然拿来烧牛肉，这个家伙简直暴殄天物。”卡米拉看了一眼麦格，有些漫不经心的拿起刀叉切开了牛排的一角，喂到了嘴里。    “这个味道！”卡米拉的眼睛一下子睁大。    “刺啦！”    性感的紧身裙的领口更是瞬间撕裂！    爆衣！

正文卷 第六百四十七章 我可以吃给你听啊
    “竟然爆衣了！”    麦格看着才刚刚吃了一口牛排，就直接领口崩裂的卡米拉，表情略显古怪，目光倒是没有客气。    那条本就迷人的沟壑，这会更是波涛汹涌，撕裂的领口虽然不至于暴露太多不该暴露的东西，但是那强烈的视觉效果和爆衣的听觉效果，还是让在场的男人们不禁把脖子伸长了一些。    那只黑猫突然从她的怀里抬起头来，刚好挡住了男人们的视线，碧色的眼睛带着几分警告意味的看着众人。    而卡米拉这会却像是完全没有意识到自己身上发生了什么，细细嚼着牛肉，满脸不可思议的看着面前盘子里的牛肉。    牛排中夹杂着丝丝血丝，淡淡的血腥味扑面而来，像是没有烤熟一般。    然而，就是这样的一块牛肉，却给卡米拉带来了完全无法抗拒的感觉。    半熟的牛肉，咬开之后却没有半分的膻味，肉质与红酒从齿间溢出，淡淡的血腥味与香醇红酒的香味完美融合，碰撞出了一种极其特别的味道，极其鲜美。    而更让人惊喜的是那酱汁，看起来极其普通的灰色酱汁，却像是有着强大的魔力一般，方一入口，便在嘴里肆虐开来。    各种香料的味道层层叠叠，而在这其中，有一种带着麻辣感觉的香味极其浓烈而特别，就像是君王一般，屹立在其他的香料之巅，让舌尖上的味蕾在一瞬间就被打开，像是有一个小精灵在舌尖之上跳跃一般。    牛肉与略微麻辣的酱汁碰撞，那独特的香料，撕裂了牛肉的防守，与其完美融合，牛肉的鲜美再一次被提升到了极致。    轻轻嚼着牛肉，卡米拉觉得自己像是置身于一个倒满了红酒的浴缸之中，轻柔的红酒轻轻拍打着她的身体，火热的感觉从喉咙扩散出去，然后向着胸前汇聚而去，暖洋洋的感觉让她舒服的想要叫出声来。    卡米拉把牛肉咽了下去，发出了一声轻轻的嘤咛，看着面前的牛肉满是赞叹的说道：“美味！不可思议的美味！这样美味的牛肉，只有这样的红酒才能配得上它！”    说完，又是拿起刀子切下了一块牛肉喂到嘴里，脸上表情完全沉醉在美味的牛肉之中，根本停下来！    “咕噜~”    人群中响起了一片咽口水的声音，只是不知是因为那被卡米拉忘情称赞的牛排，还是因为秀色可餐的美人。    “真有如此美味吗？而且，连衣服都爆开了。”希尔看了一眼卡米拉，看着面前的牛排，迟疑了一下，拿起刀叉优雅的切下了一块牛肉，然后喂到了嘴里，同时有意识的伸手扯了一下自己的衣服领口。    “刺啦！”    一声轻微的布帛撕裂的声音响起，希尔的衣服从她的手里直接崩开，一抹细腻的白色从衣领之间跳出，惹人遐想。    不过希尔此时却完全没有注意到这一点，眼睛缓缓闭上，细细感受着在嘴里肆虐的美味牛肉。    希尔不嗜酒，但自家酒庄里出产的精酿葡萄酒却是每天睡前都会喝上一小杯，可以起到促进睡眠，美容养颜的效果。    所以，她对于这红酒的味道自然十分熟悉。    如果说先前贝亚特用竹筒酒炖牛肉给她有些别致的感受，那么这用她提供的红酒做出来的牛排，则给她带来了十足的惊喜。    牛肉之中红酒的量并不算多，恰到好处的去除了牛肉的杂味，却丝毫没有破坏牛肉本身的鲜味，牛肉并没有完全熟透，但切开之后却也看不到丝毫的血丝和血腥味，而口感却是格外的鲜嫩。    不同于先前贝亚特所做的牛肉的软烂，这是完全不同的鲜嫩口感，细细嚼开，牛肉本身的肉汁与红酒，与那口感独特的酱汁完美融合，带来了一场席卷口腔中所有味蕾的美味风暴。    黑胡椒的味道希尔并不陌生，她家的厨师经常会在一些菜式中放入这种昂贵的调料品。    但和麦格相比之下，她家的厨师的用法更像是一个笨拙的学生，没有能够如麦格这般让一道菜的美味因为一种调料而进入到另一个层次。    鲜嫩多汁的牛排在嘴里慢慢嚼烂咽下，给她的感觉完全不同于之前品尝过的烤牛肉串，但是美味却是相通的。    当然，让希尔觉得更不可思议的是胸口微微发烫的感觉，让她隐隐有种那里似乎要再次生长的错觉。    “这是我吃过最美味的牛肉之一，能够与之比较的，只有麦格先生自己做的烤牛肉串了。”希尔缓缓睁开了眼睛，不动声色的将衣领别了一下，看着麦格由衷的赞叹道，然后拿着刀叉继续吃牛排，如果可以的话，没有女人会拒绝那里再长大一点。    “麦老板，果然你每一次都能够给我带来惊喜的感觉，这牛肉的味道，简直绝了！好吃的让人停不下来。”迈克尔吃了一块牛肉，豪迈的笑道，然后很快又切了一块牛肉喂到嘴里，一脸满足的点点头。    “这世界上怎么可能有人能够把牛肉做得如此美味！根本没有人能够抵挡住这样美味的食物吧？相比之下，贝亚特做的牛肉简直惨不忍睹，这个叫麦格的家伙的厨艺实在太厉害了！”凯罗尔一脸难以置信的看着面前的牛肉，猛然抬头看向了麦格，眼睛一下子亮了起来：“他才是我真正要找的人，如果能够让他前往洛都为国王陛下做一份这样的牛肉，陛下一定会很开心，乔修殿下也一定会更加看重我，等到他登基之时……”    而一旁的杰弗里吃了一口牛肉之后，眼睛微微一亮，没有急着说话，而是握着刀叉再切了一块牛肉喂到嘴里，细嚼咽下之后，点了点头，道：“嗯，很不错。”    “这……这怎么可能！”斯派奇的身体晃了晃，伸手扶住身旁的柱子才没有让自己摔倒。    一间旺铺倒不是输不起，他在意的是被这个横空出世的家伙所动摇的江湖地位。    杜卡斯，是否还是亚丁广场第一？    “碾压式的差距吗？”贝亚特有些失神的看着评审席，喃喃自语。    “艾米，牛肉好不好吃啊？”    “薇薇安姐姐，我可以吃给你听啊。”一道稚嫩的声音响起。

正文卷 第六百四十八章 所以，我选麦格先生
    “连巴托里伯爵夫人和希尔小姐都吃的停不下来，这牛排到底有着怎样的美味呢？”    “是啊，刚刚会长是吃了两口才做出评价的吧？虽然都是不错，但是在前边夹了一个‘很’字，说明比起贝亚特主厨的炖牛肉，他更满意的是现在这份牛排。”    “城主大人赞不绝口的美食！突然有些想去麦老板的餐厅尝尝！”    宾客们轻声议论着，脸上难掩好奇和期待，牛肉的香味夹杂着黑胡椒特别的气息，让人忍不住想要咽口水。    还有不少人的目光则是落到了一旁把盘子放在凳子上，一边有点笨拙的切着牛肉，吃的正开心的半精灵小姑娘。    一块牛肉被叉子叉起，然后放入那小小的嘴巴里嚼了起来，鼓起的小腮帮欢快的动着，小脸上满是幸福的笑容，嘴角还挂着一滴酱汁，吃相看起来格外诱人，让人根本移不开目光。    “小艾米，别以为你长得可爱我就不揍你，要是惹毛了我，我可是超凶的！”薇薇安有些气鼓鼓的看着用叉子叉着一块牛肉的艾米，没想到自己还有被小朋友调戏的一天。    “这样的嘛？”艾米有些委屈的看着薇薇安，然后把叉子递向了一旁的露娜，可怜兮兮的说道：“露娜老师，薇薇安姐姐凶我，牛肉肉给你吃，我们不和她好了。”    “好了，你也是的，怎么像个孩子似得。”露娜没好气的笑着看着薇薇安，又是伸手摸了摸艾米的头发，“老师不吃，艾米自己吃吧。”    “谁还不是个宝宝啊。”薇薇安轻哼了一声，看了一眼艾米手里的牛肉，又是小声道：“对的，你看看那两个女人的样子，麦老板肯定在这牛肉里放了不可描述的东西，所以你最好还是不要吃。”    “那，薇薇安姐姐你要吃吗？”艾米把叉子转向了薇薇安。    蘸着酱汁的牛肉散发着诱人的香味，粉嫩多汁的牛肉，只是看起来便让人想要咽口水，薇薇安缓缓握紧了拳头，天人交战了许久，一脸视死如归的抓住叉子，说道：“我要为露娜试吃，哪怕他在牛肉里下了奇怪的东西！”    说完，薇薇安一口把叉子上的牛肉吃了，留下一脸无语的露娜和眨着眼睛看着她的艾米。    “嗯！这个味道！”    薇薇安觉得自己像是一下子被扯进了一个大酒窖之中，周围全部都是装满了红酒的木酒桶，接着很快又被拉到了一片辽阔的大草原之上，她坐在野牛背上向前狂奔而去，一道狂暴的风暴从草原上升起，不断冲击着牛群，冲击着她的身体。    “刺啦――”    虽然已经有心理准备，但是薇薇安还是感觉到自己的衣服好像被这狂暴的风暴给撕扯裂了。    那是完全不受控制的感觉，好在今天穿的裙子外边还有一件小外套，在第一时间捂住胸口之后，不至于让别人看到不该看到的东西。    “好美味的牛肉！牛肉口感的鲜嫩让人不可思议，而饱满的红酒香味与酱汁的融合，更是带来了无与伦比的美味体验！”    薇薇安睁开眼睛，脸色微红的赞叹道，不知是因为那醇厚的红酒还是其他。    “明知道会发生什么，可还是管不住自己这张嘴呢。”露娜有些无奈的摇了摇头，伸手把肩上绣着金色百合花的丝巾解了下来，披在了薇薇安的肩上，看着站在不远处的麦格，脸上露出了一丝笑容，好像没有什么事情是他做不到的呢。    不远处，歌洛璃娅也是松了一口气，看着麦格有着淡淡笑容的侧脸，似乎无论什么时候他都是这样的自信而沉稳，仿佛一切事情早就在他的预料之中，让身边的人也随之变得安心。    “希望有一天，我也能够成为像麦格先生这样强大而自信的人。”歌洛璃娅缓缓握紧了拳头，在心里暗自下定决心。    “叮！”    叉子碰到盘子，发出一声清脆的声响。    卡米拉看着面前干干净净的盘子愣了一下，没想到不知不觉间，一整块牛肉和那些看起来颜色鲜艳的配菜竟然都被她吃完了，一丁点都没有剩下。    而且，吃完了那么多的东西，却还有些意犹未尽的感觉，美味的气息在唇齿间回味无穷。    “这个家伙的厨艺，比起贝亚特厉害了许多，而且，身材看起来还挺匀称的，那两撇小胡子也有点小性感……关键是，如果每天醒来都能够吃到这样一份美味的牛肉，那样的生活一定会非常有滋味吧？”卡米拉看着麦格，舌尖轻轻舔了一下鲜红的嘴唇。    “糟糕！是心动的感觉！”卡米拉的动作突然一下子停住，看着麦格有些纠结的摇了摇头，“不行，性别不同怎么谈恋爱！男人是绝对不可能成为我的选择的！”    卡米拉的目光转向了一旁的歌洛璃娅，眼睛重新明亮起来，满意的点点头，“这一次的晚会不算白来……”    一旁的希尔也是放下了手里的刀叉，拿起丝巾轻轻擦拭了一下自己的嘴唇，看着麦格，眼里藏不住的笑意。    “看来，混乱之城的餐饮业确实要变天了，麦格先生给我带来的惊喜，比想象中的还要更大一些。”希尔在心里想着，看了一眼身旁的杰弗里，笑意更浓。    杰弗里也放下了手里刀叉，盘子里还剩下半块牛肉，不过熟悉他的人都清楚，这种程度，说明这块牛肉对于他来说已经是十分满意，剩下的不过是他对于自己食量的刻板到极致的要求而已。    伸手接过侍者递来的湿毛巾擦了一下嘴和双手，杰弗里的目光落到了麦格的身上，不知在想着什么。    “既然大家都吃完了，那就来宣布结果吧，虽然贝亚特做的炖牛肉也不错，不过麦老板做的牛肉给我的感觉更加惊艳，所以，我选麦老板。”迈克尔放下刀叉，笑着说道。    “贝亚特主厨做的炖牛肉软烂而美味，更是赋予了土豆全新感觉，这种创新力是一个顶级厨师的表现，所以，我选麦格先生。”凯罗尔抬起的手指向了麦格那一边。

正文卷 第六百四十九章 这么羞耻的台词我都说了
    “贝亚特主厨的炖牛肉十分美味，不过相较之下，麦格先生的牛排显然更符合我的口味，所以，我选麦格先生。”希尔微笑道。    “我选他，牛肉就应该这么做才是对的。”卡米拉看着麦格说道，目光有些闪烁，不知道在想什么。    四位评委已经表态，所有人的目光都看向了杰弗里，虽然杰弗里的决定已经不会影响比赛结果，但他毕竟是会长，他的判定依旧会产生不小的影响力。    斯派奇握着拳头，目光紧紧盯着杰弗里，只有杰弗里还站在他这边，那他今天就不算输。    麦格也是看着杰弗里，这个从始至终都没有太多表情变化的老头，给他的感觉有些像当年他家的老头子。    这种在商场之中打磨了一辈子的老狐狸，最是难以对付，因为你根本没有办法猜到他心里到底在想着什么。    而这个老头，一手创造并发展壮大了亚丁商会。    想要推翻亚丁商会的那些对半种族歧视的规则，最简单方法就是让这个老头让出会长的位置，然后将那规则修改。    杰弗里并不在意那些注视的目光，平静的说道：“这一场对决中，麦米餐厅的麦格先生所做的牛排，比杜卡斯餐厅的贝亚特主厨所做的牛肉更好吃，这一票，我投给麦格先生。”    “麦格先生，全票获选！”    “实在没有想到会是这样的结果！竟然有人能够在于贝亚特主厨的对决中获得全票胜利！”    “我有一种预感，这家麦米餐厅在混乱之城要大火了！”    “这个麦格到底什么来历？突然跳出来，一下子就搅乱了混乱之城餐饮行业的局。”    结果尘埃落定，人群中顿时爆发出了一阵骚动，这场对决从开始到结果公布，可以称得上跌宕起伏，除了少数在麦米餐厅吃过饭的人，没有人预想到会是这样一个结果。    而除了感叹这场对决的结果之外，这些宾客们最在意的还是麦格这个人。    这个从出场就获得希尔小姐和城主青睐，有以绝对的优势在烹饪对决中战胜贝亚特主厨的男人，已经注定成为今晚最受关注的男人。    在场的宾客大都是混乱之城最优秀的商人，他们敏锐嗅觉可以让他们轻易判断一个人的价值，麦格这样的新星显然是最值得结交的。    “这……这怎么可能！”西里尔有些难以接受的看着春风得意的麦格和一脸颓丧的贝亚特，这和他预料中的结果有着巨大的偏差，他甚至连嘲讽的话都已经想好了，只是现在已经没有机会说了。    本以为麦格会在对决中失败，失去一家旺铺的同时，也会成为全场的笑柄。    没想到麦格却踩着杜卡斯和贝亚特这两块金闪闪的垫脚石，直接一跃成为了全场的关注焦点。    “那是只有我才配得上的位置！”西里尔握着拳头，紧咬牙关，恨不得把麦格给生吃了。    “会长……是想要放弃杜卡斯了吗？”斯派奇身体晃了晃，彻底慌了神。    每一年亚丁广场都会出现一些新兴餐厅，其中不乏一些味道和环境都不错的，但是经过时间的检验，有的关门倒闭，有的存留下来之后泯然众人，没有任何一家能够对杜卡斯餐厅形成威胁。    但是，斯派奇现在在麦格的身上感受到了危机。    一个年轻，却冷静的对手。    而且，这个对手还有着强大的实力，有着超乎想象的背景。    甚至就连一直站在杜卡斯餐厅背后的会长，现在似乎也不再坚定的站在他这一边。    这对于他来说，是最难以接受的结果。    “谢谢。”麦格微微点头，转身看着神情有些沮丧的贝亚特，由衷的说道：“毫无疑问，你是一个优秀的厨师。”    贝亚特垂着的眼帘重新抬起，眼睛里像是有着光芒重新燃起，看着麦格，嘴唇动了动，似乎想要说点什么。    麦格没有等贝亚特开口，双手交叠在胸前，微笑道：“当然，和我比起来还是有些差距。因为，我是来纠正这个世界对于美食的定义的，今天，我纠正的是牛肉应该怎么做。”    贝亚特的话一下子全都卡在了喉咙里，看着麦格，微微张着嘴巴，却不知道该说什么。    全场顿时一片安静，宾客们表情有些古怪的看着麦格和贝亚特，虽然觉得麦格的话好像有点冲，但从他口中说出来，似乎也没有什么不可。    是贝亚特提出的挑战，而麦格不过是再次重申了一遍自己的理念而已。    “系统，这么羞耻的台词我都说了，附加任务应该成功了吧？”麦格在心里说道，忍不住翻了个白眼，“而且，你确定我这样拉仇恨，到时候不会因为这些厨师的怨念，给我重新弄穿越回去当客人？”    “放心吧宿主，绝对不会发生这样的事情的。”系统信誓旦旦的说道，“按照宿主这样的情况，绝对不会有第二次穿越的机会，而是会被直接五雷轰顶，大不了我到时候给你求求情，让天道变成二雷轰顶。”    “这有什么区别？”    “没什么区别，反正都是死。”    “滚！”    麦格脸一黑，这系统果然一点都不靠谱。    “叮！恭喜宿主，在厨艺对决中获得胜利，获得厨神进阶抽奖机会一次！”    “叮！恭喜宿主，完成拉仇恨附加任务，获得厨神进阶抽奖机会一次！”    系统的声音响起。    “麦格先生的确是一个天才厨师，对于混乱之城的厨师来说，这是一件好事。”贝亚特深吸了一口气，表情凝重的看着麦格，一脸认真道：“但是，我坚信牛肉不仅仅只有你的那种做法才是正确而美味的，希望将来我还有机会能够与你来一场关于牛肉的对决。”    “我可以等你。”麦格看着贝亚特微微点头，眼里有着一丝笑意，这才是真正的厨师，有点意思。    “父亲大人赢了！父亲大人果然是最最厉害的！”    艾米高举着刀和叉子，开心的叫道。    小家伙可爱的模样也是让不少人露出了笑容，半种族的所有劣性，在她的身上似乎都找不到分毫，让他们不禁有些怀疑自己之前对于半种族的偏见是否是错误的。    “麦格先生，我有些话想和你谈谈，不知是否有时间。”希尔优雅的端着一杯红酒走了过来，看着麦格笑吟吟的问道。

正文卷 第六百五十章 红玫瑰与白玫瑰
    一场精彩的厨艺对决算得上是晚会的有趣插曲，有迈克尔城主和杰弗里会长在场，斯派奇承诺的那家商铺自然已经属于麦格。    而除了得到一家商铺之外，被混乱之城商圈的核心圈子关注，也是麦格的巨大收获。    今天的晚会，麦格无疑是最大的赢家。    不过，那些想要和麦格增进一下关系的商人们，在看到麦格随着希尔走向一旁隔断的贵宾席之后，都知趣的停下了脚步。    相比于美丽而又多金的希尔小姐，他们这些撑着个大肚子的中年男人，显然并没有什么能够吸引麦格的点。    不过，商人们的交流并没有因为麦格而停下来，一年一度的年中晚会可是一个聚集了混乱之城最顶尖商人的聚会，每年都有不少重量级的交易再晚会上达成，无数机会就潜藏在这觥筹交错之间。    男人们忙着寻找机会，吹嘘过去的半年中自己的身家又翻了几何。    而女人们则开始形成一个个小圈子，不经意间显摆一下自己手指上带着的那颗宝石戒指出自哪位大师之手，花费了怎样昂贵的代价，或者找了什么关系才弄到手，然后引来一众羡慕的目光。    这是女人之间永远不会过时的话题，特别是他们这群每天只需要想着怎么花钱的女人。    “歌洛璃娅姑娘的裙子真的好好看啊，把身材和皮肤都衬的好好。”    “是啊，感觉穿上之后就像是天上的神女一般，要是我也能定制一件的话，我家那位肯定会移不开眼睛。”    “不知道混乱之城哪位大师突然设计出这么一件漂亮的裙子，怎么我一点消息的偶没有呢？”    当然，更多的目光还是落在了被一群女人簇拥在中间的歌洛璃娅的身上，她站在那里，仿佛就像是从画里走出来的人儿一般，蓝色的礼服像是散发着令人瞩目的光，成为了话题的中心。    歌洛璃娅的身份本就十分尊贵，而她身上的礼服来源，更是揪着女人们的心，恨不得上前揪着她问出这件裙子到底出自哪位裁缝大师之手，然后赶在别的女人之前先定制一件。    双手交叠放在小腹前的歌洛璃娅的心情略微有些紧张，但是从始至终都挂着淡淡的浅笑，优雅而平和的和那些贵妇人们说着话。    “歌洛璃娅小姐您的裙子真美，冒昧的问一句，是出自那位大师之手呢？”一个浓妆艳抹的女人看着歌洛璃娅笑吟吟的问道。    这话一出，周遭的声音都一下子小了许多，女人们侧着耳朵，下意识的往歌洛璃娅的方向靠近了一些，屏气凝神，生怕自己听漏了一个字，就此错过一件漂亮的裙子。    歌洛璃娅的眼睛微微一亮，感觉心脏突然加速跳动起来，今天他所做的一切，就是为了让身上的这件礼服引起注意。    现在看来，最后出场的计划还是非常成功的，这些不缺钱的贵妇人们已经对她身上的礼服产生了浓厚的兴趣。    看了一眼隔断包厢的方向，歌洛璃娅定了定心，脸上露出了自信的笑容，微微摇头道：“这件礼服并非出自某位裁缝大师之手，而是出自我所经营的黛蓝服饰店。”    “歌洛璃娅小姐自己经营的服饰店吗？”    “难道说，这是歌洛璃娅小姐自己设计的？”    “如果是这样的话，那歌洛璃娅小姐会把这么美丽的裙子用来出售吗？”    “这样的裙子，每一个女人都想要独自占有吧？”    歌洛璃娅的话一出，女人们顿时小声议论起来，本来已经想好了要靠着平时的关系第一时间联系好那位大师裁缝，可没想到这裙子竟然是歌洛璃娅自己经营的服饰店里出来的。    “这件礼服是黛蓝的对外出售的礼服之一，目前正在精工制作中。”歌洛璃娅微笑着说道。    女人们的眼睛纷纷亮了起来，这可真是一个好消息，能够用钱买到的东西，那就不是问题。    “不过黛蓝不提供定制服务，会提供一些不同尺码的礼服作为选择，而且这一款礼服每一种颜色只会出一件，不存在撞衫的情况。”歌洛璃娅继续说道。    “不能定制的话……会不会穿不上啊？”    “每种颜色只会出一件，那就算款式一样，也不会尴尬的穿一样的衣服出现在聚会上了。”    “歌洛璃娅小姐自己开的店就是不一样，感觉完全颠覆了别家裁缝店的规则。”    女人们轻声议论着。    “歌洛璃娅小姐，你的服装店开设在哪个位置呢？我想明天早上就去看看。”先前问话的那个女人笑着问道。    其他女人也是一脸关切的看着歌洛璃娅。    “黛蓝的位置就在亚丁广场入口往里第八号店铺，看着招牌应该很容易找到的。”歌洛璃娅微笑着说道。    “好的，明天我一定一早就过去看看。”那女人笑着说道。    “姐姐，明天你可得等等我，咱们一起去看。”旁边的小姐妹跟着说道。    其他女人虽然没有表态，但是脸上的神情表示他们的心情并非毫无波动，而是在思索着如何赶在其他人之前先确定下来一套漂亮的礼服。    歌洛璃娅脸上依旧挂着浅笑，似乎并没有因为女人们的热情而有所波动，交叠抓着的手不知道什么时候放松了。    而与此同时，在那隔断的贵宾席中，麦格轻轻晃着手里的水晶杯，红色的葡萄酒在琥珀色的杯子里微微荡漾，麦格略微有些失神，这样的美酒，不倒入高脚杯中享用，似乎都失色了不少，水晶杯虽然贵重，却还是不及高脚杯的优雅。    “麦格先生，我所说的事，你考虑的如何？”坐在麦格对面的希尔抿了一口红酒，鲜艳的红酒让那唇色变得愈发红润，在微黄的灯光下显得格外诱人。    “希尔小姐，抱歉，我没有加入亚丁商会的计划，因为亚丁商会的一些规则，与我一直坚持的原则和理念相违背。”麦格把手里的酒杯轻放到桌上，看着希尔微微摇头。    这姑娘的确很美，就像一朵鲜艳的红玫瑰，不过，带刺。    相比之下，麦格更喜欢歌洛璃娅那朵没有刺的白玫瑰。

正文卷 第六百五十一章 五年太长，我只争朝夕
    希尔放下酒杯，看着麦格的眼睛道：“我也认为亚丁商会有许多规则是不合理的，而且正带领着商会向着深渊之中滑去。所以，我希望麦格先生能够和我一起改变它。”    “希尔小姐的愿景我很期待，但是，我不会以辞退米娅作为加入亚丁商会的代价。”麦格微微摇头，看着眉头微蹙的希尔，继续道：“而且，我不认为我加入亚丁商会能够对希尔小姐的竞选结果产生很大的帮助。”    “以麦格先生的厨艺，麦米餐厅登顶美食排行榜只是时间的问题，将来的亚丁广场，没有任何一家餐厅的影响力能够与麦米餐厅比拟。而那时，麦格先生在混乱之城的餐饮界将拥有很高的话语权。餐饮业是亚丁商会的重要组成，也是选举的重要部分，对于选举至关重要。”希尔看着麦格，身体微微前倾，表情有些认真的说道。    麦格看着希尔微笑道：“虽然我对亚丁商会的了解不多，但我知道杰弗里会长对于亚丁商会有着绝对控制力，如果希尔小姐只是按照这样的策略布局和逐步蚕食，这一届的商会会长选举，你获胜的几率应该极小吧？或者说，你所布局的，其实是下一届的选举？”    “麦格先生果然是聪明人。”希尔微微一愣，旋即很快露出了笑容，身体向后舒服的靠在椅子上，看着麦格微微点头道：“这一届的会长选举我会争取，但是成功的几率并不大，所以我更多的还是在布局下一届的选举。我们还年轻，但是杰弗里已经老了，不是吗？”    “是啊，希尔小姐才十八岁，五年后也不过才二十三，而杰弗里会长已经等不起几个五年了。”麦格点点头，看着希尔，有些感慨。    在商界，天才并不少见，十七八岁就纵横华尔街的天才，前世他也曾经见识过不少。    但是，小小年纪就能有如此的耐心，愿意花五年的时间去布局的希尔，比起那些浮躁的天才们，更像一个老道的商人。    她清楚自己的优势，并且知道如何将其利益最大化。    这样的女人，很可啪。    “不知麦格先生是否愿意陪我等五年？那时候，麦米餐厅将成为亚丁广场上第一的餐厅，而那些所有糟糕的规则，也将全部被取缔。”希尔微笑着看着麦格。    “五年太长，我只争朝夕。”麦格摇摇头，看着慵懒的坐在椅子里的希尔，声音降低了几分道：“做菜可能不能改变投票的结果，但我有一样有趣的东西，或许可以在短时间内改变亚丁商会的格局，不知希尔小姐是否感兴趣。”    “不知麦格先生所说的是何物？”希尔依旧靠着椅背，微笑着问道。    “希尔小姐应该对海德尔院长所研究的蒸汽机有所了解吧？”麦格微笑着反问道。    “难道！”希尔一下子坐直了身体，有些惊疑不定的看着麦格。    “是的，如果我说我拥有蒸汽机完成版的技术，不知道希尔小姐会不会相信？”麦格点点头。    希尔看着麦格，眼中有几分难以置信，但是脸上的多余表情很快敛去，点点头道：“如果换成别人我可能不信，但麦格先生的话，我相信，因为，你是个聪明人。”    “希尔小姐也是个聪明人，应该知道蒸汽机会对这个世界产生怎样的影响。”    “我其实不知道那样东西会对这个世界产生什么样的影响，但我有一种预感，那是会改变世界的东西，只是没想到最后会从麦格先生这里被研制出来。”希尔看着麦格，表情略微有些复杂。    资助海德尔的事项，就是她主导的，每个季度她都会见一次海德尔，听他讲讲研制的进展，以及蒸汽机将来或许可以运用的方向。    虽然对于机械一窍不通，但是敏锐的嗅觉让她在三年前就认定那是一样可以改变世界的东西，如果寻常可见的矿石可以变成一种能够被控制的能量，很难想象这个世界会发生怎样的变革。    而第一个掌握这种技术的人，将主导这场变革，并且获得无数的机遇。    这也是她在海德尔的研究几乎一直停滞，却依旧每年为他们投入大笔资金的原因。    但是，现在麦格却说他已经完全掌握了这种技术，这对于希尔来说有着巨大的冲击力。    “海德尔院长给了我不少启发，不过蒸汽机完整版是我独立完成的，但是要将其大规模运用，城主府和巴菲特家族显然是不错的选择。”麦格微微点头，希尔的表现说明她对蒸汽机有所了解，倒是省了他的一些口舌，“关于蒸汽机的运用，我已经有了一些设想，如果希尔小姐什么时候有时间的话，或许可以听听我的想法。”    “明天就可以，我想先看看麦格先生制作出来的蒸汽机，不知是否可行？”希尔直接道。    “可以，明天上午营业结束之后，希尔小姐可以来餐厅。”麦格有点意外希尔的直接，不过还是点点头道。    “我想，这会是一场有趣的合作。”希尔端起酒杯。    “我也是这样想的。”麦格端起酒杯和希尔的酒杯轻轻碰了一下，然后同时喝了一口红酒。    “各位先生和女士们，我是薇薇安，占用大家一点时间，希望大家能够听一听我的好友，混乱学园的老师露娜想要和大家分享的一些话。”就在这时，薇薇安的声音响起。    麦格有些意外的侧头向外看去，宴会厅一旁的高台上，薇薇安把一个扩音器模样的东西递给了露娜，然后跳下了舞台。    宴会厅里渐渐安静了下来，所有人的目光都看向了高台上的露娜。    一束光落在她的身上，浅绿色的裙子配上那张精致柔美的脸蛋，让人觉得十分亲切和蔼。    露娜看着那一双双注视着自己的眼睛，迟疑了一下，目光落到了站在最前边的艾米身上，突然想起了每天盼望着她的那一双双纯净的眼睛，向前踏出了一步，看着台下大声说道：“我是一名混乱学园的老师，也是一个每天为混乱之城里那些流浪的孩子送吃的普通人，那些孩子会亲切的称呼我为‘露娜老师’，就像学校里的那些孩子一样……”

正文卷 第六百五十二章 连父亲大人都不知道哦！
    全场安静听着露娜关于给流浪的孩子们一个温暖港湾，还有给他们一个上学的机会的演讲。    宾客们脸上的表情并没有太大的变化，薇薇安是城主的女儿，她让大家听着，那大家就顺从的听着，不是因为这经常能够在街边听到的故事有多感人，不过就是看在薇薇安，或者说是城主的面子上而已。    “露娜老师……一直都那么好呢。”艾米仰头看着露娜，湛蓝色的大眼睛之中有亮晶晶的泪光在闪烁。    “果然，在做这些事情的时候，这妮子的眼睛都会发光。”薇薇安看着露娜，脸上有着笑容，目光扫过那些衣着光鲜的商人们，眉头又是微微皱起，这些家伙，好像没有预想中那么积极。    麦格的目光也一直看着露娜，这个从洛都贵族家族里走出的大小姐，不远万里来到了混乱之城成为了一名老师，并且一直致力于帮助那些无家可归的孩子们，在他们的心灵之中种上希望的种子。    这个世界上有一些人，不计回报，不计得失，致力于去做别人眼中的傻子，去做一些吃力不讨好的事情。    这样的人，会被称为圣母。    麦格对于圣母婊无感，却认同这个世界因为那些被称为圣母的人变得温柔而可爱。    露娜或许不算一个彻底的圣母，但她身上所散发出来的那种包容与爱，让麦格动容，并且心生感动。    如果不是她，艾米与亚历克斯在混乱之城的这三年一定过得更加艰难。    而正是她，在贫穷之中，依旧给艾米种下了善良和希望的种子。    这样可爱的人儿，让人怎么能不想要亲近呢？    “或许，我也应该做点什么了。”麦格在心里想着，餐厅已经步入正轨，冰激凌店的生意同样火爆，拿出一小部分的资金对他来说已经不是一件很困难的事情。    “麦格先生与她之间，有什么关系吗？”希尔的目光不动声色的在麦格和露娜的身上流转，有着几分好奇。    “原来还有那么多可怜的孩子……”歌洛璃娅看着露娜，脸上有着几分不忍之色。    “还真是个好姑娘呢，不过，当个好人可是会非常辛苦的呢。”卡米拉摇了摇头，把目光从露娜的身上重新移到了歌洛璃娅的身上，揉着怀里的黑猫的脑袋轻声道：“小黑，你说我要怎么样才能把这位美丽的小姐骗到手呢？”    “夫人，鉴于她的身份，我建议你还是放弃这个想法，混乱之城是不会坐视莫尔顿家族的小姐被抓走的。而且，请教我凯撒！”黑猫有些抗拒的想要把脑袋从那双指甲涂的鲜红的手下避开，但却没有办法逃脱那双白皙纤细的魔爪。    “抓走这种低级手段是本夫人会做的事吗？”卡米拉有些轻蔑的笑了笑，看着歌洛璃娅，舌尖慢慢舔过嘴唇，“如果不能得到她的心，怎么解锁更多姿势呢？”    “不知道以前是谁一直把‘打包！抓走！’挂在嘴边。”黑猫翻了个白眼。    “闭嘴！”卡米拉的手变成了拳头，一拳把黑猫的脑袋锤了下去，看着歌洛璃娅一脸认真道：“这一次，我会用我的魅力征服这位美丽的小姐。”    “喵~”黑猫有些委屈的低低叫了一声。    “这件事本来应该由城主府来解决，只是城主府实在是拿不出钱来了，没想到还得让露娜这妮子来想办法解决，要是让老菲尔德知道，肯定得写信说我了。”迈克尔看着露娜，有些惭愧的摇了摇头。    杰弗里站在他的身旁，微微皱着眉，不知在思索着什么。    “痴人说梦。”西里尔有些嘲讽的看着露娜。    “我想要成立一个基金会，为这些孩子们募集资金，用于他们生活必需品的购置，保证他们的生存，同时尽量为他们创造学习的机会。”露娜的声音顿了一下，看着台下的富商们，诚挚道：“不知在座的先生、女士们，是否愿意慷慨解囊，为基金会贡献第一批资金？”    全场依旧一片安静，宾客们下意识的避开露娜的目光，就是没有一个人站出来的。    “这些家伙！”薇薇安握紧了拳头，虽然早有所预料这些一毛不拔的商人不会轻易捐钱，却没有想到竟然一个支持的人都没有，这些占据着混乱之城绝大部分财富的家伙，也实在是太吝啬了吧？    露娜期待的目光也是渐渐变成了失望，虽然这样的事情对她来说已经经历过许多次，在亚丁广场上的募捐机会很少成功，可这样一个面对那么多商人的机会，依旧没能够为孩子们募捐到足够多的钱。    “露娜老师，我愿意捐出我所有的钱，给他们买吃的。”    就在这时，一道稚嫩的声音响起。    众人循声看去，一个半精灵小姑娘高高举着小手，一脸庄重的向前走了两步，踮起脚尖，把手向着露娜递去。    “是那个半精灵小姑娘！麦格先生的女儿！”    有人惊讶出声。    “艾米。”露娜看着踮着脚尖高举着小手的艾米微微一愣，眼睛之中重新亮起了光芒，蹲下身来，向着艾米伸出了手。    艾米把小手放在露娜的手上，然后松开手。    两个铜币在灯光下反射着耀眼的光芒。    “露娜老师，这是我自己存下来的钱，连父亲大人都不知道的哦！现在，我把它们全部交给你，给他们买好吃的东西吧。”艾米一脸庄重的看着露娜说道。    “嗯，我会好好用的。”露娜缓缓握紧了手，认真的点了点头，虽然只是小小的两个铜币，握在手里却沉甸甸的。    “加油哦，露娜老师是最棒的！”艾米握着小拳头，仰着头冲着露娜甜甜的笑着。    宾客们看着这一幕，突然有些羞愧，脸上表情也是变得有些犹豫起来。    “呵，不过是一群有人生，没人养的家伙，就算给他们吃的穿的，长大之后也同样是混乱之城最底层的渣滓，如果没有他们，混乱之城只会会变得更好。”就在这时，西里尔从人群中走了出来，看着露娜有些嘲讽道：“所以，你为什么觉得我们会给你钱？”

正文卷 第六百五十三章 有些要求是不能随便对小朋友提的
    宴会厅因为西里尔的话渐渐骚动起来，他们心里刚刚升起的那丝愧疚仿佛被风刮跑的尘埃，脸上重新露出了自得而高傲的笑容。    是啊，他们凭什么给那些卑微而恶劣的家伙钱？那些不过是混乱之城的蛀虫而已。    虽然露娜用一个悲伤而动人的故事把那些家伙包装，但是究其本质，那些成天在背后咒骂他们，甚至打着他们主意的流浪小孩的死活，与他们又有什么关系呢？    西里尔听着那些赞同的话语和目光，脸上的笑容愈发得意。    阶层是不可逾越的，在混乱之城，现在宴会厅里的这些商人就是最高阶层。    他们站在这里，他们的孩子在混乱学园接受最好的教育。    等他们毕业之后，有的会成为荣耀的骑士和魔法师，更多的则会继承家产，继续保持着他们高贵的身份地位，还有那高人一等的阶层。    西里尔就是这个阶层的代表，从懂事开始，他就知道自己这一生已经注定与普通人完全不同，那是无法逾越的界限。    而那些卑微而低劣的流浪儿童，他们又凭什么和贵族的儿子在同样的学校里读书，凭什么获得脱离那个阶层的机会？    如果他们都成为了骑士和魔法师，那谁还会继续为他们工作，又怎么凸显他们这些坐在华贵马车里的贵族的身份。    虽然那些蹲在街巷口衣衫褴褛的家伙看起来让人不喜，但那一双双羡慕嫉妒的眼睛，不正是他们获得愉悦感最简单的方法吗。    西里尔知道在场的这商人们是怎么想的，因为他也是这样想的。    所以，他知道自己在正确的场合说了正确的话，成功的将全场的关注度聚焦到了自己的身上，在歌洛璃娅的身上扳回一城。    这才是这些商人们的心声。    “如果商人只想着如何赚钱，而不想着回馈混乱之城的话，养着他们又有什么用呢。”迈克尔不知何时已经站了起来，手扶着贵宾席的栏杆，面无表情。    杰弗里嘴唇动了动，还是没有说话，看着西里尔的目光已是一片冰冷。    “以这个家伙的脑子，是怎么成为莫尔顿家族的继承人的？相比之下，那位歌洛璃娅小姐反倒是显得更有头脑，将来或许会成为一位不错的对手。”希尔看了一眼西里尔，笑容有些嘲讽的摇了摇头，目光落到了一身蓝色礼服的歌洛璃娅身上，目光变得有些锐利起来，就像是一只发现了猎物的猎豹。    露娜看着西里尔，看着那一张张带着嘲讽笑容的脸，心里突然升起了一阵寒意。    她预想过许多结局，可当这些看上去彬彬有礼的商人们撕下伪装，依旧让她不寒而栗，甚至不知道应该如何应对。    “坏蛋！你胡说！他们不是渣滓！他们都是我的小伙伴！他们都很聪明！”    艾米张开双手站在了露娜的身前，表情认真而严肃的看着西里尔，手心之中已经有两团小小的火焰与冰焰在缓缓跳跃。    “呵，小伙伴？”西里尔看着艾米，这个小鬼和他爹一样让人厌恶，冷笑着说道：“这么说的话，你也曾经在街头流浪？也接受过别人的施舍？所以，你才会毫无教养的张口闭口坏蛋，拿出火球来显摆吗？你的父亲难道就是一个只会做菜的莽夫厨师吗？”    一些宾客发出了笑声，虽然麦格先前展现出了很大的潜力和可能的背景，但是和西里尔相比，还是有着不小的差距，在二者之间选择谁，并非什么难以抉择的问题。    “你们是在笑话我的父亲大人吗？”艾米抬起头来，表情认真的问道。    “笑话吗？或许是吧。”西里尔耸了耸肩，脸上的笑容愈发夸张。    “那么……你可以去死了。”艾米举起手，掌心之中的红色火焰与蓝色冰焰瞬间暴涨，火热的温度与极度冰寒同时降临，周围的宾客下意识的后退。    “保护西里尔少爷！”负责晚宴保卫的护卫一惊，已然快步向着这个方向冲来。    西里尔也是被吓了一跳，下意识的向后退了两步，看着那跳跃的火焰与冰焰，重新镇定下来，冷笑道：“我就站在这里，你打我啊！”    他的话音刚落，一朵冰焰与火焰融合而成的莲花已是向着他飞了过来，一闪间出现在他的面前。    西里尔的瞳孔放大，那是一朵璀璨的莲花，像是一个匠人雕刻而成的，但是其中蕴含着的恐怖能量却让他感到了绝望。    宴会的护卫就在不远处，但这些骑士不可能在那莲花落到他身上之前挡在他的面前。    而有实力出手救他的卡米拉这会正抱着黑猫笑吟吟的站在一旁，迈克尔城主双手扶着栏杆，并没有出手的意思。    宾客们的脸上露出震惊和慌乱的表情，西里尔身后直接空出了一大片的空间，没有人敢相信这样的场面会出现在亚丁商会的年中晚会之上。    如果西里尔死了，那今天该如何收场？    无数人的脑子里同时闪过这个念头，一个难以想象的结果。    就在这时，一只穿着锃光黑亮的皮鞋的脚印在了西里尔的屁股上，呆力在原地的西里尔仿佛一颗炮弹一般飞了出去，脸着地在光滑平整的地板上摩擦了几米远，脸刹停下。    冰火莲花的速度骤然下降了几分，然后在西里尔侧后方爆开。    华贵的红绿色长袍就这样华丽丽的化成了漫天碎屑，露出了一个灰黑色的屁股，还有一声有些羞耻的哀嚎。    “西里尔少爷，有些要求是不能随便对小朋友提的，我家艾米那么乖，你说让她打你，那她肯定不会拒绝的，你这样是会教坏小朋友的。”麦格收回保持侧踢的脚，伸手给艾米挡住那有些辣眼睛的画面，看着一脸悲愤的裹紧护卫给他披上的桌布的西里尔，摇了摇头道：“而且，一个人的教养并不因阶层和有钱与否而定，就像满嘴垃圾话，随便以渣滓评价一群人的你，却因为小朋友的一句坏蛋而跳脚，教养还真是让人惊叹。”    “我会把冰激凌店十分之一的收入捐给露娜老师的基金会，她所做的，才是真正的教养。”麦格的目光扫过全场的人，平静的说道。    “我也将捐出黛蓝服饰店的十分之一收入给露娜老师的基金会，作为孩子们的衣服专项基金。”就在这时，歌洛璃娅向前一步，看着麦格大声说道。

正文卷 第六百五十四章 异性之间怎么可能有真爱！
    麦格看着歌洛璃娅，嘴角露出了一丝笑容，没想到第一个出来应援他的会是歌洛璃娅，这姑娘倒是比他想象中更勇敢一些。    西里尔除了双商有点低之外，固化的阶层思想才是他站出来的底气所在。    不过这样一个没脑子的家伙，麦格也有些想不通杰弗里为什么还坚持要把他培养成莫尔顿家族的接班人，这不是把整个家族往火坑里推吗？    子承父业没有什么不对的，但首先这个儿子不能是个扶不起的阿斗啊。    当年他爸就聪明多了，知道他没心思也没能力继承家业，找个职业经理人打理公司，轻松又高效，比逼他上台败家不知强了多少。    而相比之下，才刚刚开始适应角色的歌洛璃娅，给麦格展露出了更高的潜力和价值。    这姑娘看起来柔柔弱弱的，但是执行力和对于局势的判断能力，显然甩了西里尔不知道几条街。    至少有点脑子的家伙，也不会在城主面前说这种话。    宴会厅中一片安静，宾客们看着狼狈的西里尔，脸上表情皆是有些古怪。    堂堂莫尔顿家族的二少爷，亚丁商会的理事，竟然被一个四岁的小姑娘用魔法弄得如此狼狈。    而麦格轻飘飘的几句话，就把责任抛回到了西里尔的身上，甚至还有几分兴师问罪的意思，又是让人有些忍俊不禁。    当然，更让人震惊的是，在麦格表态要对露娜的基金会进行捐款后，歌洛璃娅也当场表示要捐出十分之一的收入给基金会。    歌洛璃娅可是莫尔顿家族的大小姐，从身份上来说，还是西里尔的侄女，现在却明确表示捐款，无疑是对西里尔之前的话回应了一个响亮的巴掌。    二人作为莫尔顿家族的继承人候选，对于族长继承者身份的竞争之激烈可见一斑。    而原本不被众人看好的歌洛璃娅，在惊艳亮相之后，直接撕破脸皮站在了西里尔的对立面，同样让不少人对她产生了一些改观。    这位美丽的大小姐，不禁让人想到了巴菲特家族那位同样年轻的小姐，现在已经牢牢掌控了巴菲特家族的权利。    一向重男轻女的杰弗里，是否会像老巴菲特一般将族长之位交给歌洛璃娅，这个问题开始引起了众人的思考。    “没想到，被抢先了呢。”希尔站在贵宾席的门口，看着歌洛璃娅有点懊恼。    “这个小丫头，还是挺有想法的。”迈克尔看着歌洛璃娅，脸上重新露出了笑容，看着艾米，脸上的笑容愈发浓郁，刚刚那一记冰火球，还真是深得他的心。    杰弗里的手缓缓松开，看着歌洛璃娅微微点头，不过依旧没有说话。    “这个家伙，好像是一块绊脚石呢。”卡米拉微微眯眼看着麦格。    “怎们突然有点酸酸的味道。”黑猫左右嗅了嗅，一脸疑惑之色。    “麦格先生！”露娜看着挡在了艾米和她身前的麦格，原本惊惶无助的心突然安定下来，感觉只有站在他的身后，就没有任何风雨能够吹进来了。    西里尔感觉屁股火辣辣的疼，除此之外倒是没有受到什么伤害，只是在那么多人面前丢尽脸面，这会一张脸已经红的和猴子屁股一般。    当然，更让他气愤的是麦格无所谓的态度，和直接站在他对立面的歌洛璃娅，今天晚上，她已经抢了太多风头了。    “你不过只是暂时接手黛蓝布艺店而已，有什么资格决定将黛蓝的十分之一的收入捐出去？”西里尔冷笑着看着歌洛璃娅，有些嘲讽道：“而且，黛蓝布艺店已经连着亏损了三年，你接手那么多天，一匹布都没有卖出去，再有半个月的时间就要被彻底关门，你拿什么捐？”    “就是，真以为自己在家族里有很高的地位了吗？竟然敢私自做出这样的决定。”赫妮阴阳怪气的说道，这个丑八怪揭开帷幔之后，没想到竟然变得如此漂亮。    “是啊，穿的这么暴露，真是把我们莫尔顿家族的脸面都丢光了呢。”赫蒂也是跟着冷笑道，看着歌洛璃娅的目光之中满是嫉妒和怨毒，今天所有的风头被她一个人独占，都是因为那件美丽的裙子。    “看来，我英雄救美的机会来了，这一次，一定要把这些家伙的脸抽肿，俘获美人心。”卡米拉眼睛亮了起来，漂亮的眼眸之中闪过危险的光。    “会长已经答应我，只要我能够在一个月内扭亏为盈，黛蓝布艺店就属于我，所以，我为何没有资格决定将十分之一的收入捐出？”歌洛璃娅无视了赫蒂与赫妮，看着西里尔表情轻松的说道：“我有信心让黛蓝扭亏为盈，对了，它现在已经不是什么布艺店，而是一家服饰店，我身上的这件裙子就是即将推出的新品之一。”    “当初畏畏缩缩的灰姑娘，变成自信的公主了，这笔天使投资，大概会是最成功的投资之一吧。”麦格看着歌洛璃娅，有些欣慰的在心里想着。    不把鸡蛋放在同一个篮子里是他所信奉的商业原则，与希尔合作，有可能可以改变亚丁商会，而投资歌洛璃娅，则有可能从内部颠覆莫尔顿家族，进而改变亚丁商会。    “这……怎么可能！”西里尔看着歌洛璃娅身上的蓝色礼服，眼中满是难以置信之色。    今天晚上歌洛璃娅穿的这条裙子无疑吸引了全场的目光，这样一条让所有女人为之疯狂的裙子，如果是出自他的服饰店，可以想象接下来她能够得到多少疯狂的订单。    而且，从出场开始，一直到现在，她已然成功将黛蓝服饰店和她身上的裙子推销给了所有宾客。    这些混乱之城最具购买力的贵妇人们，将会给她的服饰店带来怎样的收益，西里尔已经无法想象。    但他可以确定的一点是，只要歌洛璃娅能够提供足够数量的裙子，黛蓝不光能够扭亏为盈，而且很快就能进入高额盈利的状态。    西里尔伸手扶住一旁的骑士的肩膀，突然有种失落的感觉，黛蓝这个挑战，他显然已经败了，歌洛璃娅对他的威胁不再只是一个笑话。    “这个家伙……还真是一点机会都不给我呢。”刚踏出一步的卡米拉又是收回了脚，有点懊恼的在心里想着。    “我觉得，她喜欢的可能是男人。”黑猫小声嘀咕了一句。    “闭嘴！异性之间怎么可能有真爱！那不过是兽性的繁衍罢了！”卡米拉再次一拳锤在了黑猫的脑袋上。

正文卷 第六百五十五章 突然感觉很凉
    “这条裙子竟然是歌洛璃娅小姐自己的服饰店出的，叫做黛蓝是吧？”    “赶紧把这个重要情报记下来，明天一早就去店里预定一件！”    “看来莫尔顿家族继承者的争夺，胜负的天平已经从西里尔完全碾压开始出现一些变化了呢。”    “是啊，如果歌洛璃娅小姐展现出极高的商业手段和头脑，谁知道会长会不会像伊恩大人一样选择她呢。”    一些之前没有听到的消息的女人们纷纷表现出了极大的兴趣，而商人们则开始思考在刚刚的对话中所透露出来的消息，如果将来需要选择站队的话，这些消息显然都是十分重要的。    赫蒂和赫妮的脸色都变得极其难看，歌洛璃娅的无视比恶语相向对她们来说更难以接受，仿佛在告诉她们，她已经和她们不在同一个层次上。    “杰弗里，你也打算和伊恩一样，把莫尔顿家族交给这个小丫头吗？我看她的头脑和情商倒是和巴菲特家的丫头有一拼之力。”迈克尔侧头看着杰弗里笑着问道，话语虽然轻松，目光却显得十分锐利。    “我给了她机会，但是否能够把握住得看她自己的能力。女人想要掌权，必须付出更多的努力才行。”杰弗里看着歌洛璃娅，微微摇头道：“和巴菲特家的丫头相比，她还远远不够。”    “你就得意吧，可不是谁家的丫头都和巴菲特家的一样，从小在钱庄长大。”迈克尔笑着道。    杰弗里没有接话，不过看着歌洛璃娅的目光却有着几分欣慰，不知在思索着什么。    “今天的姐姐好厉害，感觉就像是换了一个人似的。”米基看着站在人群中的歌洛璃娅，微微张大了嘴巴，原本的担心现在全部变成了惊讶和自豪。    “歌洛璃娅，还是长大了呢，比当年的我更优秀。”兰斯的表情有些复杂，有些欣慰，又是有些心疼。    “是啊，长大了，就像刚生下来的时候我们说的，长成了漂亮的大姑娘了呢。”黛布拉轻轻握住了兰斯的手，笑着说道，眼眶已经被泪水打湿了。    西里尔定了定神，深吸一口气让自己冷静下来，松开了扶着骑士的手，看着歌洛璃娅冷笑道：“就算你和他愿意给，那也只有你们这些傻子才会做这样的事情，难道你以为在场的人当中，还有和你们一样的傻子吗？我倒是要看看，你们用什么来填这个无底洞！”    “巴菲特钱庄会提供一笔资金，用于那些流浪的孩子们的教学所用。”希尔从分开的人群中缓步走了出来，看着露娜说道：“露娜小姐，我希望你能够给出一个方案和预算表，无论是单独办学，还是加入混乱学园体系，巴菲特钱庄将全额负责这部分的资金。”    “好……好的。”露娜眼睛一下子明亮了起来，有些难以置信的看着希尔的点着头。    “杰弗里会长，我认为我们亚丁商会崛起于混乱之城，从微末到现在自封贵族，不过几十年的时间，好像在座的各位已经忘了，当年你们的父辈祖辈也不过是普通人而已，现在为何不能将我们所获得的金钱拿出一部分回馈给那些孩子们呢？”希尔的目光转向了一旁贵宾席里的杰弗里，笑着问道：“不知会长是否愿意也当一回傻子？”    西里尔的面色刷的一下变得惨白，他怎么也想不到希尔会突然出头，而且除了给出巨额承诺之外，还直接将矛头指向了杰弗里，杰弗里无论答不答应，他今天显然已经惨败，没能在最后挽回丝毫面子，在杰弗里心里的地位更是会再次下降。    宾客们的脸色也是顿时变得精彩起来，巴菲特系的商人们已经开始思考自己应该捐多少才合适，而莫尔顿系的商人的目光则是齐刷刷看向了杰弗里。    杰弗里与希尔的会长选举之争已经硝烟四起，现在希尔明显是要打脸西里尔，杰弗里如果护短，显然是不可能在这个时候答应，这样的话，他们自然不可能急着表态捐赠。    迈克尔看了一眼杰弗里，没有说话。    麦格有些惊艳的看着希尔。    果然不愧是能够在十八岁掌权一个大家族的女人，这一发将军，简直一发入魂。    杰弗里若是不答应，维护了西里尔，但却要在迈克尔心里留下个政治觉悟不够的标签，在混乱之城混商圈，这显然是不太好承受的结果。    而他若是答应了，政治觉悟倒是够了，但也就充分暴露了西里尔的智商捉急这件事，莫尔顿家族继承者的内部矛盾将会成为一个致命点，将会对那些中间摇摆的商人们的判断产生很大的影响。    杰弗里看了一眼西里尔，目光转向了歌洛璃娅，微微点头道：“我认同歌洛璃娅的提议，除了她单独捐出的黛蓝服饰店十分之一的收入之外，莫尔顿家族将会承担那些孩子的住宿问题，让他们有所归。”    “我想那些孩子会感谢杰弗里会长的。”希尔微笑着说道，眼中有着几分计谋得逞的喜悦。    “谢谢杰弗里会长。”露娜向着贵宾席的方向深深鞠了一躬，热泪已经在眼眶里打转。    如果说一开始她只是想要给孩子们募捐一些能够过冬的粮食，但是现在她所得到的承诺，已经远远超过了她的预期，甚至足以给那些孩子们一个美好的童年。    西里尔踉跄着向后退了两步，被身后的骑士扶住才勉强没有倒下，脸色苍白，额头上满是冷汗。    刚刚杰弗里那冷漠的一眼，让他如坠冰窟，而说出的话，更像是在他与歌洛璃娅之间做出了选择。    “会长也选择捐钱，而且……他选择了歌洛璃娅小姐！”    “难道说，歌洛璃娅小姐也会变成下一个希尔小姐吗？”    “这个不好说，但是这个钱我们是必须捐了，只能闭着眼睛当个傻子了。”    相熟的宾客们轻声说着话，各怀心事，判断着因为这场晚宴，亚丁商会会出现什么样的变化。    “露娜小姐的提议和所做的事情让我感动，而诸位作为我混乱之城最优秀和顶尖的商人，能够为孩子们慷慨解囊，也让我感到欣慰。”迈克尔从贵宾席中走了出来，中气十足的声音传遍了整个宴会厅，“我希望，诸位能够清楚的认知一件事，在混乱之城，阶层并非固化的，我们会推动全民教育，让所有有能力的居民能够为混乱之城的发展实现自己的价值。”    西里尔躺在骑士的臂弯里，突然感觉很凉。

正文卷 第六百五十六章 麦格先生，我想邀请你前往洛都
    “谢谢，谢谢，谢谢……”    麦格看着正在接受着商人们捐赠而不断感谢的露娜，脸上露出了笑容。    “那些孩子们会感谢麦格先生的。”希尔站在麦格身旁，微笑着说道。    “希尔小姐为他们解决了读书的问题，给了他们未来的另一种可能和希望，他们应该感谢的是你。”麦格微微摇头，看着希尔认真的说道。    “如果不是因为麦格先生的话，或许我也不会答应给那些孩子捐赠，毕竟，商人不是善人，还是利益至上的。”希尔有些意外深长的微笑道。    “慈善这种事，无论是否关乎利益，只要去做，总比那些什么都不做的人好。毕竟嘴上说的再好听，也不如给他们一个馒头。”麦格笑着道。    前世做慈善的资本家不少是想靠着慈善打通关系，然后获得更多的资源。    不过麦格始终认为，就算他们的目的并不真正在于做慈善，但也比那些扛着键盘噼里啪啦一堆，一毛钱都不肯捐的人来的实在。    既然做了，那就是好事。    “麦格先生的想法总是那么有趣。”希尔微微一愣，看着麦格脸上不似作假的笑容，忽然觉得还是有些看不透这个男人。    “希尔小姐也是个有趣的人。”麦格看着希尔，虽然不过十八岁的年纪，但希尔给他的感觉确实很老成，就像是一个在商场打滚了几十年的老油条一般。    “看来，我应该要给麦格先生留一点私人空间，那我们就约好了明天早上在你的餐厅会面吧。”希尔看着向着这边走来的歌洛璃娅，和麦格说道。向前走了两步，在歌洛璃娅的面前停下，看着她的眼睛微笑道：“歌洛璃娅小姐，我听说你身上的礼服，每一种颜色只做一件，红色的那件我可以预定吗？”    歌洛璃娅停下脚步，目光没有闪躲的点点头道：“希尔小姐要的话，当然可以。”    “好的，这是我的尺码，做好了，我会亲自来取的。”希尔把一张不知何时写好的纸条递给了歌洛璃娅，微微点头示意后，侧身从她身边经过。    “可是我们……”歌洛璃娅接过纸条还想说话，希尔已经与其他人谈笑着说话了，被人群簇拥了。    “既然每一种颜色的礼服只做一件，而且主走精品路线的话，这一款礼服走定制或许会更好一些。”麦格不知何时出现在歌洛璃娅的身旁，微笑着说道。    “这样吗？”歌洛璃娅微微一愣，有些迷茫。    “价钱是由服务决定的，优质的服务可以给产品增加许多附加值。”麦格微微点头。    歌洛璃娅的眼睛亮起，用力的点了点头：“我懂了。”    “今天的亮相很惊艳，只要礼服的定价合理，服饰店扭亏为宜不成问题。”麦格看着歌洛璃娅的目光满是鼓励。    “谢谢您，麦格先生，我真的不知道该怎么感谢您才好。”歌洛璃娅满是感激的看着麦格。    “那些孩子们要是能穿上新衣服，一定会很高兴，他们的笑容，就是最好的感谢。”麦格笑着说道。    “嗯嗯，等这批裙子做完之后，我会让他们抓紧做一批衣服给孩子们，让他们尽快穿上新衣服。”歌洛璃娅点着头，笑靥如花。    “这个家伙，一定是我攻略歌洛璃娅小姐路上最大的绊脚石。”卡米拉目光有些冰冷的看着麦格。    “但是，他做的牛排超好吃。”黑猫小声道。    “是啊！那牛排实在是太美味了！我从来没有吃过那么美味的牛排！”卡米拉的眼睛一下子变得火热起来，不过很快又陷入了纠结之中，犹豫了好一会，叹了口气道：“好吧，看在牛排的份上，暂时先放过你。”    麦格与歌洛璃娅聊了一会，便把歌洛璃娅让给了那些急着想要从她那里拿到预定机会的贵妇人们。    “还没有吃饱呢？”麦格走到高台旁，笑着摸了摸正在往嘴里塞着橘子的艾米，笑着说道。    “父亲大人，这个橘子很甜的哦，你要不要尝尝？”艾米眼睛笑得眯在一起，高高举起手，把手里的一瓣橘子向着麦格递去。    麦格弯腰张嘴接过，一口咬下去，甘甜的橘子汁和鲜嫩的橘肉在嘴里炸裂，点着头笑道：“嗯，很甜。”    “麦格先生，谢谢您，孩子们终于有机会能够上学了。”露娜终于接待完了最后一个商人，手里的本子上已经记满了名字捐赠的款项，满是激动的看着麦格。    “是啊，没想到麦老板的号召力那么强，带动了全场，确实厉害了。”一旁给露娜打了一晚上下手的薇薇安也是冲着麦格竖起了一个大拇指，脸上同样难掩激动之色。    “是露娜老师的教养感动了大家，而号召力显然都是薇薇安小姐和城主大人的。”麦格微笑着说道。    “反正不管怎么说，以后我都会经常去麦米餐厅吃烤鱼的，就冲你这仗义的行为！”薇薇安一脸认真的说道。    “还是非常谢谢您。”露娜认真的冲着麦格鞠了一躬，她清楚今晚的局面为何会突然反转，而为此，麦格不惜得罪西里尔和莫尔顿家族。    “露娜老师，你所做的事情是值得所有人尊重的，而我，不过是做了一点力所能及的事情而已。”麦格连忙伸手把露娜扶了起来。    “麦格先生，我是凯罗尔，洛斯帝国驻混乱之城大使，不知道可否与您单独聊聊？”就在这时，一道身影从麦格的身后响起。    麦格转身看去，是一个身材颇为高大的中年男人，棕发碧眼，穿着一身金丝线长袍，正是之前对决时的评委之一的洛斯帝国大使。    “您好，不知大使有什么事吗？”麦格敛去眼中的一丝讶异，尽量让自己平静下来，这是他第一次与洛斯帝国的官员面对面接触，而且还是乔修系的官员，必须要警惕自己的言行。    “这边请。”凯罗尔把手指向一旁的贵宾席，当先走去。    麦格犹豫了一下，还是快步跟上。    “麦格先生，我想邀请你前往洛都，为国王六十寿辰做几道菜。”走进贵宾席，凯罗尔转身看着麦格，开门见山道。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百五十七章 我说，你老婆真的死了？
    “啊？”    麦格一脸惊讶的看着凯罗尔，他预想过很多凯罗尔找自己的原因，但万万没想到会是邀请他前往洛都给国王做菜。    “是这样的，再过一段时间便是国王的寿辰，乔修殿下委托我寻找可以给国王陛下祝寿的东西。而今天品尝过麦格先生所做的牛排之后，我觉得这世上没有比让麦格先生给国王做几道美食更好的祝贺了。”凯罗尔很满意麦格的表情，能够为洛斯帝国国王做菜，这是多么荣耀的一件事。    麦格一脸为难的说道：“这个……凯罗尔大使的好意我心领了，但是我的厨艺实在是难登大雅之堂，怎么配给洛斯帝国尊贵的国王陛下做菜呢，这要是出了点问题，我不过小命一条，但要是连累了凯罗尔大使和乔修殿下，那岂不是罪过了。”    “傻子才去呢！”麦格在心里翻了白眼，三年多前亚历克斯好不容易才从洛都逃离，现在让他自投罗网去找二皇子乔修，这种自己往火坑里跳的事情，他才不会去做。    当年那场雨夜埋伏，背后的始作俑者与乔修和法师塔脱不了干系。    仇是避不开的，但以他现在的实力，连乔修身边的护卫都干不掉，更别提什么报仇了。    所以，在实力恢复之前，他根本没有任何理由去洛都。    “叮！系统发布新任务：请宿主答应此人邀请，前往洛都，为国王献菜！任务成功奖励：超级大奖一份！同时将使餐厅等级提升为lv3！任务失败惩罚：扣除3点身体素质点！”    就在这时，系统的声音突然响起。    “系统，你给我买保险了吧，而且受益人写的是你自己？”麦格心情有些复杂的在心里问道。    “宿主，本系统不提供保险服务。”系统认真的回答。    “那你他喵这是把老子往火坑里推啊！你就这么想把我弄死，另寻新欢吗？    “洛都是想去就能去的地方吗？我要是去了，估计连骨头都剩不下！”    麦格在心里咆哮道。    这系统他喵的实在是太不靠谱了，而且这定的惩罚是麦格根本无法承受的，他现在也就3.5的身体素质点，要是被扣掉3点，岂不是一下子回到解放前，重新变成废材。    “要不你干脆直接把任务惩罚定为扣除3.5身体素质点好了，零点五都不用给我剩了。”    麦格又补充了一句。    “如果扣除3.5的话，宿主将会被直接抹杀，这与本系统的基本守则相违背，所以本宿主不能做这样的事情。”    “而且，宿主请不要激动，经过本系统的大数据推算，此次前往洛都，有50%的几率不会出现危险，所以宿主活下来的几率还是很大的。”    系统认真的回复道。    “我活的好好的，为什么要去承受这一半可能会死的事情？”麦格翻了个白眼，情绪还是非常不满。    “突发事件触发了本系统的隐藏任务，在洛斯帝国国王的寿宴之上，将会云集洛斯帝国最优秀的厨师，而宿主要是能够在这场寿宴之上战胜那些顶尖的厨师，对于你的厨神之路将是一个阶段性的胜利，也能够将你的名声推向更高的层次，这是每一个厨神都必须经历的一个过程。”系统依旧认真的回复道。    “无法更改？”麦格深吸了一口气，他已经猜出了系统的意图，这是打算借着国王寿宴开始造神了，但他还是不愿意让自己这样暴露在危险中。    “本系统没有权限更改隐藏任务，并且将严格按照规则进行奖励与惩罚，祝你好运。”系统的声音随即消失。    凯罗尔的表僵了一下，没想到麦格竟然拒绝了，不过看样子是担心厨艺的问题，便是笑着道：“麦格先生谦虚了，我也算是尝遍了洛都和混乱之城的有名餐厅，麦格先生所做的牛排是我吃过的最美味的食物。先前迈克尔城主和杰弗里会长他们也同样表示了对于麦格先生厨艺的认同，如果这样的厨艺都说不好的话，混乱之城可就没有一个能拿的出手的厨师了。”    “这个……”麦格脸上露出了几分犹豫之色，虽然他和系统扯皮了一堆，但实际时间才过去一会，不过这会他满脑子都在想着如何破局，一时间也不知道是否应该答应凯罗尔的邀请。    他不想去洛都，但更不想重新变成一个连走路都需要扶着墙的废材。    现在，他已经没得选。    凯罗尔看着麦格脸上的犹豫之色，心里已经有底，脸上的笑容愈发开朗道：“麦格先生放心，如果你答应前往洛都，乔修殿下是绝对不会让你吃亏的，除了一笔高额的出场费之外，如果你的厨艺能够让国王陛下满意，到时候说不定有机会留在王宫之中成为大厨，而且殿下也会额外再给你一笔让你一辈子衣食无忧的赏金。”    麦格的表情很快恢复了平静，看着凯罗尔不卑不亢道：“谢谢凯罗尔大使给我这样的机会，不过在下现在还经营着一家餐厅，而且带着孩子，是否前往洛都，还需要一些时间考虑一下。”    “好，那我就静候麦格先生佳音。”凯罗尔有些意外，不过也没有急着追问，末了又是加了一句：“对了，十五天后我便会回洛都述职和参加国王的寿诞，希望麦格先生在此之前给我准确的回复。”    “好的。”麦格微微点头，转身出了贵宾席。    “这可真是一份好礼啊，就是不知道麦格先生到底会不会答应，要不是在混乱之城，我拿绳子也给他绑回去。”凯罗尔看着麦格的背影，叹了口气，有些无奈的自语。    从单间里出来，麦格很快就被一些商人们包围了，简单客套了几句，他才好不容易才摆脱了人群，重新回到了艾米的身边。    宴会结束，艾米在宴会中使用魔法的事情被迈克尔两句轻飘飘的话就带过了，没有受到任何的惩罚和警告。    麦格跟在艾米和露娜的身后出了亚丁商会总部大楼，右手拎着已经睡着了的丑小鸭。    前边露娜牵着艾米的小手，表情有些严肃的教训着：“艾米，虽然今天你保护了老师，但是，以后在人多的地方可不许随便使用魔法。今天那个坏人虽然坏，但还没有坏到应该立马去死的程度，而旁边的人更是无辜，如果他们因为艾米的魔法受伤或者死了，那艾米就做了坏事了。”    “可是……他说父亲大人的坏话了。”艾米有点委屈小声说道。    “嗯，我也听到了，但是，无论什么时候，我们都不可以随意的剥夺别人的生命，这是最基本的原则。”露娜停下脚步，在艾米的面前蹲下，看着她认真的问道：“告诉老师，你能不能做到？”    “我说，你老婆真的死了？”走在麦格身旁的薇薇安突然出声问道。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百五十八章 明天晚上我会去临幸你的……
    “嗯？”    正认真学习露娜的教育艾米的方法的麦格楞了一下，侧头看着一脸审视表情的薇薇安，心里隐隐闪过一丝不安，沉默了一会，摇了摇头道：“没死，只是跑了而已。”    “和别的男人？”薇薇安像是一下子明白了什么，一脸我明白的表情伸手拍了拍麦格的肩膀安慰道：“没事，女人没了可以再找，这样的女人你是留不住的。”    “不过，没想到这世上竟然还有女人能离开你，我突然很好奇，到底是什么样的女人能够从你的那双能够做出各种美食的手里逃脱。或者说，那是一个什么样的神奇男人，有着这样强大的魅力。”薇薇安又是露出了一脸好奇的表情。    麦格的脸顿时黑了，感觉自己突然就变成了一个被绿了的可怜男人，连老婆都跟着别的男人跑了。    “事情没有你想的那么复杂，只能说我们的相遇是一个美丽的误会，与其他人无关。”麦格尽量让自己看起来云淡风轻。    “没事，我能理解的，任何一个男人遇到这种事情肯定都不好受。”薇薇安一脸我懂你的表情。    麦格翻了个白眼，你理解个鬼哦。    “这么说的话，她应该不会回来了吧？或者说，如果以后她回来了，你还会原谅她吗？”薇薇安又是接着问道。    “当然是原谅她了，毕竟她还是孩子她妈不是。”麦格已经从薇薇安的神情里猜到了一些东西，微笑着点点头道。    “啧啧，没想到你还是这样伟大的一个男人。”薇薇安有些可惜的说道。    麦格不置可否的笑笑，没有继续接薇薇安的话，这姑娘的脑回路不太一般，随便接话容易被带偏。    “嗯，我知道了露娜老师。”艾米看着露娜认真的保证道。    “真乖，今天因为我们艾米，其他小朋友都可以上学，有新衣服穿了呢。”露娜的脸上也是露出了温柔的笑容，摸了摸艾米的头发说道。    “那么他们也是去混乱学园上课吗？”艾米的眼睛亮起。    露娜微微摇头道：“现在还不太清楚，我要先去询问一下校长，如果能够在混乱学园上课当然是最好的。”    “露娜老师你太好了。”艾米张开双手抱着露娜的脖子，在她的脸颊上亲了一口，脸上满是灿烂的笑容。    “艾米也很乖。”露娜老师笑着用额头轻轻碰了一下艾米的额头，笑着说道。    “唉，可惜了。”薇薇安看着这一幕，叹了口气，有些意味深长的看了一眼麦格。    “今天的星星挺多的。”麦格仰头看着天空，自言自语道。    “老婆会跟别人跑还是有道理的。”薇薇安看着麦格，嘀咕了一句。    “我老婆没跟人跑！”仰着头的麦格差点没忍住吐槽。    目送着露娜和薇薇安上同一辆马车离去，麦格从一旁推出自己的自行车，正准备带着艾米回家，自行车前方却是突然出现了两道黑影。    麦格微微眯眼看着那挡在自行车前的两道黑影，把艾米护在身后，有些意外道：“不知巴托里夫人拦住在下有何事？如果是觉得今天的牛排还不错的话，可以明天到麦米餐厅品尝。”    两道黑影，赫然是那位性感的伯爵夫人和那只重新披上黑袍装扮成人的黑猫。    “喵！”躺在车篮子里的丑小鸭一下子醒了过来，冲着黑猫的方向叫了一声。    “我是为了牛排……”卡米拉的声音戛然而止，有些恼火的跺了一下脚，本来想好的台词被麦格一句话给带歪了，脑子里突然就蹦出了那美味的牛排，轻咳了一声，重新道：“我是来警告你的，以后给我离歌洛璃娅小姐远一点，她是我看上的女人！”    麦格挑眉，一脸意外的看着卡米拉，这中二的台词竟然从这位性感迷人的伯爵夫人的嘴里说出来，她看上的女人？这里面包涵的信息太丰富了，即便是以麦格的理解能力，都过了三秒才理顺，并且做出了自己的思考和判断。    这位伯爵夫人怕是个百合，而且还看上了歌洛璃娅小姐，并且莫名的将他视为头号情敌。    所以才出现了现在这一幕像是中二学生才会做的拦自行车，并且发出xx警告的戏码。    当然，这种事情，麦格小学毕业就不干了。    “这个……我和歌洛璃娅小姐是合作关系，在工作上必要的沟通是必不可少的。”麦格有点哭笑不得的看着卡米拉说道。    “你不要以为你牛排做的好吃我就不敢把你怎样，我巴托里伯爵夫人的名号可不是虚传的，我的黑暗之心城堡里，什么酷刑没有，你要是敢不答应的话，我就让你尝尝皮鞭、滴蜡的滋味！”卡米拉微微昂着下巴，睥睨着麦格警告道。    “莫名有点小期待又是什么鬼？”麦格看着女王范十足的伯爵夫人，不自觉的脑补了一下卡米拉拿着蜡烛，挥舞着小皮鞭的模样。    “放心吧伯爵夫人，我和歌洛璃娅小姐之间只是纯洁的合作关系，不存在其他的感情在里边，我可是有孩子的人。”麦格把脑子里的奇怪想法甩出去，一脸义正言辞的说道。    “这倒也是。”卡米拉思索了一会，微微点头。    “刷！”    一声斗篷被掀开的声音响起。    “哇！好大一只黑猫啊！”    不知道什么时候摸到卡米拉身边的艾米手里握着斗篷的一角，一脸开心看着漂浮在半空中的黑猫叫道。    “喵！”黑猫楞了一下，瞬间炸毛，就像是突然被扒光了衣服的女人，一下子窜进了卡米拉的怀里，目光幽怨的看着艾米。    “喵喵！”丑小鸭有些兴奋的在篮子里叫着，两只前爪子抓着篮子的边缘，像是准备要跳出去。    “记住你的承诺。”卡米拉并不在意艾米，看着麦格冷冷的说道，抱着黑猫转身，又是停下了脚步，“明天晚上我会去临幸你的餐厅，准备好接客吧。”    说完头也不回的向前走去，突然化成了一团黑雾，再变成一只巨大的蝙蝠，转眼表消失在天际。    “吃个饭……能不能不要说得那么色情。”麦格扶额，这位伯爵夫人果然不是一般人。    “丑小鸭，你看看人家都会飞了，你走两步都要喘，就是因为你太胖了才飞不起来的，从明天开始，饭量减半！”    艾米的严肃的声音响起，还伴着一声委屈的喵叫。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第六百五十九章 平胸也是一种病！
    麦格骑着自行车向着餐厅的方向驶去，思考着前往洛都的事情，眉头微皱。    这一趟恐怕无法避免，那最重要的事情就是如何提升安全性，绝对不能被人认出来他就是亚历克斯。    对手太强大，现在被认出来的话，不用说什么报仇，连小命都难保。    “门前大桥下，游过一群鸭……”艾米坐在后座，声音清脆的唱着数鸭子，双手张开开心的晃着，心情似乎很不错。    丑小鸭躺在车篮子里，从左边滚到右边，又从右边滚到左边，翻着白眼，一脸身无可恋的表情。    “父亲大人，我唱的好不好听呀？”艾米突然打断了麦格的思考。    “啊？”麦格楞了一下，突然感觉有些抱歉，微笑着道：“嗯，艾米唱的真好听，父亲还想再听一首。”    “好啊好啊，那我就唱采蘑菇的小姑娘吧。”艾米得到夸奖开心的点着头说道，接着就唱了起来：“采蘑菇的小姑娘，背着一个……”    清脆的歌声带着几分软糯糯的感觉，悦耳动听，麦格静静听着，把烦恼都暂时抛到了脑后。    这样和艾米单独相处的时光，小家伙总是能够让他的心灵很快得到安宁，就像是找到了一个港湾一般。    自行车在餐厅外停下，麦格把艾米和丑小鸭抱下车，看着黑漆漆一片的餐厅，有些奇怪道：“怎么不开灯？难道芭芭拉已经睡着了？”    “芭芭拉姐姐是小猪猪吗？这么早就睡觉了。”艾米抱着还在晕眩状态的丑小鸭，笑着问道。    “可能是吧。”麦格笑着说道，掏出钥匙把门打开，拉开门刚想进去，却突然发现餐厅门口竟然趴着一道黑影，隐约能看出是一个人影。    “卧槽！”    麦格吓得差点把手里的门丢出去，黑漆漆一片的餐厅里，一道披头发散的人影面朝下趴在餐厅门口，一只手向前，还指着门口的方向，仿佛在说：“凶手就是……”    “是芭芭拉姐姐诶！她怎么了？”艾米抱着丑小鸭蹲到了地上，有些紧张的问道。    麦格伸手把灯打开，趴在门口的正是芭芭拉，左手垂在身旁，右手食指伸出，似乎在地上写了什么东西，脸色苍白，一动不动。    “凶杀现场吗？”    麦格看着这场面也是莫名一慌，连忙弯腰把手指搭在芭芭拉的脖子动脉上，皮肤触感微凉，不过还能够感受到微弱的脉搏，这才松了口气，没死就好。    “这有一行字诶。”艾米指着芭芭拉的手说道。    麦格把芭芭拉的手往旁边移开一点，露出了几个用黑色碳灰写的字：“给我牛肉串……”    而翻转了芭芭拉的手掌后，食指上赫然有着黑炭的痕迹留下。    “这姑娘……不会是饿晕了吧？”麦格有些荒唐的看着芭芭拉，今天晚上出门的时候他可是在保温箱里给芭芭拉留了晚饭的，因为她好像在睡觉，所以还专门写了张纸条贴在厨房门口。    “那么，父亲大人，我们现在应该怎么办呢？”艾米看着麦格满是好奇的问道。    “先把她弄醒吧。”麦格把芭芭拉翻了个身，然后伸手把她抱了起来。    一米五五，又是平胸，抱在怀里几乎没有什么重量，就跟个小孩一样。    “系统，帮我扫描一下她的身体状况，查查她的身体到底哪里出了问题。”麦格停下脚步，站在门下在心里和系统说道。    “宿主现在还没有权限进行病情诊断，请尽快升……”系统的声音响起。    “一次诊断费500铜币，做不做？”麦格直接打断了系统的话。    “做！”系统的回复没有丝毫矫揉做作。    “叮！检测完成！500铜币已扣除！检测报告表已生成，请宿主查收！”很快，系统的声音再次响起。    麦格把芭芭拉放到了一旁的一条桌子上，仔细查阅起脑海里的检测报告。    芭芭拉，15岁，性别：女；实力：七级空间魔法师。病情诊断：严重低血糖！严重贫血！严重平胸！其余各项指标正常。    “系统，你这严重平胸又是什么鬼病情？”麦格差点以为自己眼花了，忍不住吐槽道。    “按照现代医学原理来说，严重平胸也是一种女性疾病，如果不能得到有效改善的话，可能会对女性的生理以及心理造成极大影响。”系统义正言辞的说道。    “算你能扯。”麦格翻了白眼，也懒得和系统继续扯皮，严重的低血糖+严重贫血，一个公主殿下能给养出这种病来，也实在是不太容易。    不过既然病情已经诊断完毕，麦格心里也有了个底，至少不是什么心脏病，肿瘤癌症之类的不治之症，补点糖水，后续在补补血，应该就没问题了。    麦格进厨房倒了一杯生命之泉，往里边加了两勺糖，然后把芭芭拉扶起身来喂她慢慢喝下。    过了一会，芭芭拉苍白的脸色明显好转，重新有了一些血色，原本微弱的呼吸也是渐渐加快起来，身体恢复了一些温度，不再冰凉。    “唔……本殿下这是在哪里？”芭芭拉缓缓睁开了眼睛，有些虚弱的出声道，然后目光落到了麦格的脸上，看着那张如此靠近自己的脸愣了一下。    芭芭拉感觉自己的身体突然恢复了知觉，然后感受到了那双贴在自己后背上温暖的大手，眼睛一下子瞪圆，脸一红，噌的一下就从桌子上站了起来。    结果刚刚恢复一点力气的身体晃了晃，一下子没站稳，直接栽进了麦格的怀里，双手下意识的搂住了麦格的脖子，脸几乎要贴上他的脸。    “我说，我只是出于人道主义救你一下，你没必要这样投怀送抱吧？”麦格手里还握着杯子，双手张开，看着搂着他脖子，几乎把脸凑到他脸上的芭芭拉有点无奈道。    对于这种还没有开始发育的小朋友，他的确是提不起一点那方面的兴致啊。    芭芭拉面色一慌，下意识的直接松开了双手，然后脸贴着麦格的胸膛一路摩擦向下，啪的一下，直接跪在了麦格的面前。

正文卷 第六百六十章 系统，你这酒是从哪偷的？
    芭芭拉仰头看着麦格，这一刻感觉自己想死的心都有了。    不光被一个男人摸了身体，而且她金贵的膝盖，竟然跪在了这个男人的面前！    更可怕的是！她竟然用脸贴着这个男人的身体，从胸口一直滑到了大腿。    虽然有些意外于这个男人衣服下紧致凹凸的身材，但是那贴面的火热温度几乎让她窒息。    这样的事情，怎么可能发生在她堂堂月之国芭芭拉公主身上！    男人怎么配摸她的身体！    男人就应该跪在她的面前才对！    可现在……    芭芭拉发现自己连动弹一下都做不到，酥软的身体一点力气都使不上来，膝盖像是被钉在了地上一般，任凭她怎么努力都动弹不得。    这样一个屈辱的姿势，她竟然连改变的能力都没有。    “这个男人，难道在水里下了那种药吗？那种让女人喝了之后无法动弹，只能任由男人摆布的药？可是，艾米还在旁边啊！这个变态！男人果然都是大猪蹄子！”芭芭拉的眼睛越瞪越大，看着麦格有些慌乱起来。    “芭芭拉姐姐，你这是在感谢父亲大人吗？”艾米一脸好奇的问道。    麦格看着咚的一下就跪在自己面前的芭芭拉也是愣了一下，没想到这姑娘表面看起来挺傲娇的，不过倒是知恩图报，只是这样的感谢方式让他有点不太适应。    “你不必这么客气的，怎么说你也是我餐厅的员工。”麦格笑着摇摇头道，伸手把芭芭拉拎到了一旁的椅子上坐着，把手里的水杯向着芭芭拉递去，“你有严重的低血糖和贫血，所以不能饿着，否则很容易晕倒，甚至还会出现危险，我在这水里加了糖，你再喝点。”    “低血糖？贫血？”芭芭拉听麦格的话一愣一愣的，难道说麦格竟然知道她得的是什么病？而刚刚他也不是在占自己的便宜，只是在就她？    “低血糖，所以就要多喝点糖对吗？”艾米满是好奇的看着麦格，“那么贫血的话，芭芭拉姐姐是不是就要去喝血了呢？”    “就算死，我也不可能喝血的！”没等麦格说话，芭芭拉已是一脸视死如归的说道。    “就算你想喝，我也养不起。”麦格撇撇嘴，他可没准备养个吸血鬼出来，把杯子放到芭芭拉的嘴边，然后慢慢抬起。    芭芭拉本来还想拒绝，但是杯子一靠近，一股淡淡的清香随之扑面而来，只是闻了一口，便觉得精神清醒了许多，和扬州炒饭里那股淡淡的清香一样，迟疑了一下，还是张嘴喝了起来。    这水入口清凉冰爽，让人精神一震，而且正如麦格所说，应该是加了不少糖，口感很甜，但是丝毫不觉得腻。    几口生命之泉入肚，芭芭拉觉得有一股神奇的力量从她的身体里升起，原本酸软无力的四肢渐渐恢复了知觉，空虚的身体也似乎被一下子填满了，一下子有了力气。    “看来应该没什么大碍了，还要不要我喂？”麦格看着芭芭拉渐渐好转的脸色，脸上也是露出了笑容。    “我才不要别人喂！”芭芭拉一把抢过水杯，看着脸上有着温和笑容的麦格和一脸关切表情的艾米，垂下眼帘，对着水杯道：“这种事情对于我来说，已经是家常便饭了，一点问题都没有。”    麦格看着垂着眼睛喝水的芭芭拉，这位傲娇的公主殿下看起来似乎比想象中要更坚强一点，虽然身份尊贵，不过小小的肩膀上似乎也承受着不少东西。    “你这个病，不能饿着，不过我今天出门的时候给你在保温箱里准备了晚餐，而且还在厨房门口贴了纸条，你……”麦格指着门口的方向，自己顺着手指的方向看了一眼，又是看看芭芭拉，顿时有点不好意思，“你可能看不到。”    他觉得正常的高度，对于芭芭拉来说已经超过头顶不少了，不认真看的话，还真不一定能够准确找到。    “哼。”芭芭拉继续喝水，她最讨厌的就是别人说她矮，要不是看在麦格刚刚把她救醒的份上，她绝对要让对方付出代价。    “那我去给你做点吃的吧，牛肉串需要腌制，就做牛排好了。”麦格有点尴尬的向着厨房走去，差点把员工饿死这种事情要是传出去，他非得被扣上一个虐待员工的资本家的大帽子不可。    “牛排？”芭芭拉的脸上露出了几分疑惑之色，麦米餐厅的菜单上好像没有这道菜。    “父亲大人做的牛排超级好吃的哦，吃过的都说好。”艾米拉开椅子在芭芭拉的对面坐下，表情认真的说道。    “比牛肉串还好吃吗？”芭芭拉有些不信道。    “和牛肉串一样好吃。”艾米理所当然的说道。    “真的？”芭芭拉的眼睛明亮起来，有了几分期待，牛肉串是她吃过的最好吃的牛肉。    “当然是真的。”艾米笃定的点头。    麦格进了厨房，做牛排的厨具已经在灶台上摆着，有着细条纹路的烤台可以同时烤八块牛排，足以满足日常经营。    灶台上的三十二格香料盒里多了一盒黑胡椒粉，打开冰箱，已经切成薄厚、大小完全一致，甚至连纹路都几乎相同的牛排已经整整齐齐的摆在一个个盘子里，随取随用，十分方便。    而在橱柜旁，此时多了一个立着的橡木酒桶，下方有着一个复古的水龙头的闭合开关。    麦格凑上前嗅了嗅鼻子，淡淡的红酒伴着橡木的清香扑面而来，让他眼睛一亮，赞叹道：“好酒。”    伸手从旁边的拿了一个透明的玻璃杯，麦格按了一下开关，鲜红的红酒落入了被中，澄澈透亮，鲜红如血，一股醇厚的酒香味一下子充满了整个厨房。    麦格轻轻晃了晃酒杯，红酒在杯子里微微荡漾，然后抿了一口。    细腻而又开朗的的口感，却又像闺中少女一般含蓄与柔和，诱人的香味之中，饱含着香料、蜂蜜、香草、和轻微的矿物质的清香，让麦格的眉眼都为之舒展。    “系统，你这酒是从哪偷的？”    麦格睁开眼睛，满是惊喜的看着手里的酒杯。

正文卷 第六百六十一章 宿主，你这是严重的违规行为！
    城北，洛斯帝国驻混乱之城大使馆里，凯罗尔从书房里走出来，将一封信交给了恭敬候在门外的管家，表情有些严肃道：“用飞鹰把信送给二皇子殿下。”    “是，老爷。”那管家双手接过信，转身向着后边的院子快步走去。    凯罗尔转身准备进书房，身后却是传来了一阵有些急促的脚步声，“父亲，我有件事想要和你说。”    一个身材高瘦的年轻人从院子外快步走了进来，鹰钩鼻与凯罗尔长得有些像，一头棕色的卷发，脸色有些病态的苍白，不过精神看起来倒是不错的样子，快步走到了凯罗尔的面前。    “伊莱恩，你有什么事？”凯罗尔看着年轻人笑着问道，对于自己这个从小体弱的二儿子，他还是十分宠爱的。    “父亲这次回洛都述职之后，是否就会留在洛都，不再担任驻混乱之城大使了？”伊莱恩看着凯罗尔问道。    “是的，如果不出意外的话，这次述职之后，我便会留在洛都任职，所以一个月前我便让你母亲和妹妹先回洛都，此次回去，你也随我一同走。”凯罗尔点点头道，这件事他之前便和伊莱恩提过一次，不知他为何现在又问。    “已经确定了吗……”伊莱恩的脸上露出了几分沮丧之色。    “此次回洛都，有二皇子殿下提携，父亲我的官职定然能够再往上一阶，这是好事，你为何愁眉苦脸？”凯罗尔笑着问道。    “我……”伊莱恩的表情有些犹豫。    “说吧，和父亲还有什么不好说的，是不是今天晚上看上哪家的姑娘了？”凯罗尔哈哈笑道，看着伊莱恩，十八岁，自己的儿子也已经长成大人了呢。    伊莱恩挠了挠头，有些不好意思的说道：“就是……就是今天晚会上见到的那位莫尔顿家族的歌洛璃娅小姐，我想……如果我们半个月后就要离开混乱之城的话……不知道父亲是否可以为我上门提亲？”    “我的儿子的眼光很不错，歌洛璃娅小姐确实是一位端庄美丽的小姐。”凯罗尔笑着点点头，今天晚上歌洛璃娅小姐给所有人都留下了深刻的印象，包括他。    如果能够让这样一位端庄美丽的小姐成为埃尔哈特家族的女人，那也是一件脸上有光的事情，莫尔顿家族虽然不是什么有底蕴的家族，不过随着亚丁商会在诺兰大陆上地位的提高，莫尔顿家族的知名度也是随之水涨船高，虽然还比不上巴菲特家族，但那钱财同样是数之不尽的。    伊莱恩的眼睛一下子亮了起来啊，满是期待的看着凯罗尔。    “等着吧，过两天我就替你到莫尔顿家族去提亲，我和杰弗里会长也算是老相识了，莫尔顿家族一直想要在洛斯帝国扩张商业版图，我相信他会做出明智的选择。”凯罗尔笑着伸手拍了拍伊莱恩的肩膀道。    ……    “口胡！本系统怎么可能会做偷红酒这种事情，顶多就是……拿了一点法国勃垦第罗曼尼康帝酒庄的土研究了一下，严格按照土壤中包含的各种矿物元素和组成，在法兰西斯岛上造了一片葡萄种植园。    然后把黑皮诺葡萄与这个世界的葡萄进行了杂交，择优选出了颗粒更为饱满和大颗的黑皮诺2号，以百分之九十五的淘汰率挑选其中最完美的葡萄用于葡萄酒的酿造。    优化的酿酒工序，提高了葡萄酒的出产效率的同时，也提升了葡萄酒的品质，虽然窖藏时间较短，但口感已经完全超越尼罗曼尼康帝酒庄的葡萄酒，而且只要保存得当，可以窖藏三百年以上。”    系统气恼中带着几分得意的声音响起。    “有没有出息，连人家的土都偷，你这样造出来的土，吃起来是没有灵性的。”麦格翻了个白眼，不过看着酒杯里的红酒，眼睛却是愈发明亮。    罗曼尼康帝酒庄是法国最顶尖的酒庄，也是世界上最顶尖的酒庄，拥有着数百年悠久的历史，每年的平均产量才6000瓶，在市场上几乎是有价无市。    就算是麦格，前世每年也就只能弄到一两瓶，而且还会给他家老爷子收刮走一瓶，所以对于这款有着极高名气和品质的红酒，还是了解不少的。    “等等！”    麦格端着酒杯正准备尝尝这系统口中超越了罗曼尼康帝的葡萄酒，系统的声音突然响起。    “嗯？”    麦格停下手，有些疑惑。    “宿主，这红酒只可作为黑胡椒牛排的食材使用，不可自行饮用，也不可直接进行售卖！”系统严正警告道。    “系统，这一桶窖藏不足一年的葡萄酒作为食材你要卖多少钱啊？”麦格放下酒杯，在心里问道。    “这一桶葡萄酒，足够宿主做1000份牛排，售价为100000铜币。”系统很快回复道。    “好的，你直接扣除十万铜币吧，葡萄酒咱们以后就按桶来结算。”麦格豪爽的说道。    “这次不讲价？”系统试探着问道。    “一口价。”麦格有些漫不经心的说道。    “叮！交易成功，100000铜币已扣除！”系统有些欢快的声音随之响起。    “好的，钱货两清，现在这桶葡萄酒属于我的了。”麦格脸上露出了笑容，重新端起了酒杯，单从酒香来说，系统之前说的话并非吹嘘，确实是能够比肩罗曼尼康帝的顶级葡萄酒。    而这样的一份葡萄酒，一大桶竟然只要十万铜币，他简直是捡到宝了。    前世在拍卖会上随便一瓶有年代的罗曼尼康帝都是十万起拍的，碰上好酒的人，杠上可就没上限了。    “宿主，你这是严重的违规行为！将会触发……”系统气急的声音响起。    “放心吧，我会保证不把这款葡萄酒拿来卖的，除了做菜之外，不用来盈利。”麦格撇撇嘴打断了系统的话，端起酒杯抿了一口。    入口之后有着草莓班柔软的味道，可以强烈的感受到土壤的质地，口感强劲、致密、有复杂度，滑过舌尖和喉咙，没有丝毫的刺激感，显得柔和而和谐，甘美而浓郁。    咽下之后，唇齿间的香味久久萦绕。

正文卷 第六百六十二章 不用解释了，先绕着餐厅跑十圈
    麦格品尝过许多的好酒，罗曼尼康帝、柏图斯、拉菲……但是，相比之下，那些以极致品质和高昂的价格闻名于世的葡萄酒，却远远不及他手中这小小的一杯酒。    玫瑰花香与各种果香微微萦绕，让人捉不着，摸不透，却让人难以抵抗。    黑皮诺葡萄的口感依旧清晰，但是在这其中又夹杂着另外一种独特的芳香，正是这种芳香，让这款红酒与罗曼尼康帝一下子区分开来，变成了口感完全不同的一种葡萄酒。    咽下之后，身体微微发热，不知是因为酒精还是其他原因。    麦格感觉自己置身于一个酒庄之中，葡萄架上挂满了黑色的大葡萄，一旁的酒窖散发着淡淡的酒香味，一个个装满红酒的橡木桶堆叠在一起，静静等待着别人的品尝。    “好酒。”麦格过了许久才缓缓睁开眼睛，满是惊艳的看着手里的酒杯。    单从口感和品质上来说，确实完全超越了罗曼尼康帝，只是从口感的醇厚方面来说，窖藏时间过短是一个小小的缺憾，但是极致的品质可以将这部分的缺憾忽略。    “这样的酒拿来做牛排，感觉还真是有点浪费……”放下手里的酒杯，麦格轻声自语了一句，这样的好酒，只要打出知名度，在前世的拍卖会上，价格绝对在罗曼尼康帝之上。    要是前世谁说要用罗曼尼康帝做牛排，估计要被全世界的爱酒人士给打死的。    “宿主，用最顶级的食材做最顶级的食物，这是一个厨神最基本的追求，你要把这种小家子气的想法收起来，这样才有机会成为一个真正的厨神！”系统带着几分都激动的声音响起。    “那你倒是每一份红酒给我便宜一个铜币啊？”    “不存在的！一个铜币都不能少！”系统严正道。    “你还真是大气。”麦格撇撇嘴。    从冰箱里拿出三块牛排，开始做牛排。    这牛排还是出自于铁皮蛮牛，麦格基本能推断出这和烤牛肉串所用到的牛上脑肉应该是出自同一批牛，这样倒是减少了食材的浪费，而且在品质上还要优于今天在宴会上用到的牛肉。    三份牛排套餐很快就做好了，麦格手脚麻利的摆盘，青花瓷的瓷盘子里摆上一块浇着黑胡椒酱的牛排，旁边点缀着颜色鲜艳的配菜，颜值极高。    “好香啊！”芭芭拉看着厨房的方向，喉咙动了动，牛排的浓郁香味从厨房里向外飘来，不同于烤牛肉串有些刺激的气息，这个香味更加柔和，但是香味却没有丝毫的削弱，伴着丝丝的酒味，让人几乎要被这香味迷醉。    “不行，我不能表现的太想吃，必须要保持我作为一个公主的矜持！”芭芭拉在心里想着，努力收回自己的目光，但是肚子却不争气的咕噜噜叫了起来。    刚刚才被饿晕，喝了糖水之后有了一些精神，现在被这浓郁的香味一激，完全控制不住那种空虚的感觉。    现在，她只想要一大块牛肉来填满自己空虚的胃。    “咦？有人肚子叫了吗？”艾米左右看着。    “是它！”芭芭拉立马伸手指着丑小鸭。    “丑小鸭，你晚上不是已经吃了很多东西了吗？怎么现在就肚子叫了呢？你这样是不行的！是会胖成一个球的！”艾米低头，看着丑小鸭一脸严肃的说道。    “喵喵~”丑小鸭一脸委屈的看着艾米，试图解释点什么。    “不用解释了，先绕着餐厅跑十圈。”艾米拎着丑小鸭放到了地上，一脸严肃的说道。    “喵~”丑小鸭有些幽怨的看了芭芭拉一眼，不情不愿的绕着餐厅小跑了起来。    芭芭拉仰头看着水晶灯，微微松了口气，作为公主的尊严算是好不容易保存下来了。    “咕咕咕……”    一整肚子叫的声音又响了起来，芭芭拉面色微变，端起桌上的水杯喝了一小口，尽量装作和自己没有关系的样子。    “咦？”艾米又是有些好奇的左右看了起来。    “好了，黑胡椒牛排来了。”麦格端着三份牛排从厨房里走了出来，一一放到了芭芭拉和艾米的面前，解了围裙坐下，他自己的面前也放了一份牛排，他还没有尝过呢。    “哇哦！好香啊！而且，看起来好好看。”艾米的目光一下子被面前的牛排吸引了，眼睛亮晶晶的。    芭芭拉暗自松了口气，不过目光也很快被面前的牛排吸引了。    一整块的牛排煎成了棕褐色，分量不小，有成人巴掌大小，牛排上有着长条状的细纹，点点油光泛与牛排之上，浓稠的酱汁散发着一股奇特的芳香，让人口水忍不住分泌。    牛肉的香味夹杂着红酒的清香扑面而来，几乎要让人迷醉其中。    而与颜色有些沉闷和厚重的牛排相反，牛排旁摆着的几样素菜却颜色鲜艳，彩色的辣椒，看起来像花一样的绿色蔬菜，这样奇妙的搭配，一下子点亮了青花瓷盘。    “一整块的牛肉，真的会好吃吗？”芭芭拉的心里有些怀疑和期待，可看着面前块头不小的牛排，一时间又不知道该如何下口好，如果直接伸手抓起来吃的话，似乎有点不太雅观，可用筷子的话，又不太方便，一时间陷入了纠结中。    “你知道牛排应该怎么吃吧？”麦格看着芭芭拉问道。    “我……当然知道。”芭芭拉硬着头皮说道，却依旧没有动手，斜着眼睛看着麦格和艾米，敌不动我不动，跟着他们的方法吃肯定不会错。    “那就好。”麦格点点头，伸手把艾米的盘子端了过来，然后拿起刀叉帮她把牛排切成刚好入口的小块。    “原来是要切开。”芭芭拉的眼睛一亮，目光落到了手边的刀叉上，学着麦格拿起刀叉，用叉子按住牛排，然后切了下去。    刀轻松切开了细嫩的牛肉，潜藏在其中的醇厚酒香味伴着浓烈的牛肉香味瞬间绽放，让芭芭拉的眼睛变得愈发明亮。    “这是！”但是，一小块牛肉切下来之后，芭芭拉的手却是僵住了，那牛肉之上赫然还有着丝丝血丝。

正文卷 第六百六十三章 大概是……有猫病吧？
    “血……血……血！”芭芭拉感觉脑子突然一阵晕眩，身体晃了晃，就要往旁边倒去。    “你怎么了？”麦格连忙伸手扶住她的肩膀，看着还有些血丝的牛排，表情有些古怪道：“你不会晕血吧？”    芭芭拉把目光从牛排上移开，深呼吸了两次，脸色稍缓，有些倔强的摇头道：“我才没有晕血呢！不过只是身体有点不舒服而已。”    “你的这块牛排是五成熟的，所以会有点血丝，不过吃起来应该不会有太强烈的血腥味，对你的身体有好处。如果你真的晕血的话，可以和我换一下。”麦格收回手，看着芭芭拉说道，这姑娘的病看起来比预想中的还要更严重一点。    “不必了，我才不晕血！”芭芭拉断然摇头，低头看了一眼盘子里的牛排，拿起叉子叉起刚刚切下的那一小块牛肉，闭着眼睛一下子喂到了嘴里。    预想中满嘴溢血，血腥味扑鼻的情况并没有出现，鲜嫩的牛肉咬开，醇厚的酒香与牛肉鲜嫩的肉汁当先溢出，配上那有着特殊芳香的酱汁，瞬间引燃了所有味蕾，就像是有小精灵在舌尖上跳舞一般，让她皱起的眉头都情不自禁的松开。    细细嚼着，牛肉是如此的鲜嫩饱满，被红酒浸透之后，尝不到丝毫的膻味，将牛肉的原味完美保存下来。    而这时，一丝微甜的血腥味才从牛肉之中散发出来，不像是平时闻到的那种让人作呕的血腥味，这种微微甘甜的滋味，让牛排的味道又多了一个层次感，让她有种想要舔舐的冲动。    芭芭拉感觉自己像是泡在了一个大浴缸之中，身体周围全是红色的液体，浓郁的红酒香味之中伴着丝丝血腥味，妖异的场景，却让她舒服的想要呻吟。    丝丝缕缕的热流顺着喉咙涌入胃中，然后向着四肢百骸扩散而去，就像是真的泡在浴缸里的那种舒服的感觉。    而且还有一部分集中在了胸部的位置，暖暖的感觉让她有点不知道该如何形容，但确实很舒服。    芭芭拉可以清晰地感觉到自己原本乏力的身体在快速的恢复体力，如果说之前的糖水只是一碗开胃汤，那这牛排就是切切实实的正餐了。    “这牛排真的和牛肉串一样美味！虽然是完全不同的味道，但是在美味上却丝毫不输烤牛肉串！”一块牛肉咽了下去，芭芭拉睁开了眼睛，满是惊喜的看着面前的牛排。    原本觉得看着便要晕眩的血丝，在品尝过这美味的牛排之后，突然觉得没有那么反感了反而有种诱人的感觉。    没有丝毫的迟疑，芭芭拉又切了一块牛肉喂到嘴里，美妙的味道在嘴里疯狂扩散，身体的空虚感不断被填充，晕眩的感觉也是随之消失。    “好奇特的感觉，丝毫不弱于烤牛肉的效果，而且不知道是否是那血丝的缘故，感觉身体里的血液流动都加快了一些，像是得到了补充一般。而且……胸部好像有点奇怪的感觉。”芭芭拉细细感受着身体中出现的变化，完全沉浸在美味之中，一大块的牛排快速减少中。    麦格看着这一幕笑着摇了摇头，嘴上说不要，身体倒是很诚实的嘛，把切好的七分熟牛排放到了艾米的面前，自己也是拿起刀叉切下了一块牛肉。    七分熟的牛排煎的很完美，铁板上的条纹完美印在了牛排上，让浑然一块的牛排多了几分艺术感，牛排刀切过牛肉，可以清晰地感受到饱满的肉汁溢出的感觉，夹杂着浓郁的红酒香味。    “这大概是世界上最贵的黑胡椒牛排了吧，只凭腌制的时候倒入的100毫升红酒。”麦格看着叉子上的牛肉，忍不住在心里赞叹了一声，就算是他也从来没有想过用罗曼尼康帝拿来做牛排。    牛肉入口，黑胡椒的味道首当其冲，味蕾为之欣然起舞，酱汁中的其他香料将黑胡椒的刺激性中和了许多，只留下那微麻的口感和强烈而独特的芳香，犹如催化剂一般，推动着红酒与牛肉的味道进行最后的融合。    牛肉的口感十分鲜嫩，肉汁与红酒从牛肉中溢出，美妙的滋味不可言喻。    “不可思议的味道，这才是真正顶级的牛排！”    麦格的眼睛完全亮了起来，前世他也曾吃过许多顶级餐厅的牛排，可没有任何一份能够与这一份相比的。    “定价1500铜币应该不为过吧？”麦格在心里思索着，这样一份牛排的食材成本是300铜币，但是麦格觉得就算定五千铜币都算便宜了，这样顶级的红酒外边可是根本没得卖，而牛排的味道也是无与伦比的。    虽然红酒的味道很浓郁，不过麦格已经和系统确认过了，在煎牛排的过程中酒精已经发挥的差不多，而且黑胡椒和香料对于孩子来说并不会有特殊效果，不过对于女人和发育期的姑娘倒是会残生一定的影响。    至于对于男人的影响，系统的回答有些模棱两可，但保证不会出现负面影响。    餐厅里很安静，只有刀叉与盘子相碰时发出的轻响，和三人忍不住发出的赞叹声。    “喵~”丑小鸭不知道什么时候跑完了十圈，蹲在艾米的脚下，一脸期待的仰着头看着艾米。    “好吧，看你乖乖跑完了十圈的份上，给你吃一小块牛肉。”艾米低头看着丑小鸭，把一小块牛肉放在手里，弯下腰向着丑小鸭递去。    丑小鸭眼睛一亮，把两只前爪搭在艾米的脚上，探着小脑袋把牛肉叼走，落到地上，开心的嚼了起来，脸上的表情看起来颇为欢快。    “喵喵喵喵~”    不过，丑小鸭把牛肉刚吃下去不一会，身体就有些摇晃起来，绕着桌角疯狂转圈，几乎要变成一道残影，就像是突然发疯了一般。    “父亲大人，你看丑小鸭怎么了？”艾米一脸惊奇的看着绕着桌角转圈的丑小鸭问道。    “大概是……有猫病吧？”麦格挑挑眉，看着突然开始疯狂转圈的丑小鸭，也是有些意外。    “咚！”    丑小鸭一头撞在了桌角上，仰面躺在了地上，两眼冒星星，已然睡着了。    “系统，你不是说已经没有酒精浓度了吗？这猫都喝醉了！”麦格有些荒唐的看着躺在地上的丑小鸭。

正文卷 第六百六十四章 圆滚滚的大橘子
    “统领，这是刚刚从混乱之城来的报告。”    一处山谷中的营地里，一个黑衣人快步走入最中间的帐篷，将一个有着封印的长竹筒递给修斯。    修斯解开竹筒上的封印，取出里边的信看了起来，眉头渐渐皱起。    帐篷里几个黑衣人的神情顿时紧张起来，目光都落在了修斯的身上。    “收拾东西，连夜出发前往混乱之城。”一团黑色的火焰咻的燃烧而起，信笺和竹筒在修斯手中化为灰烬，他面色有些阴沉的说道。    ……    “近来猎豹可有什么发现？”洛斯帝国边境，一处军营大帐中，肖恩看着墙上挂着的地形图，出声道。    “禀殿下，收到了一些消息，不过最后都证明是假消息，依旧没有发现亚历克斯的踪迹。”奎因声音低沉的说道：“不过，盯梢路易的比尔特利这个月的例报没有传回，我已经派人前去确认，暂时还不清楚是什么原因。”    “路易十六？”肖恩的眉头皱起，想起了当年跟在亚历克斯身边那个用刀的骑士，战斗的时候向来不要命，对亚历克斯十分忠诚。    “虽然这个人救了亚历克斯的可能性不大，不过如果比尔特利莫名消失了的话，还是得给我好好查查，这样的情况在这些年里可出现的不多。”肖恩回头看着奎因说道。    “是。”奎因点头应下。    “乔修那边可得到了什么消息？”肖恩又是有些好奇的问道。    “根据混入阿修罗的内线回报，他们应该也还没有找到亚历克斯，修斯现在应该带人去了混乱之城，这个消息是十天前传回来的。”奎因答道。    “有意思，当年能让整个大陆都知道他在哪里，现在却也能让整个大陆都不知道他在哪里，亚历克斯的能力，还真是一点都不能小看。”肖恩冷冷笑着。    奎因的头低的更深了，没有接话。    “十五天后我要回洛都为陛下贺寿，我让你找那些东西都齐了吗？”肖恩脸上笑容敛去，看着奎因道。    “已经全部备齐，已让人盯着制药师开始炼制长寿丹。”奎因答道，犹豫了一下，还是说道：“殿下，在下有一事不解。”    “说。”肖恩平静道。    “现在殿下在军方的影响力已经无人可比，北境七大集团军全部为百战之师，现在已经全部听从殿下的指挥，如果陛下退位，就算他将国王之位传给二皇子，北境大军围攻洛都，法师塔那些魔法师根本不可能抵挡得住，到时候殿下便是国王，为何现在还要给国王炼制能够延长寿命的长寿丹？而且，就算是现在……”奎因满是不解的看着肖恩。    “放肆！此事岂是你能议论的？”肖恩面色一冷，沉声道。    “殿下恕罪！”奎因一下子跪在了地上，不敢抬头。    “记住，国王只要在位一天，那这洛斯帝国就是国王的，没有人能够从他手里抢走，以前曾经尝试过的那些人，都死了。”肖恩看着奎因，有些嘲讽的笑道：“而且，只要国王还在，那在军方影响力最大的依旧是他，就算是北境七大集团军，至少有三大集团军会倒戈，你觉得这是一场有胜算的仗？”    奎因的头低的更深了，额头上布满了冷汗，不敢言语。    “下去吧，关于亚历克斯的消息，第一时间向我汇报。”肖恩摆了摆手。    “是。”奎因起身，很快消失在大殿中。    “老头，你什么时候会死呢？大家可都等着呢。”肖恩站在洛斯帝国的地图前轻声自语，手指从北境慢慢向着洛都的方向移动，最后重重点在了洛都两个字上。    “乔修和法师塔那些老家伙们也在等吧，不过克拉苏离开了法师塔，压力倒是一下子少了一半，如果能让他站在我这边……或许应该派人去混乱之城一趟了。”    ……    牛肉中蕴含着丰富的铁元素，五分熟的牛排更是将这些微量元素极好的保存了下来，所以吃完了一份牛排的芭芭拉脸色已经完全恢复了正常，还有丝丝的红晕挂在脸上，看起来精神十分不错。    “竟然这么快就吃完了！”芭芭拉看着面前空荡荡的盘子，还有些意犹未尽的感觉。    对于半熟牛肉的反感在这一刻已经完全消除，甚至对于血腥味也有了不错的抵抗力，感觉下一次就算再看到血，应该也不会到晕眩的程度。    “吃饱了吗？”麦格也刚好放下手里的刀叉，看着芭芭拉问道。    “吃饱了。”芭芭拉点点头，一整块牛排带来了无与伦比的满足感，同时也提供了巨大的能量，看着麦格，犹豫了一下，“很好吃。”    “那就去休息吧，好好睡一觉，明天还要准时上班。”麦格笑着说道，能够得到这位公主殿下的夸奖还真是难得呢。    “好。”芭芭拉起身，径直上楼去了。    “丑小鸭，你快醒醒！你快醒醒！”艾米蹲在地上，左右开弓拍着丑小鸭的肥脸，但是丑小鸭却依旧没有半点反应，就像个酩酊大醉的醉猫。    “它可能是醉了，等明天让它自然醒吧。”麦格把盘子收起拿到厨房用洗碗机洗好，出来看着还在试图叫醒丑小鸭的艾米说道。    “好吧，那我带它去睡觉。”艾米有点无奈的说道，然后伸手抓住丑小鸭的尾巴，向着楼上走去。    麦格看着脸着地，一路贴着平滑的地板摩擦，然后又在铺着地毯的台阶上敦敦敦被拖上楼的丑小鸭，忍不住笑着摇了摇头，果然不管是人还是猫，喝酒还是要有所节制，不然被捡尸的下场都很糟糕。    洗完澡，把被艾米嫌弃一嘴酒味的丑小鸭放到一旁的椅子上，麦格把艾米哄睡下，然后自己也躺到了床上，直接点开了冰激凌蛋糕的经验包，然后进入到了厨神试炼场之中。    冰激凌蛋糕可以成为冰激凌的扩展商品，这个世界还是有生日这个概念的，只有能让他们养成吃生日蛋糕的习惯，这将会是一个不错的市场。    而开拓这个市场的营销方式，麦格觉得应该没有比在洛斯帝国国王的寿辰，献上一个大蛋糕更厉害的事件营销了。    麦格觉得自己的思维方式越来越像一个商人了。    而就在艾米和麦格睡下后不久，仰面躺在软椅上的丑小鸭身上突然出现了橘色的光芒。    身体像是被吹胖了的气球，体型慢慢变大变圆，扑的一下，从后背上窜出了一对白色的羽翼，轻轻扇动，如圆球一般圆滚滚的大橘子慢慢飘了起来，绕着房间转了一圈。    依旧闭着眼睛的丑小鸭突然打了个喷嚏，就像是气球被针扎破了一般，疯狂漏气，在房间里飞窜起来，最后一头扎进了小床的被窝里。    “喵？”    丑小鸭有些费劲的睁了睁眼睛，看到了艾米的脸，又是闭上了眼睛，重新找了个舒服的姿势窝着睡觉。

正文卷 第六百六十五章 当年亚历克斯最喜欢吃我做的烤鸡了
    “海德尔院长，这么晚还打扰你，实在不好意思。”一座爬满了爬山虎的老旧院子门前，希尔看着海德尔带着几分歉意道。    “怎么会，希尔小姐一直以来都在支持我们的研究，这样的小事自然不在话下。”海德尔连忙摆手，看着希尔犹豫了一下道：“不过，希尔小姐刚刚询问的那些问题，难道说已经有人研究出蒸汽机了吗？”    “这个我现在也还不确定，如果我这边得到确切消息的话，会第一时间通知院长的。”希尔微笑着说道。    “好的，如果真有人已经研究出蒸汽机，那也是一件值得高兴的事情啊。”海德尔笑着点头道。    希尔看着海德尔，有些不解道：“院长你们研究实验了那么多年，如果有人抢先做出蒸汽机，难道你就不觉得难过吗？”    “为何要难过？我们虽然研究了很多年，但是一直没有突破性的进展，虽然前段时间麦格先生给我们提了一些建议，但是离做出能够运用的成品还有很大的距离，如果有人现在能够做出蒸汽机，这可真是一个巨大的突破，是值得庆祝的事情。”海德尔笑着摇头道。    “院长以后如果有什么研究的课题，需要资金的话，可以来找我。”希尔脸上也是露出了笑容，微微点头道。    “那我就先谢过希尔小姐了。”海德尔笑着点点头。    “那我先告辞了。”希尔上了马车，车夫赶着马车缓缓驶离。    “如果真的有人做出了蒸汽机，那就证明这些年我们努力的方向并没有错，只是不知道是谁做出来的，等希尔小姐传回消息，一定要上门讨教讨教。”海德尔站在门口自言自语。    “这才是真正做研究的人吧，希望麦格先生不止是将他们研究了多年的东西拿来糊弄我。”希尔方向车帘，轻声自语。    ……    莫尔顿庄园，木架上摆满了账本的书房中。    西里尔看着正在管家服侍下更衣的杰弗里，表情有些激动道：“父亲，歌洛璃娅那死丫头今日在那宴会之上与希尔沆瀣一气，让我们莫尔顿家族颜面尽失，而且私自做出捐赠的决定，完全不将家产当一回事。    而且，今日他与那麦格行为苟且，言语相护，恐怕有着不正当的关系，我觉得她不适合继续担任莫尔顿家族继承者和黛蓝布艺店的老板。”    “啪！”    一声清脆响亮的巴掌声在房间里响起。    管家双手捧着衣服，脚步轻快的出门去，顺便带上了书房的门。    杰弗里收回微微颤抖的手，看着脸上一个红色巴掌印，伸手扶着一旁的书桌才没有刀下的西里尔，面色冰冷道：“你可知道我为何打你？”    西里尔捂着脸，感觉整个人都有些晕眩，从小到大杰弗里很少打他，但是现在听着他的话却有种如坠冰窟的感觉，垂着眼帘，不敢接话。    “今日在宴会上，让我莫尔顿家族颜面尽失的不是歌洛璃娅，而是你这个没用的家伙，反倒是她，才为莫尔顿家族挽回了一些颜面，不至于让他们觉得我莫尔顿家族后继无人。    你作为她的二叔，竟然说出这种辱没姑娘清白的言语，要说不适合继续担任继承者的身份，我看倒是应该考虑一下你了。”杰弗里面色冰冷的说道。    西里尔面色剧变，噗通一声跪在了地上，一把抱住杰弗里的大腿带着哭腔道：“父亲，我知道错了，你再给我一次机会吧，我真的知道错了。”    “滚开！”杰弗里抬腿一脚把西里尔踹翻在地，神情冷冽道：“我十二岁开始创业，一路走来，谨行慎言，才创下这偌大的家族基业。你这家伙不思进取，成日只知贪图享受，听信小人谗言，乱生是非，早晚要讲我这家业败光！”    “父亲，我会改的……我一定会改的！从今日开始，我一定好好改，不再招惹是非，也不再和那些小人往来……我知道错了，我知道错了……”西里尔面色发白，轱辘爬了起来，也不敢再去抱大腿，跪在地上一边抽着自己巴掌，一边声泪俱下的说道。    杰弗里冷脸看着西里尔，等他几乎把自己一张脸打的高高肿起，才冷冷道：“今日之话，你给我好好记住了，若是让我再听闻你在外面胡来，辱没莫尔顿的名声，我就将你赶出莫尔顿庄园！”    “是！是！”西里尔连忙点头，悄然松了一口气。    “你不要急着高兴，事情还没有结束。”杰弗里冷冷一笑，从一旁书架第一格抽出了一本厚厚的账本，往桌上重重一放，“这是这几年你主管的几家商铺的经营情况的备份账本，你觉得修改了账本，就能在我这里蒙混过关，却不知道会计在记账本的时候，记的是两份。    这些年你从这几家商铺里拿的钱多少我不跟你计较，但从今天开始，这些商铺我全部收回，包括你商会理事的身份。克里铁匠铺这两年的经营情况基本持平，现在我给你二十天的时间，让这家铁匠铺开始盈利。    如果二十天后铁匠铺账面上的钱能比黛蓝布艺店的更多，那些东西就都还给你。如果黛蓝布艺店账面上的钱更多，那这些东西就属于歌洛璃娅的。”    西里尔的面色有些难看，但是看着杰弗里的表情，还是咬着牙点头道：“是。”    “不要想着耍小手段，如果连一个女人都比不上，那就不配继承莫尔顿家族。”杰弗里带着几分警告的看着西里尔，转身出门去。    “嘶……”西里尔捂着脸慢慢站起身来，双手扶着书桌，看着桌面上的账本，表情有些扭曲道：“老头，从始至终你就根本没有信任过我，连希尔那个小丫头都已经继承巴菲特家族，你却还让我和一个小丫头片子在这里争一个继承者的位置……”    ……    “公主！公主……”    菲丽丝小跑着进了宽阔的山洞，看着背对着山洞方向蹲在生命之树下，似乎正在生火的伊琳娜，停下脚步，嗅了嗅鼻子，有些好奇的问道：“公主，你在烧什么吗？”    “嗯，我在做烤鸡，当年亚历克斯最喜欢吃我做的烤鸡了，等找到了他们，我决定天天给他们做烤鸡吃。”伊琳娜手里握着一根树枝，一脸认真的说道。    “您真的决定这么做吗？”菲丽丝看着树枝上那个几乎变成黑炭的烤鸡，神情有些复杂的问道。

正文卷 第六百六十六章 没想到亚历克斯的口味那么重
    “当然，我觉得小艾米应该也会喜欢的。”    伊琳娜一脸理所当然的点头道。    “那您自己尝过这烤鸡吗？”菲丽丝又是问道。    “没有，我不喜欢吃烤鸡，所以我一边都是买东西吃的。”伊琳娜摇头，看看手里的烤鸡，又是看看菲丽丝，脸上渐渐露出了笑容。    “公主，我已经吃过晚饭了。”菲丽丝感觉伊琳娜的笑容有些危险，连忙说道。    “没关系的，现在已经可以当做夜宵了，这样美味的烤鸡在其他地方可是吃不到的。”伊琳娜笑吟吟的看着菲丽丝，把手里的碳烤鸡向她递去。    “真的不用了，我现在还很饱呢，而且，晚上吃东西的话，会容易胖的。”菲丽丝坚持摇头，下意识的往后退了两步，对于这个看起来像是焦炭一样的烤鸡，她实在不知道该如何下口，也不知道当年亚历克斯大人是怎么把这样一只烤鸡吃出美味的感觉来。    菲丽丝的话还没有说完，一只鸡腿已经塞进了她的嘴巴。    “唔唔唔……”    菲丽丝感觉自己像是啃了一口焦炭，而且是盐加多了的那种。    虽然只是一口，已经完全刷新了她对于食物的底线认知这根本不是精灵可以承受的美食！    “有这么夸张吗？当初亚历克斯可是真的超喜欢吃的。”伊琳娜看着捧着露水在漱口的菲丽丝，有些怀疑的说道，犹豫了一下，把另一个鸡腿掰下来咬了一口。    菲丽丝站在一旁静静的看着。    “呕！”    “这简直不是精灵吃的东西！”    伊琳娜直接把鸡腿丢出了山洞，一把拿过菲丽丝手里水杯灌了几大口，看着手里的烤鸡，神情有些复杂的说道：“没想到亚历克斯的口味那么重，当年我还以为他爱上的是我的小清新。”    “我觉得亚历克斯大人还是很有可能爱的是您的小清新的。”菲丽丝说道。    “豆芽菜，你说这话的时候为什么要捂着心口？”伊琳娜有些怀疑的看着菲丽丝。    “这个，对了！公主殿下，我是来向您汇报一个重要消息的。”菲丽丝眼睛一亮，声音也是提高了几分。    “嗯？斯纳尔有消息传回来了？”伊琳娜眼睛一亮。    菲丽丝向前靠近了两步，压低了身影道：“不是，是关于新的一批被抓回来的精灵的消息，他们三天后将会抵达风之森林边境。”    伊琳娜的脸色一下子便冷了，握着拳头道：“海伦娜这个老巫婆，这么多年还是一直不肯放弃这件事呢，既然他们不愿意回来，她又凭什么把他们抓回来，而且用的还是恶魔和兽人。”    “公主，这次您要出手了吗？”菲丽丝有些担忧的看着伊琳娜。    “之前已经错过了那么多次，这一次，难道还要束手旁观吗？这可不是我的性格。”伊琳娜冷笑着说道。    “可是，您的身体才刚刚恢复，而且精灵归化计划是女王陛下同意的，如果您出手的话，海伦娜恐怕不会再忍着了，如果她纠集几大家族发难，您的处境可能会更加艰难。”菲丽丝有些着急道。    “这个问题，五年前对我来说就已经不是问题了。”伊琳娜有些无所谓的耸了耸肩，伸出手指弹了一下菲丽丝的额头，笑着道：“行了，我饿了，去给我弄点好吃的来。”    “唔，好疼！”菲丽丝捂着额头，有些幽怨的看了伊琳娜一眼，转身向着山洞外走去，公主做的决定，没有人能够更改。    以前她觉得亚历克斯大人或许可以，但现在看来，这种事情应该是不存在的。    “那些家伙竟然又敢出来兴风作浪，欺侮我精灵族的人，看来，大概都忘了我的存在了吧。”伊琳娜冷笑了一声，目光落到了一旁那只还没有烤的野鸡上，露出了几分纠结的表情：“亚历克斯到底是不是真的喜欢吃烤鸡呢？但是小艾米又会不会喜欢吃呢？或许，我应该为他们改进一下了……”    ……    第二天一早，闹钟的声音刚响，就被麦格伸手关掉。    坐起身来，麦格伸了个懒腰，虽然在厨神试炼场里做了大半夜的冰激凌蛋糕，不过身体倒是休息的十分不错，浑身上下都充满了力量。    看了一眼小床边上只剩下一只小爪子抓着床单，大半身体已经悬空挂着，岌岌可危的丑小鸭，麦格起身准备扶它一把。    而就在这时，还在睡梦中的艾米转了个身，粉嫩的小脚刚好踢在了丑小鸭的脸上。    “喵~”    丑小鸭发出一声绝望的叫声，直接从小床上掉了下去，骨碌碌滚了两圈才停下来，瘫坐在地上，表情有些幽怨。    麦格笑着摇了摇头，同样的场面几乎每天都在上演，也懒得去管它了，起身换了衣服，洗漱之后便下楼开始准备早上营业所需的食材。    今天早上麦格准备推出牛排作为餐厅的新菜品，而冰激凌蛋糕麦格则不准备现在就推出，而是留在去洛都的时候当做撒手锏使用。    这种将蛋糕与冰激凌完美融合产物，既能感受冰激凌的冰凉爽感，又能品尝到蛋糕的丝滑口感，不火简直没道理。    一边准备食材，麦格一边思索着一会要和希尔之间的会面，这可能会是改变命运的一场会谈。    餐厅营业已经步入正轨，不过每天的营收相对于身体素质点的高额价格来说，还是有些杯水车薪，这也是麦格铤而走险弄出蒸汽机的原因之一。    不过，除了可能获得的巨额利润之外，麦格布局蒸汽机还有一个更重要的考量。    那便是如何将巴菲特家族与混乱之城，这两座大山与自己捆绑在一起。    三年多前的事情他不想重蹈覆辙，那就必须要做出和亚历克斯不一样的改变，而成为利益共存体，无疑是让这个世界最有钱的家族和最强势力之一，为自己背书的好办法。    “父亲大人，你快看，丑小鸭的背上长了一对小翅膀呢！”    就在这时，艾米声音打断了麦格的思绪。

正文卷 第六百六十七章 虽然烤鹅很好吃，但是……
    “长翅膀了？”    麦格看着抱着丑小鸭站在厨房门口的艾米，表情有些意外。    “是吖！是吖！你看，背后这里的两撮毛毛变成了白色的，就像是一对小翅膀一样。”艾米指着丑小鸭的后背说道。    麦格放下手里的菜刀走到厨房门口，被艾米抱在怀里的丑小鸭看起来似乎还有些没有睡够，往艾米的怀里蹭了蹭，舒服的闭上了眼睛。    而在它的后背上，原本纯橘色的皮毛此时却多了两撮白色的毛，仔细一看，还真的有些像是两只白色的小翅膀，左右对称，看起来倒是萌萌哒。    “嗯，看起来确实像是小翅膀。”麦格点点头，这突然出现在丑小鸭背上的白色小翅膀确实有些奇怪，难道说是昨天晚上吃了有红酒的牛排之后，在它的身上出现了一些进化之类的变化？    “我就知道它不是小猫，而是丑小鸭，等到它长大之后，就会变成漂亮的白天鹅！”艾米开心的说道，低头看着怀里的丑小鸭，舔了舔嘴唇，“到那个时候，我就……我就……”    “喵~”    丑小鸭身上的毛一下子全都立了起来，有些惶恐的抬起头来看着艾米，摇了摇头。    “没事的，没事的，你还小，这件事等你长大了再说吧。”艾米重新换上了笑容，轻轻抚摸着丑小鸭的脑袋。    “喵喵~”    丑小鸭舒服的闭上了眼睛，重新安心的在艾米的怀里窝着。    “难道是什么变异的妖兽？”麦格伸手摸了一下丑小鸭后背上的两个小翅膀，那白色的毛质感比旁边的毛要稍稍硬一点，而且就像是鸟儿的翅膀一样一层层排布，但是在白毛之下并没有什么异常，也没有长出什么肉翅之类的东西。    “父亲大人，等丑小鸭长大了会飞吗？”艾米满是期待的看着麦格问道。    “如果它真的是丑小鸭的话，长大了就会飞。”麦格笑着点点头，当初采药人是从悬崖上捡到那颗蛋，现在丑小鸭的背上又出现了小翅膀一样的毛，让麦格也不太确定这小家伙长大之后会变成什么东西。    不过，可以肯定的是，他们捡到宝了。    “太好了！虽然烤鹅很好吃，但是……我可以考虑一下等它长大了，先骑着它到天上去玩。”艾米眼睛一亮，像是做了一个十分艰难的决定。    “嗯，这是个不错的想法。”麦格笑着点点头，“那艾米先自己去洗漱吧，一会父亲给你扎小辫子。”    “好哒。”艾米乖巧的点点头，抱着丑小鸭上楼去了。    ……    “听说了吗，昨天麦老板在亚丁商会的晚宴上，与杜卡斯餐厅的贝亚特主厨进行了一场对决。”餐厅外的长队里，哈里森有些神秘的说道，昨天晚上他和一个朋友喝酒，可是听说一件有趣的事情。    “怎么样？谁赢了？”客人们闻言，纷纷来了兴致，贝亚特主厨可是混乱之城最负盛名的厨师。    “这还用说，当然是麦老板赢了。昨天晚宴我就在现场，麦老板客场对决，用一份黑胡椒牛排彻底征服了以城主大人、亚丁商会会长、希尔小姐等人组成的评委团，全票碾压获胜！”旁边一个穿着华贵长袍的男人笑着说道。    “麦老板竟然赢了贝亚特主厨！”    餐厅外顿时一片哗然，当然，更多的还是惊喜。    就像是自己最得意的东西，终于获得了大众认可的那种感觉。    但是隐约间又有点担心，担心这样东西被太多人知道了，就会变得不再只属于自己，实在是一种复杂的感情。    “牛排？我记得麦米餐厅的菜单里边没有这样一道菜，难道说麦老板又出新品了吗？”    “能够获得城主和商会会长的一致认同，这一定是一道十分美味的新菜，不知道麦老板今天会不会推出新品！”    客人们顿时期待起来，前段时间的烤牛肉串刚刚给大家带来惊喜，不知道这同样是用牛肉作为食材的新品，会给大家打来什么样的惊喜。    “老板，刚刚来的时候我们听说你昨天晚上赢了贝亚特主厨吗？”亚北米娅一进门就满脸不可思议的看着麦格问道。    杜卡斯餐厅主厨、混乱之城公认最顶尖的厨师贝亚特，这个曾经被她视作偶像的厨师，竟然在厨师对决中输给了麦格。    虽然在亚北米娅的心中，麦格同样有着极高的地位，而且早已经超越了贝亚特主厨。    但是，这样的结果还是让她难以抑制自己的震惊。    莎莉同样有些惊讶的看着麦格，她是麦米餐厅的第一个客人，她最清楚麦米餐厅从一家菜单上只有一道菜，几乎无人问津的小餐厅，到现在深受客人喜爱的餐厅，麦格所做的所有努力。    “是的哦，昨天晚上父亲大人做了一道超级好吃的牛排，然后就赢了呢。”没等麦格说话，艾米已是点着小脑袋说道：“不信的话，你们可以问问芭芭拉姐姐哦，她也吃过呢。”    “牛排很好吃。”站在一旁的芭芭拉微微点头道，虽然夸奖别人这件事对于她来说不太容易，但是诚实这一点她还是能够做到的。    “今天餐厅会推出新品黑胡椒牛排，如果你们想要尝试一下的话，今天的早餐可以给你们做。”麦格微笑着说道，分享喜悦是一件让人更加开心的事情。    昨天晚上在对决中赢了贝亚特，获得了一家商铺的同时，也得到了一批财力雄厚的潜力客户，这对于餐厅的发展无疑是有着极大的好处。    “我还想吃牛肉肉，然后还要两份豆腐脑！”艾米第一个举手道。    “那我也要一份牛排，我觉得会非常好吃。”亚北米娅跟着举手道。    “我也要一份牛排。”莎莉微微点头道。    “我……要五分熟。”芭芭拉有点犹豫道。    “好的，牛排配豆腐脑，还真是有趣的搭配。”麦格笑着说道，转身向着厨房走去。    ……    “这黛蓝什么时候开门呢？我都等了快半个小时了。”    黛蓝服饰店门口这会也排起了长队，队伍中有个贵妇人有些抱怨道。

正文卷 第六百六十八章 刺啦！
    黛蓝服饰店门口这会已经排起了长队，而且队伍里排着的都是衣着鲜艳的贵妇人们，一个个身着盛装，俨然是要去参见什么宴会一般，引得路人纷纷侧目。    这些贵妇人们虽然脸上笑嘻嘻的打着招呼，不过气氛看起来却没有表面上那么和谐。    大家都听说了，昨天歌洛璃娅小姐穿的礼服是限量版的，每一种颜色只出一件，那顶多也就十几件的样子，现在在门口排着长队的已经足有二十多人，而且队伍还在加长，谁能够选到一件让人惊艳的裙子，这可是谁都不知道的事情。    在场的所有人，在这一刻都是竞争对手。    一辆马车从远处缓缓驶来，歌洛璃娅先开车帘走了出来，看到黛蓝门口站着的那些贵妇人们，不禁微微一愣，不过很快就反应过来，从马车上下来，有些抱歉的微笑道：“没想到夫人、小姐们这么早就来了，倒是我怠慢了。”    “怎么会，歌洛璃娅小姐来的已经极早，不过是我们心急，来的更早罢了。”一个贵妇人笑着说道，笑容倒是十分真挚。    “是啊，不过歌洛璃娅小姐，你说今天可以预定礼服，你看我们来了那么多人，可否多给我们做几件，至少让我们每个人都能够得到一件吧？”排在最后边的贵妇人出声道，表情有些紧张，本以为已经来的挺早了，没想到就是化个妆的功夫，这些家伙已经排起了长队。    “谢谢大家的理解，不过礼服的数量还是按照颜色来定，如果大家喜欢的颜色刚好还有货的话，那就是最好不过的了，如果可惜没有选上的，我们店里还有另外两款裙子，同样很不错，各位夫人、小姐也可以尝试一下。”歌洛璃娅微微摇头，对于这件事并没有任何松口的意思。    麦米餐厅有自己的规则和原则，所以在客人们的心目中有了一个特别的位置。    她想要把黛蓝做成一家像麦米餐厅一样的服饰店，那就必须有原则和规矩，否则将来这些有钱又多事的贵妇人就会成为最大的麻烦。    歌洛璃娅从麦格那里学到了一个道理客人不能惯着。    “这样啊。”    贵夫人们闻言，脸上表情既有些失望，又是有些欣喜。    失望是觉得自己可能选不到喜欢的颜色，而欣喜则是因为按照歌洛璃娅的说法，只要他们能够选中一件礼服，那整个混乱之城里就不会出现第二件和她眼色一样的礼服。    独一无二，这才是她们最看重的东西。    “夫人们请进，一会我们就按照排队的顺序进行选裙子吧。”歌洛璃娅微笑着说道，伸手敲了敲门，和里边说了两句话，紧闭着的大门很快就打开了，眼圈有些黑的店员迎出门来，领着众人进了餐厅。    ……    厨房里，麦格正表情认真的煎着牛排，牛肉的香味从厨房里飘了出去。    “好香啊，不过我不会喝酒，老板用酒来做牛排的话，吃了之后会不会醉呢？”亚北米娅深深嗅了一下，眼睛亮晶晶的，不过又是有点担心道。    “丑小鸭昨天晚上只是吃了一小口就醉了哦。”艾米揉着丑小鸭的脑袋说道。    “反应那么大吗？”亚北米娅瞪眼，顿时有些纠结起来，“我的酒量可能和丑小鸭差不多，如果吃一口就醉了的话，那一会就不能工作了。”    “难道我的酒量很好吗？”芭芭拉有些怀疑的想着，昨天晚上吃了一整块牛排，她可是一点感觉都没有，意识清醒的上楼睡觉。    “应该不会有太大的问题，艾米吃了都没事。”莎莉看了丑小鸭一眼，目光落在它背上的那对小翅膀上，有些奇怪道：“它背上怎么多了一对小翅膀？”    “是啊，难道说……他以后真的会变成白天鹅吗？”亚北米娅闻言凑上前来仔细看了一会，也是满脸好奇的问道。    “它应该就是你们这个世界的魔兽吧？虽然我没有在它身上感受到任何魔力。”芭芭拉看着丑小鸭一脸审视道。    “喵~”丑小鸭被所有人盯着，有些怂的叫了一声，缩在艾米的怀里不敢动弹。    “黑胡椒牛排，品尝一下吧。”麦格端着一个托盘从厨房里走出来，把一份饭牛排放在了众人的面前。    “哇哦，好香，也好好看的牛排！”亚北米娅一脸惊叹的看着面前的牛排，一整块的牛排与鲜艳的配菜摆成一盘，看起来有种强烈的视觉冲击感，而空气中飘荡着的浓郁香味，则是让人忍不住想要咽口水。    那是牛肉与酒香的完美结合，其中还有一种特别的芳香。    那种芳香就像是一直挠人心头的小猫，让人想要探究这牛排之中到底藏着怎样的美味。    “这酒香好特别，比起父亲最爱的那罐用生命之泉酿造葡萄酒的芳香更加浓郁，即便是不喜欢饮酒之人闻到，也不会有丝毫的反感，在这道菜之中，更像是一种香料，给牛肉添了一份别致的味道。”莎莉闭上眼睛深深闻了一下，眼睛也是亮了起来。    “昨天吃了这牛排之后，睡了一个好觉，今天醒来感觉身体都变好了一些，似乎效果比烤牛肉串还要更好一些，或许今天可以再次验证一下。”芭芭拉看着面前的牛排，也是在心里想着。    “开饭吧。”麦格微笑着说道，拿过艾米的那一份牛排，准备帮她切开。    “父亲大人，艾米自己可以的，露娜老师说，自己的事情要自己做，包括吃饭也是。”艾米自己拿起了刀叉，看着麦格表情认真的说道。    麦格看着艾米认真的表情，迟疑了一下，把牛排重新放回艾米的面前，微笑道：“好，那就艾米自己吃，用刀叉的时候小心一点。”    “嗯嗯。”艾米开心的点着头，用叉子按住牛排，然后用牛排刀小心切割起来。    麦格切下一块牛肉，蘸了蘸黑胡椒酱汁，喂到了嘴里，味蕾在舌尖上跳跃的美妙感觉。    亚北米娅和莎莉学着麦格也切下了一块牛肉，和芭芭拉几乎同时喂到了嘴里。    “嗯！好美味的牛肉！”莎莉的眼睛一下子亮了起来，而牛肉咽下之后，身体中向着胸口涌去的热流，更是让她感觉不可思议，“这种感觉！难道说……这牛排竟然还有着促进发育的效果？！”    “虽然我还小，但是……那里好像真的有热热的感觉诶！”芭芭拉的眼睛也是亮了起来。    “刺啦！”    就在这时，一道衣服撕裂的声音从一旁响起。

正文卷 第六百六十九章 这世上，唯美食不可辜负也！
    布帛撕裂的声音很清晰，又或者说像是某种东西突然挤破了包裹着它的布帛的感觉，让众人的目光不禁看向了坐在一旁的亚北米娅。    可爱而性感的女仆装，胸口的纽扣已然爆开，露出了两抹白嫩与浑圆。    “嗯！又爆衣了！”    麦格的眼睛微微一亮，亚北米娅小小的身体之中藏着大大的惊喜，冲击感颇为强烈。    莎莉和芭芭拉看了一眼亚北米娅的胸前，再低头看了一眼自己毫无波动的身体，表情顿时变得有些复杂起来。    同样是女人，为什么她就那么优秀？    “唔！”    亚北米娅低头看着自己爆开的衣领楞了一下，脸蛋蹭蹭变红了，一把用手挡在了领口。    “怎么会这样！又爆开了！难道说……我的真的太大了吗？而且，还有再继续长大的感觉！”亚北米娅羞得不知道该说什么好了，美味的感觉在嘴里肆虐，而胸口那种涨涨的感觉同样强烈。    “哇哦，米亚姐姐的小兔子又跑出来了呢！”艾米一脸惊叹的说道，又是有些好奇的看着莎莉和芭芭拉道：“但是，为什么莎莉姐姐和芭芭拉姐姐就没有呢？”    “咳咳。”    莎莉和芭芭拉都轻声咳嗽起来，这样扎心的问题，她们拒绝回答，继续吃着牛排，让那种刺激的感觉来得更加强烈一些。    “这个……等小米以后长大了就知道了。”麦格也是有些尴尬的说道，这种事情，他作为父亲还真是不太好教育，要是她妈在就好了。    “这样的吗？那好吧。”艾米点点头，倒也没有再多问，继续吃着牛排。    亚北米娅侧过身，快速把衣服领子扣上，第一次吃肉夹馍的时候也爆衣了，因为折服于美味，所以并不认为麦格是有意为之的，除了脸蛋红扑扑的，并没有露出太多异样的表情，也是继续沉浸在美味的牛肉之中。    “太好吃了，没想到牛肉可以做的如此美味，美味的红酒与鲜嫩的牛肉完美契合，这样美味的口感与烤牛肉串完全不同，但又完全不输给牛肉串。”亚北米娅放下刀叉，一脸赞叹道，看着麦格的目光满是崇拜。    “我觉得酱汁的味道很特别，是一种完全没有品尝过的味道，让这份牛排一下子病的特殊起来。”莎莉吃完还闭着眼睛回味了一会，这才睁开眼睛说道。    “只有完全沉浸在做菜这件事里的人，才能够源源不断的做出一道道如此美味的食物吧。”莎莉看着麦格，在心里想着。    “比月之国最好的厨师做的牛肉要好吃很多。”芭芭拉想了想道。    “看来今天应该能卖出不少牛排。”麦格笑着说道，心里十分满足，对于厨师来说，没有什么比客人的认可更令人开心和满足的了。    “麦老板，听说你昨晚在亚丁商会的晚会上做了一份牛排，餐厅今天要推出新菜吗？”餐厅刚开始营业，哈里森一进门就问道。    其他客人也是一脸关切的看着麦格，其中有一些客人还是昨天晚上看了麦格做了美味牛排的亚丁商会的会员。    “是的，今天餐厅推出新品――黑胡椒牛排。”麦格笑着点点头，看来黑胡椒牛排已经打出广告，不需要进行额外推广了。    “那我今天就吃黑胡椒牛排了。”哈里森眼睛一亮，当即道。    “城主大人吃了都说好的黑胡椒牛排，自然是要吃一吃的。”    “麦老板推出的新品，自然是要支持的，我也要一份黑胡椒牛排。”    客人们也是纷纷应和着点餐，一时间倒是不少人点了牛排。    “请稍候。”麦格微笑着说道，转身向着厨房快步走去，开始忙碌的做菜。    一份份美味的食物从厨房里端出来，放在客人们的面前。    不久之后，一股牛肉间杂着红酒的香味从厨房里传了出来，顿时引起了不少客人的注意。    “红酒与牛肉相融合，就是这个味道！但是，好像比昨天在那宴会上更加香浓一些！”戴维有些惊喜道，昨天晚上看着几位评委品尝麦格做的牛排，当时就馋的不行，所以打听到麦格的餐厅位置之后，一早就赶来排队了。    戴维在亚丁广场上有着三家家具店，专门定制高端家具，几乎垄断整个混乱之城的高端家具市场，在亚丁商会自然也是有着一席之地。    只是他向来不喜欢争位置的高低，所以几次推选理事都被他推迟掉了，一个是想闷声发大财，另一个就是懒得应酬，更喜欢的还是到处去找好吃的餐厅，也算得上是一个老饕了。    年轻的时候经常要出远门采购木材和各种原料，跟着车队几乎走遍了大陆，也吃遍了许多地方，对于吃的还是有着自己的一套标准，一般东西可糊弄不过他。    昨天晚上麦格与贝亚特的那场厨艺对决可是让他大饱眼福，麦格他不了解，但是作为杜卡斯餐厅的常客，他对于贝亚特可是了解的很。    贝亚特的厨艺在混乱之城绝对能够排在第一，虽然和洛都那些最顶尖厨师还有些差距，但是已经能够做出许多让他都赞不绝口的美食。    可麦格却能够凭着一道牛排，以全票碾压贝亚特，已经证明了两者之间的差距。    几位评委的公正性，戴维没有丝毫怀疑，这也是他今天起了个大早的原因。    这世上，唯美食不可辜负也。    只是没想到虽然起了个大早，还是有不少比他更早的人已经在餐厅门口排上了长队。    “你的黑胡椒牛排，七分熟。”亚北米娅微笑着把一份牛排轻放在戴维的面前，然后转向下一位客人。    “摆盘比起昨天更加精致，而且这香味也不是我的错觉，确实比起昨天还要更加浓郁几分，这其中的差距应该是出自红酒！”戴维看着面前的牛排，眼睛一亮，不过很快就讶异道：“可是，昨天麦老板做牛排的时候用的红酒是向希尔小姐借的，那可是巴菲特钱庄最顶级的红酒，这世上难道还有比那更好的红酒吗？”    怀着满心的疑惑，戴维拿着刀叉切下了一块牛肉喂到嘴里。    “这个味道！”    戴维的眼睛一下子瞪圆了！

正文卷 第六百七十章 麦格先生的志向不止是这一家小小的餐厅吧？ 
    这一辈子，戴维去过许多地方，也品尝过许多美食。    洛都被称为诺兰大陆上美食最多的地方，他曾经在那里待过三年，几乎尝遍了大小所有有名的餐厅。    但是，那些藏在他记忆中的美味食物，在这一刻却显得有些黯然失色。    醇厚的红酒与鲜嫩多汁的牛肉起奇妙的融合在一起，这是一种让人觉得不可思议的美味，而那酱汁更像是魔法药水一般，彻底引燃口腔中的味蕾。    戴维好酒，每年都会购买一批巴菲特酒庄的葡萄酒，虽然比不上希尔喝的特供，但依旧是诺兰大陆上最好的红酒。    可这平时他要省着喝的葡萄酒，与这牛肉之中所蕴含的葡萄酒相比，却是不知逊色了多少倍。    那醇厚而不刺激的香味，便远远不是他家中的葡萄酒能比的，一下子勾起了他的酒虫。    牛排刚端出来的时候，他甚至有些觉得可惜，这样的红酒，竟然被麦格用来做菜。    但现在，这种想法早已经被他丢到了脑后。    “只有这样美味的牛肉才配得上这样的好酒，而如果没有在这样的好酒，大概也不会有这样美味的牛肉！    就算是亚朵餐厅也不会用这样顶级的葡萄酒来做菜，就算是他们的主厨大概也做不出这样美味的牛肉！    没想到，在混乱之城竟然能够吃到这样美味的食物！今天果然来对地方了！”    戴维在心里赞叹着，牛肉越嚼越香，鲜嫩多汁，口感细腻，咽下之后，舌尖上的味蕾似乎立马开始欢呼，让人忍不住又切了一块喂到嘴里，填补他们的不满足。    “下次想要吃美味的食物，就不必再花费大半个月的时间去一趟洛都，在家门口就可以了。”戴维一脸满足的吃完了牛排，然后目光转向了菜单上的其他菜。    “这牛排实在是太美味了，请给我再来一份。”    “是啊，1000铜币的价格完全超值，新鲜的铁皮蛮牛肉加上比黄金还贵的黑胡椒，更厉害的是那红酒，只是用来做牛排的调料品都可以感觉到那超高的品质，比巴菲特酒庄10000铜币一小瓶的红酒口感更好！”    “麦老板果然从来不会让我失望！”    吃过牛排的客人们都赞不绝口。    厨房里的麦格脸上挂着笑容，能够让客人心甘情愿的掏饭钱，而且还觉得他们占了便宜，这种幸福感无疑是十分强烈的。    当然，麦格也觉得是他们占了便宜。    这样的食材，还有这样的美味，要是换一个老板，不收个5000铜币都算是有良心的了。    早上的营业时间结束，莎莉和亚北米娅还有芭芭拉收拾好餐厅，麦格和她们说要在餐厅见一个重要的客人，让亚北米娅和莎莉带芭芭拉出去逛逛，餐厅里就只剩下他一个人。    一辆华贵的马车在餐厅门口停下，希尔下了马车，看着麦米餐厅，表情略显凝重，不过脸上很快露出了自信而优雅的笑容，走到挂着休息中牌子餐厅门口，伸手敲了敲门。    过了一会，门叮铃一声向着外边慢慢开来，麦格一手扶着门，看着依旧是一身红裙的希尔微笑道：“希尔小姐很守时。”    “守时是我的习惯，不过麦格先生不准备让我进去坐会吗？我可是还没有吃早餐呢。”希尔同样微笑着看着麦格。    “希尔小姐请进，不过餐厅已经歇业了。”麦格侧身把门口让了出来。    “如果麦格先生愿意以接待朋友的方式给我做一份牛排的话，我想这会是我们合作的一个非常不错的开始。”希尔看着麦格的眼睛笑吟吟的说道。    “既然希尔小姐是因为赴我的约而没有吃早餐，那我自然要破例为希尔小姐做一份牛排，你是最后一位客人。”麦格微微点头道，目光没有丝毫闪躲。    “麦格先生果然是个合格的商人呢。”希尔饶有深意的看了麦格一眼，缓步走进了餐厅。    “相比于希尔小姐，还差远了呢。”麦格松开握着门的手，“希尔小姐随意坐，我去给你倒杯水和做牛排。”向着厨房走去。    “好。”希尔微微点头，目光则是打量着餐厅。    这是她第一次来到麦米餐厅，上次作为评委，没有进店门。    餐厅的装修风格看起来很舒服，不算极尽奢华，但是那几盏精致的水晶灯又将餐厅的整体格调向上提了一个层次。    “这壁画……”希尔的目光落到墙壁上的壁画上，好看的眉头微微皱起，目光顺着墙壁把整个餐厅里的壁画都看了一圈，看着端着一杯水出来的麦格，眉头松开，微笑道：“麦格先生的志向不止是这一家小小的餐厅吧？”    “嗯，我还开了一家冰激凌店。”麦格点点头。    希尔微微一愣，旋即笑道：“麦格先生果然是个有趣的人。”    “希尔小姐请随意。”麦格把水杯放在一旁的桌上，转身进了餐厅，开始给希尔做牛排。    蒸汽机是一笔大生意，虽然希尔只有十八岁，却已经是个老道的商人，好在麦格也不是什么什么都不懂的雏。    “看来会是一场有趣的谈判。”希尔在放着水杯的那张桌子坐下，看着厨房的方向，好像已经很久没有这种让她有紧张感的事情，用白色的丝帕在桌上轻轻擦拭了一下，丝帕上没有沾染丝毫的灰尘与油腻，表情变得更有趣了。    “黑胡椒牛排，七分熟，请品尝。”没过多久，麦格端着一份牛排出来，轻放在希尔的面前。    “嗯？这个红酒的香味好特别！”    希尔的眼睛一亮。    麦格负手站在一旁，静静的看着没有说话。    “摆盘比昨天晚上更精致，色香味俱全这件事，麦格先生果然十分认真的对待。”希尔看着面前的牛排，微笑着说道，拿起刀叉，轻轻切开了牛排的一角。    红酒与肉汁从银色的刀上溢出，红酒的香味变得更加明显，就像是拔开了酒桶的木塞一般，酒香味疯狂的释放。    希尔的眼睛愈发明亮，用叉子叉起那块牛肉喂到嘴里。    “这红酒！到底是如何做到的？竟然比我酒庄里最顶级的红酒还要美味！”

正文卷 第六百七十一章 希尔小姐，请上车吧
    牛排的美妙滋味希尔心里已经有所预料，不过对于自家酒庄酿造的葡萄酒同样有着极大的信心，不要说这混乱之城，就算是诺兰大陆上，也找不到哪家酒庄敢说自家的葡萄酒能比巴菲特酒庄的更好。    昨日麦格用的是她家酒庄最好的特酿，做出来的牛排酒香四溢，美味无比。    本以为麦格今日会因为没有进货渠道，用一些品质差些的红酒，让牛排的味道有所下降。    但让她万万没有想到的是，咬开这牛肉，甘甜醇厚的红酒与肉汁一同溢出，那丰富的口感和葡萄酒的芳香让她一下子就沉醉其中。    她不好酒，但是对于自家酒庄特酿的葡萄酒情有独钟，每天晚上睡觉之前必喝半杯。    所以她很清楚最顶尖的红酒有着怎样的特性。    必须承认的是，现在麦格加入到这牛排之中的红酒比她每天晚上喝的最好的特酿还要更好一些。    口感细腻的醇厚，没有半分涩味，虽然在牛排中被掩盖了大部分的口感和滋味，但依旧可以感受到这红酒的美妙，让牛排变得无比鲜嫩可口。    “麦格先生，这红酒是何处购得的？”一口牛排下肚，顾不得细细品味，希尔忍不住看着麦格问道，如果有一批这样品质的红酒流入市场，对于巴菲特酒庄来说无疑会形成不小的冲击。    “如果我说是自酿的，不知道希尔小姐信不信。”麦格看着希尔微笑道。    “如果是其他人我或许不信，但麦格先生这样说，我就信了，毕竟能把菜做的那么好吃，还能抽空做出蒸汽机的天才，顺手酿点一流的红酒也不是什么难以接受的事情。”希尔看着麦格笑吟吟的说道：“不过，这样美妙的红酒，不知道我是否有机会能喝到呢？”    “红酒配牛排虽好，不过现在是早上，不太适宜饮酒。”麦格微笑着摇摇头，“而且，这红酒是为了做牛排而酿制的，是非卖品，若论品质，自然是比不上希尔小姐的巴菲特酒庄。”    “品质如何，我还是能分辨的。不过麦格先生还真是公私分明呢，拒绝人也是没有丝毫犹豫的。”希尔看着麦格的目光略带幽怨，从来没有哪个男人会这样三番两次的拒绝她，甚至连吃个饭都得让她自己掏钱。    “有原则才能更好的存活下去，不是吗。”麦格脸上微笑，心里其实也是MMP，他倒是想卖，可系统不让卖啊，不然光靠卖酒都能赚大钱。    所以，系统的存在，有时候就是为了给宿主增加升级难度的，不然人生也就没有那么多艰难了。    “真是可惜呢，不过如果什么时候麦格先生愿意的话，我就按照巴菲特庄园最顶级的特酿价格向你买一瓶红酒。”希尔有些可惜道，不过心里也是松了口气，巴菲特酒庄是巴菲特家族除了钱庄之外做的最大的生意，在整个大陆各地都设有酒庄，在高端红酒这个层次基本没有对手。    “如果以后酿的酒足够多的话，会给希尔小姐留一瓶的。”麦格微笑着点头，巴菲特钱庄的顶级特酿价格可是不菲，十万铜币起步。    希尔重新拿起刀叉继续吃着牛排。    除了红酒的差别之外，牛肉虽然都是铁皮蛮牛，不过口感上还是有着些许的差异，今天的牛肉口感要更好一些，更有弹性和鲜嫩，仿佛是刚刚宰杀的牛身上割下来的牛肉。    在舌尖上跳跃的美味彻底唤醒了慵懒的身体，似乎每一颗细胞都在诉说着满足于期待，能够在清早吃到这样美味的食物，感觉今天一整天都会觉得很满足。    “真是美味到让人想要再来一份呢。”希尔看着面前空荡荡的盘子，抬头看着麦格笑着说道。    “如果希尔小姐还想吃的话……”麦格看着希尔。    “还是留着下一次来吃吧，这样美味的牛排，一次吃一份就满足了。”希尔摇摇头，拿起丝帕轻轻擦拭了一下嘴角，抬眼看着麦格，脸上的笑容已是敛去，“接下来，麦格先生可以和我谈谈关于蒸汽机的事情了。”    “希尔小姐你跟我来吧，我带你去看样东西。”麦格解了围裙放在一旁，向着门口的方向走去。    希尔眼里有几分讶异之色，不过还是起身跟着麦格出了餐厅，然后进了隔壁那间屋子。    “这是？”一进房间，希尔就有些讶异的出声。    百来平米的大房间里，沿着外围用两根长条金属铺着一条环形的小道，而在角落里，一个有着小轮子的长条状金属机器十分瞩目。    粗矿的线条，黑色的金属外壳，第一节机器上方竖起的烟管，就像是一个安静蛰伏的凶兽，而第二节机器上则有着前后两个座位，虽然有些小巧，但是足以坐下两个成年人。    “这是火车，我对蒸汽机实际应用的第一个完整作品，如果能够进行大规模推广的话，可以改变这个世界的通行方式。”麦格微笑着说道。    火车和轨道是墨白这两天赶工出来的，虽然拼装起来之后像是小朋友的玩具，但是用于产品展示应该不成问题。    历史上，蒸汽机的问世和应用改变了世界，火车的应用则是其中十分重要的一项，完全改变了人类的出行方式，而且一直延续了数百年。    相比于应用于某种工业机器上，对于希尔这样富有野心和极具慧眼的人来说，麦格要展示的就是让她无法抗拒的东西。    “火车？这样一个铁疙瘩，没有牲畜和魔兽拉动，真的能够行驶吗？不知麦格先生是否可以展示一下？”希尔的眼中难掩讶异之色，但是并没有很快做出评价。    “当然可以，希尔小姐可以亲自尝试一下，不过蒸汽机的启动需要一点时间。”麦格微笑着点头，当先向着蒸汽小火车走去，打开锅炉盖子，开始往里填充煤炭，点火，蒸汽涌入气缸，推动活塞运动，蒸汽机车也是随之微微颤动起来。    “希尔小姐，请上车吧，你我是第一个乘坐蒸汽火车的人。”麦格爬上驾驶座，看着希尔小姐微笑道。

正文卷 第六百七十二章 其实我只是一个厨师
    发动的蒸汽机车就像是一只渐渐苏醒的魔兽，白色的蒸汽从火车头上的烟囱中冒出，蒸汽推动着活塞运动，火车开始发出咔嚓咔嚓的摩擦声响，等待着属于它的第一次。    “竟然真的动了！”希尔的眼睛一亮，白色的蒸汽让房间开始变得有些湿热，迟疑了一下，她还是抓着把手坐到了麦格身后的座位上。    如果蒸汽机如麦格和海德尔他们所说的那般，足以改变世界，那现在在她面前的这辆所谓的火车，将会是改变世界的第一步。    巴菲特钱庄虽然还在勃勃发展，但是未来的上限和局限性她已经能够预见，但如果能够第一个将蒸汽机掌握在手里，并且将其运用，一个无限可能的世界将在巴菲特家族面前打开。    亚丁商会会长之位是她目前的一个小目标，如果抓住了这个机会，那这将可能会成为她未来轻易就能够达到的一件事。    当然，现在最重要也是最关键的是，这辆火车到底能不能开动。    “虽然火车很安全，不过希尔小姐还是请坐稳了。”麦格温馨提醒了一声，手里握着操作杆，心脏也是砰砰跳动着。    他不是什么老司机，不过既然能够把这辆小火车弄出来，对于它的原理自然是了然于胸。    傻瓜式的操作方式倒是没有什么难度，倒是这种一推杆就可能推动着这个世界开始向前狂奔，而且完全无法预知这个魔法师界，在出现蒸汽火车之后会产生怎样影响的感觉，让他心情有些紧张。    “既然已经没有选择，那就改变这个世界吧。”麦格深吸了一口气，把推杆向前一推。    齿轮啮合，小火车猛地晃了一下，连接着活塞的连杆开始带动着车轮向前运动，开始缓慢加速，在轨道上‘况且、况且’的行驶起来。    “这！”    希尔睁大了眼睛，满脸震惊与不可思议。    没有任何外力的推动，只是靠煤炭燃烧，这辆沉重的铁制小车竟然真的载着两人沿着轨道开动起来。    虽然这些年一直在听海德尔团队的报告，对于蒸汽机有着一些了解，但是真正看到那轻飘飘的水蒸气，竟然产生了这样巨大的能量，并且变成可以控制和利用的能量，希尔的心脏依旧砰砰跳动起来。    她无法理解这是一个怎样的过程，但她知道如果这种能量稳定而可靠，那所有需要靠力量和单纯往复运动的工作，或许都可以被蒸汽机所替代，那这个世界将被完全改变。    这是一个何等庞大的市场，希尔已经有些无法想象。    但她清楚地知道，这项技术，必须第一个抓在手里。    这将是未来数十年，甚至是数百年最强大的风口。    煤炭可是完全不值钱的东西，在混乱之城的荒野之中，几乎采之不尽。    小火车的速度不算快，湿热的蒸汽虽然往旁边排气，但是房间面积有限，还是有不少直接拍在脸上，体验感并不算好，但是作为蒸汽机车在这个世界的第一次展示，自然已经足够。    绕着房间转了一圈，麦格拉回推杆，隔离了蒸汽和火源，小火车慢慢停了下来，整个大房间已经被水蒸气笼罩，虽然湿热，倒也有着几分仙气袅袅的感觉。    麦格下了火车，然后给希尔打开了车门，扶着她从车上下来，两人的衣服和头发都被湿热的水蒸气打湿，不过此时的心情都有些激荡，浑然没有在意。    “麦格先生，这真是一个富有创造性的发明，你一定能够成为载入诺兰大陆历史的发明家。”希尔看着麦格，眼中毫不掩饰自己的欣赏和赞美。    “其实我只是一个厨师。”麦格有些谦虚的说道。    “作为一个顶级厨师，能够在机械上做出这样创造性的发明，也只有天才二字能够形容了。”希尔看着麦格，他给她带来了太多的惊喜和意外，而今天这台蒸汽机车则是完全颠覆了她的三观和想象。    麦格没有被夸得找不着北，看着希尔开门见山道：“听希尔小姐的夸奖确实是一件令人开心的事情，不过不知道希尔小姐对于这蒸汽机和蒸汽机车是否感兴趣，或者说有合作意向？”    “如果用煤炭就能够让车子运作起来，确实是一件非常升起的事情，但是是否能够推广成功，大规模运用，这还需要时间的检验和不断试验，这其中有着不小的风险。”希尔看着麦格，沉吟了一会道：“巴菲特钱庄可以出资1000万铜币，买断麦格先生关于蒸汽机和蒸汽机车的所有技术，承担所有风险。”    虽然认定这是一个极强的风口，但是希尔还是没有把话说的太满，推广一样在这个世界上从未出现过的东西，需要承担极大的风险。    成功的话可能直上青天，如果失败的话，可能血本无归。    作为一个商人，风险控制是最基本的。    “1000万铜币确实是一个不小的数目，看来希尔小姐也认可了这项技术会对这个世界的现有产业造成极大冲击。”麦格看着希尔，摇了摇头道：“不过，这不是我想要的合作方式，与希尔小姐合作是因为巴菲特钱庄雄厚的实力与关系网，我看重的是这项技术的未来。”    希尔的表情已经变得有些郑重，思索了一会道：“不知麦格先生预期的合作方式是怎样的？”    “我的预期是与城主府、巴菲特钱庄进行三方合作，我提供技术，巴菲特钱庄提供资金，城主府提供资源和保护，共同开发运营蒸汽机车和蒸汽机。”麦格伸手扶着一旁微微发烫的蒸汽机车，目光顺着铁轨看去，脸上露出了几分期待之色，“如果想要铺设一个覆盖整个诺兰大陆的铁路网，盘活整个世界的交通和货运，光有资金和技术是远远不够的。”    希尔看着麦格，眼睛渐渐明亮起来，目光也是变得有些不同了起来。    麦格作为一个厨师，展露出在机械方面的天才天赋，但是归根结底依旧是个商人，一个极富远见和大局观的商人。    她极少佩服别人，在这一刻，却对麦格隐隐有了一些服气的感觉。    “你确定城主府会参与其中？”希尔问道。    “难道希尔小姐觉得城主府不会参与吗？”麦格笑着反问道。

正文卷 第六百七十三章 把人家都弄湿了呢
    希尔看着麦格沉默了一会，白色的水雾渐渐还没有散去，这个站在面前的男人，就像是被一层迷雾笼罩着，让她一时间有些看不透。    麦格也是安静地注视着希尔，在等待着她的回答。    “麦格先生的提议出乎我的预期，不过我对蒸汽机与蒸汽机车确实有着不小的兴趣，如果能够连同城主府一起合作，也不无不可。”希尔看着麦格表情认真道：“但是，我有一个前提条件，巴菲特钱庄必须要拥有蒸汽机车的运营权和蒸汽机的优先使用权，否则我不能保证这个计划能够在钱庄那边通过。”    “这些条件，我建议在三方进行协商的时候再谈，城主府应该不会与你们争商用的经营权。”麦格点点头，并没有直接应下。    “好，那城主府那边就由麦格先生来协商，我期待三方会谈的那一天。”希尔点点头，撩了一下有些湿漉漉的头发，有些妩媚一笑道：“麦格先生定在这样一个封闭的地方，可是把人家都弄湿了呢。”    “为了保证蒸汽机与蒸汽机车的保密性，这也是不得已而为之，还请希尔小姐见谅。”麦格略显尴尬的笑了笑，这姑娘还真不好对付，这话要是被不知道的人听到，还以为他对她做了什么不可描述的事情呢。    “那我们先出去吧。”麦格抬手挥了挥手，当先向着门口的方向走去，空气中的湿度依旧很高，衣服已经被打湿了，一半是汗水，一半是水雾，    麦格把门一开，和希尔一同从房间里出来。    “老板？”    莎莉有些惊讶的声音响起。    麦格一看，莎莉和芭芭拉刚好走到门口，同时向着他们两人看来，表情皆是有些古怪。    麦格和希尔此时身上都湿漉漉的，衣服紧紧贴在身上，头发也是有些凌乱，看起来有些凌乱。    而两人一同从旁边废置的屋子里出来，现在这般模样不禁引人遐想。    “难道说……老板和希尔小姐有什么不可告人的秘密？”    希尔和芭芭拉心里都不禁同时想到了这一点。    “哼，男人！”芭芭拉有些鄙夷的看了麦格一眼，明明已经是艾米的父亲，绝口不提艾米的母亲也就算了，现在竟然还在外面勾三搭四，简直太无耻了！    “这真是让人愉快而印象深刻的一次私密会面呢，麦格先生，我们下次再见吧。”希尔看了一眼莎莉和芭芭拉，微笑着说道。    “好的，再见。”麦格微微点头，脸色却是黑了几分，这姑娘也净是说一些没名堂的话，明明是公事，用什么私密会面这种引人遐想的形容词。    目送希尔上了华贵的马车，麦格看着莎莉和芭芭拉笑着道：“你们怎么回来了，不在米娅那边多坐一会吗？”    “要是不回来的话，还不知道原来有些人偷偷和别的女人，跑到旁边的房间里关上门私密约会了呢。”芭芭拉撇撇嘴，有点鄙夷道，私密两个字咬字特别加重了几分。    “看来下次我还要先报备一下啊，不然我们的公主殿下就会生气了。”麦格笑着道，这小姑娘怎么莫名有点醋酸味的感觉，锁上身后的门，向着餐厅的方向走去。    “我……我才不想管你做什么呢！”芭芭拉双手交叉抱胸，有些傲娇的哼了一声。    “米娅让我们回来拿一些做冰激凌的材料，今天早上冰激凌店的生意太好了，她担心一会材料会不够。”莎莉看着麦格解释道。    “这样啊，我一会刚好要出去一趟，我顺路给她送过去好了，而且按照她做冰激凌的速度，就算客人一直爆满，那些材料应该也不会相差太多了。”麦格点点头，已是开门进了餐厅。    “好的，那我们继续去帮忙了。”莎莉点点头，转身便要走。    “莎莉姐姐，我们不进去看看吗？说不定他一会又乱搞呢？”芭芭拉看着莎莉有些犹豫道。    “老板现在肯定是去洗澡换衣服了，你也想去看吗？”莎莉看着芭芭拉带着几分笑意道。    “竟然在光天化日之下做这种事情，我才不要看。”芭芭拉脸一红，坚定的摇头，跟着莎莉走了。    “这件事需要和祖父商量一下，或许他能够更好的判断得失。”马车上，希尔已经换了一身衣服，好看的眉头紧紧皱着，轻声自语道。    “一个不错的开端，接下来要讲故事给城主府听了。”麦格冲了个澡，换了身干净衣服，顿时感觉清爽了许多，早上的会面虽然没有取得希尔任何承诺，不过他看得出希尔清楚蒸汽机与火车的价值，绝不可能放开这块蛋糕。    只要城主府入伙，以蒸汽机为核心，麦格将成功的把巴菲特钱庄和混乱之城与他捆绑成同一个利益集团。    只要核心技术掌控在他的手里，那就算再发生四年前那样的事情，这两方也只能站在他这一边。    这将是他在诺兰大陆的立身之本，也是来日把那些找上门来的仇家一一解决的底气之一。    这才是麦格不顾系统反对极力推行蒸汽机的真正缘由。    下楼拿了一些做冰激凌的材料，麦格骑着自行车先去了一趟冰激凌店。    冰激凌店外这会还排着队，里边已经坐满了人，虽然没有麦米餐厅门口数百人排队那么壮观，但是这个时间点还有十多个人在排队，并且陆陆续续有人加入队伍中，可见冰激凌店的生意确实很不错。    麦格提着东西进门，一些餐厅的熟客笑着和他打招呼，他也一一回应，把东西交给亚北米娅之后，便又出门，骑着自行车径直往城主府而去。    “麦老板，你怎么来了？”    麦格刚到城主府门口，迪克斯也刚从一辆马车上下来，正准备往城主府里走，看到麦格便停下脚步，想了想，又是笑着道：“对了，听说你昨天从贝亚特主厨手里赢了一家商铺，想必今天是来准备过户事宜的吧？”    “不，我今天是专程来找迪克斯大人的，关于蒸汽机的事情，想和您谈谈。”麦格笑着摇摇头道。

正文卷 第六百七十四章 兄弟，你杀鸡可真熟练！
    麦格从城主府出来的时候已经接近中午，因为出门的时候往门上贴了张请假条，所以换了装之后，又连着去了几家侦探社和情报社，提供了一些消息的同时，也买了一些消息。    “昨天高调亮相之后，果然引起了很多人的兴趣，诺亚・古德尔这个名字暂时还不能透露出去，不过一些有心人应该会助推这个消息传播的更为广泛一些，只需要等着巴克利家族的少爷的人找上门来就行了。”麦格把手里的纸片撕成碎片，丢入了一旁的水沟里，进了巷子，重新换回了自己的衣服，在外边随便找了一家面店吃了碗索然无味的面条就准备回家去了。    “叮！系统发布新任务：请宿主前往菜市场，在菜市场中购买三道菜所需的食材，要求：购买的所有食材都必须是整个菜市场之中品质最高的！任务成功奖励0.5身体素质点，任务失败将扣除0.5身体素质点。”    就在这时，系统的声音突然响起。    “嗯？”麦格停下脚步，有些不解道：“系统，你不就是卖菜的吗？怎么突然让我去其他地方买菜了？这不符合你的卖菜理念啊？而且，菜市场里的菜品质和你提供的还是有着不小差距的，如果餐厅突然更换食材品质的话，客人肯定立马就发现了。”    “优质的食材才能够做出最美味的食物，而挑选优质的食材是一个厨师的基本技能，而在这方面，宿主显然十分欠缺。本次任务为洛都之行任务触发之后的补充任务，宿主必须在前往洛都之前熟练掌握食材挑选的能力，在洛都期间，本系统将不为宿主提供调料品及辛香料之外的任何食材。”系统严肃的声音响起。    “这样啊。”麦格的表情也是变得有些认真起来，他已经明白了系统的用意。    一直以来他都依赖系统提供最完美的食材，因为餐厅的封闭性，就算有人怀疑他的进货渠道，他也可以找理由和方法搪塞过去。    但如果他前往洛都，为国王祝寿献宴，众目睽睽之下，又在别人的地方，绝对不可能自带食材，而只能用他人提供的食材。    这个时候，食材的挑选无疑就成了十分重要的技能。    “0.5身体素质点的奖励，系统还真是难得的大方，那我就不客气了。”麦格笑着说道，骑着自行车向着菜市场的方向而去。    花费一个银币拜托菜市场门口看门的大爷帮忙看着自行车，麦格径直进了菜市场。    亚丁广场的菜市场是混乱之城最大的综合菜市场，基本上混乱之城能够吃到的食物，在这菜市场里都能找到。    “来来来，新鲜刚杀的三级魔兽黑岩巨蟒咯！岩石一般坚硬的表皮之下是细嫩肥美的蛇肉，要是错过了这一次，那就不知道什么时候才能再遇上了！”一个高大的兽人站在一条剥了皮的巨蟒旁边大声吆喝着，那巨蟒足有水桶那般粗细，挂在架子上，足有十几米长，血淋淋的，看起来有些吓人。    “活蹦乱跳的松树鼠咯，不管是杀了烧烤，还是养着当宠物，都是绝佳的选择，只剩下最后三只了！”一个精灵手里提着一个笼子，里边关着三只有些像松鼠的东西，正在笼子里上蹿下跳，长得倒是颇为机灵可爱，引得几个小朋友站在一旁围观。    “老板带着小姨子跑路了，工人们没钱发工资，只能把养殖的一级魔兽皮皮虾拿出来大甩卖！150铜币一斤，卖完为止！”一旁几个皮肤黝黑的中年男人扯着横幅，面前摆着一盆盆红色的淡水虾，口号喊得声泪俱下。    麦格看了一眼那一只只挥舞着大钳子，堪比澳洲大龙虾的皮皮虾，看起来果然很皮，只是这口号听起来好像有点耳熟。    “小心啊！火烈鸡冲出来了！”就在这时，一声有些紧张的叫声响起，一只足有一人多高的火烈鸡突然从一家铺子里冲了出来，浑身燃烧着火焰沿着通道冲来。    一个赤着上身的大汉手里提着一把刀追了出来，嘴里大声叫着小心，脸上满是着急之色，沿途的人慌忙避让，菜市场里顿时乱成了一团，这火烈鸡可是魔兽，要是被擦着碰着，他们这些普通人可受不住。    麦格刚好在那条通道上，看着那狂奔而来的火烈鸡，再看了一眼身后两个互相搀扶的老头老太，皱起了眉头。    火烈鸡是做黄焖鸡的食材，第一次外出捕猎的时候差点被那只火烈鸡要了小命，危险性不小，在这人群密集的菜市场里更是危险性十足。    菜市场的管理人员已经向着这个方向跑来，旁边有能力在身的路人也有准备出手的，但对于麦格身后的那对老夫妇来说，可能太慢了。    火热的气息已然扑面而来，浑身燃烧着红色火焰的火烈鸟微微张开的嘴巴之中，有着岩浆一般的红色闪烁。    “借刀一用。”麦格伸手摘下了一旁卖菜刀的大叔刀架上的一把刀，向前踏出一步。    刀锋一闪而过，麦格已然从火烈鸡的身旁错身而过。    一颗鸡头高高飞起，然后滚落在地，来势汹汹的火烈鸡前冲了两步，然后倒地，身上的火焰也是随之消失。    “呼――”    提刀赶来的杀鸡大汉长长舒了一口气，这要是出了事，那他可就没法在这菜市场混了。    “兄弟，你杀鸡可真熟练！”大汉冲着麦格一脸感激的竖起了大拇指。    “熟能生巧，熟能生巧。”麦格拱拱手，然后把刀交还给一旁完全看呆了眼的买刀大叔，笑着道：“刀很不错，谢了。”    “不谢，不谢！”那大叔连忙摇头道。    周围顿时响起了一片掌声，众人都一脸赞赏的看着麦格，不少人则是上前开始询问刀的价格。    麦格微笑致意，然后继续逛菜市场，这菜市场麦格来过几次，每次都被琳琅满目的魔兽食材看花了眼，这些东西要是放在地球上，那可都是野生保护动物，而且级别不低的那种。    但是在这里，不过是随意就能买卖的食材而已。

正文卷 第六百七十五章 选鸡策略
    莫桑湖是混乱之城附近最大的淡水湖，湖里盛产各种鱼类，而且奇特的是此处并无魔兽出没，就算是对于普通人来说也是一个极为安全的地方。    巴菲特家族在混乱之城西外有一座庄园，临着莫桑湖，几间精致的小楼矗立在湖边，竹篱笆围了一圈地方。    湖边有一棵大树，树长得有些倾斜，从半中间处更是突然扭曲，向着湖面外生长，就像是一把撑在湖边的大伞，遮挡住了秋日中午还有些刺眼的阳光。    此时树下的小板凳上坐着一个白发苍苍的老人，手边放着一根鱼竿，目不转睛的的盯着平静湖面上的一颗白色浮标。    “祖父，您觉得这件事是否值得我们冒险？”    希尔站在老人的身边，看着他轻声问道。    “嘘，要咬钩了。”老人轻声说道，手已是轻轻握住了立在一旁架子上的鱼竿，白色浮标颤了颤，在水面上左右动了起来，然后猛然向下一沉，像是被什么重物拉去了一般，鱼线也是一下子绷紧了。    “上钩了！”希尔脸上也是露出了惊喜之色，有些紧张的看着湖面，催促道：“祖父，你快把它拉上来啊。”    “不要着急，这是一条大鱼，越是大鱼，就越要有耐心，否则鱼竿和鱼线都容易断，这样不仅鱼没有钓上来，还亏了一副鱼竿，那就不美了。”老人握紧鱼竿，笑着说道，不疾不徐的在湖面上遛起了鱼。    “耐心吗？”希尔微微一愣，看着湖面上浮浮沉沉的大鱼，在这场交易之中，她突然有些不知道自己是那大鱼还是拿着鱼竿的人，曾经任由自己主导的节奏，在麦格这里似乎消失了。    上钩的鱼在湖面上被遛了十多分钟，这才被缓缓拉到了岸边，被老人用渔网抄起，一条红色的大鲤鱼，足有十几斤重。    “今天中午有口福了，这么大的红鲤鱼，今年还是第一条呢。”伊恩看着网兜里的大鲤鱼，脸上有着笑容，抬眼看着希尔，“小希尔，今天中午就在这里吃吧，你的运气一直都不错。”    “好，祖父都说好的鱼，一定错不了。”希尔脸上也是露出了笑容，跟着伊恩向着房子的方向走去。    “做生意，有些钱就是应该要给别人赚的，否则这生意早晚要没得做。但是，和谁做很重要，人品不行的，有钱赚也不能和他一起做。”伊恩一边走，一边笑着道。    “嗯。”希尔若有所思的点点头。    “酒庄里的新酿的酒最近可以出窖了吧？”伊恩突然问道。    “还要几日，等出窖了我就让他们给您送过来。”希尔有些不解的看着伊恩道：“不过酒窖里还有些年代较长的酒，祖父为何不喜欢喝？”    “我啊，就好刚出窖的酒的那股新鲜味，时间久了，反倒不喜欢。”伊恩摇摇头道。    “说起来，麦格先生在牛排之中加的葡萄酒，比庄园出的葡萄酒品质可能还要更好一些，只是他不对外出售，只用来做牛排。”希尔知道伊恩是真正好酒之人，为了能够喝上合自己意的酒，能够花几十年的时间，投入无数金钱和精力弄出整个大陆最好的酒庄，这样的事情也只有他能做出来。    “当真？”伊恩一下子停下了脚步，就算是刚刚听到蒸汽机车的种种神奇都没有露出半分失态，现在却像是被挑起了兴致的斗士。    “加了他自酿红酒的牛排，口感比加了我们庄园最顶级的红酒的口感更好，酒香也更加浓郁。”希尔点点头。    “有点意思。”伊恩笑着点了点头，继续向前走去。    ……    “城主，如果麦格先生真的研制出蒸汽机，并且将其进行了应用，这可能会改变很多东西，或许是我们混乱之城发展的一个机遇。”    城主府办公室中，迪克斯看着刚刚回到城主府的迈克尔神情有些激动的说道。    迈克尔坐在书桌后，皱着眉沉默了许久，微微摇头道：“在没有看到实物之前，先不要急着下定论，但如果巴菲特家族愿意加入的话，大部分风险将由他们承担。”    “那我们现在要去麦米餐厅考察吗？”迪克斯依旧难掩激动，这些年一直跟进海德尔小组的进度，他清楚知道蒸汽机可能对这个世界产生什么影响。    “不要着急，一会我还有两个会要开，今天晚上我们再过去。”迈克尔摇摇头，起身向着门口走去，走到迪克斯身边的时候停了一下，笑着道：“我知道你心情激动，不过这件事先不要和海德尔他们说，并且不要让其他人知道。”    “是。”迪克斯微微一愣，不过还是很快点头应下。    ……    麦格绕着菜市场转了一圈，什么菜在哪个位置，品质如何在心里有了一个大概。    “真是可惜了这些食材，以这个世界的普通烹饪水平，估计没有几个人能做的好吃。”麦格有些可惜的在心里想着，各式各样的食材让他有些看花了眼，同时也让他对于将来自己学成之后，用这个世界的食材进行创新菜谱有了更多的期待。    “成人那么大的大龙虾有没有见过？就是不知道是麻辣的好吃，还是蒜香的好吃。”麦格在心里嘀咕了一声。    收了收心，他已经在心里定下了需要买的各种食材，既然系统说要三道菜，考虑到到了洛都之后也能够就地取材，所以他将三道菜暂定为：麻辣烤鱼、黄焖鸡米饭、黑胡椒牛排。    彩鳞鱼是系统弄出来的杂交鱼，这个世界根本没有，麦格在水产摊前蹲了半个小时，才选定了一种名为‘麒麟草鱼’的鱼。    这种鱼有着厚实的鱼鳞，鱼肉倒是鲜嫩可口，鱼刺较大，并且排列规则，麦格蹲在旁边看老板宰鱼的时候，已经在心里想好了去刺的方案，用来做麻辣烤鱼应该不成问题。    黄焖鸡要用到的火烈鸡，之前差点生出事端来的老板听到麦格要买鸡，热情的拉着他详细讲解了如何挑选一只优秀的鸡，从鸡毛到鸡爪，以从业者的专业口吻给麦格制定了一份选鸡策略，十分实用。

正文卷 第六百七十六章 你一个男人给我发什么好人卡
    “老板，挑鸡，果然还是你专业。”麦格向那老板竖起了一个大拇指，一脸佩服。    “小哥客气了，今天要不是你仗义出手，我可要遭殃了。”那老板憨笑着，然后把一只火烈鸡的大鸡腿向着麦格递了过来，“这是刚刚那只鸡的一只腿，这只鸡是这批鸡当中最好的，刚刚我给你说的标准每一条都对的上，你拿回去尝尝，看看和普通的鸡是不是不太一样。”    “那我拿回去尝尝。”麦格看着那一脸你不收我就和你闹的表情的老板，迟疑了一下还是接过了那只鸡腿。    “这就对了，小哥下次来还找我，我给你挑最好的鸡。”老板深以为然的点头。    “谢了。”麦格笑着结束了这场听起来有些奇怪的对话，鱼和鸡都有了，接着麦格又去选了土豆和其他配菜，都是整个菜市场里最新鲜的。    铁皮蛮牛不是菜市场里常有的食材，不过麦格今天运气不错，肉制品的摊位那边刚好就有两位身材壮硕的大汉在卖铁皮蛮牛肉，而且已经卖得差不多了，看起来销量非常不错。    “都来看看啊，四级魔兽铁皮蛮牛的牛肉，我们佣兵团为了抓住这个大家伙，可是有两个兄弟受了不轻的伤，这拿命换来的牛肉，平时可不一定能碰上。”一个左手绑着绷带大汉大声吆喝着，脸上两道伤疤。    另一个佣兵身上也有一些伤痕，看起来应该是新伤，看来昨天他们应该经历了一场艰难的战争，不过最后还是他们获得了胜利。    麦格看了一眼两人，不禁想起了那日出城捕猎铁皮蛮牛时遇到的蔷薇佣兵团，希维尔后来派人把卖了铁皮蛮牛的钱给他送到店里，之后就没有再出现过了，不知道他们现在过得如何。    为了一头铁皮蛮牛就有可能勾搭上自己的性命，佣兵果然是一个用命换钱的高危职业。    那用兵的话引起了不少客人的关注，四级魔兽在菜市场确实不常见，虽然价格不菲，不过不少客人抱着尝尝鲜的心态，还是掏钱买了一些。    麦格走到肉摊前看了一眼，眉头微挑，转过身向着菜市场的门口走去，一边在心里说道：“系统，这铁皮蛮牛肉是昨天的，而且血没放干净，只能算劣等牛肉，整个菜市场就这一头铁皮蛮牛，等到了洛都，直接让他们准备一头新鲜的铁皮蛮牛给我就行了，任务已经完成了吧？”    “叮！经过本系统的扫描判断，系统所购买的食材达到菜市场优质标准，鉴于铁皮蛮牛品质过低，且无选择空间，本系统判定宿主任务成功！”    “叮！0.5身体素质点已发放，宿主是否现在激活？”    系统的声音响起。    “我决绝！”    麦格断然道，他可不想在众目睽睽下被雷击成傻子，这种高调的场景不太适合他。    “再加上0.5身体素质点，那身体素质点就变成4了，也就是达到了四级骑士的身体素质点，凭借着麦格亚历克斯的剑法，在这诺兰大陆上也算是有了一些自保之力。”麦格在心里想着，握了一下拳头，从现在开始，他不再需要躲在艾米的身后，而是可以成为艾米的保护伞。    出了菜市场，麦格径直回了餐厅，这会已经下午两点多，正是冷清的时候。    麦格刚倒了杯水准备喝，外边就响起了敲门声。    麦格把水杯放下，一开门，布卢尔牵着安娜站在门口。    “你们怎么来了？”麦格微笑着问道，这些日子布卢尔也经常会带安娜来吃饭，小姑娘乖巧听话，和艾米成了好朋友，麦格也颇为怜惜，不过这会不是吃饭的时间。    “麦老板，我要出去一趟，不方便带安娜，她又不愿意待在精灵使馆那边，所以我只能把她送你这来了，不知道你可否帮忙照看几日？”麦格看着麦格，有点无奈的说道。    “麦格叔叔，我想跟你学做菜，可以吗？”安娜仰头看着麦格，表情坚定的说道。    “这个……”麦格看着安娜，又是看看布卢尔。    “这可不是我的意思，按照我的意愿，我是想让她当一个安静的小美人。”布卢尔耸肩。    麦格重新看着安娜，小姑娘虽然还小，但是看着麦格的目光却是格外坚定，而且在那眼睛之中似乎有着一道光一般。    “安娜，你真的想学做菜？”麦格看着安娜同样认真的问道。    “嗯。”安娜郑重的点头，没有半分犹豫。    麦格脸上露出了笑容，点着头道：“那好啊，如果安娜愿意的话，从今天开始你可以跟着我学做菜，只要你一直愿意学，我就一直教你做。”    “谢谢你，麦格叔叔。”安娜张开双手向着麦格扑了过来。    麦格蹲下身，也是张开手把安娜轻轻抱住，轻轻拍着在怀里抽泣的小家伙的背，柔声道：“不过做菜可是很辛苦的，安娜你要学会坚持和坚强哦。”    “嗯嗯，我会的。”安娜重新站直了身体，眼泪在眼眶里打转，但是强忍着没有让它落下来，用力点了点头道。    “呵，难道说本公子的绝世美颜还比不上这个家伙吗？”布卢尔看着一脸崇拜的看着麦格的安娜，有些不服气的在心里想着。    “好了，先喝杯水吧，我和布卢尔有几句话谈一下。”麦格笑着把安娜抱到一旁的椅子上，把水杯放到她面前，然后示意布卢尔走到门边，轻声道：“你这次要出去多久？半个月后我可能也要出一趟远门，不方便带着安娜。”    “没有意外的话，应该五天就能回来，如果出意外的话，可能安娜就要麦老板抚养了，我知道你是个好人。”布卢尔看着麦格一脸轻松的说道。    “你一个男人给我发什么好人卡。”麦格翻了个白眼，盯着布卢尔看了一会，摇摇头道：“我给你六天的时间。”    “好。”布卢尔笑了，冲着安娜挥了挥手道：“再见，安娜。”    “再见。”安娜也是乖巧的冲着布卢尔挥了挥手。

正文卷 第六百七十七章 小厨娘安娜
    麦格和安娜隔着一个水杯，大眼瞪小眼沉默着坐了十几分钟。    “麦格叔叔，我们现在要开始学做菜了吗？”安娜还是忍不住小声打断了沉默。    “嗯，学做菜是一件循序渐进的事情，安娜以前没有学过，那我们就先从刀工开始联系吧，这是基本功。”麦格也是回过神来，要教一个五六岁，从未拿过刀的小姑娘做菜可不是一件容易的事情，困难等级比教亚北米娅做冰激凌可高多了。    “嗯嗯，好的。”安娜站起身来，点着头，眼里满是期待的目光。    “希望这种热情能够保持的久一点吧。”麦格在心里想着，有积极性是一件好事，毕竟他当初在厨神试炼场里切菜都快把自己切疯了，深刻明白练习刀工是一件多么无聊的事情。    “系统，给我一套小围裙，还有一套适合安娜的小刀具。”麦格一边向着厨房走去，一边在心里说道。    “经过本系统判断，受教者年纪过小，不具备成为一个厨师的身体条件，建议宿主不要收其为徒！”系统的警告声响起。    “那你当初还选了个手脚全废的残疾人嗯。”麦格翻了个白眼。    “虽然当时宿主的身体是残疾人状态，但是这具身体具有极大的潜力，所以才会被本系统选定。”系统反驳道。    “那现在我认为安娜长大之后也具有极大的潜力成为一个优秀厨师，所以我要教她做菜，这个逻辑也没毛病吧？”麦格笑着道。    “emmm……”    系统陷入了沉默中。    “开价吧，我可没有时间陪你在这磨磨蹭蹭的。”麦格打断了系统的沉默。    “一件小围裙，一套缩小版厨具，一共是1001铜币，鉴于宿主近来有不错的信誉，所以本系统忍痛将零头抹去，一共是1000铜币。”系统沉默了一会，一副肉痛的语气道。    “成交。”麦格思索了一下，也懒得砍价，直接点头道。    “叮！1000铜币扣除成功，围裙和厨具定制中，三分钟之后可送达，请宿主确认收货地点。”    “就放在柜台里边，要是再出现投递错误，我就退货！”麦格冷漠道，这鬼系统，投递物品的时候经常不走心。    麦格的目光在厨房里扫视了一圈，这是一个成人的厨房，无论是厨具的大小还是灶台高度，对于安娜来说都有些不太够得着。    然后麦格的目光落到了一旁的小板凳上，那是平时艾米洗手的时候用来垫脚的。    既然安娜是要学做菜，而不是玩过家家，那厨房最好是不要做成DIY类型的，显得不够庄重和认真。    所以，应该要让她来适应厨房，而不是让厨房去适应她。    “安娜，你试试这个小板凳，站上去的高度如何。”麦格回头冲着站在门口的安娜招了招手。    安娜乖巧的爬上了小板凳，小家伙比艾米要高一个头左右，所以站在小板凳上双手刚好超过灶台的高度，切菜什么的就不成问题了。    “很好，从今天开始，这就是你的工作台了。”麦格满意的点点头，在刀工联系阶段至少是够用了。    听到系统到货的提示音，麦格笑着道：“安娜，你跟我出来，我有两件小礼物要送给你。”    “嗯呢。”安娜有些好奇的跟着麦格出了厨房。    麦格先从柜台里拿出了粉红色小围裙，上边还陪着一顶粉色的头罩。    “好漂亮。”安娜看着麦格手里的围裙，眼睛顿时一亮。    “厨房里会有许多的油烟，所以我们需要穿上一件围裙，防止衣服被油污沾染了，安娜先穿上试试吧，看看合不合适。”麦格微笑着帮安娜把围裙穿到身上。    安娜今天穿了一套浅蓝色的小裙子，很贴身，所以把围裙直接套在外边，倒是刚刚好。    穿着粉色的小围裙，头发也用粉色飞头罩包裹，安娜站在那里，俨然就像是一个小厨娘。    “嗯，真好看，而且也刚好合身。”麦格满意的点点头。    “谢谢麦格叔叔。”安娜低头看着自己的小围裙，脸上露出了一丝笑容。    “除了围裙呢，我还有一件礼物要送给你。”麦格从柜台里拿出了一个深棕色的木盒子，重新蹲在安娜的面前，一下子打开了盖子。    “哇哦！”    明晃晃的刀光有些刺眼，但是安娜却瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着盒子里的一把把比正常刀具稍小的刀具。    “这些……这些真的都是送给我的吗？”    安娜有些难以置信的抬眼看着麦格。    “当然，拥有一套属于自己的刀具是成为一个厨师的第一步。”麦格微笑着点头。    “谢谢……谢谢您。”安娜的眼眶一下子就红了，冲着麦格深深鞠了一躬。    “做菜，我可是超级严格的，以后你估计就会觉得我可恶了。”麦格笑着揉了一下小家伙的头发，小家伙实在是太懂事了，让人心疼怜惜。    “不会的，我一定会好好学做菜的。”安娜认真的摇头，怀里抱着那一盒子的刀具。    “那我们就从刀工开始学吧，所谓刀工呢，就是把食材用刀处理成所需的样子，比如做扬州炒饭的时候，就需要把各种食材全部切成米粒大小。”麦格打开冰箱，看看安娜，又是重新关上了冰箱。    从一旁洗菜台上拿了两颗今天从菜市场买的土豆，清洗之后，把其中一颗放在了安娜的面前，另一颗则放在了自己面前的菜板上，从刀架上抽出了那把金边菜刀，敛去笑容，表情认真道：“现在，我们来把这颗土豆切成米粒大小。”    “该怎么做呢？”安娜站在小板凳上，全神贯注的看着麦格，这样一颗圆滚滚的大土豆，怎么才能够切成米粒一般大小，简直不可思议。    “看好了。”麦格提示了一声，菜刀落下，一片轻薄的土豆片被切下，紧接着第二刀、第三道又落了下来，一片片薄厚均匀的土豆片就像用尺子量过一般被切出来。    菜刀在菜板上发出稳定而均匀的哒哒哒的声音，速度不算快，但却让人觉得沉稳而舒服。    很快，土豆薄片变成了细丝，然后再变成了米粒一般大小的金色颗粒。    “哇哦，好厉害！”    安娜瞪大了眼睛，一脸崇拜的看着麦格，眼睛里全是小星星。

正文卷 第六百七十八章 我负责吃！
    “少爷，这一趟，你不该回去的。”精灵族大使馆后门，英格威看着骑在马背上姿容美丽的少女，神情有些忧虑道。    “布卢尔少爷不是还在大使馆里吗？”布卢尔笑吟吟的看着英格威，有些轻松的道：“我就是回去一趟，不一定会做什么，说不定都碰不上他们，你用不着担心。”    “少爷，如果你的身份暴露了，不光是那些恶徒饶不了你，便是精灵族中也有许多人会想要你的命，对于我们贝比利家族也是极其不利。”英格威脸上依旧是浓浓忧愁。    “放心吧，我就算死，也不会连累家族的，走了。”布卢尔抬抬手，一夹马腹，马儿已是冲了出去。    “唉。”    英格威在门口站了许久，轻叹了一口气。    “要是再年轻个三百岁，今日说不定我也会陪三少爷一同前去吧……”    ……    做出美味的食物得到夸奖，这对于麦格来说已经是家常便饭，而他做菜的风采，却少有人能够欣赏并且夸赞的。    所以，安娜小萝莉在一旁一脸崇拜的看着他，目光和言语间丝毫不掩饰对他的崇拜，让他有种飘飘然的感觉，连手里的菜刀都不自觉的轻快了许多。    菜刀收回，一颗圆滚滚的大土豆这会已经变成了一堆米粒大小的土豆粒，每一颗都很均匀。    “这段时间安娜就练习如何把一颗土豆切成土豆粒，能够做到每一颗大小相同的时候，第一阶段的刀工也就练得差不多。”麦格看着一脸崇拜的艾米说道。    “嗯呢，好的。”安娜乖巧的点点头，从盒子里拿出了一把稍小号的中华菜刀，用小手按住圆滚滚的土豆，然后小心翼翼的把刀凑了过去，刚一用力，土豆就滋溜一下从她的小手下边跑了，滚到了一旁的水槽里。    “噢！”    安娜愣了一下，连忙从凳子上下来，点着脚尖把土豆捡回来，按在菜板上，继续尝试着把它切片。    麦格站在一旁看了一会，没有提点也没有上前教授，对于一个纯新手的小朋友来说，给她一些时间自己摸索反而会更好一些，不至于让这个过程变得太无趣。    而且小家伙的力气和动手能力都有些超出他的预料，普通人类小朋友四五岁的时候拿刀就很费力了，但是安娜握着刀却显得颇为轻松，做切菜的动作也是有模有样，只是还在摸索正确的方法而已。    “长期在外游历的经历，还有精灵的体魄加成，这种程度的话，学一些简单的菜应该是没有问题了。”麦格满意的点点头，收回目光，开始准备晚上营业需要用到的食材，今天中午请假，客人们的怨念估计不小。    两个多小时的时间，麦格在一旁准备食材，安娜就站在凳子上一直切土豆，一旁的大盘子里已经堆起了一堆小山一般的土豆粒，大小参差不齐，不过从下到上可以看到这些土豆粒在慢慢变得均匀，虽然在形状上还是有些差异，但是进步还是颇为明显的。    “安娜好厉害，已经切了一个下午了，竟然还坚持着继续切。”亚北米娅站在厨房门口，有些佩服的说道。    “是啊，如果换成我的话，估计一个土豆没切完就结束了。”芭芭拉也是点点头，这个小家伙小小的身体里似乎蕴藏着巨大的能量。    莎莉的脸上则是有着欣慰的笑容，老板是一个善良的人，如果安娜能够一直跟着他学做菜的话，将来一定可以成为一个优秀的厨师，而生活在混乱之城中，有了一个被认可的身份之后，就不需要担心被抓回去了。    麦格看了一眼那堆土豆粒，微微点头，说来惭愧，安娜现在的水平，已经远远超过了他前世的切菜水平，所谓的天赋，大概就是这样的吧。    “父亲大人，我回来了！”    敲门声和艾米的声音从外边响起，趴在柜台上睡觉的丑小鸭一下子睁开了眼睛，顺着柜台脚溜了下来，向着门口的方向跑去，亚北米娅开了门，艾米蹦跳着进门来，刚好一脚踢飞了兴奋的冲上来丑小鸭。    “喵~”    丑小鸭倒着往回滚了两圈，一屁股坐到了地上，仰着头有些幽怨的看着艾米。    “下次要小心哦，丑小鸭。”艾米冲着丑小鸭警告了一句，和亚北米娅她们打了招呼，继续蹦跳着向着厨房走去。    “咦？安娜小姐姐？你怎么会在这里呢？”    艾米走到门口，看着安娜露出几分讶异之色，目光落在她身上的小围裙和手里拿着的菜刀上，表情更加讶异了。    “这个……小米，安娜她是……”麦格看着艾米，思考着该怎么解释这件事比较好，他有点担心艾米会因为他教安娜做菜产生一些不好的情绪，毕竟对她来说，他的亲情是唯一的。    “噢！我知道了，安娜小姐姐一定是来跟着父亲大人学做菜的！是不是？”没等麦格说完，艾米已是眼睛一亮，开心的问道。    “嗯嗯，艾米，从今天开始，我就要跟着麦格叔叔学做菜了，等我学会之后，再给你做好吃的。”安娜转过身来看着艾米，小脸满是认真的点点头道。    “好呀好呀！这样以后不仅父亲大人可以给我做好吃的，安娜小姐姐也可以给我做好吃的，这样简直太幸福了！”艾米开心的点着头，蹦跳着进了厨房，满是好奇的看着安娜面前的土豆粒和各种小刀具。    麦格挑挑眉，看来倒是他想多了，这段时间两个小家伙之间的友谊突飞猛进，根本就不在意这个问题。    “艾米，你要不要也跟着我一起学做菜呢？做菜很有趣的。”安娜看着满是好奇的艾米问道。    麦格闻言也是看向了艾米，女承父业这种事情，他当然也是想过的，不过一直以来，艾米对吃的感兴趣程度显然高于做吃的，所以他也没有多提这件事，让孩子做自己喜欢的事才是最好的。    “我觉得，你和父亲大人都做菜，要是我也做的话，那就没有人负责吃了，这样子浪费是不对的，所以，我决定我还是不学做菜了，我负责吃。”艾米坚定的摇头道。    “这样好像也没错。”安娜想了想，点点头道。

正文卷 第六百七十九章 你的黑胡椒牛排，七分熟 
    “果然小吃货总是能够用奇怪的道理把人说服呢。”麦格笑着摇了摇头，看了一眼时间，笑着道：“好了，安娜今天的学习到此结束了，跟艾米去玩吧，一会叫你们吃饭。”    “小米，从今天开始，安娜要在我们家住几天，你带她去楼上熟悉一下环境吧。”麦格又是转而看着艾米说道。    “真的吗？太好了！”艾米的眼睛一下子亮了起来，牵起刚放下刀的安娜的手，开心的向外走去，一边说道：“安娜小姐姐，我带你去玩游乐场，然后带你去我的小床睡觉觉。”    麦格看着消失在门口的两个小家伙，笑容温柔，两个小家伙能够友好相处，这对于他来说无疑是一个好消息。    吃过晚饭后，艾米带着安娜去广场里玩，而餐厅则开始进入最为忙碌的晚上营业时间。    “麦老板，你中午毫无征兆的请假，可是让我饿了一整个下午，晚上只能多点一碗扬州炒饭来安慰自己了。”    “是啊，今天中午我可是好不容易才请了假过来的，结果吃了个闭门羹，麦老板，你这请假对于我们来说是非常重大的损失啊。”    “今天中午刚好有事没来的我突然很欣慰，给我来两份牛排，一份五分熟，一份七分熟，先上五分熟的。”    客人们一进餐厅，纷纷开始讨伐麦格今天中午请假的事，表现的怨念颇深。    而麦格对此则是一笑置之，这才请假一个中午，等过几天他去洛都，不知道要连着旷工多少天，这点心理素质还是要有的。    餐厅的客人来来去去，排着的长队慢慢变短，餐厅的生意一直火爆。    一辆装饰有些古朴的马车在餐厅门口停下，帘子掀起一角，伊恩看着人气超高的餐厅，脸上露出了一丝笑容道；“我就喜欢这种人多的餐厅，要是连客人都没有的餐厅，那就说明根本不值得尝试。”    “老爷，现在可能要排队，需要我去和餐厅说一声，让他清场吗？”一个管家模样的中年男人站在马车旁，轻声道。    “我又不是国王，吃个饭清什么场，布鲁卡，你这毛病得改改了？”伊恩轻笑着道，自己掀开车帘下了马车，向着餐厅门口走去，这会餐厅里还有一些客人在排队。    “是。”布鲁卡点头，小步快走到前边拉开了餐厅的门。    门一开，美味的气息铺面而来，让伊恩的眼睛为之一亮。    相较于外边看起来人气爆满的餐厅，进入到餐厅之中，反倒是意外的安静。    坐着的客人们完全沉浸在自己面前的美食之中，偶偶发出一两声情不自禁的赞美和感叹。    而排队的客人也是安静的站着，等待着空座位的出现，就算是说话，也都尽量克制着声音，不会影响到其他客人的用餐。    雅致的装饰，恰到好处的桌子间距，让人舒服的用餐环境。    伊恩的目光在餐厅里转了一圈，微微点头，不论菜品的味道如何，这家餐厅在其他方面已经做到了一家让客人觉得舒服的餐厅的模样，这是一家餐厅能够火爆的基础。    当然，能够让精灵与兽人坐在同一张桌子上吃饭，足以说明这家餐厅的食物有着怎样神奇的魔力，才能够让他们暂时放下种族仇恨。    “客人，这边有座位了，你们请这边坐吧。”伊恩等了一会，有几桌客人差不多同时结束用餐，亚北米娅微笑着引导着伊恩两人向着旁边的桌子走去。    “坐吧，布鲁卡。”伊恩冲着负手站在桌边的布鲁卡压了压手道。    “我站在旁边服侍老爷便可。”布鲁卡微微低头道。    “我吃饭可还没到需要人服侍的时候。”伊恩笑着道。    布鲁卡迟疑了一会，才在伊恩的对面坐下，屁股一半沾着椅子，保持着随时待命的状态。    “客人，这是菜单，您可以看看想吃什么。”亚北米娅微笑着递过菜单，这位白胡子的老爷子看起来倒是挺有趣的，而且身份应该颇为尊贵。    “嗯，我看看。”伊恩打开菜单，看着那陪着一张张精美图片的菜单，不禁眼前一亮。    这菜单和别人家只有菜名和文字介绍的菜单完全不同，那一张张图片画的就像是真的一般，精美的菜式让人只是看着变觉得十分美味，忍不住想要尝试的感觉。    菜名、图片、价格，一道菜便一目了然，比起那些一大段文字描述要直观许多。    “这样规模的餐厅，敢定这样的价格，而客人还排着队来吃饭，说明这个老板确实有着不错的实力。”伊恩目光在菜品价格上扫过，微微点头。    “我要一份黑胡椒牛排，还有一份咸豆腐脑。”伊恩合起菜单，递给了坐在对面的布鲁卡，“布鲁卡，你自己选吧。”    布鲁卡翻开菜单，看着上边的价格暗自咋舌，犹豫了一会，说道：“我……要一份扬州炒饭和一份甜豆腐脑吧。”    “好的，这位客人，不知道牛排您是要几成熟呢？”亚北米娅看着伊恩微笑着问道。    “不知道你觉得我这个老头子适合吃几分熟呢？”伊恩看着亚北米娅微笑着问道。    “客人看起来精神饱满，牙口肯定也还很好，五分熟的牛排会嫩一些，七分熟口感上稍硬一点，三分熟的牛排口味会稍重一些，客人可以根据自己的口味选择。”亚北米娅面带微笑道。    “那我就要七分熟吧，老头子更喜欢有些嚼劲的东西。”伊恩点点头道。    “好的，请稍候。”亚北米娅点头，快步向着厨房走去。    “杰弗里定的什么乱七八糟的规矩，人家半龙人服务员的服务态度和质量比起一般服务员可高多了，那种歧视的规矩早就该改掉了。”伊恩看着亚北米娅的背影，在心里想着。    “不过，这个世界上应该没有比我的酒庄酿的更好的葡萄酒吧？”伊恩皱起了眉头，带着几分思索之色自语着。    “你的黑胡椒牛排，七分熟。”    没过多久，一份牛排放到了他的面前。

正文卷 第六百八十章 这简直是对这份葡萄酒的亵渎！（求月票！）
    对于葡萄酒的喜爱，伊恩始于年少时候，他的父亲是一位皮鞋匠，战争结束之后，在混乱之城经营着一家小皮鞋作坊，专门给人定制皮鞋，每个月末都会去买一瓶葡萄酒来，放在高高的窗台上，每天晚上睡觉前喝一小杯。    年少时的伊恩对于那盛在杯子中紫红色的液体有着强烈的好奇，终于在某天父亲外出的时候爬上了窗台，小心翼翼的倒了半杯葡萄酒喝了下去。    那数十铜币一瓶的葡萄酒，口感有些酸涩，还能吃到葡萄残渣，只是不成熟的小酿酒坊酿制的。    但那时候的伊恩觉得这是他这辈子喝过的最好喝的东西，就像是有一扇大门在他的面前缓缓打开了一般。    年少的伊恩不胜酒力，半杯就倒，自然免不了被回来之后的父亲一顿好揍。    不过这扇门一旦打开，便再也关不上。    从那之后，他和他父亲之间一场关于葡萄酒的捉迷藏持续了多年，直到他自己往家里拎回了第一瓶葡萄酒，第一次正大光明的给两个杯子倒满葡萄酒，然后坐在他父亲对面时，这场捉迷藏才算真正结束。    所以，多年后许多人曾经问过他当年为什么会想到创建巴菲特钱庄，他的回答都是：为了能正大光明的喝到葡萄酒。    多么朴素的初衷和愿望啊，支撑着他一路走来。    而自从不缺钱之后，他便从钱庄的收益之中拿出了一部分用于酒庄的建设。    他始终认为葡萄酒不应该仅此而已，所以就有了巴菲特酒庄。    一笔当初被无数人嘲笑的投资，在二十年后开始盈利，并且在三十年后成为了诺兰大陆上最负盛名的葡萄酒之一。    巴菲特钱庄出产的葡萄酒，被称为液体黄金，高昂的价格依旧备受追捧，就连洛斯帝国皇室，每年也花费巨资从巴菲特酒庄获得一批特供佳酿。    喝葡萄酒，伊恩是认真的。    巴菲特酒庄出产的v级佳酿，每年只产三桶，一桶希尔留着，剩下的两桶都会送到伊恩那里。    这是世界上最顶级的葡萄酒，没有之一。    就算是洛斯帝国的国王，精灵族的女王都品尝不到的极品佳酿。    但是，现在伊恩看着面前的牛排，嗅了一口铺面而来的牛肉与红酒夹杂的香味，眼睛一下子眯了起来。    “葡萄酒的香味竟然如此醇厚而富有层次感！而且这还是与牛肉经过烹饪过之后的味道，酒香已经散发了许多，还能够达到这种程度，简直不可思议！”    伊恩的脸上有几分难以置信之色，酒庄建设的过程中，他几乎每天都要去一趟酒窖，一步步引导着巴菲特酒庄走上巅峰，这世上没有人比他更懂酒。    “不，如果只是这样的话，那还不够。”伊恩微微摇头，对于自己酒庄的酒依旧有着强大的信心，这可是无数顶级酿酒师通力酿造出来的美酒，怎么可能还比不上一个餐厅老板自酿的葡萄酒。    “客人，您可以用刀将牛排切开之后再食用。”亚北米娅亲切的提示道。    “好的。”伊恩点头，拿起刀叉，用刀轻轻化开牛肉。    鲜嫩的牛肉被刀轻易划开，鲜红的红酒与肉汁一下子溢了出来，牛肉与红酒的香味瞬间爆发，升腾而起。    “这个味道！怎么可能！”    伊恩已经完全愣住了，如果说之前的葡萄酒香味还有些寡淡，那现在被牛肉裹在里边酒香味爆发之后，他已经完全无法再欺骗自己的内心。    “这到底是什么葡萄酒？是哪家酒庄出产的？”    伊恩一下子抬头，神情有些激动的看着正准备向着下一桌客人走去的亚北米娅质问道，声音不小。    “嗯？客人，您说什么？”亚北米娅有些不解的看着伊恩，不知道这位看起来很和善的客人好像突然发怒了。    周遭的客人也是纷纷向着这边看了过来。    “这不是伊恩老爷子吗？没想到他也来麦米餐厅吃饭了。”    “是啊，自从希尔小姐成为巴菲特家族的族长之后，老爷子就很少出现在公众面前了。”    “不过现在是什么情况？难道是菜品不符合老爷子的口味吗？”    一些客人认出了伊恩，顿时引起了一阵小骚动。    在厨房里做菜的麦格听到动静，也是向着餐厅外看来，听着客人们的对话，不禁有些意外的看着伊恩，没想到这位老爷子也来了。    不过转念一想，蒸汽机的事情毕竟不小，可能是希尔自己拿不定主意，所以换了老巴菲特来，这倒也不是一件难以理解的事情，只是现在他好像对食物不太满意？    “我是说，这牛排里加的是什么葡萄酒？是哪一家酒庄酿的？”伊恩也是意识到自己好像有点太过激动，稍稍降低了几分声音道。    “这个……我也不知道老板用的是什么葡萄酒。”亚北米娅轻声回复道，求助的看向了厨房的方向。    “这是自酿的葡萄酒，并非出自哪家酒庄，不知道这位客人有什么意见吗？还是牛排不符合口味？”麦格从厨房里出来，看着伊恩微笑着说道。    “自酿？”伊恩看着麦格，又是打量了一遍餐厅，摇摇头道：“这样的葡萄酒，可不是在这种地方就能够酿出来的。”    “用来做牛排的葡萄酒，我只用自酿的。”麦格依旧微笑，这老爷子确实是行家，顶级葡萄酒的酿造需要严格控制每一个步骤，所需要的各种器材更是占据了许多地方，她这个地方，用来当酒窖都显条件不足。    “好吧，是谁酿的我先不管。”伊恩一挥手，指着麦格有些气愤道：“但是你把这样顶级的葡萄酒用来做菜，你的良心难道不会痛吗？”    “我认为，只有顶级的食材才能配得上最美味的食物，这葡萄酒配黑胡椒牛排，恰到好处。”麦格微笑着摇头道。    “恰到好处？这简直是对这份葡萄酒的亵渎！”    “这样顶级的葡萄酒你知道有多难得吗？就算是最优秀的酿酒师也不一定能保证下一次还能酿造出来，而你，竟然拿来做菜！”    伊恩瞪着麦格，一副恨铁不成钢的表情，连胡子都气得乱颤。

正文卷 第六百八十一章 真香!（第一更！）
    混乱之城，除了巴菲特钱庄闻名天下之外，巴菲特酒庄同样赫赫有名，有着诺兰大陆最顶级酒庄的美称。    这是混乱之城的骄傲，几乎无人不知。    葡萄酒不是伊恩・巴菲特发明的，却因为巴菲特酒庄而闻名天下，广受贵族热捧，杯中摇晃的紫红色液体也成为了一种阶级的象征。    伊恩・巴菲特，因此被称为葡萄酒之父，足见人们对于伊恩的认可。    而现在，伊恩气急暴跳的对着麦格咆哮，为的竟然是麦格用这葡萄酒做菜？    “麦老板这红酒到底什么来头？连伊恩老爷子都发那么大的火？”    “我昨天一尝便知道，这葡萄酒绝非凡品，今日伊恩老爷子所见与我略同。”    “你就别马后炮了。”    “别的不说，这件事足见麦老板对食物的态度，这样珍贵的葡萄酒竟然用来做牛排，而且做得如此美味，1500铜币的价格简直太良心了！”    客人们小声议论着，饶有兴致的看着麦格和伊恩，这位堪称传奇的老爷子，向来以和善待人闻名，能让他暴跳如雷的情况可不多。    “牛肉、红酒、黑胡椒，用的都是顶级的食材，这样才能够做出一份最完美的牛排，所以，我认为并不存在什么亵渎，红酒在我的眼中是一样珍贵的食材，与牛肉、黑胡椒并无区别。”麦格看着伊恩认真的说道，本来以为这老爷子是来考察他，顺便和他谈谈生意的，没想到一上菜就一副要砸店的架势。    不过，这要是换了他家的老爷子，看到这么好的红酒被他拿来做牛排，反应估计也差不多，爱酒之人，越是无法接受好酒被浪费。    当然，在麦格的心里，红酒用来做牛排并非浪费，如果没有这样优质的葡萄酒，又哪能做出最美味的牛排呢，毕竟美食才是他的主业啊。    “好酒，那是有灵魂的！你怎么能把它和牛肉、黑胡椒放在一起比较呢？”伊恩瞪眼，冲着麦格摆了摆手道：“去，给我拿一瓶这种葡萄酒尝尝，你店里还剩下多少葡萄酒，我全部要了，就按照巴菲特酒庄最贵的酒的价格算。”    客人们闻言纷纷倒吸了一口气，巴菲特酒庄最贵的葡萄酒可是卖到了二十万铜币一瓶，而且这还是从酒庄卖出的价格，一般在市面上转几手之后，价格能飙升到三十万铜币以上，而且是有价无市。    “葡萄酒的量不多，所以只用于烹饪牛排，不对外出售。”麦格微笑着摇头。    “你可知道巴菲特酒庄最贵的葡萄酒一瓶要卖多少钱？只要卖出去一瓶，就抵得上你做两百份牛排，你腌制两百份牛排要用到的红酒又何止一瓶？你这样暴殄天物，这是会被雷劈的！”伊恩吹胡子瞪眼，本来还觉得这个老板应该有着不错的脑子，但现在看来却是油盐不进，这点账都算不清。    “葡萄酒为非卖品，请客人不要勉强。客人如果想喝酒的话，本餐厅提供啤酒，可以自由点餐，如果没有其他事情，那我就继续去做菜了，其他客人还在等着。”麦格不失礼貌的微微点头，转身向着厨房走去。    “二十万一瓶，麦老板竟然拒绝了！”    “我这辈子没佩服过几个人，现在麦老板是其中之一了，简直就是美食界的良心啊！”    “是啊，那些嫌食物价格贵的人，良心就不会痛吗？这可是二十万一瓶的葡萄酒，麦老板竟然拿来做牛排！”    “那什么，服务员，请给我来一份黑胡椒牛排。”    看着转身就走的麦格，餐厅里的客人们顿时一片哗然，看着麦格的背影也是一下子有些肃然起敬。    “你这臭小子！你给我……”伊恩霍然起身，就要追着麦格而去。    “老爷！老爷……您消消气，气坏了身体就不好了。”布鲁卡连忙起身拉住伊恩，他已经有些年没见自家老爷发那么大火了，一边劝慰道：“这葡萄酒可能只是香味比较浓而已，这世上怎么可能会有比巴菲特酒庄酿的更好的葡萄酒呢。而且，您看他这也不像是有条件能够酿出好酒的样子啊，说不定只是在香味上做了一些取巧呢，毕竟，他可是一个厨师啊。”    伊恩看着布鲁卡，想了想，重新坐回了座位上道：“酿酒是一件细活，没个几十年的经验，不可能酿出好酒来，他是厨师，不是酿酒师，这酒闻着香，味道不一定好。”    “而且，用葡萄酒来做菜，闻所未闻，味道肯定也很一般。”    看着面前散发着美味气息的牛肉，伊恩迟疑了一下，拿起叉子，把先前切下来的那块牛肉喂到了嘴里。    张口轻轻一咬，鲜美的肉汁从鲜嫩的牛肉中溢出，黑胡椒的芳香恰到好处，美妙的滋味在舌尖上跳跃，让伊恩情不自禁的露出了笑容，这个滋味，美妙的让人觉得不可思议。    他对于吃的并不讲究，但是莫尔顿庄园的厨师一定是混乱之城最好的厨师，可要说美味，他还从未品尝过像这般美味的牛肉。    而细细嚼开之后，伊恩的表情霎时一变，除了牛肉本身鲜美的味道之外，一股葡萄酒的甜美味道像是潜藏在水底之下的宝藏，突然一下子出现在面前。    那是让人无法抗拒的甜蜜暴击，丝毫没有被牛肉与黑胡椒的美味所覆盖，同样不显得突兀与特立独行，而是完美的融入到了牛肉之中，让牛肉的鲜美更上一阶，增添了另一种醇厚的口感。    这是他见过的口感最醇厚而美味的红酒，哪怕只是作为香料，依旧掩盖不了它的美味。    相比之下，就算是巴菲特酒庄每年只出产三桶的v级葡萄酒，也远远不及。    牛排的美味没有丝毫可以挑剔之处，完全颠覆了伊恩心里对于牛肉的所有想象，浑身上下每一处细胞都在欢呼和雀跃，为这样的美味所折服。    他甚至突然有些释然了，这样美味的牛肉，也只有这样最顶级的葡萄酒才能够配的上它。    “真香!”    咽下嘴里的牛肉，伊恩由衷的赞叹道。

正文卷 第六百八十二章 这是――特别贵的牛排（第二更！）
    “嗯？”    本以为伊恩老爷子会大发雷霆的众人顿时大跌眼镜，刚刚还一副要找麦格算账的老爷子，现在不光是由衷的称赞了牛排，这会更是一手刀一手叉，吃的正香，哪还有半分怒容。    不过很快众人的脸上就露出了笑容，也对，吃了麦老板做的食物，恨不得把他当厨神供着，哪里还舍得与他生气，要是真气到了他，上了餐厅的黑名单，那可是巨大的损失。    厨房里的麦格脸上也是有了笑容，美味可以化解所有质疑，这才是他的底气所在。    “爱莎，你的真香警告，果然每一次都灵验呢。”亚北米娅笑着碰了一下莎莉的手臂，脸上笑容灿烂。    “这是面对美食时遵从本心发出的最强音。”莎莉脸上也是有着一丝笑容。    “这个……”布鲁卡看着伊恩，脸上表情也是有点古怪，这样的情况还真是少见，自家老爷不常发脾气，但要是一发脾气，没有半天的时间也不会轻易消气，没想到这才过去一会时间，在他脸上已经看不到丝毫怒容了。    当然，这种前后言语几乎打脸自己的行为，更是少有在自家老爷身上出现。    “这牛排真的如此美味？竟然能够让老爷这样沉迷其中，这个老板也太厉害了吧？”布鲁卡看着伊恩面前的牛排狂咽口水，那浓浓的香味扑面而来，让人根本忍不住咽口水的冲动。    “您的扬州炒饭，还有你们的豆腐脑，请慢用。”就在这时，亚北米娅把扬州炒饭放到了布鲁卡的面前，还有甜、咸各一份的豆腐脑。    “谢谢。”布鲁卡点点头，目光已经完全被面前颜色鲜艳的炒饭吸引了。    虽然散发出来的味道没有牛排那么浓郁，但是各种食材融合在一起所散发出来的味道依旧一下子把他吸引了，味道稍微清淡一些，却也有了另一种风味。    所有食材切成了米粒一般大小，与米饭一同炒出来，金黄色的鸡蛋完美包裹在米粒之上，每一颗米粒与配菜之间都十分分明，并没有粘连在一起。    这种吃法布鲁卡闻所未闻，不过这个香味已经让他忍不住拿起了勺子，舀了一口炒饭喂到嘴里。    刚出锅的炒饭还有些烫，但是布鲁卡却丝毫没有在意，前所未有的美味冲击着他的味蕾，同时也在冲击着他的大脑。    葱花的清香与鸡蛋的香味扑鼻而来，切成米粒大小的虾仁和火腿口感竟如此细腻，被鸡蛋包裹着的米饭细嚼之后满是甘甜的滋味，各种食材的滋味在口中化开，不断冲击着味蕾，直到咽下去之后，香味依旧充斥着口腔。    “不可思议的味道！这个世界上怎么可能会有这样美味的食物！这难道真的是米饭吗？！”    先前看菜单，扬州炒饭在这菜单上已经算便宜的了，也需要600铜币一份，让他觉得这老板定价高昂。    但是现在，布鲁卡只觉得这600铜币实在是太值了，各种食材尽显一个鲜字，虽然切成了米粒大小，可在口中依旧可以细细品到各种食材的鲜美味道，让人不可思议。    他是伊恩的管家，也是巴菲特家族中地位最高的管家，每个月的工资自然是不少的，名下甚至还有两家商铺。    他已经想好了，以后要是有空暇的时候，还得再来吃吃这美味的扬州炒饭，要是天天都能吃上一碗，这人生大概也就别无所求了吧。    “叮！”    伊恩的刀和布鲁卡的勺子几乎同时碰到了空盘子，两人对视了一眼，布鲁卡默默端起盘子，把盘子里剩下的两颗米饭舔了。    “出息。”    伊恩撇撇嘴，看了一眼盘子里还剩下的一小根彩椒，不动声色的伸手捏起来放到了嘴里。    布鲁卡讪笑着，虽然没觉得老爷这番动作比自己舔盘子优雅多少，但这种话自然只能在心里想想。    “老爷，您吃的还满意吗？”布鲁卡笑着问道，问完了又觉得自己好像问了句废话，他还从未见过伊恩把盘子里东西吃的如此干净，连配菜都没有剩下一根。    “我从未吃过如此美味的牛肉，与葡萄酒一般，都是极品中的极品。”伊恩放下手里的刀叉，点点头道。    “那这葡萄酒？”布鲁卡小声的问道，表情略微有些紧张，如果麦格酿的葡萄酒能够和巴菲特酒庄的相提比论，这可不是一个好消息。    布鲁卡的声音虽然不大，不过坐在旁边的客人们纷纷竖起了耳朵，侧耳听着，在场的客人虽然多身家丰厚之人，但要说对于葡萄酒的了解，自然没一个能比得上伊恩老爷子，他的评价自然是最权威的。    “虽然只品尝到加在牛肉之中的葡萄酒，但从香味、加热之后的口感上判断，这葡萄酒的品质不差于巴菲特酒庄酿造的A级特酿，可能口感还要更好一些。”伊恩思索了一下，点点头道。    “A级特酿可是巴菲特庄园对外售卖评级最高的葡萄酒，一瓶至少二十万铜币！”    “我的天！这太奢侈了！一块牛排，竟然用A级特酿来烹饪，麦老板果然是麦老板啊！”    “我以为啤酒已经是麦老板酿酒的巅峰，现在看来还是小瞧他了，这简直是要逼死各行各业啊！”    伊恩的声音没有刻意压低，顿时在餐厅里引起了一片哗然，客人们看着盘子里的牛排，目光都有些不同了。    被誉为黑色黄金的黑胡椒，A级特酿葡萄酒，四级魔兽铁皮蛮牛的肉，这已经不仅仅只是一份普通的牛肉。    这是――特别贵的牛排。    这一口下去，感觉已经不是金币的味道，而是龙币的芳香。    当然，金钱太俗，美味才是重点。    但是知道这看似普通的一块牛排，用的是这样顶级的食材，这一口下去，感觉浑身都舒畅了许多，还有些美味加成的效果。    “虽然脾气古怪了一点，但确实是个公正的老爷子呢。”麦格在厨房里听着伊恩的话，微微点头，只吃了牛排就给出这样高的评价，足以证明他对于葡萄酒的专业判断。    “老爷，这是您的咸豆腐脑。”布鲁卡把餐盘放到一旁，把那份咸豆腐脑放到了伊恩的面前。

正文卷 第六百八十三章 你当我傻×啊！（第三更！） 
    “豆腐脑又是什么脑子？难道是某种魔兽的脑子？”    伊恩看着面前的豆腐脑，方正白嫩的豆腐脑盛在小碗里，切碎的榨菜等配菜平铺在上边，浇上一勺橙红色的酱汁，酱汁和配菜的香味裹挟着豆香味扑面而来，香味颇为诱人。    刚吃完了牛排，这种清爽的豆香味给人带来了惊喜的感觉，白白嫩嫩的模样也与心中的脑子模样相差甚远，丝毫没有引起反胃的感觉。    “看起来很有食欲，香味也很清爽，味道应该不错。”伊恩微微点头，抬眼看了一眼布鲁卡面前浇着金红色的糖汁的甜豆腐脑，笑着道：“布鲁卡，你年纪也不小了，还是少吃点糖吧，对身体不好。”    “老爷，我也就这点爱好了，要是连糖都不能吃的话，总感觉生活里会少点什么。”布鲁卡笑着道，看着面前的甜豆腐脑满脸惊喜之色。    方方正正，白嫩嫩的，上边浇着一层金红色的糖汁，看上去就像是一块被琥珀包裹着的纯白玉石，端起碗的时候豆腐脑还晃动了一下，看起来弹性十足的样子，糖浆还冒着丝丝热气。    烧热的糖汁香甜的味道夹杂在豆香味中，还没有吃就让他觉得嘴里感受到了甜味，对于一个喜欢吃甜品的人来说，看起来实在是太诱人了。    两人几乎同时拿起勺子舀了一勺豆腐脑喂到嘴里。    “嗯！这个味道！”布鲁卡的眼睛一下子瞪圆了，包裹着一层糖汁的豆腐脑入口即化，柔软香甜的豆腐脑，搭配着甜甜的糖汁，不同于常见的粘稠糖汁，这金红色的糖汁甜而不腻，也丝毫不掩盖豆腐脑本身的豆香味。    咕噜一声顺着喉咙咽下，口齿之间还留着淡淡的豆香味，丝丝甜味，回味无穷。    布鲁卡好甜食，各种甜品吃了无数，衣服口袋里还时刻不忘揣着一包糖，闲暇之时就吃一块，已经成了习惯。    当初刚跟着伊恩的时候经常会忙的吃不上饭，饿的时候就吃一颗糖，渐渐养成了习惯，每天要是不吃点糖，总感觉一天都不太自在。    虽然他尝遍了各种甜品，可尝了一口甜豆腐脑之后，却还是一下子就沉沦了。    感觉就像是一下子陷入了美味的陷阱之中，被无数甜蜜的糖汁包围着，一头扎进去，在里边肆意翻滚和品尝，独享这一刻的丝滑与甜蜜。    “果然，让人惊喜的味道！”另一边的伊恩看着面前的空勺子，脸上满是惊喜之色。    白嫩的豆腐脑被橙红色的酱汁包裹着，上边还有一点切碎的榨菜，喂到嘴里，不需要嚼就直接化开了，香甜的豆腐脑和咸香的榨菜、酱汁完美融合在一起，百般滋味在嘴里肆虐，咽下之后，嘴里有着淡淡的豆香味，满满都是清爽的感觉。    吃完牛排之后，再吃这清爽可口的咸豆腐脑，这种感觉简直难以言喻。    白瓷勺碰到碗沿发出轻响，一勺勺豆腐脑被两人喂到嘴里，一勺接着一勺，根本停不下来。    “甜豆腐脑简直是甜品之中的王者，我从未吃过如此美味的甜品，不可思议的味道！无法抗拒的美味！”布鲁卡把碗里的糖汁舔得一干二净，放下碗，一脸惊艳与满足，仿佛人生一下子得到了升华。    伊恩放下了手里的碗，看着布鲁卡摇摇头道：“你应该尝尝咸豆腐脑再说这话，把豆腐脑当做甜品简直是对豆腐脑的亵渎，豆腐脑就应该是一种美味爽口的小吃，而不是甜腻的甜品。”    “老爷，虽然我很尊重您，但是甜品是我的信仰，而甜豆腐脑现在已经完全替代了甜品在我心中的地位，请您不要羞辱它。”布鲁卡表情严肃的看着伊恩，“而且，豆腐脑本身就带着微甜的豆香味，加入糖浆将这种甜香味发挥到极致，我认为这才是豆腐脑的正确打开方式，而咸的，才是破坏豆腐脑美味的东西。”    “作为你的老板，那我更要纠正你的错误信仰，豆腐脑就是应该吃咸的！”伊恩也是把脸一板，严正道。    “老爷，虽然您是老板，但是您也不能动摇我吃甜豆腐脑的决心，我愿与甜豆腐脑共存亡。”布鲁卡一脸视死如归的表情。    伊恩盯着布鲁卡看了好一会，把手往桌上一放，布鲁卡噌的一下就站了起来，不过脸上表情还是没有半分服软的意思。    “那我也坚持我的立场。”伊恩哼了一声，起身向着厨房的方向走去。    “我尊重您的立场。”布鲁卡松了一口，突然觉得双腿有点发软，跟在老爷身边几十年，这还是他第一次反对老爷的意思，没想到竟然是为了一碗豆腐脑。    “麦……老板，是吧？牛排和咸豆腐脑很好吃，不过我还是想和你商量一件事，你这葡萄酒是否可以卖我一瓶，我只要一瓶，还是按照之前说的价格给你。”伊恩走到厨房门口，看着麦格说道。    “卖！我卖啊！”麦格的内心在咆哮，但是看着伊恩还是微笑着摇摇头道：“抱歉，葡萄酒是非卖品。”    “再加十万。”伊恩看着麦格的眼睛。    “不卖。”麦格面带微笑的摇头。    他感觉自己的心在滴血，三十万铜币啊！他从系统那里拿一瓶的成本才几百铜币，这种暴利的生意，竟然被系统生生扼杀，简直是对资源的严重浪费。    “系统，要不咱们下次任务的奖励就定这红酒的酿造方法好了，自己动手，丰衣足食嘛，天天劳累你多不好啊。”麦格在心里笑笑容满满的说道。    “任务奖励随机，不过只要宿主努力完成任务，还是有希望能够得到酿造方法奖励的。”系统回复道。    “你当我傻×啊，给你酿造方法，我的酒庄岂不是白建了……”在麦格没有注意的地方，一行小字快速飘过。    “有意思，麦老板下次可以来我的酒庄做客，我请你品尝一下酒庄自酿的葡萄酒。”伊恩看着麦格，脸上重新露出了笑容。    “您客气了，如果有机会的话，定当叨扰。”麦格同样笑着点头，他还想和老爷子商量要不要一起搞个午餐拍卖活动。    地球上的巴菲特老爷子的午餐可都是拿来拍卖的，一次几十万美刀，这位巴菲特老爷子虽然不炒股，不过传奇程度丝毫不输地球上那位，要是把消息放出去，行情多半也十分火爆。    别人请吃饭，还得给他送钱，这种赚钱的方法也就那位老爷子能想出来了。    伊恩和布鲁卡结账离开，一辆有着城主府徽章的大马车在餐厅门口停了下来。

正文卷 第六百八十四章 这样对本宝宝造成了很大的伤害诶！（第四更！）
    “老爷，您是担心麦老板的葡萄酒会对酒庄产生影响吗？”马车中，布鲁卡看着坐在对面的伊恩有些担忧的问道，从上马车之后伊恩便没有说一句话。    “竞争在任何行业都存在，而且对于行业的发展是有利的，如果他酿的就确实能够威胁到我们酒庄，那些天天用已经做到极致来搪塞我的家伙才会知道把劲用在什么事情上，而不是天天趴在女人的肚皮上。”伊恩摇摇头，有些微嘲道。    “那……”布鲁卡有些不解。    “我在想，要不要把这小子弄到酒庄去当主管，让他来提升一下酒庄葡萄酒的品质。”伊恩脸上露出了笑容，有些跃跃欲试。    布鲁卡有些担忧道：“可是老爷，酒庄里的酿酒师都是经验丰富的老酿酒师，如果让麦老板空降成为主管，恐怕他们会不服气，这样做风险太大了。”    伊恩笑着道：“技不如人，不服气就给我憋着，我用人向来只看能力，资历在能力面前只能靠边，否则钱庄和酒庄也做不到现在这种规模，当年跟着我开始创业的那些老哥们，能力顶天了也就管一家店铺。”    “可是，现在毕竟是希尔小姐在管事了，这件事……”布鲁卡小声的说道。    “这件事不着急，希尔最近忙得很，不过如果她的事情成了，那我再找那小子，他应该就不好拒绝我了吧。”伊恩笑着道。    ……    “父亲，你怎么不带上母亲呢？咱们两个偷偷溜出来吃夜宵，这样不太好吧。”薇薇安先从马车上跳了下来，看着迈克尔笑着说道，脸上哪有半分惭愧。    迈克尔跟着从马车上下来，笑着说道：“我和你母亲说了，她说不吃夜宵，怕长胖了，也不吃辣的，怕脸上长东西，所以只能我们两个来了。”    薇薇安叹了口气道：“那实在是太可惜了，母亲就这样错过了美味的麻辣烤鱼，下次你要告诉她，吃完麻辣烤鱼之后再吃一碗豆腐脑，就可以全部补回来了，而且皮肤还会变得又白又嫩。”    “还有这种事情？那一会我给你母亲带一份回去，她一定很喜欢。”迈克尔眼睛顿时一亮。    薇薇安笑意满满的看着迈克尔，道：“父亲，你现在可是在跟你的宝贝女儿出来吃饭诶，可是你却只想着你的老婆，这样对本宝宝造成了很大的伤害诶。”    “好好好，今天你想吃什么随便点，吃不完打包回去继续吃。”迈克尔有些无奈的笑道。    “这可是你说的，那我可就不客气了哦。”薇薇安的眼睛一亮，大步向着餐厅走去。    这会已经接近九点，餐厅热度稍减，已经有一些座位空出来。    薇薇安开门进来，迈克尔跟着进门来，餐厅里的客人看到迈克尔先是楞了一下，然后连忙起身行礼打招呼，根本没想到城主会突然出现在这里。    “大家不必行礼，我今天也只是来吃东西的客人而已。”迈克尔豪爽摆手笑道，示意众人坐下。    “薇薇安小姐难道是城主大人的女儿吗？”亚北米娅一脸讶异的看着在迈克尔对面坐下的薇薇安。    薇薇安举手示意，冲着亚北米娅有些兴奋道：“这里，一份大份的变态辣麻辣烤鱼。”    “父亲，我们两个应该能吃完吧？”薇薇安又是扭头看着迈克尔。    “这个变态辣……”迈克尔沉吟着，他还没有尝试过变态辣，但是从上次的超辣来判断，这应该不是他可以承受的辣。    但是看着薇薇安脸上兴奋的表情，犹豫了一会，还是点了点头道：“点吧，吃不完可以打包。”    “黑胡椒牛排推出了吗？”迈克尔又是看着已经来到餐桌旁的亚北米娅微笑着问道。    亚北米娅微笑着点点头道：“是的，今天已经推出了。”    “就是昨天晚上那个牛排吗？”薇薇安也是顿时来了兴致。    “是的。”亚北米娅想了一下，点头道。    薇薇安一拍手，“那我也要一份黑胡椒牛排，昨天看得我都要流口水了，今天一定要尝尝。”    迈克尔有些不解的看着薇薇安，“你不是已经点了一份大份的麻辣烤鱼了吗？”    “这并不影响我吃牛排啊，为了这一顿，我今天晚上可是没有吃饭的。”薇薇安有些狡黠的笑道。    “小丫头。”迈克尔有些宠溺的笑着，看着亚北米娅道：“就按她说的点吧，两份黑胡椒牛排，一份大份的麻辣烤鱼。”    “好的，请稍候。”亚北米娅微笑着点头，眼里藏着几分羡慕，有个这样疼爱自己的父亲，真是一件幸福的事情呢。    “薇薇安姐姐，城主伯伯，你们好呀！”艾米一手拎着丑小鸭，一手牵着安娜的手，笑着打招呼道。    “艾米，这是谁呢？”薇薇安有些好奇的看着安娜，这精灵小姑娘看起来很文静，而且长得也是十分的精致可爱。    “她是安娜小姐姐。”艾米介绍道。    麦格看着正和艾米还有安娜说着话的薇薇安，目光落到迈克尔身上，这位性格豪爽，又没有什么架子的城主，还是让他挺喜欢的，只是不知道今天晚上只是陪女儿吃个夜宵，还是为了蒸汽机来的。    两份黑胡椒牛排先上菜。    “唔！太好吃了！”薇薇安切了一块牛肉喂到嘴里，脸上立马露出了品尝到美味的幸福笑容。    “比起昨天似乎还要更加美味，果然回到麦老板自己的餐厅，还能发挥的更好一些，贝亚特输的一点都不冤。”迈克尔吃了一口牛肉，也是忍不住称赞道。    吃完牛肉，一条超大的麻辣烤鱼摆到了两人面前，长度几乎占据了整条桌子。    扑面而来的热烈辣味让迈克尔下意思的把椅子向后挪了半米，只是辣味就让他有种想要流泪的感觉，这根本就不是普通的辣，是真的变态辣！    “嗯！好香！”    薇薇安却是一脸兴奋的凑上前，用两只手冲着自己扇了扇风，满意的点点头，拿起筷子夹了一块鱼肉，在汤汁中蘸了蘸，然后才喂到嘴里，一脸开心的嚼了嚼咽下，立马又夹起了一块鱼肉喂到嘴里，根本停不下来。    “不辣？”    迈克尔有些疑惑的看着薇薇安，迟疑了一下，也是夹起一块鱼肉，学着薇薇安的样子在汤汁里蘸了蘸，然后喂到嘴里。

正文卷 第六百八十五章 城主请上车（求月票！） 
    “嗯！”    迈克尔的脸色噌的一下变成了红色，瞪大的眼睛里像是有火光要喷出来一般，梗着脖子憋了好一会才好不容易咽了下去，立马冲着亚北米娅道：“给我来一杯啤酒，加冰！”    “好的。”亚北米娅快步向着厨房走去，变态辣可不是谁都能接受的。    “父亲，你还好吧？”薇薇安一边吃着烤鱼，一边看着迈克尔问道，脸上笑容有些狡黠。    迈克尔接过亚北米娅递来的冰啤，咕噜咕噜一口气喝了大半杯，这才觉得火辣辣的喉咙被压了下去，脸色稍缓，松了口气，有些哭笑不得的看着薇薇安道：“你可真是坑爹啊，这变态辣怎么吃得下去。”    薇薇安吃了一大口鱼肉，一脸疑惑的看着迈克尔道：“怎么吃不下去了？我觉得变态辣才是麻辣烤鱼最美味的辣度，自从吃过变态辣之后，我觉得其他辣度都太普通了，吃起来完全没有味道啊。”    “行了，那你多吃点吧，小心着鱼刺。”迈克尔有些无奈的摇了摇头，一口气把被子里的啤酒喝完，又是示意亚北米娅再来一杯，这变态辣的烤鱼他是没法吃了，不过这冰爽可口的啤酒倒是可以再来一杯。    九点钟的歇业时间到了，麦格等了两分钟，让客人们吃完桌上的食物，这才开始清场。    迈克尔看着麦格笑着道：“麦老板，我听迪克斯说你有一桩买卖想和城主府做，我来看看，不知可否方便？”    麦格微笑着道：“城主亲自到来，自然没有推脱之理，如果薇薇安小姐不急着回家的话，在此慢慢吃烤鱼，顺便陪艾米和安娜玩一会，那便更好了。”    “你们慢慢谈吧，我还有半条鱼呢。”薇薇安头也没抬的说道，给已经吃了一半的大鱼翻了个身，继续开吃。    “你们今天先回去，明天早上再过来整理吧。”麦格转而看着亚北米娅和莎莉说道，又是和艾米叮嘱了两句，带着迈克尔去了餐厅旁的屋子。    几盏灯照亮了空旷的房间，角落里的小火车颇为瞩目。    迈克尔绕着蒸汽机车转了一圈，有些稀奇道：“这便是蒸汽机车？这般钢铁模样，真能跑起来吗？”    麦格打开锅炉盖，一边往里添煤，一边说道：“这蒸汽机车是将煤炭燃烧的热能转化为一种可以控制的机械能，然后通过推动连杆的往复运动，带动小火车向前运行，不需要任何外力的牵引，自己便能跑起来，而且可以带动多节车厢运行。”    “只需要煤炭便可？”迈克尔走上前来，弯腰捡起一块煤，在手里一捏便成了黑色粉末，确认是煤炭无疑。    “目前的蒸汽机还只能用煤炭，不过如果以后有更高效的替代品的话，说不定也可以使用。”麦格点点头道，没有把话说死，这毕竟是个魔法世界，说不定会有更高效而廉价的能源。    迈克尔颇有兴致的看着蒸汽机车，“可以试试吗？”    “当然，城主请上车吧。”麦格笑着点头，给锅炉点火，白色的蒸汽从烟囱中喷出，他爬上了机车，等到气压表的气压达到阀值后，推动推杆，蒸汽机车况且况且的向前驶去。    迈克尔低头看着在铁轨上滚动向前行驶的机车，眼睛完全明亮起来，如果说海德尔团队一直以来给他对于蒸汽机的反馈像是空中阁楼一样虚无，那么坐在这蒸汽机车之上，他真切的感受到了蒸汽机所带来的改变。    无需畜力，只需要廉价的煤炭，这个由钢铁打造，冒着白雾的大家伙就能够驮着人向前驶去。    蒸汽机车绕着房间转了一圈停了下来，迈克尔在车上再坐了一会才下车，看着麦格说道：“麦老板，你这蒸汽机车的续航能力如何？一次能够载重多少？”    “这是缩小版的蒸汽机车，主要是用来演示和试运行，如果要投入到实际运行中，整体需要进行放大，提高蒸汽机的马力，增强载重能力，一辆蒸汽机车载重可达百吨以上，具体数据还需等做出实际蒸汽机车之后才能确定。而续航能力取决于煤炭的数量，只要煤炭供应充足，火车可以到达铁轨铺设的任何地方。”麦格看着迈克尔表情认真的说道。    迈克尔伸手轻轻敲着火车，沉默了一会，看着麦格笑着道：“和希尔约个时间吧，我们谈谈合作的事情。”    “好。”麦格脸上也是露出了笑容，城主府这边比他想象的要更简单一些，而有了城主府这边点头之后，第三方合作者的选择麦格已经有了主动权。    ……    黛蓝服饰店，这时依旧灯火通明。    马尔斯快步走进房间，看着捧着一匹丝绸正在思考着什么的歌洛璃娅道：“小姐，三十套礼服已经全部预定出去，每件单价十万铜币，月底前能够全部交货。其他两件裙子询问的客人也很多，不过按照您的要求，不接受预定，而是在半个月后统一上市，预计会有不错的销量。”    “太好了，这样的话，这个月我们就能够扭亏为盈了吧？”歌洛璃娅眼睛一亮，忙碌了一天的疲惫感似乎一扫而空，同样有些激动。    马尔斯点头道：“会长断绝了我们与之前亏损债务的关系，扣除整理仓库、裁缝师傅和店员的工资，单单是三十件礼服，就能够盈利两百万铜币，半个月后，其他两件裙子上市之后，利润应该在五十万到一百万铜币之间。”    歌洛璃娅放下手里的布匹，笑着道：“今日会长给了我一封信，如果我们这个月的盈利能够超过西里尔经营的铁匠铺，我将获得一个亚丁商会理事的位置，同时获得更多家族产业的经营机会。”    “那家铁匠铺的生意曾经不错，不过这几年一直经营不善，一直处于亏损的边缘，虽然比之前的黛蓝要好一些，但想要在二十多天的时间内超过现在的黛蓝，这基本是不可能的事情。”马尔斯颇有信心道。    “还是不能掉以轻心，西里尔是绝对不可能就这样轻易放弃的。”歌洛璃娅摇头道。    ……    黑夜中，一队穿着黑衣的骑士从北城门悄然入城，领头之人，浑身上下都被黑袍笼罩着。

正文卷 第六百八十六章 白雪公主是冰激凌做的吗？
    城北，一出偏僻的别院中，一间房子中两者昏暗的灯光。    一个黑衣人神情有些凝重的看着坐在椅子后边的修斯，压着声音道：“队长，我们回来之后没有得到丝毫与斯纳尔他们有关的消息，也没有找到任何于他们有关的线索。”    “但是从我们回到据点之后的情况来看，留下了许多随身物品和武器，斯纳尔他们应该没有主动离开混乱之城，应该是在外出寻找亚历克斯的时候遭遇了不测，并且是被团灭。”另一个黑衣人也是沉声道，表情同样十分凝重。    “难道说他们找到了亚历克斯？”    一个黑衣人轻声惊呼道，然后立马捂住了自己的嘴巴，眼中有着几分惊恐之色。    房间里的气氛一下子降到了冰点，十几个黑衣人的沉默着，在彼此的眼中都看到了恐惧之色。    虽然这些年他们一直将亚历克斯当做目标，可当他真的有可能出现在面前的时候，第一时间感受到的不是惊喜，而是恐惧。    那个传说中的男人，留下了不可磨灭的战绩，同时也在他的对手的心中留下了深深的阴影。    “不可能是亚历克斯，他已经成了残废，绝对不可能一个人全灭纳尔逊所带领的小队。”修斯笃定的摇头，嘴角一咧，露出了冷冽的笑容道：“不过，不管是谁，胆敢抹杀我们黑鹰的一只小队，那就必须要为此付出代价，以血还血以牙还牙。”    众黑衣人闻言面色稍缓，脸上重新有了自信心。    “虽然杀人的不可能是亚历克斯，但这件事不一定与他无关，接下来我会调配各地的黑鹰来混乱之城，展开地毯式的搜查，找出纳尔逊他们的踪迹，同时搜捕亚历克斯。”修斯握紧了拳头，冷笑道：“我有种预感，他就在这座混乱之城里，深山老林不符合他的性格。”    “是！”    众黑衣人齐声应道。    ……    送走了城主父女，麦格带着艾米和安娜上楼，用一份黑胡椒牛排收买了芭芭拉，委托她给安娜洗了个澡，穿上漂亮的粉色小睡裙，两个小家伙躺在了小床上。    “喵喵~”    丑小鸭在床下有些着急的叫着，扒着床脚，探着脑袋。    “丑小鸭，我已经有了安娜小姐姐，不要你了，以后你就睡在地上吧。”艾米探出头来，看着丑小鸭说道。    “喵~”丑小鸭的耳朵顿时塌了下来，收回了搭在床脚的前爪，有些委屈巴拉的看着艾米，眼泪已经在眼眶里打转了。    “丑小鸭好可怜啊。”安娜也从床上探出头来，有些怜悯的看着丑小鸭，想了想，眼睛一亮道：“不如让它睡在我们中间吧。”    “喵喵！”丑小鸭顿时兴奋起来，原地蹦了一下，仰着头看着艾米，满是期待的表情。    “既然安娜小姐姐都答应了，那我就勉强同意你上床吧，不过你要乖乖的哦。”艾米思索了一下，点点头道，趴在床边把主动凑上来的丑小鸭拎了上来，放在了两人中间。    “喵喵~”    丑小鸭在两人中间找了个舒服的姿势，一下子就闭上了眼睛，已然睡着了。    “好乖。”安娜轻轻抚摸着丑小鸭的毛发，脸上满是笑容。    “可是它越来越肥了，感觉要不了多久，这张床就要被它压塌了。”艾米捏了一把丑小鸭脸上的肉，叹了口气道。    “肥嘟嘟的更可爱啊，你看这样捏起来多好玩，就像是水做的一样。”安娜双手抓着丑小鸭的脸，轻轻揉捏着，一会变成一个圆饼状，一会变成一个正方形。    “哇哦！还可以这么玩！”艾米眼睛一亮，顿时也来了兴致，伸手把丑小鸭的脸往两边一扯，立马又变了一个模样，引得两个小家伙都咯咯笑了起来。    “真是可怜。”刚洗好澡出来的麦格看着这一幕，忍不住笑着摇了摇头，别人家的猫都是主子，在这里，不管来谁，丑小鸭的家庭地位都自动-1。    两个小家伙玩开心了，艾米扭头看着麦格撒娇道：“父亲大人，你可以给我们讲一个睡前故事吗？”    安娜闻言也是看向了麦格，眼睛亮晶晶的，有着几分期待，以前每天晚上睡觉前爷爷都会给她讲故事哄她睡觉。    “好啊，那今天我们就讲一个白雪公主的故事吧。”麦格提着一条凳子坐到床边。    “白雪公主是冰激凌做的吗？”艾米举起小手提问道。    “不是哦，白雪公主是因为她的皮肤就像是白雪一样白皙，所以被称为白雪公主的。”麦格笑着摇头，自家姑娘的脑回路也是没谁了。    “这样啊，好可惜啊。”艾米有些可惜的点点头。    虽然不知道艾米可惜什么，不过麦格还是语调温柔而低沉的开始讲述白雪公主的故事：    “严冬时节，鹅毛般的大雪在天空中飞舞着，王后坐在窗边，看着那白茫茫的大雪，许下了一个愿望……”    白雪公主悲惨的一身始于这个美丽的愿望，因为美貌被新皇后嫉妒，被绑架到了森林里，遇见了七个小矮人，却依旧没有逃出皇后的魔爪，先是差点被勒死，又差点被毒梳子弄死……    艾米和安娜完全沉浸在麦格的故事中，为白雪公主的生死忧心，对恶毒的皇后的愤怒，都随着故事波动。    可是，讲到白雪公主吃了毒苹果，像是沉睡一般死去的时候，麦格却是停了下来。    作为一个父亲，他实在没有办法按照原版的故事告诉她们，一个恋尸癖王子爱上了白雪公主的尸体，并且花钱把她的尸体买了下来，最后还和她在一起这样的结局。    这不符合他的三观。    “父亲大人，然后呢？白雪公主真的死了吗？”艾米有些伤心的看着麦格。    一旁的安娜眼泪也在眼眶里打转了，这个白雪公主和她一样可怜。    麦格思索了一会，灵机一动道：“最后，七个小矮人变成了七个葫芦，自愿被炼成了一颗丹药，白雪公主吃了丹药之后，重新活了过来，而且拥有了七种神奇的能力，回到了皇宫里，把皇后关进了永无天日的枯井里，摔碎了那面魔镜，成为了皇宫的新主人。”

正文卷 八月一！月初，求月票！
月初，求一下保底月票吧~~    新的一个月，继续加油。    这个月的话，剧情应该会变得更有趣起来。    新的地图，主线剧情的快速进展，世界观的铺开……    要写的东西很多，希望自己能够努力写好吧！    最后，还是求一下月票哦~~    让餐厅爬上分类月票榜最高的位置，让更多的人看到吧！！    拜谢！《奶爸的异界餐厅》八月一！月初，求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十七章 麦格先生，不知道你是否已经想好了？
    看着两个小家伙嘴角带笑的睡着，麦格深感欣慰的笑了笑，自立自强才是童话故事的正确打开方式嘛，抛掉脑子一切靠白马王子这种故事，根本就不适合讲给小姑娘听。    轻手轻脚的躺回到床上休息着，把今天的事情从头到尾想了一遍，城主府这边已经差不多拍板定下，巴菲特那边还得看希尔的意思，三方是否能够进入到实质的会谈阶段，最后还是得由希尔来决定。    接着麦格又打量起身体中那个0.5身体素质点的小包，这是今天完成了系统任务之后系统给予的奖励，虽然不多，但对于现在的麦格来说无疑是雪中送炭。    前往洛都需要面对诸多危险，实力强一分，活命的机会自然也就大一分。    麦格在床上躺了好一会，看了一眼时间已经指向十二点钟，这才悄然爬起来，上了小阳台。    “系统，把房子的隔音效果全开，然后激活0.5身体素质点吧。”麦格上了阳台，然后在心里说道。    上次雷电轰顶让他记忆犹新，这种事情没有人愿意再经历第二遍，可他偏偏还要赶着上来，让雷电来的更猛烈一些，这酸爽也是让他有些无奈。    “餐厅隔音效果已完全激活，一雷轰顶准备就绪，宿主请闭眼！”    系统的声音响起，带着几分欢快和幸灾乐祸的语气。    麦格撇了撇嘴，忍住不说话，站在阳台的正中央，等待着雷电的降临。    这世界上，大概没有什么事请比等着被雷劈更难熬的了。    所以，当一道水桶一般粗细的雷电从天而降，落在麦格身上的时候，一声惊雷在他耳边炸响，他甚至有种解脱的感觉。    “呼――”    不知过了多久，麦格长长出了一口气，活动了一下完全僵硬的身体，雷电在体表游走，发出啪啪的声响，就像是刚从雷电里捞出来一般。    “还好把衣服都脱了，不然又废一套。”    麦格低头看了一眼自己被劈的像黑炭一般的身体，就连唯一的短裤稍稍一动就变成了飞灰，一阵秋风吹来，打了个哆嗦，赶紧把一旁的浴袍披身上下楼去。    一边冲澡，麦格一边感受着这一次雷劈之后身体出现的变化。    最直观的是力量的增长，麦格觉得自己现在就算对上一头铁皮蛮牛，也可以正面一拳把它打趴下。    这不是狂妄自大的想法，而是对于四级骑士身体素质的极致的一种判断。    普通四级骑士对上铁皮蛮牛，凭借着高超的剑法和其他能力，或许有一定就会捕猎成功。    但如果这位骑士专精于炼体，强大的身体素质可以让他与铁皮蛮牛进行正面交锋。    亚历克斯当年可是能够与巨龙硬撼的人，身体素质自然无比强大。    “在去洛都之前，必须要先把剑法练到四级能够达到的极致。”麦格缓缓握紧拳头，暗自下定决心。    ……    莫尔顿庄园，一间华贵而精致大屋子里，温暖的灯光照亮了房间的一角，希尔独自坐在窗边，手里握着一个盛着半杯葡萄酒的水晶杯，皱着眉不知在思索着什么。    房间里安静了许久，希尔看着手里的酒杯，突然抬起酒杯一饮而尽，像是一下子下定了决心一般，笑着道：“过去我的所有投资都以稳健作为最基本的要求，但是，这一次，或许应该豪赌一把了，成了的话，巴菲特家族将更进一步，成为诺兰大陆上真正顶尖的家族。而巴菲特家族除了钱庄和酒庄之外，将多出一项与之齐名的蒸汽机车，归属于我的荣耀。”    “麦格先生，希望你不不要让我失望。”希尔放下酒杯，熄灭了灯。    ……    城北一处酒店的房间里，化妆成一个络腮胡大汉的斯纳尔就着灯光认真看着地图，地图上已经有几处地方用红线圈了起来，显得有些杂乱。    “想要在混乱之城找一个特意隐藏的人可不容易，又没有能够信任的人，希望这一次我的运气能够好一点，早点找到小主和亚历克斯大人吧。”斯纳尔叹了口气，坐在桌边快速写了一封信装入细小的竹筒之中，悄然打开窗户吹了一声细长的哨声。    一只只有两个手指大小的白色的蜂鸟飞来，落到他的手里，把小竹筒绑在蜂鸟的腿上，往窗外一丢，转眼便消失在夜空中。    ……    洛都，二皇子府。    “殿下，这是凯罗尔大使送来的信。”管家快步走进书房，手里捧着一封信，恭敬的走到了书桌旁，将信呈上。    “凯罗尔？”乔修皱了皱眉，手里另一封信化成了墨绿色的火光，伸手接过了管家递来的那封信看了起来。    “麦格？是巧合，还是有所联系？”信看到一半左右，乔修的眉头皱的更深了，继续往下看，又是摇了摇头，“不对，亚历克斯可不是能够做的一手好菜的人，就算他成了一个残废，也绝对不可能去当厨师，他可是何等骄傲的人，就算是死，也绝不可能像谁低头，或者给别人做菜，也成不了一个好厨师。”    管家在一旁安静的站着，一点声音都不敢发出。    看完了凯罗尔的信，乔修沉默了一会，拿起纸笔开始回信。    凯罗尔在混乱之城当了十多年的驻城大使，这份履历足以让他这次回洛都述职之后得到一个不错的官衔，而他所要做的就是发动他这一脉的关系，让他能够得到一个有实权的职位，这对他来说并非难事。    而凯罗尔所说的让混乱之城最厉害的厨师给国王献菜祝寿，乔修对此倒是有些兴趣，他最近确实在烦恼什么才是能让国王开心和喜欢的寿礼，奇珍异宝皇宫里数不胜数，美人儿国王又消受不起，这厨师要是真有凯罗尔说的那般厉害，倒是值得一试。    “修斯在混乱之城遇到困局，就让凯罗尔在离开之前最后再动用一次他在混乱之城的人脉吧。”乔修停下笔，把信纸折叠起来递给了一旁的管家。    ……    “麦格先生，不知道你是否已经想好了？”    第二天一早，麦格刚起床不久，餐厅外就响起了敲门声。

正文卷 第六百八十八章 技术宅，就是这么坦荡
    麦格开门，看着站在餐厅门口的那个管家模样的微胖中年男人，有些不解的问道：“你是？”    那男人微笑着道：“我是凯罗尔大人的管家休尔顿，今天是代表凯罗尔大人来询问您是否已经想好在十四天后一同前往洛都，为国王陛下的大寿献菜？”    麦格有些了然的点点头，有些抱歉道：“原来是这样，请休尔顿管家转告凯罗尔大人一声，我还没有和孩子商量定，这件事恐怕还要再等几天我才能给他回复。”    “凯罗尔大人说了，如果小姐愿意一起前往洛都的话，也是可以同行的。前往洛都将乘坐飞行魔兽，只需要一天的时间便可到达，并无舟车劳累之苦。”休尔顿看着麦格说道。    麦格点点头道：“我会考虑的，让凯罗尔大人有心了。”    在蒸汽机的事情没有定下来之前，他还不能给凯罗尔一个准确的答复。    否则，要是在洛都没有被认出来，却被那国王关在皇宫里当一个御厨，那也是一件相当无聊的事情，这不符合麦格的计划。    “好的，我会将麦格先生的话带给大人，不过前往洛都是一个十分难得的机会，希望麦格先生能够好好考虑。”休尔顿点点头，没有在多说，转身骑马离去。    “富贵险中求，洛都这一趟，势在必行。”麦格看着休尔顿的背影，面色有些凝重。    艾米吃过早餐之后便去上课了，而安娜则是继续在厨房里跟着麦格切菜练习刀工。    小家伙所表现出来的毅力和坚持让麦格有些意外，当然，更多的还是赞赏与欣慰。    哪个老师傅不希望自己的徒弟能够勤奋一点，别看人家小家伙年纪不大，但是那股认真的劲头比起普通人可是强多了。    中午营业结束，麦格正准备关门休息，希尔与迪克斯却是一同出现在了餐厅门口。    “麦格先生，不知道是否有空谈谈？”希尔看着表情有些讶异的麦格微笑着问道。    麦格确实有些意外，不过很快便释然，希尔又怎么可能完全按照他的计划走，笑着点点头道：“希尔小姐与迪克斯大人一同前来，岂有没空的道理，两位，请进吧。”    莎莉和芭芭拉带着安娜去冰激凌店给亚北米娅帮忙，餐厅里没有一个多余的人。    麦格端着两杯水出来放在希尔和迪克斯的面前，也是入座坐下。    希尔端起水杯喝了一口，看着麦格微笑道：“麦格先生不要误会，我今天早上去了一趟城主府，是想要确认一下城主府是否有意愿参与麦格先生的计划，不过看来我的担心是多余的，城主对于你的计划很支持，所以让迪克斯大人与我同来，和你商量一下具体的合作事宜。”    “这毕竟不是一件小事，希尔小姐的谨慎是应该的。”麦格微笑着点头，希尔能够一个晚上就拍板决定要与他合作，这已经让他颇为意外。    毕竟蒸汽机和火车对于这个世界来说是完全的新物种，没有经过市场的任何检测，风险无法控制，而投资却无比高昂。    迪克斯把手里一个厚厚的文件袋放到桌上，看着麦格微笑道：“城主对于麦格先生的创造性发明十分赞赏，愿意全力配合麦格先生进行生产和推广的计划。”    “既然三方都有明确的意愿，那我们就不要绕弯子，开门见山吧。”麦格看着两人，表情认真道：“我可以提供蒸汽机与蒸汽机车的所有技术与工艺，并且会继续这方面的研究，对蒸汽机进行升级改造，而我的要求是获得整个体系的一成利润。”    希尔思索了一会，看着麦格说道：“麦格先生如此坦荡，那我也不玩遮遮掩掩那一套，巴菲特钱庄可以提供这个计划的全部的资金和遍布诺兰大陆的各项资源，而要求是获得蒸汽机车的独家运营权，并且拥有整个体系不低于六成的利润。”    “蒸汽机的开发运营单独剥离出这个计划，希望是巴菲特钱庄与麦格先生之间的双边合作，麦格先生将得到与其有关的两成利润。”    “果然是一个了不起的商人。”麦格心里忍不住赞叹，脸上表情却依旧淡定，蒸汽机车的特性需要如混乱之城这样的势力介入才能够更快推广，但蒸汽机的推广和开发则是纯粹的商业行为，希尔多给了麦格一成利润，却也得到了完全的自主权。    “城主府可以接受蒸汽机车的三成利润，并且城主府将让机造局全力配合制造事宜，提供全面的人才，并且将负责打通各族的关系，让蒸汽机车能够顺利推广。但是，除了三成利润之外，城主府还有一项要求，一旦进入非常时期，混乱之城将有权利暂时接管铁路，其他两方要全力支持。”迪克斯看着两人，继续道：“至于蒸汽机的事宜，我没有权利做决定，需要等上报城主之后，才能给予回复。”    “特殊时期，巴菲特家族将无条件站在混乱之城这边，定然配合城主府的行动。”希尔点点头，对此并无异议。    麦格微微点头，迈克尔应该给了迪克斯一个区间范围，希尔的条件在城主府可接受的范围之内，笑着道：“这样的话，在蒸汽机车这件事上，三方已经达成了基本的默契，蒸汽机的事情可以另外再商量，今天可以将蒸汽机车的事情敲定下来。”    希尔微微点头道：“我可以代表巴菲特钱庄签署合约，只要麦格先生与城主府同意我的条件，今日便可起草合约，不过具体事项，我建议还是找更专业的人来定。”    “城主府的条件就是如此，不过具体的合约我认为还需要三方进行细商之后再做决定，并且将由城主亲自签订。”迪克斯则是摇头道。    “这件事城主府和希尔小姐显然更专业，就有劳你们双方起草合约，我就不掺和了。我不参与经营与管理，只提供技术和收取酬劳，如果可以的话，希望能够在合作中对我进行保密。”麦格看着两人微笑着说道。    技术宅，就是这么坦荡。

正文卷 第六百八十九章 Duang！
    魔法药水铺二楼的魔法室中，尤利安看着正在捏雪人的艾米轻咳了一声，声音沙哑道：“小艾米，经过这段时间的练习，你对于幻形魔法的使用已经变得更加熟练，接下来我们要进行的是赋能，让这幻形出来的物品具有魔法能量，这样才能够在战斗中发挥出战斗力。”    “就像尤利安师父那条会吐冰块的冰霜巨龙一样吗？”艾米顿时来了兴致。    尤利安点点头道：“对，幻形若只是徒有其形，那不过是骗人的小把戏罢了，魔法师的幻形，如果不能让幻形出来的东西拥有所幻形物品的特性与能力，那便是失败的。就像克拉苏所变幻出出来的火凤，不过就是一只徒有火凤外形的斗鸡罢了。”    “可是，克拉苏师父的斗鸡和尤利安师父的冰霜巨龙可是打了好久都没有分出胜负来啊？”艾米有些不解的看着尤利安。    “这个……”尤利安表情一僵，一时间倒是不知道应该如何回复，干咳了两声，继续道：“现在，我们就开始联系赋能吧，你先选一个你觉得最厉害的东西，变幻出它的模样，然后在脑子里去构思它的能力，思考如何让你所变幻出来的东西也拥有这样的能力。”    “还有，最后再提醒一次，不许变麦老板！”末了，尤利安又郑重的提醒了一声，这段时间他最讨厌看到的就是麦格了，感觉就像是一个插班生一样，几乎一天到晚都会出现在他面前。    “我还是觉得父亲大人最厉害……”艾米轻声嘀咕了一声，不过看着尤利安的表情，犹豫了一下，还是陷入了思考中。    尤利安就在一旁看着，没有急着去教导艾米方法，也不给她任何的提示和建议。    他从未见过有人在魔法上的天赋比得上艾米，就算是当年让他惊艳的伊琳娜，与艾米相比依旧有着不小的差距。    至于他自己，他自认就算他再加上一个脑子，天赋多半还是没有艾米强，所以他更愿意给艾米指路，然后让她自己去走，这一点克拉苏和他算是难得的有默契。    十级对于他们来说已经是不可跨越的终点，即便他们比普通的十级大魔法师确实强大许多，但他们清楚，他们依旧在十级的范畴之中。    所以，他们想知道，在这个世界上，是否真的有人能够突破十级的桎梏，突破到传说中的十一级。    有人说精灵族的女王就是十一级，不过就算是在当年的种族战争之中都没有出手过几次的精灵女王，到底有着怎样的实力，是否是精灵族为了提高在大陆上的地位而放出的烟雾弹，同样不得而知。    尤利安和克拉苏会同时收艾米为徒，除了惜才之外，其实也是有种默契，都想要看看在那之上到底是不是真的还有一级。    艾米闭上眼睛，一团金橘色的光芒出现在她的头顶之上，慢慢聚集，然后变大，看起来颇为神奇。    “这是？”尤利安眼睛亮起，有些期待的看着这一幕。    幻形赋能成功，这是五级魔法师的标志之一。    艾米学习魔法不过一个多月的时间，从一个对魔法完全不了解的小白，到现在的四级魔法师，进步之快，已经是前无古人，如果她幻形赋能成功的话，那将再次刷新五级魔法师的最小年纪，这或许将是后无来者的一件事。    金橘色的光让尤利安的心里飘过许多魔兽，当然也包括黄金巨龙，不过艾米毕竟是第一次赋能，就算赋能出来的魔兽实力等级差一些，同样是一件创举。    金橘色的光芒在缓缓蠕动，然后慢慢缩小，渐渐变得凝实起来。    “这是……那只橘色的猫？”    大约十分钟后，尤利安瞪眼看着出现在艾米头顶上的那只小橘猫，嘴角抽了抽，不知道应该笑还是应该哭。    “哇，果然一模一样。”    艾米也是睁开了眼睛，抬头看着半空中漂浮着的那只小橘猫，十分满意的点了点头。    “那个……小艾米，我是说让你变出一个你觉得最厉害的东西，一般来说是某种强大的魔兽，这样在战斗中才能够发挥出强大的战斗力，你这小猫……”虽然一直遵循着让艾米释放天性的教学理念，但是看着那只萌萌的小橘猫，尤利安还是有些不淡定了，这要是在战斗中丢出一只橘猫，那最好的结局就是把对手笑死了。    “师父，这不是猫，是丑小鸭！”艾米一脸认真的强调，然后指着丑小鸭道：“而且，丑小鸭真的很厉害的呢。”    尤利安还是无法相信，看着那只橘色小猫道：“那你给它赋能了吗？朝着我释放一下试试吧。”    “Duang！”    整幢楼都随之晃了晃。    一个巨大的猫形肉球冲天而降，把尤利安压在了下边。    “师父，你没事吧？”艾米看着半截身子露在外边的尤利安一脸关切的问道。    “我没事，不过……你先把这球给我移开吧……”尤利安脸憋得有些红，有点艰难的说道……    ……    城主府和希尔表现出了极高的效率，关于蒸汽机车的具体合约在三天后便全部拟定，并且通过了三方的认可，由迈克尔、希尔、麦格三人分别代表三方进行合作签约，麦格将获得一成利润。    这份合约按照麦格的要求，对外保密，三年内不对外公布蒸汽机研制的任何消息，而麦格也不与迈克尔、希尔以及迪克斯之外的任何参与本项目的人接触。    这一点对于麦格来说是对自己的一种保护，蒸汽机车势必会在诺兰大陆上引起震动，到时候各方势力如果关注到他，在无法通过正常渠道获取技术的时候，不免会将主意打到他这个研发者的身上。    匹夫无罪怀璧其罪，这种事情麦格并非傻瓜。    至于蒸汽机的开发研制，城主府提出了一个新的要求，城主府投资一笔钱，占股一成，不参与任何经营活动，但允许巴菲特家族使用混乱之城的头衔，而麦格依旧占两成的，由巴菲特家族全权经营。    “这将是诺兰大陆科技第一股，迈克尔城主果然还是有眼光的。”麦格目送两辆马车远去，看着手里的公文袋，露出了满意的笑容。    这笔投资，或许会让他成为这个世界上最富有的人之一。

正文卷 第六百九十章 布卢尔叔叔还能回来吗？
    三日后，麦米餐厅。    麦格看着亲自前来的凯罗尔，微笑着道：“凯罗尔大使，我答应与你一同前往洛都为洛斯帝国国王献菜祝寿，能够与来自诺兰大陆各地的厨师们一同做菜，想来是一件有趣的事情。”    “麦格先生果然没有让我失望，我相信二皇子殿下尝过你做的菜之后一定十分满意，只要你能够让国王陛下满意，届时留在洛都，一定是国王身边大火大热的大红人，在洛都开一家比杜卡斯餐厅规模更大的餐厅也不是难事。”凯罗尔准备了一肚子劝说麦格的话，没想到一句都没用上，不过这对他来说无疑是一个非常好的消息。    “虽然我愿意前往洛都，不过有几件事我希望先和大使说清楚，这次前往洛都我是抱着学习的心态去的，不过我在洛都最多只能呆五天的时间，麦米餐厅的客人还在等着我回来给他们做菜。    我不会留在洛都，也不会留在王宫，艾米还要在混乱之城跟着两位大魔法师学习魔法，所以我是必定要回到混乱之城的。    其次，麦米餐厅规模虽小，但现在每天的纯利也在五十万铜币左右，我这一走，餐厅就得歇业停工，既然二皇子殿下有意邀请我前往洛都，那这五天的工钱……”    麦格微笑着看着凯罗尔，最后的话尾却是停住了。    凯罗尔愣了一下，笑着道：“酬劳的事情，麦格先生自然不需要担心，一天五十万铜币的酬劳，二皇子殿下绝对一个铜币都不会少你的。”    “不过，麦格先生可能没有离开过混乱之城，洛都比起混乱之城，那是丝毫不逊色，而且洛斯帝国的有钱人都云集于洛都，消费能力十分强大，餐饮业的规模与发展远超混乱之城，你真的不考虑去洛都发展吗？    而且，只要成了二皇子和陛下眼前的红人，获得爵位也不无可能，这是在混乱之城不可能得到。您的女儿虽然现在跟着两位大魔法师学习魔法，但要是去了洛都，只需要二皇子一句话，她便可以进入法师塔，那个传说中的魔法师圣地，这是何等的荣耀。”凯罗尔看着麦格，神情中带着几分蛊惑和激动。    “抱歉，我一向喜欢相信我自己手里已经有的东西。”麦格微笑着摇头。    凯罗尔深深看了麦格一眼，见他没有丝毫改变想法的意思，起身道：“好，那我便不勉强麦格先生了，我们九天后出发前往洛都，希望麦格先生能够提前做好准备。”    “好的。”麦格微微点头，目送凯罗尔离去。    ……    黛蓝布艺店中，裁缝们都在忙碌着，而平日悠闲的店员们这会也都忙着给裁缝师傅打下手，没有一个能空闲歇着的。    空旷的店面这会已然变成了一个小型的制衣工厂，二十多个裁缝带着各自的徒弟助手在忙着制衣。    这些裁缝在混乱之城中算不上富有名气，但都有着扎实的手艺，平日一个月能够接到三四件衣服的定制便算是不错的了，不过勉强糊口的程度。    所以，当黛蓝布艺店以平时两倍一件的价格，让他们来按照图纸制作衣服的时候，几乎没有人能够拒绝这种邀请，只要够勤快，那工钱可是平时的好几倍，一个个都干劲十足。    歌洛璃娅这些天除了休息时间，其余时间几乎都泡在店里，盯着每一件礼服的质量和细节，以保证出货之后每一件都是精品，对得起它的价格。    “丽贝卡，你的绣工真好，这一批礼服的领口刺绣将全部由你负责。”歌洛璃娅走到一个低头正在绣着花纹的女工面前，满是赞赏的说道。    丽贝卡闻言连忙站起身来，有些惶恐的摆手道：“小姐，我只是一个普通的绣工，这样重要的事情怎么能全部交给我呢，能够在这里工作我已经十分感激了。”    她是之前听从麦格的建议，来到这家店应聘工作的，本来只是抱着试一试的心态，没想到真的被招聘了，每个月能够拿到的工资比起自己接一些活高了许多，已经足以让她不靠城主府补贴养活自己和杰西卡，并且供她去上学。    丽贝卡知道麦格先生与歌洛璃娅小姐之间肯定是认识的，但是她并没有因此而懈怠工作，而是以更加认真的态度完成自己的工作。    但是，现在歌洛璃娅竟然要把那据说一件就要卖几十万铜币的礼服交给她来绣衣领，她又怎么配得上呢。    歌洛璃娅微笑着摇摇头道：“你的能力足以胜任这份工作，我希望交给每一位客人手里的都是最完美的礼服，所以，不能缺少你。”    “我……”杰西卡看着歌洛璃娅，眼泪已是在眼眶里打转，曾经对她来说，活下来已经是一件奢侈的事情，更不要说从别人的口中听到夸奖，这种被认同和尊重的感觉，让她有种久违的感觉。    歌洛璃娅又是笑着问道：“对了，我听说你有一个女儿，有时会在店外玩耍是吧？”    “因为孩子还小，又只有我一个人带着，所以中午吃饭的时候我让她到门口来，把我的饭分她一半吃，如果小姐不喜欢的话，我会让她不要再来了。”杰西卡神情顿时变得有些紧张起来，连忙说道。    歌洛璃娅摇头道：“怎么会呢，我是想说，孩子要是愿意的话，你可以带她来上班，让她在店里玩，只要不影响师傅们工作就可以了，我会让她们多准备一份饭，你不用再分一半给孩子。”    “这……”丽贝卡有些不敢相信的看着歌洛璃娅。    “前些天露娜老师提议建立的基金会的第一批资金已经到位，要不了多久，你的孩子就可以去上学了，但在此之前，就让她来店里陪着你吧，这样你也会放心一些。”歌洛璃娅接着说道。    “谢谢，谢谢您。”丽贝卡站起身来，冲着歌洛璃娅深深鞠了一躬。    “那么，这批礼服的刺绣就拜托你了。”歌洛璃娅也是回了一鞠躬，微笑道。    ……    “麦格叔叔，布卢尔叔叔还能回来吗？”    晚上，麦米餐厅中，安娜站在落地玻璃窗前，看着外边，轻声问道。

正文卷 第六百九十一章 精灵族的代表
    麦格站在安娜的身边，也看着窗外，外边不知何时下起了小雨，淅淅沥沥的雨点落在地上，润物细无声，只是街道上却没有半个人影。    “可能回不来了吧，毕竟走的时候就立了个死亡flag，而我还又补一个。”麦格默默在心里说道，低头看着脸色有些担忧的安娜，故作轻松的微笑道：“没事的，他可能是路上有什么重要的事情耽搁了，就算今天没有赶回来，过几天也会回来的。”    “真的吗？”安娜仰头看着麦格的眼睛，试图从里边找到答案。    “真的。”麦格笃定的点点头，其实他心里也并不太相信这一点，虽然布卢尔看起来不算很靠谱，但从那天他说的话大概可以猜得出，他这次要去做的事情恐怕并不是一件简单的事情。    “那我再等一会他吧。”安娜收回目光，重新看着外边。    “好。”麦格点点头，同样站在窗边没有动。    来到这个世界，认识了许多人，即便算不上熟悉的朋友，但麦格依旧没有办法让自己的心肠变硬，心境终究还是变了许多。    雨渐渐下大了，噼里啪啦的落在了落地玻璃上，连成的水幕挡住了视线，敲门声始终没有响起。    “先去睡觉吧，他一定会回来的。”麦格看了一眼墙上的表，时间已经指向了十二点钟，在心里微微叹了口气，身上轻轻摸了一下安娜的头发道。    “叮铃！”    门外传来了铃铛的声响。    “是布卢尔叔叔！”    安娜的眼睛一亮，小跑着冲向了门口，一把推开了餐厅们。    雨水被风刮了进来，淋了安娜一身，门上挂着的铃铛被风雨刮得叮当响，黑色的雨夜中一个人都没有。    安娜站在门口，眼泪和雨水一同顺着脸颊滑落，呆呆的站在门口。    “他会回来的。”麦格轻轻关上了门，抱起安娜向着楼上走去。    麦格给安娜换了一身干燥的衣服，擦干了头发，轻轻放在了床上，艾米和丑小鸭已经安然睡着了。    “睡吧，说不定明天早上醒来他就回来了。”麦格把薄被给安娜盖好，柔声道。    “麦格叔叔，我是不是一个被诅咒的精灵，只要和我亲密的人，都没有一个有好下场的。”安娜睁着红红的眼睛看着麦格，轻声问道。    “怎么会呢，安娜是一个好姑娘，不是什么被诅咒的精灵。”麦格摇摇头，微笑着看着安娜。    “谢谢你，麦格叔叔。”安娜看着麦格，轻声说道，慢慢转过身去，背对着麦格的方向。    麦格在床边站了一会，满是怜惜的看着安娜，她该是承受了怎样的经历，才会有这样的想法呢。    ……    风之森林，生命之树下。    菲丽丝小跑着进了山洞，有点上气不接下气的看着正在树下种花的伊琳娜说道：“公主，三天前的交易取消之后，就再无消息了，可能是因为你之前出手吓到那些人了，但是，但是……”    伊琳娜把手里的小花洒放到一旁，看着那两朵插在土里鲜艳的花朵，满意的点了点头，这才抬眼看向了菲丽丝，皱皱眉道：“豆芽菜，给我把舌头捋顺了说话，但是什么啊？”    “但是！我听说，他们要让公主你去代表精灵族参加十天后的洛斯帝国国王的寿辰。”菲丽丝终于流畅的说了出来。    “当真？”伊琳娜有点意外。    菲丽丝连忙点头，“族里已经在传了，据说是海伦娜大人向女王陛下提议的，应该是定下来了。”    伊琳娜皱着眉，露出了几分思索之色，“海伦娜这个老巫婆又在搞什么鬼，竟然还会主动提议让我出去，肯定没打什么好主意。”    “是啊，我也觉得这里边肯定有阴谋，公主一定要小心。”菲丽丝跟着点头。    “难道说，这个老巫婆也知道自己的模样已经实在无法代表精灵族的脸面，所以才让年轻貌美的本公主去洛都？”伊琳娜的表情更加严肃了。    “公主，你思考的点永远都是那么奇妙呢。”菲丽丝捂脸，感觉自家公主殿下的脑回路和普通人还是不太一样的。    “刚好我也想去一趟洛都，当年那些家伙，有些账也该和他们好好算一算了。”伊琳娜冷冷一笑，“豆芽菜，这边你给盯着，有消息随时告诉我。”    “好的公主。”菲丽丝用力的点了点头。    ……    布满星空的山洞中，浑身被黑袍罩着的海蒂满是不解的看着站在高台上的海伦娜问道：“海伦娜大人，您为何要让伊琳娜代表精灵族前往洛都？这些年她一直没有什么消息，族里已经有不少人在猜测女王陛下对她不满，如果她代表精灵族前往洛都为洛斯帝国国王祝寿，这样岂不就打破了那些谣言，这对于我们十分不利吧？”    “她不是一直想要去洛都吗，那我就成全她。”海伦娜站在高台上，俯视着如一只黑老鼠一般的海蒂，“那些人，可不是像你这样的老鼠，没那么好杀的，被逼急了，还会咬人。”    ……    第七天，布卢尔无消息。    第八天，布卢尔无消息。    ……    第十四天，布卢尔无消息……    这些天，安娜已经不再问麦格有关布卢尔的消息，只是每天都会在餐厅门口坐半个小时，像是在等待着什么。    而莎莉有时候也会陪着安娜在门口坐着，就那么沉默的坐着。    麦格去过一趟精灵族大使馆，精灵族的大使见了他，他同样没有得到布卢尔的丝毫消失。    尽管不想承认，但是布卢尔似乎真的回不来了。    ……    “明天我和艾米要去一趟洛斯帝国的都城洛都，去给国王的寿辰献菜，所以接下来餐厅要暂时歇业五天。    芭芭拉你和安娜可以继续住在餐厅里，我会把钥匙交给你们，还会给你们留下一笔生活费，如果自己没有办法解决，可以去外面的餐厅吃饭。    米娅，冰激凌店可以继续开业，也可以同步休息几天，就当放个小长假。    五天后，我们就会回来了。”    中午吃饭的时候，麦格在餐桌上宣布道。

正文卷 第六百九十二章 起飞！目标洛都！
    一大清早，一辆马车就从麦米餐厅离开，向着城北的方向驶去。    艾米抱着丑小鸭，有些兴奋的看着麦格问道：“父亲大人，我们今天真的要去洛都吗？那座露娜老师所说的只有人类的超大城市？而且那里还有超级多好吃的？”    麦格笑着点点头道：“是的，那是一座大城，而且以人类为主，不过要说好吃的，艾米想吃什么，父亲都可以给你做，保证比外面的都要好吃。”    “可是，我想要吃超级超级多好吃的诶，父亲大人都可以给我做吗？要不去洛都了，我请父亲大人去吃好吃的吧，吃到了好吃的，父亲大人再给我做。”艾米有点小纠结的说道。    “艾米还藏有私房钱吗？”麦格笑眯眯的看着艾米，前些天小家伙不是把所有私房钱都给露娜了吗。    “对啊，我还有一个铜币，是昨天和克拉苏老师回来的时候捡到的，克拉苏没要一半，就全部给我了。”艾米张开小手，手里赫然有着一个金光闪闪的铜币。    “喵~”    丑小鸭凑上前来，伸出小舌头舔了舔艾米的小手，一脸讨好的看着艾米。    “丑小鸭，你是不要想了，以后你都不准吃夜宵，也不准吃肉，再这样胖下去，车子都要被你压塌了。”艾米低头看着丑小鸭，一脸决然道。    “喵喵~”    丑小鸭有些委屈的低下头。    “昨天你去上课，克拉苏老师有说什么吗？”麦格笑着问道。    “夸我了呢，说我比得上当年的他了。”艾米点点头，又是有点犹豫道：“但是我觉得他说这话是在贬低我。”    “这话你没对克拉苏老师说吧。”麦格有些忍俊不禁道。    “我没有和他说。”艾米摇头，又是嘀咕了一声：“但是，我在嘀咕的时候，被他听到了，然后他就旧伤发作，吐了一口血。”    “没气死算是命大的了。”麦格笑着摇了摇头，当自家闺女的老师，心态果然还是要好一点的。    艾米突然眼睛一亮，“对了，克拉苏老师还说了，他说他明天也要去洛都，还让我跟他一起去呢，但是被我拒绝了。”    “克拉苏也要去洛都？”麦格闻言倒是真的有些意外了。    “是啊，克拉苏老师一定是担心我的功课落下了，所以就跟着我去洛都了，还是尤利安老师好，连作业都从来不布置。”    “说起来，接下去几天都是克拉苏老师的课，每次请假……他的运气总是差一点呢。”麦格笑着摇了摇头，克拉苏如果也去洛都，那他们此行的安全性就大大提高了，以克拉苏对艾米的宠爱，无论如何，他都不可能看着艾米陷入危险之中，那他就可以放开手脚去做一些事情。    马车行驶了小半个时辰，在北城门口停下。    麦格抱着艾米下了马车，车夫和两个迎上前来的小厮开始搬运车里的各种行李。    “哇哦，父亲大人你快看，那里有一只好大的鸟儿啊！”    还没等麦格找到人，艾米已是指着左边的方向一脸兴奋的叫道。    麦格扭头看去，一只翼展足有三十多米长的黑色大鸟趴伏在城墙旁的空地上，只是趴着也有三四米的高度，就像一架飞机停在那里一般。    这大鸟看起来有些像鹰，却又没有鹰的锐利和桀骜不驯，硕大的脑袋像是被一刀削了一半一般，上方是一个平坦的平面。    水蓝色的眼睛看起来颇为温顺，趴在那里正低头吃着一种拳头大小的豆子，除了脑袋，其他位置一动不动。    这是诺兰大陆上常见的飞行坐骑――平头鹰，飞行速度在飞行坐骑之中不算快，但以温顺和负重能力强被人称道，是有钱人拖家带口远程旅行的必选。    麦格对于这大鸟不算陌生，但是真正看着它的时候，依旧觉得有些震撼。    在那大鸟的后背和羽翅之上固定着许多座位和货箱，一条长梯搭在鸟背上，工人们正扛着箱子行李往鸟背上爬去。    凯罗尔站在大鸟旁正和两位像是城主府系的官员面带微笑的交谈着，看到麦格他们下车，抬手示意了一下，然后继续交谈。    而在他身旁，他的儿子伊莱恩却是一脸闷闷不乐的表情，看到从马车上下来的麦格愣了一下，目光一下子变得有些愤怒起来，连拳头都握紧了。    麦格把伊莱恩的举动都看在了眼里，他对这位大使的公子没什么印象，更不知道自己什么时候被他恨上了，在心里留了个心眼，却也没有太把这件事放在心上，这种公子哥，他前世可见多了，欺软怕硬的玩意。    麦格正准备抱着艾米往大鸟的方向走去，一辆马车在麦格的身边停下，车帘掀开，一个穿着浅灰色棉麻布裙的姑娘钻了出来。    “露娜小姐？”    “露娜老师！”    “麦格先生，艾米。”    三人几乎同时出声。    麦格有些意外的看着露娜，艾米则是一脸惊喜。    露娜从马车上下来，一脸诚挚的解释道：“我听说麦格先生要和凯罗尔大使一同前往洛都，所以特意请求搭乘飞行坐骑一同前往洛都，十进制的辩论已经到了最为关键的时候，所以请您到了洛都之后，务必抽空见一下我祖父。”    麦格看着露娜诚挚的目光，微笑着点点头道：“那就需要露娜小姐引见了。”    “谢谢您。”露娜的脸上露出了笑容。    “太好了，露娜老师也和我们一起去洛都。”艾米从麦格的怀里下来，一手搂着丑小鸭，另一只手则是牵住了露娜的手，小脸上满是开心的笑容。    与凯罗尔交谈的两个城主府系官员结束了对话，向着城门口的方向走来，在麦格的身边停下，其中一人正是迪克斯，他微笑着向麦格伸出了手：“麦格先生，祝你此行愉快。”    “谢谢。”麦格同样面带微笑的握了一下迪克斯的手。    “麦格先生，露娜小姐。”凯罗尔和走到平头鹰边上的麦格和露娜点头示意，又是看着麦格笑道：“麦格先生果然是人才，就连迈克尔城主都叮嘱我五天后一定要把你送回混乱之城。”    “承蒙城主厚爱。”麦格微笑道，并没有多解释。    凯罗尔看了一眼手表，同样没有多问，点点头道：“时间也不早了，我们准备出发吧。”    “好。”    麦格抱着艾米，和露娜顺着长梯爬上了鸟背，被安排坐在了靠近鸟头的前排位置。    “丑小鸭，我们还没有起飞呢，你抖什么？”艾米在麦格身边坐着，看着把脑袋缩在她怀里的丑小鸭一脸嫌弃，“你这样是永远成不了白天鹅的！”    “伊莱恩，准备出发吧，莫尔顿家族也还没有明确拒绝，等我回了洛都之后，会再联系他们的，作为一个男人，必须要有耐心才能成大事。”凯罗尔拍了拍伊莱恩的肩膀，登上了大鸟。    伊莱恩的眼睛重新明亮起来，跟着爬上了鸟背。    “起飞！目标洛都！”    所有人员和货物都上了鸟背之后，凯罗尔大声宣布道。    大鸟双翅一振，直插天际！

正文卷 第六百九十三章 第一城
    一道半球状的魔法罩升起，将鸟背上的人和货物通通罩住。    大鸟挥舞着翅膀，持续拔高，转眼间地面的建筑就变成了小盒子，庞大的混乱之城尽收眼底。    “哇塞！飞起来好好玩啊！”    艾米有些兴奋的叫着，低头向着下边看去，没有丝毫害怕，“父亲大人你快看，那里是亚丁广场，那角落里的就是我们的餐厅，从这里看起来就像是一个小盒子一样呢！”    不过在她怀里的丑小鸭可就没有那么淡定了，双手抱着眼睛，撅着个屁股一头扎进了艾米的怀里，瑟瑟发抖。    常年经历飞机洗礼的麦格对于飞行自然不会害怕，不过坐在一只大鸟的背上飞上天，这样的体验还是第一次，心里多少有些兴奋，同样没有丝毫掩饰的流露在脸上。    这大鸟的飞行速度自然不能与飞机相比，不过在天空中飞行自然要比在地上前行快许多，按照凯罗尔的说法，傍晚的时候应该就能到洛都了。    麦格抽空瞄了一眼露娜，她表现的也颇为淡定，看样子并非第一次称作飞行坐骑，身份果然不一般。    “土包子。”坐在一旁的伊莱恩看了一眼麦格和艾米，有些不屑的撇了撇嘴，不过是坐最普通的飞行魔兽都这样兴奋，父亲还对他如此看重，实在是让人搞不懂。    接着伊莱恩的目光落到了露娜的身上，偷偷打量起她来，暗自点头，“这位露娜小姐仔细看起来长得倒也颇为漂亮，比起那些庸脂俗粉，那股知性的感觉还挺让人着迷的，如果歌洛璃娅那个女人始终不同意的话，倒是可以考虑一下让父亲去向她家族提亲。”    麦格把伊莱恩的小动作都收在眼里，不过对于露娜他倒是不如何担心，按照凯罗尔对露娜的态度，她的家族实力名望应该在凯罗尔之上，伊莱恩想要做点什么事情，还得掂量掂量自己的身份地位。    “丑小鸭，你这样子是不行的，作为一只鸭子，未来的白天鹅候选人，怎么能恐高呢！”混乱之城渐渐看不到了，艾米收回了目光，低头看向了怀里瑟瑟发抖的丑小鸭。    丑小鸭依旧捂着眼睛，一点声音都没有发出来，把脑袋藏得更深了。    “如果你不能飞的话，那就不配被称为一只白天鹅，如果你不是白天鹅的话，那我就吃不到烤鹅了！”艾米一脸认真的看着丑小鸭，“所以，现在我要开始训练你对天空的适应能力。”    麦格饶有兴致的看着艾米，想看看她又是怎么训练丑小鸭的恐高症，这种事情可不是说不怕就不怕的。    一旁的露娜同样有些好奇的看着，艾米的古灵精怪经常让人苦笑不得，不过小家伙的小点子同样让人觉得十分有趣。    丑小鸭虽然从始至终都没有发出半点声响，不过这丝毫不影响艾米对它的关爱，伸出小手把丑小鸭捂着脸的前爪掰开，看着闭着眼睛的丑小鸭笑眯眯的说道：“丑小鸭，我们现在在很高很高的天上，旁边是白色的云朵，地面上的东西看起来就像是被缩小了一样，飞的又高又快，又高又快，又高……”    “喵~”    丑小鸭抖得更厉害了，虽然闭着眼睛，但是听着艾米的描述，却仿佛已经看到了下方的一切一般，让它感到恐惧和害怕。    “现在，听我的指挥，慢慢把眼睛睁开，其实只要你亲眼看着，一切就没有那么害怕了，来，慢慢睁开眼睛，慢慢……”艾米看着眼睛始终紧闭的丑小鸭，捏着它的后脖子一把拎了起来，声音一下子变得有些冷道：“要是你还不睁开眼睛的话，我就把你丢下去！”    “喵！”    丑小鸭几乎一下子睁开了眼睛，瞪着一双眼睛看着下方，双腿一蹬，抽搐了几下，翻着白眼直接晕厥过去了。    “丑小鸭？丑小鸭！丑……还有气，那还好，真是一个少见的胆小鬼呢。”艾米捏着丑小鸭的脸，有些恨铁不成钢的说道，有些无奈的把丑小鸭重新放到了腿上。    “艾米，不要随便强迫其他人做不情愿的事情，这是基本的礼貌。”露娜微笑着看着艾米说道。    “嗯呢，好的露娜老师。”艾米乖巧的点点头，看着怀里的丑小鸭，一本正经道：“丑小鸭，你是一只鸭子，不是其他人哦。”    这一飞，便是一天。    平头鹰展现了超强的耐力，一路上只中途歇息了半个小时，夕阳西斜之时，一座巍峨大城出现在众人的视线之中。    洛都是洛斯帝国国都，也是诺兰大陆上的人类发展壮大史中至关重要的一座城市，从一个聚居地发展到现在这般巍峨规模，已经有上万年的历史。    在百年前的种族战争之中，洛都发挥着人族大后方和指挥中心的作用，战争结束之后，前任国王建立洛斯帝国，将国都定在此处，经过了几次大规模的扩建，有了诺兰大陆第一大城之称。    高逾百米，厚达三十米的城墙之上刻画着无数魔法师的符文，就算是森林巨魔也没有办法轻易翻越。    无论是人口还是面积，洛都都能称得上第一城。    “哇哦，露娜老师，那就是洛都吗？好大啊！”艾米睁大了眼睛。    “是的，那就是洛都，我的家乡。”露娜点头，脸上同样有着几分激动之色，上一次回家已是一年多前，记忆中的这座城依旧这样让她觉得可爱。    麦格看着这座大城，心情却是有些复杂。    有着亚历克斯记忆的他，对于洛斯帝国的帝都自然无比熟悉，这座象征着人族的大城市，曾是他发誓要守护的地方，从十五岁踏入这座城，他逐渐站上了洛斯帝国的权利最高阶层，却也是在这座城，让他跌入尘埃。    平头鹰落在了城门口，引来了不少正排队进城的普通人的目光。    众人下了鸟背，一辆接露娜的马车已经到了，露娜看着麦格微笑道：“麦格先生，我先回去禀报祖父，等到您为国王献菜之后，会安排您与他见面，不知可否？”    “可以。”麦格微笑着点点头，反正他也没有什么事情要做。    “那么，麦格先生，艾米再见。”露娜脸上笑着摸了摸艾米的头，转身上了马车。

正文卷 第六百九十四章 亚历克斯，好久不见
    “好高的城墙啊，比混乱之城的城墙还要高，感觉……感觉……”艾米站在城墙旁，仰头向上看去，头越仰越向后，重心不稳，直接向后倒了下去。    “看那么高的城墙可不能这么看。”麦格笑着伸手扶住了艾米，当年离开洛都的时候艾米才几个月大，肯定记不住自己曾经来过这里。    “父亲大人，那我们快进城吃好吃的吧。”艾米仰头看着麦格，眨巴着湛蓝色的大眼睛。    麦格看着艾米满是期待的模样，已经忍不住想要答应了，不过还是摇了摇头道：“今天恐怕不行。”    凯罗尔走了过来，指着一旁一亮有着一个小塔徽章的马车说道：“麦格先生，你们上这辆马车吧，我让人送你们去二皇子府上，后天便是国王寿宴，二皇子需要亲自确认一下是否让你进皇宫。”    “好。”麦格平静的点点头，抱着艾米上了马车，心脏却开始扑通扑通加速跳动起来。    麦格・亚历克斯当年落得如此境地，正是拜这位二皇子所赐，而且这么多年了，这位二皇子殿下对他依旧没有半点放弃的意思，多半还坚持认为他还活着。    而现在，他却要去二皇子府上去见他，多少有点羊入虎口的意思。    不过，富贵险中求，麦格要赌的就是即便是他的死敌站在他面前，也不会认出来他就是麦格・亚历克斯，那么从此之后，就不用再担心被别人盯上。    这一点，麦格有着十足的信心做到。    因为，他是沈麦格，本来就不是麦格・亚历克斯。    他只需要做好自己，做好一个厨神候选人，应该没有人会将他与当年那位驰骋天际屠龙勇士联系在一起。    “父亲大人，我们现在要去见什么人呢？”艾米掀开车帘看着外边迅速后退的街景，有些好奇的问道。    麦格看着艾米，笑着说道：“我们要去见的是洛斯帝国的二皇子，一会小米见到他之后要记得不能给他取外号，就算取了，也不能当着他的面说，否则父亲可能会被坏人抓走。”    “嗯，我知道了。”艾米看麦格的表情不像开玩笑，点点头，不过很快又是掏出了魔法棒，一脸郑重道：“父亲大人你放心，如果有坏人想要抓走你的话，我一定会把他打趴下的。”    麦格摇摇头道：“嗯，我知道小米很厉害，但是，在洛都我们要低调一点，不能让太多的人发现你很厉害，否则他们可能会让小米离开我，这个世界上还是有很多厉害的坏人。”    “小米知道了，小米会变得更加厉害的，这样子才能保护好父亲大人。”艾米看着麦格，一脸认真的说道。    “乖。”麦格笑着摸了一下艾米的头，心里暖暖的，“放心吧，父亲也会努力变得更厉害的。”    马车在一座华贵的府邸外停下，麦格牵着艾米下了马车，看着这记忆中熟悉的场景，却是一脸的惊叹表情。    雕花的白色大石柱，连绵一片的西式圆顶建筑，错落的花园，正中央的喷泉池，在寸土寸金的洛都，能够拥有这样一座大庄园的，除了二皇子之外，整个洛都城里一只手都能数过来。    “父亲大人你快看，那只蛤蟆嘴里吐出来的水飞得好高啊。”艾米指着喷泉池的方向说道。    麦格顺着艾米手指的方向看去，那喷泉池里的明明是一条吐水的金龙，不过因为艾米身高的原因，金龙的下半部分被喷泉池边沿挡住了，所以看起来可能像是一只蛤蟆的模样，笑着把艾米抱了起来道：“那是一条金龙。”    “长得像蛤蟆一样的金龙，好丑哦。”艾米看着喷泉池里的那条金龙，有些嫌弃道。    麦格仔细看了两眼，这条金龙雕的的确很丑，没有展现出半分金龙的威武气概，如果只看那脑袋的话，确实有五六分像蛤蟆。    前边领路的中年男人回过头来有些紧张道：“嘘，小姑娘，不许乱说话，这可是二皇子殿下按照当年国王陛下所画的金龙图亲自建造的金龙吐水，你这话要是被别的人听到，那可是掉脑袋的。”    “这么凶的吗？”艾米露出了几分怕怕的表情，再看了一眼那喷泉，有点纠结道：“但是，还是好丑啊。”    “好了，那我们就不说了。”麦格挑挑眉，这大概是一个不擅长画画的国王和一个不擅长雕塑皇子，却偏偏喜欢做这种不擅长的事情，并且还喜欢秀给别人看。    一路上，麦格又看到了好几个模样古怪的雕塑，他还是第一次知道二皇子乔修在私底下竟然还有着这样的爱好。    不过，相比于三皇子能够将用一块木头把什么的东西都刻的栩栩如生，乔修这业余爱好看起来确实很业余。    中年男人应该是个小管事，领着麦格和艾米进了一处大厅，看着两人小心叮嘱道：“你们先在此处等待，二皇子殿下忙完事情之后便会过来，你们见到他可要小心说话，特别是小姑娘你，千万不要说不该说的话。”    “好的伯伯，我保证一定不会说二皇子做的金龙像癞蛤蟆的。”艾米乖巧的点点头。    “有劳了。”麦格也是微笑着点头，这位管事的好心他还是能够感受到的，这二皇子府也不是一丘之貉。    管事点点头，转身离开，本来他是不应该说那么多话的，但是那小姑娘长得实在可爱，又像是没有进过城的小姑娘，见什么都好奇，担心她触怒了二皇子殿下，惹得他不高兴，所以才多说了两句提醒她。    麦格打量起这个大厅，大厅颇为宽阔，像个接待客人的客厅，摆着六条椅子和茶几，一旁还有一个书架，书架上摆满了各类书籍，书架旁的小圆桌上摆着各种甜点，而在那主位旁的茶几上，赫然摆着一把黑色重剑。    “天都！”    麦格看着那把剑，心脏陡然加速跳动起来。    “亚历克斯，好久不见。”    就在这时，门口传来了脚步声，还有一道温润的声音。

正文卷 第六百九十五章 还挺多同行的啊
    麦格的目光只在那把重剑上停留了一瞬，像是没有听到脚步声和门外的话，自然的走到一旁小圆桌边拿起了一块淡黄色的糕点，一口咬了小半块，眉头微微皱起。    “父亲大人，好吃吗？”艾米的注意力也是第一时间被桌上的糕点所吸引，满是期待和好奇的凑上前来。    麦格把嘴里的糕点咽下，摇摇头道：“桂花的香味太过浓郁，口感又有点太甜太腻，吃一两块还行，但要是吃多了的话，容易腻。”    艾米指着另一个盘子里的小饼干问道：“那这个呢？像月亮一样的小饼干。”    麦格拿起一片薄薄的小饼干，轻轻一咬，发出咔嚓的脆响，有着南瓜的香甜味道，但是味道并不算浓郁，反倒是有种清爽的感觉，眼睛不由一亮，“这个南瓜饼干倒是挺不错的，薄脆爽口，而且甜味也恰到好处，多一分就腻，少一分显寡淡。”    这确实是麦格到这个世界之后吃到的最好吃的小点心，刚好合他的口味，倒是让麦格一下子对洛都的餐饮界有了一些期待。    “我也要好吃的南瓜饼干！”艾米举着小手叫道。    “好，给你吃吧。”麦格笑着拿了一块小饼干递给艾米。    “他……到底是不是亚历克斯？”乔修站在门口，微微眯眼打量着麦格，这个与亚历克斯有着同样名字的男人，也有着一个同样三四岁大的女儿，这样的巧合自然不可能让他完全无视。    不过，亚历克斯那样一个爱剑如命的人，看到天都剑在前，又怎么可能完全无动于衷，反倒对一旁的糕点更感兴趣，而且对于亚历克斯这个姓氏没有半点的反应。    如果说这个世界上谁对亚历克斯最为了解，不是伊琳娜，也不是肖恩，而是他这个曾经成为他的朋友，却又成为他的死敌的人。    如果连亚历克斯都能懂的隐藏自己的喜好，懂的圆滑和演戏，那当年他也不至于在洛都街头被伏杀。    有些人，天下人都喜欢他，但管着天下的那些人必定都讨厌他，所以，他就必须要死。    而且，亚历克斯喜欢吃甜食。    “看来，只是一个同名之人。”乔修的目光在艾米的身上停留了一下，走进了大厅，看着麦格道：“你就是凯罗尔所引荐的麦格？”    麦格转身看着乔修，不卑不亢的点头道：“在下麦格，受凯罗尔大使所邀来到洛都，为国王祝寿献菜，见过二皇子殿下。”    艾米抱着一盘南瓜小饼干吃的正开心，根本没有时间理会其他事情。    “你如何知道我就是二皇子？”乔修看着麦格的眼睛，微笑着问道，隐隐透露出来的气场有着不小的压迫力。    麦格的目光没有丝毫闪避，微笑道：“凯罗尔大使所让我们来见而二皇子，先前管事的将我们带到此地在此候着，除了二皇子，想必也没有人需要这般阵仗了。”    “有点意思。”乔修收回目光，从麦格的身边走过，在主位上坐下，左手手指在剑上轻轻弹着，有些阴冷的笑着道：“凯罗尔虽然给你打了保票，不过是否让你献菜，我要先尝过才做决定，要是你连我都没有办法打动，那就没必要去皇宫丢人了。”    “二皇子但试无妨。”麦格点点头，一脸坦荡与自信。    “很好，厨房就在这后边，会有人带你过去，你让凯罗尔准备的食材现在那厨房里都有，你把后天打算做的菜全部给我做一遍，我先尝尝。”乔修点点头道。    “好的，小米，走吧。”麦格牵起艾米的手。    “马上就好！”艾米连忙伸手把盘子里剩下的小饼干全部抓起放到了自己的小口袋里，任由麦格牵着，一边继续吃着小饼干。    “身形有些相似，不过长得倒是完全不同，不管如何变幻容貌，眼睛是变不了的，可他的眼睛里也看不到半点亚历克斯的模样，不过，亚历克斯可是不会做菜的，只要尝尝他做的菜就能够判断了。”乔修看着麦格他们消失在门口，摸着下巴思索着。    麦格出了大厅，紧张的心一下子放松了许多，这位二皇子殿下还真是一个心思缜密之人，为了试探他，不光把天都剑摆了出来，言语之间更是处处套话和大坑，就等着他往里边跳。    天都剑是麦格・亚历克斯的佩剑，在那柄重剑之下不知斩了多少巨龙，算得上是诺兰大陆上最有名的剑之一，见证了亚历克斯辉煌的战绩。    如果今天换成亚历克斯站在这里，说不定就露馅了。    好在麦格早有心理准备，几番应对下来，虽然不算高明，但至少不至于将自己暴露。    前边的小厮将麦格领着到了一个大厨房，厨房的面积很大，统一穿着白色厨师服的厨师们正在厨房里忙碌着，哒哒哒的切菜声不绝于耳。    虽然二皇子府还没有到做晚饭的时候，但是一个大庄园里所有人吃的饭菜，只是食材准备便需要花费不少时间。    这会，不少厨师的目光都好奇的看着门口角落那个位置，那灶台上摆着一个方形的箱子，还有两个模样奇怪的锅和两个大包裹。    不少厨师都听说了一件事，二皇子陛下从混乱之城找了一个厨师，要让他去给国王献菜。    这事在府里一传开，府里的厨师都炸锅了。    能够进二皇子府的哪个不是洛都城里一等一的厨师，洛都是什么地方，诺兰大陆的美食之都啊，能够在这里的厨师哪个不觉得自己实力顶尖。    给国王陛下献菜，这是何等荣耀的事情，没想到他们没轮到，却让一个混乱之城的厨师给抢了机会，那种才建城百来年，毫无美食底蕴的地方，能出什么好厨师，不少厨师心里可都憋着一口气，就是不服！    听说今天那厨师要到了，而且听刚刚帮忙搬东西的仆人说，这些东西就是那个混乱之城来的厨师的，更是跳起了众人的兴致，大家都想看看这个千里迢迢来到这里的厨师，是不是真有两把刷子。    麦格一进门，已经感受到一些不寻常的气息，微笑道：“还挺多同行的啊。”

正文卷 第六百九十六章 毒舌之魂正在苏醒中
    同行是冤家，这话自从麦格开了餐厅之后，已经深刻认识。    所以，对于那一道道有些仇视的复杂目光，他的心中如明镜一般，不用多想都知道这些厨师心里憋了多少火气和怨念。    当然，这和他没有半点关系，格局决定了他是不会和他们一般见识的。    “麦格先生，你的东西都在这了，还有为你准备的食材，如果你还有什么需要的话，可以随时吩咐。”带麦格过来的管事微笑着说道。    麦格认真扫了一遍灶台上的东西，确认所需的食材和自己带的东西都齐了，点点头道：“够了，有劳了。”    这个世界虽然没有煤气灶这种东西，但之前贝亚特已经给他展示过异界人民的智慧，用魔法阵提供了热量的魔法灶依旧可以提供稳定而高效的温度，而且还可以轻松操控火力大小。    二皇子府上用的自然是这种魔法灶，来之前麦格特意上街买了一个，花了半天的时间去熟悉温度和火候。    而且在来之前，麦格先找系统把烤箱改成了魔法烤箱，而不是用电的，这样带出来才能够用得上，否则从哪里拉电线就是一个大问题。    麦格让艾米坐在一旁的小凳子上吃小饼干，自己则从一旁的包裹里拿出一件围裙和厨师帽穿上，准备开始烹饪。    “这个就是二皇子从混乱之城找来的厨师啊？那么年轻，能做出好菜来吗？”    “是啊，混乱之城的厨师和洛都根本没得比，要我说，咱们厨房里随便哪位师傅都比他厉害多了。”    “年纪不大，架子倒是不小，带了那么多东西过来，是嫌我们皇子府的厨具不好用吗？”    厨师们没说什么，那些个帮厨的小工和学徒们已是对麦格开始议论纷纷。    麦格听着那些优越感十足的话语，也只是置之一笑，这种算是最低级的毒舌了，根本就没有办法对他造成任何伤害，甚至还有点想笑。    厨房里的大厨大都已经年入中年，没有年轻人那般年轻气盛，不过这会看着麦格，不少人脸上还是有些轻视之意，混乱之城那最有名的杜卡斯餐厅的主厨，还是在洛都学的厨艺。    当然，是不是行家，一出手便知晓，他们怎么说在这厨房里也算是有脸面的人，得端着架子，不能随便评价，不然跟那些学徒又有什么区别。    不过，一会菜做出来了，就轮到他们点评了，踩同行这种事，可是爽快的很。    麦格把调料一一拿出来，摆在自己习惯的位置，从一旁的水缸里捞起那条还欢快游着的麒麟草鱼。    用刀背一下敲晕草鱼，细长的尖刀轻松刮去那细密而坚硬的鳞片，然后在鱼身上划出了一道道口子，顺手拔出了一根根错落排布的鱼刺，转眼的工夫，灶台旁就出现了一堆小鱼刺。    “呵，看到没有，这就是处理麒麟草鱼最失败的方法，鱼鳞可是麒麟草鱼最为鲜美的部位，也是让麒麟草鱼如此漂亮的原因，他不光去了鳞片，还把好好一条鱼切的乱七八糟，一会烹饪的时候肯定会变成一堆碎肉，毫无美感和价值。”一个微胖的厨师有些微嘲和身边的学徒说道。    作为在场最擅长烹饪鱼类的厨师，马修的话自然备受认可，这样处理麒麟草鱼确实闻所未闻，引得众学徒一阵拍马屁。    “以腥为鲜美，这种品味，难怪做不出好鱼。”麦格把鱼清洗干净之后用调料腌制放在一旁，撇撇嘴道：“麒麟草鱼最腥的部位就是鳞片，而且细密而封闭的鳞片会阻碍鱼肉入味，同时将鱼肉的腥味锁在鱼肉里，让鱼肉吃起来寡淡而腥味十足。至于去骨，这是技术活，一般人学不来的。”    麦格的声音不大，却是让嘈杂声一下子停歇下来，众厨师脸上露出了几分思索之色，学徒们则是小心的察言观色。    马修闻言顿时脸色涨红，没想到麦格竟然敢当众反驳他，伸出一个手指指着麦格怒道：“你……你胡说！我做鱼做了三十多年，做过的鱼比你吃的饭还多，难道经验还不如你小子？”    “努力和敬业是让人尊敬的品质，三十年坚定不移的朝着错误的方向走，积累出来的经验同样值得让人尊敬。”麦格微笑着点点头道。    “你……你……”马修气得浑身发抖，可半天都说不出什么反驳的话出来，一甩手道：“伶牙俐齿，我看你能做出什么鱼来！”    麦格可不是吃亏的主，嘴上也不行，看着那胖厨师一副想打死他却又偏偏拿他没办法的模样，心情顿时畅快了许多。    这让他找到了一些当年吐槽那些厨师的感觉，毒舌之魂正在苏醒中。    烤鱼腌制中，麦格同时把牛排和黄焖鸡的食材一起准备好了，当那瓶葡萄酒打开的时候，麦格明显感受到整个厨房的眼睛都亮了起来。    “不行，除了五百万的出场费之外，香料和器材的钱也必须要来，单单是这一瓶红酒，没个二十万可不行。”麦格塞上瓶塞，在心里想着，差点就让自己亏本了。    鱼在烤箱里烤着，鸡在砂锅里炖着，牛排则在锅里煎着，麦格同时做三道菜。    牛肉与红酒的香味在厨房里肆虐，黄焖鸡的香味顺着锅盖开始飘荡，只有那烤箱里的鱼还不知道是什么情况。    不过，这会所有人已经闭上了嘴巴。    没有什么比实力打脸更响亮清脆和让人闭嘴的，在场的除了厨师就是想成为厨师的人，在这厨房里呆的时间也不短了，还从来没有哪个大厨做出的菜，能够让所有人忍不住想要用力去闻，忍不住咽口水的。    但是，麦格做到了。    “好香啊，我从来没有闻过那么香的肉味，不管是鸡肉还是牛肉，都是不可思议的美味。”一个小学徒由衷的感慨道，引得旁边众人纷纷点头，踮着脚尖探着头，想要看看麦格到底在锅里放了什么，怎么会散发出这样诱人的香味。    “哼，就算牛肉、鸡肉做的好吃，鱼也不一定能做得好。”马修冷哼了一声，拳头已经不自觉的握紧了。    “叮！”    烤箱发出了一声清脆的提示音，麦格把牛排盛入盘子里，打开了烤箱门。

正文卷 第六百九十七章 这点小心意，不成敬意
    马修是洛都有名的大厨，当年在莫桑河旁的那家莫泊鱼庄当主厨的时候，每天慕名而来的客人可都排起了长队，就是为了尝尝他做的招牌鱼。    而要是有尊贵的客人到来，一桌全鱼宴是最受欢迎的，当年二皇子正是在吃过全鱼宴之后将他招入府中，专门负责鱼类的烹饪。    所以马修有着极大的信心，就算是王宫里那几位老师傅，也不一定敢说做的鱼比他做的更加美味，要知道二皇子当初可是亲口说他做的鱼比在王宫里吃过的还要美味。    可当麦格打开那方形烤箱门的时候，马修还是愣住了。    猛烈的辣味卷着烤鱼的香味，仿佛龙卷风一般席卷了整个厨房，那强烈辣味让人眯上了眼睛，但那烤鱼香味却又让人忍不住咽口水，想要睁大眼睛看看那到底是怎样的一条烤鱼。    那是一种奇妙的味道，辣味虽然强烈的辣眼睛，但是鱼肉的香味却丝毫没有被遮掩，反倒是有种被放大的感觉，没有丝毫的鱼腥味，有的是最纯粹的鱼肉香味。    “就算是烤的鱼，但怎么可能是这样的味道，强烈的辣味都没有能够掩盖鱼肉的香味，这是如何做到的？”马修的心里仿佛地震一般，麦格所做的这条鱼完全颠覆了他对于做鱼的认知，完全不同于他的烹饪方法，散发出来的味道却是让他完全无法比拟的。    “辣眼睛！但是，又好香啊！”    “是啊，辣椒就像是魔鬼一样，无限放大了香味，让你想要立马尝一尝这个味道。”    “马修厨师做的鱼虽然也味道鲜美，但是在香味好像还是差了一点的。”    学徒们闻着香味，轻声议论着，已经开始狂咽口水。    “辣眼睛吧？辣眼睛就对了，这可是三份量的变态辣，不辣眼睛才怪。”麦格嘴角微微挑起。    他和那位二皇子殿下也算是宿敌了，老朋友相见，暂时打不过，但不做点什么可不是他的风格，这点小心意，不成敬意。    “二皇子殿下到！”    就在这时，外边响起了一道声音，一个穿着一身华贵蓝色长袍的青年走进厨房。    “二皇子殿下。”    厨房里众人连忙向乔修躬身行礼，表示尊敬。    “这个味道！”乔修却没有在意众人，目光紧紧盯着麦格带着一双大手套，正从烤箱之中取出来的烤盘，眼睛微微眯起，有些惊异道：“这是鱼？”    麦格微笑着揭开了一旁的黄焖鸡的盖子，任由黄焖鸡的气味扩散开来，微笑道：“是的殿下，这是我准备的三道菜之一的麻辣烤鱼，还有黑胡椒牛排和黄焖鸡米饭。”    牛排、黄焖鸡、烤鱼的香味交杂在一起，仿佛变成了最为优美的交响乐，令人沉迷其中。    乔修自认品尝过所有顶尖大厨烹饪的食物，吃过无数山珍海味，可看着满前这三道菜，却依旧有种想要赶紧尝尝的冲动。    这对于他来说，简直是一件不可思议的事情。    口腹之欲，他已经许多年没有放在心上，可现在这种强烈的冲动，却是那样的清晰。    “香味确实不一般，不过味道如何，还需要尝尝才知道。”乔修微微点头，并没有把自己的喜好摆在脸上，依旧表现的颇为淡定。    “只是闻着香，味道还不一定如何，这样的辣味，鱼肉怕是根本不能入口。”马修有些阴测测的说了一声，冷静下来之后，重新恢复了自信心。    作为一个厨师，他对于香料的了解自然不低，用适当的辣椒辣掩盖鱼肉的腥味这并不是什么秘密方法，但是一个好的厨师，绝对不会让辛香料的味道盖过主食材，否则这只是一道失败的菜。    其他厨师也是微微点头，黑胡椒牛排与黄焖鸡暂且不论，只是那条麻辣烤鱼，香味惊艳之余，也确实有些喧宾夺主之嫌，很难想象该是放了多少辣椒，才能够散发出这样强烈的辣味。    麦格并没有回应，而是看着乔修微笑道：“殿下请外边就坐，我给您上菜。”    厨房外就有一个小餐厅，是厨师平日就餐所用。    “好。”乔修转身直接出了餐厅。    麦格盛了一碗黄焖鸡米饭，另外再盛了一碗月亮香米饭放入托盘中，看着站在一旁的一个年轻学徒道：“有劳帮我把这份黄焖鸡米饭先端出去给殿下。”    “是。”那学徒迟疑了一下，还是连忙上前来，小心翼翼的端着托盘出去。    麦格接着又把牛排摆盘，让另外一个学徒把牛排端出去，自己这才小心翼翼的端着那条麻辣烤鱼出门去。    “殿下前些日子让我们评断一下他的的水准，我们也去看看吧。”一个年长的厨师说道，当先出了厨房。    “我倒要看看他做的鱼是否能入口。”马修哼了一声，跟着出了门。    厨房里出了需要准备食材的学徒和墩子，剩下的人都齐刷刷的跟着去了小餐厅。    “殿下先吃黄焖鸡米饭吧，麻辣烤鱼口味稍重，放在最后吃更适宜。”麦格把还在沸腾的麻辣烤鱼轻放在乔修的面前，微笑道。    乔修夹起一块鸡肉，而众人的目光都注视着面前的那份黄焖鸡。    金黄色的鸡块上色均匀，没有丝毫瑕疵，土豆烂熟而不散，莴笋依旧嫩绿，青椒红椒点缀其间，金红透亮的浓汤映照着灯影，没有丝毫的油腻感。    空气中弥漫着鸡肉和香菇的浓郁香味，只是看着，便让人忍不住想要咽口水。    均匀切成菱形的鸡肉可以完美的吸收调料和汤汁的味道，金黄色的表面染着一层红亮的汤汁，慢慢喂到嘴里。    包裹在鸡块外的汤汁包含着浓郁的鸡汤和菇香味，美妙的滋味让沉寂已久的味蕾瞬间迎来了狂欢，像是一下子陷入了鸡汤和香菇的包裹中不能自拔。    轻轻咬开鸡肉，肉质鲜嫩无比，调料和香菇的味道已经完美渗入肉中，鲜香的味道再上了一个台阶，咽下之后，唇齿留香。    “味道绝伦，口感绝佳！”乔修的眼睛完全亮了起来，忍不住赞叹道。    左手拿起勺子舀了一勺汤汁喝下，鸡汤的鲜香被这极品香菇提升到了极致，一口下去，只觉得全身的毛孔都打开了，暖洋洋的滋养着全身，通体舒畅。    最后再舀起一勺米饭，每一颗晶莹的米饭之中都有着一颗小月亮，散发着淡淡的清香，喂到嘴里，口感带着几分韧劲，而咬开那小月亮之后，香味更加浓郁了，而且越嚼越香甜。    一口鸡肉，一口米饭，再加一口汤，乔修吃的根本停不下来！

正文卷 第六百九十八章 三份量的变态辣了解一下？
    作为二皇子府上的厨师，没有人比他们清楚二皇子对于食物的挑剔，他们都是这样洛都城里有名的大厨，可到了府上，没有谁敢说自己做的菜二皇子殿下会全部吃完，甚至有时候连一口都不吃也是正常的。    可现在，平日里吃饭素来小口慢嚼的二皇子殿下，现在一手拿着筷子，一手拿着勺子，吃的这般欢快的模样，完全颠覆了他们心里的形象。    “这黄焖鸡真的如此美味？”    不少人心中都同时跳出了一个问题。    马修的脸色有些不太好看，如果麦格的这道菜如此受殿下喜欢，那就算他做的鱼难以下咽，他也极有可能会被留在二皇子府上当厨师，在府上当厨师，你只需要会一种菜便够了，其他菜自有做的更好的厨师。    他本来不过是想在自己的徒弟面前显摆一下自己的专业，但没想到遇上了麦格这个杠精，现在也算是骑虎难下，硬着头皮也得杠到底了。    皇子府的厨房可不是那么好呆的，如果有人比你做的更好，那你就会被取代，简单的规则，落到实处却有些残忍，习惯了这种悠闲的工作，出门又高人一等，马修可舍不得就这样被挤出局。    马修的学徒们这会也是一脸紧张，马修要是被解聘了，那他们也得跟着走人，二皇子府可不是随便就能进的，没有谁舍得。    众人安静的看着乔修吃饭，不时还能听到一两声咽口水的声音。    一碗鸡肉和米饭转眼间就见底了，乔修放下勺子，看着面前的空碗有些意外，还有几分意犹未尽，抬起头，冲着麦格竖起了一个大拇指：“不可思议的美味。”    如果说之前心里还有些怀疑麦格与亚历克斯之间的关系，那现在这点怀疑已经完全消失了。    如果亚历克斯都能做出这样美味的食物，那他也能提着天都剑上天屠龙了。    这是一个好厨师，但不会是一个好骑士。    他见过许多厨艺精湛的厨师，除了厨艺精湛之外，在其他方面，很少能够做到兼顾的。    只有足够的专注，才能够在某一个领域做到极致，这是极少被打破的定律。    所以，麦格与亚历克斯之间确实只是一个巧合。    而且，单凭这份黄焖鸡，他已经决定了要让麦格后天去皇宫献菜了，只需要献这一道菜便足矣。    “殿下过奖。”麦格微笑点头，要不是形势所逼，这样的美食就算喂狗都轮不到你。    餐厅里众人顿时有些骚动起来，二皇子对他们可从未说过这样的评语，赞美虽然也常有，不过远远没有达到不可思议的程度，可见麦格这份黄焖鸡米饭让他十分满意。    “就算鸡做得好，鱼也不一定能做的好。”马修强自镇定，只是拳头握得更紧了一些。    麦格见乔修打量起牛排，提醒道：“黑胡椒牛排用刀子切开，蘸着黑胡椒酱吃味道会更好一些。”    乔修拿起刀叉，轻轻嗅了一口，笑道：“这牛排里有着一股葡萄酒的香味，倒是本殿下前所未见的烹饪方式，让我试试味道如何。”    第一道菜便得到了二皇子的高度称赞，这第二道用红酒烹饪的牛排如何，自然也是引起了餐厅中众人的好奇。    “肯定是超级好吃的啦。”趴在桌角的艾米轻声嘟囔了一句，看着桌上的烤鱼咽了咽口水，虽然小饼干挺好吃的，但现在快到吃饭的时候了，当然是父亲大人做的饭菜更好吃。    刀子划过细嫩的牛排，红色肉质和红酒溢出，空气中的红酒香味更浓了几分，乔修的眼睛随之亮了起来。    他虽不好酒，但是国王每次拿到巴菲特酒庄的特供之后，都会派人往他府上送一箱，所以对于葡萄酒也不算陌生，好坏还是能够分辨的。    这红酒单从香味上来说，应该是不弱于巴菲特酒庄特供的，看来做这道菜，单是食材便不简单。    牛肉蘸上灰色的黑胡椒酱汁，然后喂到嘴里，轻轻咬开，饱满的肉汁与红酒从鲜嫩的牛肉之中溢出，黑胡椒那奇特的芳香让牛肉的鲜香更上一层楼，细细嚼着，满嘴肉香，口舌生津，那种幸福的满足感是前所未有的。    乔修的眼睛已经闭上，慢慢嚼着牛肉，脸上满是享受美食的幸福笑容。    他已经忘了多久没有品尝到这样让人感觉到幸福的美食。    不用说话，众人已经从乔修的脸上看到了答案，显然，这第二道菜同样让乔修很满意。    这种表情是厨师最想要在客人的脸上看到的，看到客人完全沉浸在自己所做的食物中，这种成就感无与伦比。    而现在这种表情竟然出现在了二皇子的脸上，难以想象这块看起来黑乎乎的牛排，到底有着怎样的美味。    一块牛排很快就被乔修吃完了，刀子碰到空荡荡的瓷碗发出一声轻响，乔修有些意犹未尽的抬头看着麦格笑道：“父皇应该会喜欢这道菜的。”    餐厅里顿时响起了一片倒吸冷气的声音，众人一脸震惊，本来觉得这是二皇子对麦格的一场考验，没想到这才第二道菜，二皇子已经给出了这样的评价，显然已经确定要让麦格给国王献菜了。    虽然吃了一份黄焖鸡米饭和一份黑胡椒牛排，但乔修感觉自己的食欲已经被完全调动起来了，目光落到在火石加热下依旧热气腾腾的麻辣烤鱼上，饶有兴致道：“虽然闻起来颇辣，但我更好奇这鱼的味道如何，与普通的鱼有什么区别。”    “区别自然是有的，三份量的变态辣了解一下？”麦格面带微笑，在心里想着。    “一定不会好吃的。”马修握紧了拳头，额头上已经布满了冷汗。    接连两道菜都得到了二皇子的极大认可，餐厅里众人对于麦格的最后一道菜同样满是好奇，几乎被红色辣椒盖满的鱼，看起来连下筷的地方都没有。    乔修用筷子拨开红辣椒，夹起了一块被汤汁染红的鱼肉喂到嘴里。    “嗯！”    乔修的脸几乎一瞬间涨红，鼻孔之中甚至冒出了白烟，就像是掉进了火炉一般。

正文卷 第六百九十九章 让你天天唱菊花残（第一更！） 
    热烈的辣味，就像是一团火在嘴里肆虐，又像是滚烫的岩浆，让舌尖上的味蕾瞬间失去知觉，只剩下麻木，乔修从未见识过这样的辣味，甚至在一瞬间有种被投毒的感觉，体温急剧升高，汗出如浆，连鼻子里冒出的都变成了白烟。    “殿下，你没事吧？！”    “来人，快去请医生！”    餐厅中众人见此有些慌忙的问道，有人忙着倒水，有人已经准备冲出门去叫人了。    “果然根本无法入口吧！”马修的眼中一下子爆发出精光，悬着的心一下子放下了，虽然前两道菜麦格备受殿下赞赏，但只要他做的鱼不被殿下所认可，那他在府里的地位就不会受到威胁。    就在乔修快要忍受不住这强烈的辣味，想要把鱼肉吐出来的时候，属于鱼肉的浓烈香味突然绽放，仿佛久旱的沙漠之中突降甘霖，鲜嫩的鱼肉在嘴里化开。    那是无与伦比的鲜美滋味，在火光之中绽放，竟是生生压制住了那热辣的气息，麻木的舌头和味蕾重新焕发了生机，似乎变得更加的敏感，每一颗味蕾都饥渴的体验着鱼肉的鲜美，在那热辣之中变得更加清晰与美味。    鱼肉咽下，滚烫的感觉顺着喉咙向下滑去，像是烧红的烙铁顺着食道在下滑，却又在身体之中化为一股股热流转入四肢百骸之中，就像是泡了一个舒服的热水澡一般。    小小一口鱼肉，在短短的时间之中就让乔修体验到了跌宕起伏的感觉，痛苦与美味并存，最后却都变成了畅快而舒服的感觉，只是一口，便让他感受到了酣畅淋漓的感觉。    喉咙依旧滚烫，舌头正在重新变得麻木，可乔修感觉自己的手像是不受控制一般的再次夹起了一块鱼肉，然后喂到嘴里。    鱼肉的美味能够压制住那热辣的感觉，可每次入口的鱼肉又让那热辣重了几分，鲜美到极致的鱼肉，让人难以舍筷，一口接着一口，几乎变成了一个死循环。    “等等……殿下好像很喜欢这鱼。”    老厨师叫住了已经跑到门口的学徒，看着面红耳赤，筷子却一下都没有停过的乔修，心情略微有些复杂，就算是他，也从未见过二皇子殿下如此钟爱谁做的菜。    “这……这怎么可能呢！”马修踉跄了一下，脸色一下子变得惨白，好在一旁的学徒眼疾手快的扶住。    刚入府的时候，二皇子殿下还经常会吃他做的鱼，现在他每天做的鱼，殿下会吃一两口便算不错了，经常是整条鱼端出去，又是整条鱼端回来，连一下筷子都没有动。    他时常安慰自己是最近天气的缘故，殿下不想吃鱼，可现在看殿下一口接着一口吃着鱼肉，丝毫没有停歇的意思，心里那点念想一下子完全打破了，满是怅然若失的感觉。    看来，他也该准备收拾东西走人了。    餐厅里众厨师的表情也都差不多，即便是这样让人难以忍受的辣味，二皇子殿下依旧吃的这般欢快，可见这条鱼该是有着怎样的美味，这样的吃相在素来以温文尔雅的姿态示人的二皇子殿下身上可前所未见。    “这个家伙，到底什么来路？”    众厨师看着麦格，心里满是惊疑和好奇，原先的轻视这会已经完全消失了。    厨师界有个鄙视链，最顶端的自然是洛都的厨师，其次是精灵族，然后才是混乱之城。    在不少洛都的厨师心里，混乱之城的厨师综合水平也就在兽人之上，难登大雅之堂，这也是传闻二皇子要让一个混乱之城的厨师给国王献菜时，引起这样大的反响的缘故。    但是现在这个横空出世的麦格，已经完全颠覆了众人对混乱之城厨师的认知。    乔修确实停不下来了，一来是烤鱼的味道确实鲜美异常，就像是有着一种魔力一般，释放着让人难以抗拒的诱惑。    当然，更重要的是实在是太辣了，又香又辣，如果一停下来，嘴巴和喉咙就像是被火烧着了一般，吃一口鱼肉，就像是往火上泼一瓢冰水，可停下之后，这种灼烧的感觉会变得更加强烈。    这种酸爽，简直无法用言语来形容。    而且，更奇妙的是这鱼还没有半点小鱼刺，不需要担心吃到鱼刺的问题，连去刺的时间都被直接省略了。    失去了一个中停的时间，更加难以从这种状态之中脱离，直到一面鱼全部吃完了，乔修这才狠下心来放下了筷子，冲着端着水杯站在一旁的小厮招招手，一口饮尽了杯子里的水，长长出了一口气。    进门时一身华贵长袍，长发束起，气质翩翩的乔修，这会长袍已经被汗水浸透，湿漉漉的黏在身上，长发也是失去了飘逸，贴在额头上，看起来有些狼狈，像个刚刚逃难成功的难民。    “来的时候听凯罗尔大人说殿下喜辣，所以在下在烤鱼的时候便多放了一点辣椒，不知是否还合殿下口味？”麦格先把锅甩凯罗尔头上，表情有点紧张期待，心情却是畅快的像在气温四十八度的沙漠里喝了一瓶冰阔落。    让你个小婊砸三年前拿小米当人质，以后有机会再让你尝尝四倍、五倍、六倍变态辣的滋味，让你天天唱菊花残。    乔修感觉自己有点脱水了，这一条鱼下肚，畅快之余，手脚也是有些酸软，像是刚从一个高温的蒸笼里出来一般，肚子里还有些滚烫的感觉，肯看着那剩下的半条烤鱼，却还是忍不住想要咽口水。    听到麦格的话，乔修露出了几分思索，要是换一个厨师让他这般狼狈，那他一定会在事后处理掉，可麦格所做的这条鱼，暴汗之余，却也让他有种酣畅淋漓的感觉，这种美味让人难以抗拒，而这辣味似乎又正是这道菜的精髓所在。    所以他反倒是不好说什么，毕竟喜辣这件事，确实有不少人知道，麦格为了迎合他的口味所做，更是没什么好说的了，颇为洒脱的笑道：“麦格先生所做的烤鱼，是我吃过最美味的烤鱼，也是我吃过最辣的烤鱼。”    “二皇子过誉了，您要是喜欢，这几天我都可以给您做。”麦格谦逊的微笑道，笑容一点都不掺假。    “你可以和你女儿先吃点东西，会有人带你们去住宿的地方，好好准备一下后天的献菜吧。”乔修起身，向着门外走去。

正文卷 第七百章 你别做鱼了，你去试试做** （第二更！） 
    “给国王献菜的事竟然就这样定下来了！”    “不然还能怎么样，你什么时候看到殿下一餐吃那么多东西，一定非常美味！”    “他据说在混乱之城就在对决中胜了杜卡斯餐厅的贝亚特主厨，实力果然非常厉害。”    乔修一走，餐厅里有些压抑的气氛顿时解封，众人本以为这会是一场繁复的评判，各位大厨甚至都准备好要出来点评一番了。    结果乔修一个人就把三道菜差不多都吃完了，而且直接拍板决定让麦格在国王寿辰上献菜，根本没有丝毫需要征询众人意见的意思，和众人想的完全不一样。    “父亲大人好厉害哦！”艾米一脸崇拜的看着麦格。    “走吧，咱们也吃饭去。”麦格笑着摸了一下艾米的头，心里的石头稳稳的落下了，一份三份量的变态辣算是小小解气了一把，而且从乔修的表现来看，应该已经把他和亚历克斯之间撇清了关系，洗白成功，这次的洛都之行，目的也算达成了一半。    “可以吃父亲大人做的美食吗？”艾米满是期待的问道。    “当然，黄焖鸡米饭做的是三人份的量，而且还可以给艾米再做一块牛排。”麦格笑着点头，牵起小米的手向着门外走去。    “太好了！”艾米开心的叫道。    “喵喵~”丑小鸭有些着急的叫着，似乎在疯狂暗示着什么。    “也有你的份。”麦格笑着道。    “丑小鸭，要是下次一上天你就装晕的话，就不给你吃东西了。”艾米有些嫌弃的用手指点了点丑小鸭的脑袋。    “喵~”丑小鸭有些委屈的瘪了瘪嘴，像是在说人家是真的晕。    “真的晕也不行！”艾米补充道。    “喵……”丑小鸭有些恹恹的低下头。    麦格面带笑容的看着这一幕，虽然丑小鸭背后多了一对白色小翅膀的印记，可看它日益圆滚的身形，怎么也不像是能够飞起来的样子。    他还是很难想象一只圆滚滚的橘猫被两只白色小翅膀带飞的样子，画面太美，不忍直视。    麦格带着艾米出了餐厅，脸色有些苍白的马修快步走到桌边，直接抓起二皇子之前用过的筷子，夹起了一块鱼肉喂到了嘴里。    “辣辣辣！！！”    鱼肉刚一入口，马修的脑子里只剩下一个字，强烈的辣味仿佛被浓缩之后在嘴巴里被释放，瞬间爆炸，那种强烈的辣味甚至让他有种眩晕和窒息的感觉，脸色涨红，头顶之上升起了一团白色的水雾。    这绝对不是普通的辣椒，因为普通的辣椒就算放再多也不可能辣的如此变态，只是裹在鱼肉之上的小小一口，就几乎要让人为之窒息。    马修不明白，单凭这样让人体验糟糕的辣味，二皇子为何还会赞不绝口，认定是他吃过的最美味的鱼呢？    就这时，一股鱼肉的香味如春笋破土而出，从那红色的辣椒海洋之中刺破而出，绽放出了无与伦比的美味。    马修出生于一个渔村，十二岁那年在老村长那里学会了第一道鱼，十五岁被一个客商带到了洛都，在莫桑河旁的莫泊鱼庄当了十年学徒，从老主厨那里学会了全鱼宴，青出于蓝，二十六岁便成了莫泊鱼庄的主厨，专注于各种鱼类的烹饪，让莫泊鱼庄成了洛都最有名的吃鱼的地方。    可以说，他从一条鱼进入厨师这一行，一做便是三十年，从始至终只做鱼。    他曾经自负的认为，这世上已经没有人比他更懂做鱼这件事，也没有人能够把鱼做的比他更加美味。    可现在，马修的心动摇了，这鱼，咬开微微焦脆的表皮，下面却是鲜嫩的鱼肉，酥香美味在嘴里散开，即便是那浓烈的辣味也丝毫无法阻挡这鱼肉的美味，反而显得更加的清晰。    “师父，或许你说的一生都无法企及的味道，就是这样的吧……”马修手里的筷子落到了地上，已然泪流满面。    餐厅里一片安静，众人脸上的表情都有些复杂，虽然平日在这餐厅里多少有些勾心斗角，但是今天麦格表现出的精湛厨艺，每一道菜都让二皇子殿下赞不绝口，要是麦格留在二皇子府，想到自己的前景，众人多少心有戚戚。    “放心吧，我不会留在府上的，我只是单纯的来给国王献个菜，五天后我就会回混乱之城，我的餐厅还在那里。”麦格端着两份黄焖鸡米饭和两份牛排走进门来，悠悠道，把东西放下，示意艾米坐在对面。    众人闻言眼睛一亮，虽然有些惊讶，不过皆是松了一口气，要是他真的留在府上，他们可能都要卷铺盖走人。    马修抹了一把眼泪，几步走到了麦格的桌前。    麦格看着脸色通红，脸上还有两道泪痕，紧紧盯着自己的马修，下意识地把面前的黄焖鸡米饭往自己这边拉了一点，有些警惕道：“黄焖鸡米饭就两份，没有了。”    “我的也要自己吃哦，这位胖叔叔，你还是自己去做饭吧。”艾米也是伸出小手护着自己的碗，一脸认真的说道。    “在下马修，刚刚多有得罪，在尝过那麻辣烤鱼之后，在下深刻感受到了自己与先生的差距，为自己先前所说的话感到羞愧，还望先生能够原谅。”马修冲着麦格深深鞠了一躬。    麦格松了口气，放开了抓着碗的手，不是来抢吃的就好，微微点头道：“知错能改，善莫大焉。”    艾米也是放下了护着碗的手，拿起小勺子开始吃黄焖鸡米饭。    “嗯？”马修有些听不懂麦格的话，不过犹豫了一下还是说道：“在下还有一事想问，不知道麦格先生是如何做出这样美味的鱼？在下做了三十年，一直以来都只潜心认真做鱼，可依旧做不出让人惊艳的鱼，这又是为何？”    “三十年如一日潜心只做鱼，却连自己都觉得不够惊艳，那你这辈子活的有够失败啊。”麦格撇撇嘴，这种坚持确实勇气可嘉，但是一个厨师的菜如果连自己都无法认同，那如何让客人认同呢？    麦格思索了一会，认真的建议道：“要不，你别做鱼了，你去试试做**，说不定一下子就火了，比做鱼赚钱多了。”

正文卷 第七百零一章 三十年河东三十年河西，莫欺老年穷（第三更！）
    “唉，看来麦老板这次是真的出远门去了，我在门口蹲了一天了，就是没见着他和小老板的人影。”    “虽然麦老板写了请假条，但我还是感觉好气啊！如果我是他老板，绝对不会准假的！”    “五天啊！苍天啊，我还能不能活到麦老板回来的时候啊！”    “你先把你手里菜干饼放下再说话。”    麦米餐厅门口啊，几个零散的客人看着门上贴着的请假条，一个个都垂头丧气的，满是失望之色。    “都散了吧，麦老板向来说一不二，他说五天回来，那就算第四天回来了，肯定也得第五天才开门，我先去一个冰激凌店买个冰激凌抚慰一下我受伤的小心灵。”哈里森一脸受伤的捂着心口上了马车。    “老大，那我们怎么办？麦老板不在家，我们好像是吃不到神圣肉夹馍了。”    蒙德提着个大口袋，看着萨格拉斯有些纠结的问道，其他几个熔岩恶魔也是差不多的表情。    萨格拉斯看着关着门的餐厅，抹了一把大光头，大声道：“这个，我们还是要理解麦老板的，在过几天，族里第三批战士也要到了，咱们刚好趁着这个机会多存点钱，好用最丰盛的肉夹馍盛宴招待他们。”    “那咱们今晚吃什么？”基尔问道。    萨格拉斯想了想，一挥手道：“走，今晚咱们吃鸡去。”    ……    亚丁广场，一家大铁匠铺中，身材壮硕的矮人铁匠们正挥舞着重锤锻造着一件件兵器，热烈的温度，不绝于耳的锤声。    西里尔耳朵里塞着两团棉花，正趴在隔壁房间里的桌上打盹，丝毫没有受噪音的影响。    就在这时，一个年轻的管家模样的人快步走进门来，站在桌边颇为兴奋的说道：“少爷，从黛蓝那边传出来的消息，他们现在连一件衣服都没有卖出去，而且除了整理仓库的工人，现在还请了十几个裁缝师傅同时在店里制衣，而且出的还是双倍工资，单单是请这些裁缝师傅的工资，一天就得话不少钱，黛蓝现在是越来越入不敷出了。”    “什么？”西里尔一下子拔掉了耳朵里的棉花站起身来。    那管家一脸兴奋道：“黛蓝到目前为止还在亏损，而我们铁匠铺自从您入主之后，已经接了两个大单子，只要能够按时完工，扣除工钱，至少还能赚一百万铜币，这场利润比拼，我们赢定了！”    “好啊！”西里尔高兴的一拍手，在房间里左右踱步，颇为兴奋的自语道：“歌洛璃娅，我看你拿什么和我争！莫尔顿家族始终是我的，等我继位的那一天，一定要把你们全家都驱逐出莫尔顿庄园……”    ……    麦格觉得自己这辈子也很难成为一个圣人，因为他还是无法做到心平气和的和一个前一秒还在疯狂diss自己，巴不得上来踩自己两脚的人谈谈怎么做好一条鱼，然以再像个人生导师一样摸着他的脑袋告诉他，未来是你的。    所以，当他说完那些话，看着脸刚刚褪色，又重新变得红润起来的马修，心情都觉得愉悦了许多。    马修红着脸瞪着麦格，握着的拳头都在颤抖，他的姿态已经够低，就算是当年他求着莫泊鱼庄的主厨教他做鱼的时候，也不过是这样的姿态，虽然在十年后他便把当初受到的屈辱全部取了回来。    但是麦格凭什么拒绝他！    他明明就只差那么一点点，只要他告诉他秘诀，他一定能够做出比他更美味的鱼，让二皇子重新爱上他做的鱼。    麦格看着头顶冒青烟的马修微笑道：“不好意思，我不收又老有没有天赋的徒弟，如果你不介意的话，可以稍微站远一点冒烟吗，这样有点影响我用餐。”    马修一咬牙，看着麦格冷声道：“哼！三十年河东三十年河西，莫欺老年穷，今日我便与你立下三年之约，三年之后，你我再在洛都来一场厨艺对决，就比做鱼！”    “大叔，你就不要玩这种主角梗了，你明显一点都不像主角啊，三年后，可能人家都忘了你这坑了。”麦格揉了揉眉心，一脸无语。    “我……我……”马修的脸越来越红，像是要喷火一般。    麦格一脸认真道：“我还是建议你做鸡，你瞧瞧你这气质，和火烈鸡多像近亲，说不定能够碰撞出全新的灵感，做出传说中的肯打鸡呢。”    “三年后我会在洛都等你来战，如果你不来的话，我就昭告天下，说你做鸡……呸，做鱼不如我！”马修一甩手，直接转身便走。    “我的建议是认真的啊，你真的适合做鸡。”麦格不忘冲着马修的背影叫了一声。    走到门口的马修一个踉跄差点摔倒，伸手扶住门框才稳住，一脸愤恨的离去。    餐厅里众人看着麦格，表情都有些不善，这个从混乱之城来的家伙实在是太可恶了，竟然用这样的方法逼走了马修，倒是让众人有了一种同仇敌忾的气势，随时准备反击。    不过马修走了之后，麦格对于其他厨师就失去了兴趣，和艾米畅快的吃完了一顿晚餐，然后丰富伙计把他的所有东西都收拾搬回到房间里，这才带着艾米回到府上给他们安排的住处。    这些东西后天是要带进王宫用的，今天的高调表现，麦格保不齐会不会有小人会动歪脑筋，他这次来还没有准备好要把小命搭上玩什么同归于尽，自然还是小心为上。    ……    麦米餐厅外的树丛中，一个黑衣人轻声对浑身被黑袍笼罩的修斯道：“队长，根据这些天我们的调查，这家餐厅的老板大约三十岁上下，三年多前来到此处，而且他有一个四岁左右的半精灵女儿，在最近我们的调查中，是与亚历克斯最符合的人。”    “人呢？”修斯握紧了宽袍之下的魔法杖。    “属下已经调查过，这餐厅的老板和他的女儿今天早上已经跟随凯罗尔大使前往洛都，此事好像还与二皇子殿下有关。”黑衣人轻声道。    “去洛都了？”修斯的声音中带着几分讶异，沉默了一会，摇摇头道：“我会将此事上报二皇子殿下，你们盯紧这个餐厅，有什么情况立刻向我汇报。”    ……    风之森林    明月高悬    一声悠扬的笛声响起，一匹通体雪白的白鹿从森林深处奔出，一对晶莹的光翅出现在它的背上，腾空而起，脚下出现一道星河。    一个绝美的女子悄然落在了鹿背上，转眼消失于天际。

正文卷 第七百零二章 三天不打脸，有点手痒（第一更！）
    在洛都的第一夜，麦格本以为自己会十分敏感的失眠，结果一沾到床就睡着了，第二天一早还是被敲门声叫醒的。    穿好衣服出门，敲门的是昨天那位给他们带路的管事，名叫凯多，在二皇子府上没什么实权，也就负责一些接待的小事。    麦格在这座大府邸之中，自然只能算小人物和小事，就算他明天就要去王宫里给国王献菜，那在乔修的眼里依旧只是个厉害一些的厨师。    “麦格先生，昨晚睡得可还好？”凯多笑眯眯的看着麦格说道，昨天的事情他都听说了，这位看起来远没有他女儿可爱的男人让二皇子殿下很满意，明天就要进宫给国王祝寿献菜，成了二皇子身边的大红人。    “嗯，很好。”麦格微笑着点点头，抬手看了一眼时间，才早上六点多，不知道他这么早叫他起来为何。    凯多似乎看出了麦格的疑惑，连忙说道：“是这样的麦格先生，昨天殿下叮嘱，今天早上想要吃您做的牛排和黄焖鸡米饭，所以在下一早过来叨扰。”    “原来如此，那请稍等一会，我和女儿说一声便去厨房。”麦格微微点头，乔修这个家伙还真是大牌，一早就要点餐，进了房间艾米正迷迷糊糊的睁开眼睛，便走上前笑着道：“小米，父亲先去做饭，一会如果你醒了就在房间里等我，我会过来带你去吃饭。”    “嗯，好哒。”艾米点点头，翻了个身，搂着被麦格从床底下捡回来的丑小鸭又睡着了。    “殿下说只要牛排和黄焖鸡米饭吗？”跟着凯多向着厨房走，麦格问了一声。    “是的，殿下昨日亲自叮嘱的，说是只要牛排和黄焖鸡米饭。”凯多点点头，笑着道：“麦格先生的厨艺当真了得，这么多年来我还没有见二皇子殿下专门点明要吃谁做的菜呢。”    “不要麻辣烤鱼实在可惜了。”麦格一脸可惜道。    “啊？”凯多有些不解。    麦格也没有多问，把话题一转，转而套起凯多关于府上的一些情况。    凯多已经认定麦格肯定会被二皇子留在府上，而且肯定是要成为大红人的，所以基本知无不言言无不尽，根本没有半分怀疑。    忍住下药的冲动给乔修做好了牛排和黄焖鸡米饭，然后给自己和艾米、丑小鸭做好早餐，从厨房拿了个食盒把饭菜都装了起来，提着个食盒回到小院，一开门，却是愣住了。    房间里，穿着一身白色法师袍的克拉苏和艾米正坐在房间里的桌上大眼瞪小眼，丑小鸭窝在艾米的怀里打盹，依旧没哟睁开眼睛。    “克拉苏大人，您怎么来了？”麦格提着食盒进门，一脸意外道。    “为了赶上吃你做的早餐，我可是大半夜就出发了。”克拉苏一点都不客气的拿过麦格手里的食盒，一边开盒子一边说道。    “可是这二皇子府……”    “连王宫我都想进就进，这区区皇子府算什么。”克拉苏把一盘牛排放在自己面前，满意的点了点头，把另一份放到了艾米的面前，又是看了看那两份黄焖鸡米饭，有些失望道：“怎么没有扬州炒饭，大早上的，不应该吃的清淡一点吗？”    麦格笑着把刀叉递给克拉苏，笑着道：“扬州炒饭需要太多食材，这里毕竟不是麦米餐厅，食材不全，没法做，克拉苏大人就将就着吃吧。”    然后把一份黄焖鸡放到艾米面前，自己也拿了一份放在面前，给丑小鸭准备的那份则准备放到地上让它吃。    “那怎么行，今天我们可是要去做大事的，得吃饱才行。”克拉苏毫不客气的把丑小鸭那份小份的黄焖鸡米饭端到了自己的面前，拿起勺子先舀了一勺喂到嘴里，点点头道：“真香。”    “喵~”    闻到香味已经醒来的丑小鸭一脸委屈的看着克拉苏，眨巴着眼睛仰头看着艾米，眼泪已经在眼眶里打转了。    “好了，一会我给你留一点。”艾米伸手揉了一下丑小鸭的脑袋，拿起刀叉开始吃早餐。    “喵喵~”    丑小鸭立马又开心起来，仰着头眼巴巴的看着艾米吃饭。    对于克拉苏抢丑小鸭吃的，麦格有些无奈的摇了摇，也是坐下开始吃饭，不过对于艾米给丑小鸭剩饭这件事表示有些怀疑。    “啊……丑小鸭，不好意思，父亲大人做的食物太好吃了，一下子没有注意就吃完了。”十五分钟后，艾米看着一粒米都没有剩下的盘子，有些抱歉的说道。    “喵~”    丑小鸭弱弱的叫了一声，仰面躺在艾米的腿上，已经是一只死猫了，它能怎么办，连叫叫得大声一点的勇气都没有，这样的猫生实在是太失败了。    “吃吧。”麦格从包裹里把丑小鸭的专属盘子拿出来，把碗里没有碰过的那个角落里的鸡肉和米饭倒到了盘子里，笑着道。    “喵喵！”    丑小鸭立马满血复活，从艾米的腿上滑了下去，用小脑袋蹭了蹭麦格的小腿，这才欢快的吃起饭来。    吃完了盘子里最后一块牛肉，克拉苏有些意犹未尽的放下手里的刀叉，“我要带艾米去法师塔走一趟，你要不要一起去？”    “法师塔吗？”麦格有些意外。    克拉苏变幻出一面镜子，拿出一把小刀开始修理自己已经长出来不少的胡子，“对，我有样东西忘在那里了，要去拿回来，顺便带着我的宝贝徒弟去打打那些家伙们的脸，三天不打脸，有点手痒。”    “闲着无聊，我也一同前去吧，打脸想来是一件有趣的事情。”麦格笑着说道，这世上敢随便说去法师塔打脸的，除了克拉苏也没有几个了。    “打脸吗？我最喜欢了！用拳头呢，还是用巴掌呢？”艾米也是一副跃跃欲试的表情。    “那就出发吧，等到了地方，小艾米想怎么打都行。”克拉苏把小刀一收，起身推门出去。    “好哒！”艾米一把拎起还趴在盘子前的丑小鸭夹在腋下，快步跟上。    丑小鸭瞪大了眼睛，一脸绝望的看着盘子里还剩下的一大块鸡肉，这唯一的一块鸡肉可是它专门留到最后准备吃的！

正文卷 第七百零三章 知道了，一根像塔的柱子（第二更！）
    “麦格先生，你们这是准备去哪？”麦格他们刚出门，凯多刚好走到院子门口，不由有些好奇的问道。    “难得来到洛都，准备出门去逛逛。”麦格微笑道，当然不能说准备去法师塔看热闹。    “原来是这样，殿下对早餐很满意，所以特意吩咐我来询问一下麦格先生是否要出门，府上会备车供你使用。”凯多了然，话头一转，又是笑道：“不过殿下对你做的饭菜十分喜欢，所以吩咐岁哦今天中午的饭菜也由麦格先生准备，所以我们出门要在中午前赶回来。”    “中午我们很忙，赶不回来，你去跟乔修说，就说我要带我宝贝徒弟出去玩，麦老板负责给我们做饭，他要吃什么找别人做去。”麦格还没说话，站在一旁的克拉苏已是撇撇嘴，看着凯多道：“对了，你就告诉他，我是克拉苏。”    “克拉苏！”凯多这才注意到穿着一身白色法师怕，手里握着一根一人多高的法师杖的克拉苏，眼睛一下子瞪圆了，愣了一会才慌忙点头道：“小的……小的知道了。”    洛斯帝国有几个人不知道克拉苏这位传奇魔法师，一手奠定了法师塔在洛斯帝国的地位，也曾经担任过数十年的法师塔会长，就算是二皇子殿下见了他也必须要恭敬的行弟子礼。    没想到他竟然出现在了二皇子府中，而且他的徒弟竟然就是麦格的女儿。    克拉苏对于凯多的惶恐表现颇为满意，挥了一下手道：“给我们准备一辆马车。”    “好的，我这就去给您准备。”凯多如蒙大赦，转身快步向外走去，二皇子殿下已经出门去了，想必就算他在府里，也不会拒绝这位传奇魔法师的要一辆马车的要求。    “咦？克拉苏老师，你在脸上贴老虎了吗？”艾米绕着克拉苏走了一圈，满是好奇的问道。    “没有啊？”    “那为什么那位大叔看到你就那么害怕呢？”艾米还是不解。    克拉苏爽朗的笑道：“强大的实力是能够让其他人敬畏的，艾米将来也会拥有和师父一样的实力，到时候就算你没有在脸上贴老虎，同样会让人敬畏。”    “那我觉得还是贴老虎容易一些。”艾米嘟嘟嘴。    “喵~”丑小鸭叫了一声。    “不是说你。”艾米把丑小鸭探起的脑袋按了下去。    凯多很快就回来了，带着麦格他们径直去了前门，一辆有着二皇子府徽章的黑色大马车停在门口。    “克拉苏大人请上车。”凯多笑着掀开车帘，颇为殷勤的说道。    克拉苏一眼都没有多看他，径直进了马车。    麦格把艾米抱上马车，看着凯多微笑道：“有劳了。”    “怎么会，能够为克拉苏大人笑容是我的荣幸。”凯多满脸堆笑道，本来以为这位小爷是来抱二皇子这条大腿的，没想到他身后就有一条粗大腿，惹不起惹不起。    凯多和车夫吩咐了一声，马车开始加速驶离。    麦格掀开车帘看着外边，宽阔的街道足以容纳十六辆马车并排同行，要是换成现代，那就是十六车道，街道上铺着平整的黑青色的石板，二皇子府的院墙延绵而去，街道两侧都是颇为恢弘的大房子，这一片是洛斯帝国文官府邸的聚集之地，商人就算再有钱，那也没有资格住在此处。    不远处可以看到王宫的高墙，还有高墙之中恢弘的建筑，在早晨阳光的照耀下金光闪闪，让人有些无法直视。    而在王宫的正北方向，一座灰黑色的九重高塔耸立着，庞大的塔身，高耸入云，每一层都有二三十米高，仿佛一位沉默的侍卫护卫着王宫。    麦格记忆深处的许多东西突然涌了出来，有关洛都这座大城，有关那座高耸入云的法师塔，三年前雨夜的那场混战的记忆也变得无比清晰，他记得每一张脸，每个人的身份和名字。    三年前的那场伏杀，法师塔出了不少力，不过他们也不傻，清楚计划失败或者将来有一天被曝光可能要面对什么样的后果，所以法师塔主席团的成员当中，只有艾略特长老参与了伏杀，而且全程带着面罩，没有出手。    昨天见了乔修，单从表面上看，那确实是个颇为和善可亲的二皇子，如果麦格不知道他曾经做过的龌龊事，可能对他还会有着不错的观感，那是一张强大的面具。    而今天他就要去那座法师塔看看，只要再过了这一关，短时间内就用不着担心身份被揭露，可以继续安心当个好厨师，安稳的增长实力。    “好高的一根柱子啊！师父，我们可以去那里玩一下吗？”艾米也是看到了法师塔，满是期待的说道。    克拉苏脸色一黑，有些尴尬道：“我们今天就是去那里，不过那不是一根柱子，是一座塔，法师塔，这可是当年你师父我亲自设计督造的，是不是非常壮观。”    “哦，原来是师父设计的，我说正常人怎么会把一根那么高的竹子立在那里呢。”艾米有些了然的点点头。    “不是柱子，是塔……”克拉苏的心情有些复杂，在过去的很多年，这可是他最得意的一样作品，还曾经一度认为自己是个被魔法耽误的设计师，为此颇为遗憾。    “知道了，一根像塔的柱子。”艾米点点头。    “好吧，那就是一根柱子。”克拉苏败下阵，在这种事情上是根本不可能说服艾米的。    马车行驶了半个小时左右，在法师塔的正门出的广场上停下，麦格一行人下了马车。    法师塔的恢弘在面前更能清晰感受到，宽阔的广场之上，黑色巨石垒砌而成的恢弘的高塔直插天际，人站在塔前就像是一只蚂蚁一般，情不自禁的升起了一种渺小的感觉。    穿着绣着法师塔标记的魔法师在十几米高的大门进进出出，在任何一个地方都看不到那么多的魔法师。    “克拉苏大师！”    就在这时，一个年轻魔法师从麦格他们身边的经过，突然停下脚步，看着克拉苏，惊讶出声。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百零四章 谁敢拦克拉苏？（第四更！）
    年轻魔法师的声音瞬间吸引了无数目光。    “克拉苏大师？”    “真是大师！”    “不是说大师已经去混乱之城了吗？怎么突然出现在这里，而且坐的还是二皇子殿下府上的马车？”    “对啊，我还听说他收了一个半精灵徒弟，前段时间汉克和乔治去混乱之城挑战混乱学园，最后都败在了那个半精灵的手下。”    “竟然还有这样的事情！不会……就是大师身边的那个小姑娘吧？她看起来才三四岁的样子啊！汉克可是四级魔法师，怎么可能败在她的手里！”    法师塔是克拉苏建的，入法师塔必背的魔法师行为准则是克拉苏定的，就连法师塔里教授魔法的魔法师，挂在嘴边最多的除了理查德会长之外，就是克拉苏老师。    所以，法师塔里的魔法师很难不知道这位诺兰大陆第一近战魔法师，法师塔的缔造者之一，火焰之神――克拉苏。    有关他的传说，是魔法师永不熄灭的话题，近战魔法与远攻魔法，火系魔法与冰系魔法师之争，更是魔法史上经典的论题。    而克拉苏也被称为活着的化石，与尤利安之间的恩怨纠葛和战斗，同样备受整个魔法师界的关注。    前段时间克拉苏与尤利安收了同一个徒弟的消息传出来，几乎没有一个人相信这件事，冰火之争持续了近百年，两人势同水火，怎么可能会收同一个徒弟。    但是这个消息很快就被证实了，在魔法师界引起了不小的震动，所有人都在猜测，克拉苏和尤利安一起教授同一个徒弟，到底会养出个超级天才，还是会因为冰火相克养出个废物。    尔后，克拉苏、尤利安的徒弟与汉克、乔治一战成名，踩着法师塔两位天才弟子的脸，成为了魔法师界最受关注的新星。    从被克拉苏和尤利安收为徒弟，到战胜四级天才魔法师汉克，那个半精灵小姑娘只用了短短一个多月的时间。    天才，毋庸置疑。    附近的魔法师向克拉苏恭敬行礼，目光却都落到了艾米的身上，都想要看看着这位已经被认为有可能会超越当年的伊琳娜公主的天才魔法师，到底长什么模样。    “长得好萌啊，又天才又可爱，简直就像当年的伊琳娜公主一样，让人羡慕！”一个女魔法师看着艾米，一脸羡慕。    “是啊，好想把把她抱在怀里，捏捏她的小脸蛋，一定超级软的。”她旁边的女魔法师则是一脸花痴笑容。    “这位小姐姐，你的想法很危险，我凶起来的话，超凶的！”艾米往麦格的身后一缩，然后双手捧着丑小鸭递了出来，“如果你实在想要捏的话，就捏丑小鸭吧。”    ‘o((⊙n⊙))o’丑小鸭一脸这个表情，我是谁？我在那里？这些可怕的女人要对我做什么？    “连它的猫都那么可爱！”    小姐姐们的眼睛更加亮了，要不是克拉苏就在旁边站着，估计都要扑上来捏捏艾米的脸了。    “可怕。”艾米连忙把丑小鸭收回来，躲在麦格的身后不出来了。    麦格也觉得这群女人有些可怕，本以为法师塔之行会比较压抑，没想到这些魔法师对于克拉苏的尊敬和爱戴程度如此之高，一时间反倒是有些敌我难分。    克拉苏对于众人的表现显然也是颇为满意，笑着挥了挥手道：“散了吧，有这时间，不如多去练魔法。”    众魔法师散去，虽然克拉苏在法师塔中没有一个正式的徒弟，但是法师塔年纪稍大的魔法师基本都受过他的指点，现在他们可都是法师塔的中流砥柱，他的话，谁敢不听。    “克拉苏师父，没想到你这么厉害，真的没有贴老虎吗？”艾米见众人散去，这才从麦格的身后出来，还是有些不相信的盯着克拉苏的脸左右看了一会，以前怎么没有发现师父那么厉害呢。    克拉苏对于艾米的表现很满意，没有什么事情比被自己的宝贝徒弟夸奖更开心的了，毕竟要从她嘴里听到一声夸奖可不容易，摸了摸胡子笑道：“更厉害的还在后头呢，咱们进去吧。”    “好哒！”艾米点点头，抱着丑小鸭蹦跳着跟在克拉苏的身后向着法师塔里走去。    麦格仰头看了一眼高耸的法师塔，隐隐可以看到一层魔法罩笼罩在法师塔之外，这层防护罩据说可以承受十级攻击，只是具体如何，已经许多年没有受过攻击的法师塔还没有经受过考验。    “全盛时期的麦格亚历克斯劈一剑会如何？”麦格有些好奇的在心里想着，不过很快收回目光，跟着克拉苏向着门口走去。    守在法师塔门口的两队守卫这会脸上表情都有些纠结，特别是那队长，看着越走越近的克拉苏，眉毛都要拧在一起了。    克拉苏退出法师塔的消息已经通报全体魔法师，从名义上来说，克拉苏已经不再是法师塔的魔法师，在没有受到邀请和准许之前，他是不可以进入法师塔的。    但是，谁敢拦克拉苏？    这位曾经一怒之下毁了两次法师塔，然后在废墟之中重新建起新的法师塔的大魔法师，几乎一手缔造了现在的法师塔，谁敢拦住他，不让他进门？    虽谈他也是一位六级魔法师，而且随时可以示警打开法师塔但是防护罩，请来众多十级大魔法师。    可是，就算面对十级的狂暴巨龙，他也不想面对发怒的克拉苏。    因为他承担不起为法师塔第三次毁灭的责任。    而且，就算请来了十级大魔法师，只要克拉苏没有敌意，又有谁会出手呢？    可要是他不阻拦，到时候上边追究下来，他免不了要受到责难，理查德会长与克拉苏大人不和之事也不算是什么不为人知的秘密。    只是短短几十步路的时间，那位队长的后背已经湿透了。    “克拉苏，没想到你还会回来。”    就在这时，一道略显沧桑的声音响起。    一个白发黑胡子，穿着一身紫色法师长袍的魔法师从法师塔里缓步走了出来。

正文卷 第七百零五章 疼……疼……疼！
    守卫队长松了一口气，悄然站到了一旁。    众魔法师的目光也是齐刷刷看向了法师塔门口的那个紫袍魔法师，恭敬行礼道：“见过会长。”    理查德，法师塔长老团主席，洛斯帝国魔法师公会会长，这座法师塔的现任主人，也是洛斯帝国最有权势的人之一。    如果说克拉苏是法师塔的缔造者，让天下魔法师有了一个朝圣和进阶之地，那么理查德便是中兴之人，让法师塔成为洛斯帝国的双塔之一，与军方并驾齐驱，让魔法师的地位得到了极大的提高。    麦格微微眯眼打量着理查德，这位与当年的那件事逃不了干系，没有他的命令，法师塔绝对不会有那么多魔法师出现在那里。    理查德身材高大，穿着一身紫色法师袍，一头白发一丝不苟的向后梳起，胡子却是漆黑如墨，站在法师塔的门口，脸色平静的看着克拉苏，似乎并不意外，也没有丝毫惊喜，像是早有预料。    法师塔门口的魔法师们也是一片安静，没有人敢出声，却也没有人离去，小心打量着克拉苏和理查德。    克拉苏和理查德之间不和之事在法师塔也是早有传言，只是克拉苏这些年已经淡出法师塔的管理，更像是一种精神存在。    但是一个月前传出克拉苏退出法师塔，并且被法师塔证实之事，惊掉了一地下巴的同时，也是从侧面证明了克拉苏和理查德之间的关系确实已经到了水火不容的程度。    只是一个月前理查德派了得意徒孙前往洛都挑战克拉苏徒弟，却落得个失败而归的尴尬局面，现在克拉苏带着徒弟来到法师塔，又是意欲何为呢？    克拉苏火焰之神的名头可不是空穴来头，别看他看起来像个和善的老头，可一个能够三番两次拆了法师塔的人，脾气火爆程度远远不是长相可以衡量的，被被人挑衅之后忍气吞声可不是他的性格。    一位是法师塔的精神象征，一位是法师塔长老团主席，两人如果对上，该站在谁那边，成了在场所有人需要认真思考的事情。    出去帮忙是不可能的了，但是在心理上支持谁，这才是一件十分重要的事情。    克拉苏也是停下了脚步，看着理查德笑着反问道：“怎么，我还不能回来了？”    理查德眉头微皱，“你若是要回来，自然没有人会拦着你，也没有人能拦着你。但是你当初自己说要与法师塔断绝关系，今日又为何事来此？”    “我这个人，向来从不亏欠别人，之前你让你的徒孙给我送了份礼，今天我带我的宝贝徒弟来此，自然是来还礼的。”克拉苏向着理查德走去，人群下意识的向着两边散去。    “还有，布伦特那死胖子呢？之前我让十天内到混乱之城来谢罪，看来我一离开法师塔，他就忘了我是谁了。”克拉苏走到理查德面前停下，左右看了一眼，目光有些不善。    “克拉苏，虽然你曾经是法师塔的元老，但现在你已经不是我法师塔的人，休要在理查德会长面前放肆！”站在一旁的艾略特厉声喝道，魔法棒已是出现在手中，仿佛随时都会出手。    克拉苏扭头，饶有兴致的看着艾略特笑道：“你敢对我出手？”    “我……我……”艾略特下意识的向后退了半步，看着理查德的背影，重新鼓起勇气，强自镇定道：“如果你再继续无端放肆，那就不要怪我不念旧情了！”    “嘭！”    原本站在理查德面前的克拉苏几乎一瞬间便出现在了艾略特的面前，手中一人多高的法师杖狠狠拍在了艾略特的脸上，把他仰面砸进了地下。    “我疼不疼你？”克拉苏一手握着法师杖斜指着躺在地上，脸中间一道深红色印记的艾略特笑着问道。    “我！……”艾略特抓着魔法杖，怒声喝到，想要爬起身来，魔法棒上更是有着魔法在凝聚。    “嘭！”    刚爬起来一半的艾略特又被一棒敲了回去，左半边脸顿时高高肿起。    “我很念旧情吧？”    克拉苏继续笑着道。    “我……”    艾略特还试图挣扎。    “嘭！嘭！嘭！”    “疼……疼……疼！”    艾略特带着几分哭腔的嗷叫声响彻了整个法师塔。    “好强！近战魔法竟然恐怖如斯！”    “是啊，早听说克拉苏大人的近战魔法近身之后几乎无敌，以前我不相信，现在我是信了。”    “突然想学近战魔法，可是咱们法师塔现在几乎没有老师教授近战魔法，克拉苏大师又离开法师塔了，好可惜啊！”    围观的魔法师们一个个瞪大了眼睛，艾略特可是法师塔五长老，强大的十级大魔法师，可现在在克拉苏的面前竟然连还手之力都没有，就像是一个沙袋一般被法师杖拍来拍去。    他手里虽然抓着魔法杖，却根本没有丝毫机会释放魔法，就算是撑起的魔法防护罩也像是纸糊的一般被那法师杖轻易撕破。    那一声声沉闷的声响听着都觉得疼，伴着那一声声哀嚎，想到艾略特长老平日那昂着下巴的模样，不少人倒是有种出了口恶气的感觉。    “原来打脸是要用法师杖打的，果然这样子打起来更过瘾的样子。”艾米站在一旁，拍着小手给克拉苏加油，一脸学到了的表情。    “这位老爷子的脾气果然十分火爆。”麦格则是有些咋舌，在法师塔的地盘狂殴一个十级长老，这种事情也就克拉苏做的出来了，而且在场的大多数魔法师还偏偏没有升起什么同仇敌忾的情绪来，更像是在看热闹。    “够了！”理查德大声喝道，手一抬，一道水镜出现在艾略特的脸前。    “嘭！”    法师杖落下，水镜破碎，依旧落在了艾略特的脸上，直接一棒把他拍晕了过去，一张猪头脸惨不忍睹。    “够了？”克拉苏看了一眼地上的艾略特，微微点头，“好像是差不多了。”    理查德额头青筋隐隐跳动，怒道：“克拉苏，你今日来此到底意欲何为？当真要与我法师塔为敌？”    “我说了我是来还礼的，这见面礼才刚刚送上呢，要不是艾略特凑上来，我就先送给你了，护主心切，让我都有些感动。”克拉苏咧嘴一笑，接着大声道：“听说今年你又收了个关门弟子，前段时间刚破了最快闯五层塔的记录，今天我徒弟也准备来闯塔，不如让他们比比？”

正文卷 第七百零六章 师父，轮到我去打脸了吗？（第二更！）
    “我说，死胖子，你当真不和姑奶奶说实话？信不信我剥了你这层猪皮，然后放到油锅里炸成烤乳猪！”    一间黑屋子里，一个女子手里拎着一条椅子，狠狠拍在了跪在面前的胖子身上，椅子瞬间化为碎片。    胖子抱着头往墙角缩着，声音有些颤抖道：“公……公主饶命，我真的不知道您说的是什么，当年的事情与我们法师塔真的毫无关系，而且，烤乳猪真不是这样做的啊……”    “你还敢抬杠是吧？我说是这么做的，他就是这么做的！”那女子手上不知道怎么又出现了一条椅子，狠狠拍在了那胖子的身上。    ……    艾略特被拍晕，就连理查德都被赤裸裸的威胁，法师塔门口众魔法师听着克拉苏的话，陷入了沉默中。    克拉苏毕竟已经不再是法师塔的人，而且此行来的目的显然就是想要让法师塔难堪，这是要打法师他的脸，做为法师塔的一份子，众人自然开始有些心有戚戚，站到了法师塔这一边。    “克拉苏大师的意思是让那半精灵小姑娘和科拉来一场冲塔对决吗？”    “科拉可是会长的关门弟子，年仅十二岁已经成功修炼到五级，被誉为法师塔有史以来最天才的魔法师，对标的可是精灵公主。”    “是啊，克拉小师弟不仅是闯上五层塔年纪最小的魔法师，也是五级魔法师中闯塔速度最快的，这小姑娘才学习魔法两个月的时间，怎么可能冲上五层塔。”    魔法师们小声议论着，虽然有关艾米的天才传闻听了不少，可要说那个看起来呆萌可爱的小姑娘能够冲上五层塔，在场的魔法师可是没有几个人会相信。    魔法师修炼不易，三级一道坎，不少人终其一生都难以跨过中级魔法师那道坎，而能够进入法师塔修行的魔法师，除了天资卓越的天才少年，最低门槛便是四级魔法师。    但即便是这样，有许多魔法师来到法师塔之后，依旧久久难以进阶五级，幻形赋能是一道坎，拦住了许多人，能够跨过去的除了天资卓越众之人，莫不是能够坚持下来的人。    科拉修炼六年，以十二岁的年纪幻形赋能成功，已经被誉为法师塔第一天才少年，比起汉克和乔治高了不止一个层次。    如果艾米学了两三个月的魔法就幻形赋能成功，那这是何等恐怖的天赋？简直足以震古烁今。    被克拉苏当着那么多魔法师的面威胁，理查德的脸色显然有些不好看，不过并没有表现的太过失控，看了一眼艾米，又是看着克拉苏冷冷笑道：“你收她为徒也不过两个月，拿什么和我的徒弟比？”    “不知道是谁的徒孙之前被打哭了哦。”克拉苏撇撇嘴，从怀里摸出了一颗水蓝色的晶石，笑道：“我用这这颗水灵珠作为赌注，赌我的徒弟赢，如果输了的话，水灵珠你拿走，如果你徒弟输了的话，你手里那株火灵莲花就是我的。”    理查德看着克拉苏手里的水灵珠，眼睛顿时一亮，看看克拉苏又是看看艾米，犹豫了一会，点头道：“好，一言为定。”    “一言为定。”克拉苏收起水灵珠，嘴角微翘，闪过一丝狡黠的笑容。    “艾米已经是五级魔法师吗？”麦格心里同样有些疑惑，他这段时间忙于接洽蒸汽机的各项工作，对艾米关注的有些不够。    水灵珠和火灵莲花都是天地至宝，水灵珠对于修炼水系魔法的魔法师来说，是修补元神和增进精神力的宝贝。    而火灵莲花的功效则比较特别，修炼火系的魔法师服用之后，可能会出现一些变异的能力，每个人服用之后的效果都不尽相同，有的只是多学会了一种低级火系魔法，有的却能够得到一些火系的天赋，比如赋予魔法一些腐蚀性之类的加强效果。    这样的赌注无疑是一场豪赌。    不过麦格可不认为克拉苏是个傻子，没有人比他更清楚法师塔的情况，不远万里跟着来到洛都，没有丝毫把握是绝对不可能的。    众人进了法师塔一楼大厅，三四米高的宽阔大厅，足有一个足球场那么大。    克拉苏与理查德的徒弟要对决的消息很快传遍了整个法师塔，许多魔法师赶到一楼，都想要见证这场来自天才的对决，或者也可以说是理查德与克拉苏新旧两位法师塔之主的对决。    法师塔冲塔是当年克拉苏为了培养魔法师的狼性，所以特意设定的一个有着比赛意味的项目，除了可以检测魔法师的实力之外，根据冲塔的楼层数与时间快慢还可以一定程度上高效的分出实力排名，而无需大费周章的进行一轮又一轮的对决。    克拉苏始终认为魔法师最应该战胜的是自己，只要能够不断突破自己，这样的魔法师绝对会成为一个优秀的魔法师。    当然，有同行之人的鞭笞，才会更有动力，这也是他将整个冲塔过程用魔法进行实时监控，记录冲塔时间的原因。    这个制度延续了数十年，不断鞭笞着法师塔的魔法师们前行，一旦非偶然因素导致的时间延长，超过一定限度就会被驱逐出法师塔。    这大概也是法师塔能够保持着魔法师圣地之称的原因，这里只留还在不断进步的人。    法师塔九层高，冲塔闯关的关卡也一共九重，每一层对应着相应级别的实力所能够应对的极限，越往上，越是艰难，所要花费的时间也越多。    “师父，不知叫科拉来此有何事？”    一个白袍少年从人群外走了进来，对着理查德恭敬拱手道。    “科拉，为师要你与克拉苏的徒弟比试一场冲塔，以最快的速度冲过五重塔，让他们知道我们法师塔是不容小觑的。”理查德颇为得意的看着科拉，冷笑道。    “是。”科拉点头，还颇为稚嫩的脸上有着与年极不相符的冷静，看着艾米的目光有些不屑。    “小艾米，到你表现的时候了。”克拉苏笑着看着艾米。    “师父，轮到我去打脸了吗？”艾米摩拳擦掌，一脸跃跃欲试的表情，目光已经盯上了科拉。

正文卷 第七百零七章 师父说要跑快快的！（第三更！）
    “不打他，咱们先冲塔。”克拉苏指着不远处开着的两扇门，笑着道：“进去之后，只管冲，冲过五层就行了。”    “这样啊，好吧。”艾米有点失望的收回了小拳头，看来这小拳头是暂时不能锤他的胸口了。    “开始吧。”理查德平静道。    “可以。”克拉苏点头，同样没有半点紧张。    “艾米，小心点。”麦格摸了一下艾米的头，这样的测试应该是不会有什么危险的，否则克拉苏肯定不会让艾米参加。    “嗯呐，父亲大人，我一定会拿第一的！”艾米乖巧的点点头，把丑小鸭递给麦格，然后向着那开着的门走去。    “小不点，不要以为赢了乔治和汉克两个傻瓜就很厉害了，他们和我比还差远了呢，一会你就会知道什么叫做差距，谁才是真正的天才！”科拉在门前停下，侧头看着旁边的艾米压低了声音微嘲道。    “原来你也觉得他们两个是傻瓜啊？！”艾米一脸惊讶的叫道。    科拉的表情顿时一僵，本来只是想要嘲讽一下这个小不点，没想到她竟然那么大声的叫了出来。    在不远处站着的乔治和理查德的大弟子脸同时一黑。    “哼！”科拉握着拳头冷哼了一声，迈步踏入了左边的屋子，他一定要比这个小家伙快一倍的时间从五层的出口出来啊，当然，她大概只能从第四层的出口出来。    “克拉苏师父说不管遇到什么都一拳打倒就好了，这样的话，对尤利安师父会不会太不公平啊？”艾米也是走进了右边的屋子。    厚重的黑色铁门缓缓闭上，一分钟的倒计时出现在门上，旁边还有冲塔关卡实时播报和计时，可以实时了解双方的闯关进度。    “这场对决应该毫无悬念吧？科拉可是半年前就成功闯过了五层，这半年来速度越来越快，前段时间更是破了五级魔法师冲塔的最快速度。”    “如果这样都输了的话，那我们法师塔的脸面可就真的丢光了，肯定是稳赢的了。”    “要是那个小姑娘也十二岁的话，我觉得这会是另一场碾压局。”    虽然有人为艾米的年龄抱不平，但是在场的大部分魔法师对科拉获胜显然更加看好，认定这是一场碾压局。    “还从来没有纯粹的近战魔法师冲过塔呢，或许是一场值得期待的对决吧。”人群中，一个高瘦的魔法师笑着自语，目光紧紧盯着两扇门的方向，脸上满是期待之色。    “看来应该能很快。”麦格看着嘴角挂笑，没有半点担心的克拉苏，心里已经大概有底了。    六十秒的倒计时每一秒似乎都落在了众人的心尖上，虽然大多数人都认定了这是一场毫无悬念的对决，可没有看到真正的结果之前，还没有人真能做到心如止水，就连一旁的理查德都目不转睛的盯着那门上的倒计时。    “3，2，1……”    倒计时结束，计时同时开启，黑色金属门上亮起了一圈绿色的光。    “十秒钟！科拉过第一关只用了五秒钟！”    人群中有人惊呼道，科拉门上的楼层已经变成了2，反观艾米的楼层依旧是1，理查德系的魔法师脸上满是兴奋和得意之色，这是一个不错的开局。    “二十秒！科拉通过第二关了！”    很快又是有人兴奋的叫道，三十秒的时间，科拉的层数已经变成3，但是艾米的层数依旧是1。    “三十秒！科拉通过第三关了！”    半分钟后，科拉门上的数字已经变成了4，而艾米的门上除了时间同步增长，层数竟是没有丝毫变化。    “差距如此之大，不知道哪来的信心挑战科拉小师弟。”    “是啊，我看怕是科拉小师弟从第五层出来，她还在第一层。”    “难道说近战魔法在冲塔上那么吃亏吗？”    “第一关考验的是对低级魔法的闪避，第二关考验的是用精神力控制路障，第三关考验的是精神力对抗，第四关考验的是中级魔法的运用，第五关考验的是幻形赋能的对战能力，这些关卡对于近战法师来说简直都是硬伤啊，以卵击石。”    理查德系的魔法师已经得意的准备开始庆祝了。    其他魔法师也是有些失望，本以为会是一场势均力敌的有趣对决，但现在看来，不过是一场以大欺小的无趣对决而已。    理查德的脸上也是露出了笑容，这些年他一直在寻找水灵珠，以弥补多年前在精神上留下的旧疾，没想到克拉苏今天给他送上门来了。    “是没有找到门吗？”克拉苏微微挑眉，有点疑惑的自语。    “忘记开始跑了？”麦格也是有些奇怪，就算近战法师在冲塔中不占便宜，但艾米跟尤利安学的可是远攻冰系魔法，绝不可能连第一关都过不去。    “这是可以走了吗。”测试关卡门口，艾米有些疑惑的伸出小手向前碰了碰，刚进门时挡在面前的透明墙壁消失了，想了想，突然一拍脑袋，“遭了，师父说要跑快快的！”    一对风火轮出现在她的脚上，刷的一下消失在原地。    “动了！61秒，第一关通过！”    人群中突然有人大声叫道。    艾米门上的层数确实从1变成了2，。    不过，六十一秒过第一关的话，就算是法师塔的普通四级弟子也能够轻松通过，原本觉得无趣准备离去的魔法师们只是抬头看了一眼就准备离去。    “又动了！62秒！第二关通过！”    不过，就是这一眼，众人的眼睛却是一下子睁大了，一脸不可思议的看着那门上由2变成3的数字，和那62秒的时间。    “一秒钟通过了第二层！”    “这怎么可能！”    整个一楼大殿一片哗然，魔法师们目瞪口呆，世界观受到了巨大冲击。    “这……这不可能！”    理查德同样一脸难以置信，一秒通过第二层关卡，这样的事情怎么可能发生在一个四级魔法师身上！    “65秒！第三关通过！我的天！她到底是什么人！”    只是眨眼的功夫，门上的数字再次跳动。

正文卷 第七百零八章 有人在打架吗？
    仅仅只用了五秒钟的时间，艾米就连闯三关，惊掉了一地下巴。    原本准备离去的魔法师们停下了脚步，一脸难以置信的看着那门上的红色数字，简直不敢相信自己的眼睛。    就算是一个七级魔法师，想要在五秒钟的时间内通过三关也几乎是没有可能的，可这样的事情竟然发生在了一个四岁的小姑娘身上。    一秒通过第二关，三秒通过第三关，那第一关自然不可能用了六十一秒，这小姑娘竟然让科拉先跑了六十秒，这是何等的自信，也是何等的嘲讽！    “这……这怎么可能！”理查德的脸色一下子变得难看起来，原本已经毫无悬念的比赛，出现了这样巨大的变故，如果克拉苏的徒弟继续保持这样的速度，科拉绝对比不上她的速度。    科拉的楼层数依旧停留在4，理查德系的魔法师们这会脸色皆是有些难看，如果那小姑娘真的让了科拉六十秒，最后还赢了他，这简直是奇耻大辱。    一个身材矮胖的魔法师冷笑道：“前三关容易，这第四关可就不能取巧了，如果不会强大的中级魔法，是绝对不可能打得过守关魔兽，科拉小师弟肯定能够先通过的！”    众魔法师跟着微微点头，此人说的没错，第三关考验的是对于中级魔法的掌控程度，只有熟练掌控中级魔法的魔法师才能够快速击败守关的幻形魔兽，成功闯关。    “又动了！70秒！第四关也只用了五秒钟！”    矮胖魔法师的声音刚落下，艾米门上的数字又跳动了，变成了鲜红的5。    那鲜红的5，就像是一个响亮的巴掌，抽在了那个中级魔法师的脸上，脸色瞬间涨红，低着脑袋，恨不得找个地洞钻进去。    “这简直无法用天才来形容了！这是妖孽！妖孽啊！”    “就算让了六十秒，但是我有预感，新的冲塔记录要出现了！”    “近战魔法真的这么无敌吗？为什么法师塔不教近战魔法啊？我好想学啊！”    场间的魔法师们已经完全无法淡定了，能够进入法师塔的无不是洛斯帝国的魔法师中的翘楚，但现在正在进行的却是一场粉碎他们以往认知的比赛。    “这脸打的，就像是教科书一样标准，果然是学到了我的精髓。”克拉苏满意的摸了摸自己的胡子，脸上红光焕发。    “虎父无犬女，果然如此。”麦格也是一脸欣慰，看着那帮魔法师们为艾米一惊一乍的，心情果然很奇妙，好像比自己被夸赞还要开心。    短短十秒钟，艾米连过四关，反观科拉，依旧在第四关中毫无动静。    以往能够破纪录的速度，现在在艾米的面前变得犹如蚂蚁爬动一般。    “第五关，她到底能不能通过呢？”    “现在我比较在意的是她能几秒钟通过，然后留下一个让后人永远无法突破的记录。”    众人满是期待的看着艾米的那扇门，满是好奇之色。    “第五关可是要幻形赋能成功的魔法师才有可能通过，她一个月前不过刚刚突破四级，绝不可能已经幻形赋能成功！”矮胖魔法师还不死心，重新昂起头来，一脸笃定的说道。    五楼，一处明亮空旷的沙漠空间里，艾米看着远处一头接近五米长，两米高的锯齿巨虎，看看手里的两米多高的法师杖，思索了一下，摇摇头道：“不行，不能只用克拉苏老师教的魔法，这样子尤利安老师知道了会伤心的。”    “吼！”    锯齿巨虎一双红色的眼睛盯着艾米，发出了一声响亮的怒吼，四肢蹬地，向着艾米狂奔而来，沙尘随之扬起，在它的身边形成了四个沙尘暴。    艾米手里的法师杖变成了魔法棒，不慌不忙的冲着那头巨虎轻轻挥了一下，小脸表情认真的说道：“小脑虎，要乖乖哦，不然会天降肥猫的。”    那头锯齿巨虎显然听不懂艾米说的话，速度越来越快，除了身边席卷而来的四道沙尘暴之外，四蹄之下更是有着土黄色的风刃隐隐出现，利爪森然，一爪子就能轻松拍扁一个人，转眼间便冲到了离艾米不到十米的之处，白色獠牙上滴落的口水都已经清晰可见。    就在这时，一道庞大的阴影出现在了锯齿巨虎的上方。    巨虎抬头看了一眼，入眼的只有一个肥硕的橘色屁股。    “轰！”    一只球半径超过五米的庞大橘猫轰然砸落，一屁股就把那只狂奔而来的锯齿巨虎坐扁了，四道沙尘暴宛如小苍蝇一般，也是一下子被拍扁了，连风沙都扬不起分毫。    “都说了让你乖一点了，这下子扁了吧。”艾米有些老成的叹了口气，看着前边打开的出口，风火轮一闪，已是冲了出去。    整座法师塔轻微晃了一下。    “这是？”    一楼的魔法师有些惊疑，这种程度的魔法至少是五级魔法师才能使用。    “一定是科拉小师弟！他肯定要通过第四关了！”矮胖魔法师笃定道。    “科拉，80秒，通过第四关！”    有魔法师惊喜的叫道，这场对决不仅仅是理查德与克拉苏之间的对赌，同时关乎着法师塔的荣誉，更是代表着远攻魔法与近战魔法之间的一场比试，牵动着在场所有魔法师的心。    科拉进了最后一关，那便有了获胜的希望，毕竟要比经验，他比艾米多了不知多少。    “80秒！她通关了！”    不过，几乎同时，人群中响起了一声更加尖利的叫声。    全场顿时一片安静，所有人看着艾米门上定格的80秒，还有那鲜红的6楼，震撼的无以复加。    五楼空旷空间里，科拉看着远处的那只魔兽，表情有些兴奋的自语道：“现在才过去80秒，只要我能够在一分钟内击败这头五级幻形魔兽，那我就再次破了自己的记录！那个时候，那个小不点恐怕还在二三层挣扎吧。”    艾米从第五层的试炼空间出来，出现在一条长廊中，长廊两边是一间间关着门的屋子。    “出口在哪里呢？”艾米左右看着，突然听到旁边的屋子里传来了摔打东西的声音，还伴着隐约的哀嚎声。    “有人在打架吗？”艾米眼睛一亮，然后伸手轻轻推开了门。

正文卷 第七百零九章 你父亲很有眼光
    门缓缓打开。    有些昏暗的房间里，一个漂亮的精灵单手提着一把椅子，正要往缩在角落的胖子头上砸落。    艾米的手还扶着门，看到这一幕，微微张着嘴，站在门口一动不敢动，像是被吓呆了一般。    伊琳娜停住了手中的椅子，看着站在门口的艾米，也是微微一愣。    穿着紫色裙子的半精灵小姑娘才三四岁左右，一头银色的长发编成两条小辫子垂在两旁，湛蓝色的大眼睛水汪汪的望着她，像是被吓到了，尖尖的小耳朵动了动，精致的小脸蛋看起来十分的呆萌可爱，一副随时准备溜走的样子。    “艾米也差不多这么大了吧……”伊琳娜有一刹那的失神，不过很快回过神来，有点诧异的看着门口的小姑娘，她刚刚可是在门上加了禁制魔法的，就算是九级魔法师也无法从外边打开门，这小姑娘看起来像是个小魔法师，但也绝不可能能够打开这扇门。    门被打开，缩在角落里的布伦特眼睛一亮，灰暗的人生似乎突然出现了希望，但是看到站在门口的艾米之后，同样愣住了，这他喵的不是理查德会长啊！这个半精灵小丫头又是谁？怎么会出现在这里！    布伦特听说克拉苏来砸场子之后，急冲冲正往楼下赶，没想到被突然出现在法师塔里的伊琳娜给一椅子拍倒了，然后拉到这个黑屋子里便是一阵毒打，逼问三年前那场围杀所涉及的人。    他也不傻，这件事当然不能说，所以只能等着理查德发现法师塔里出现的异常魔法波动之后，前来救他。    没想到，等来的不是理查德，而是一个半精灵小姑娘。    法师塔只收人类魔法师，这个半精灵小姑娘不知道是怎么混进来的，但是这是他唯一的希望了，张口大声叫道：“快去叫人！救……”    “砰！”    布伦特的话还没有说完，一张椅子已是拍在了他的脸上，椅面化为碎屑，而他后边的话也是被拍了回去，眼睛冒圈，完全被拍晕了。    “小姑娘，你是谁啊？怎么到这里来了？”伊琳娜把手里剩下的半截椅子腿随手丢到了一旁，笑眯眯的看着艾米问道。    艾米看着伊琳娜，眼睛亮晶晶的，漂亮的精灵她见过爱莎姐姐，但是和爱莎姐姐相比，这个看起来有些暴力的姐姐还要更加美丽一些，就像是从天上来的神女一般。    而且，她也有着一头银色的头发，皮肤白的就像是白雪一般，一对小尖耳朵白嫩轻薄的似乎能透过光，眉心处那一轮金色小月亮的印记看起来像是会发光一般，水蓝色的眼睛看着她，让她有种莫名的亲切感。    不过，伊琳娜刚刚一椅子拍在角落那个胖子头上的一幕，还是有点惊到艾米了。    没想到这个姐姐不光漂亮，而且还那么酷！难道说，她也是一个近战魔法师吗？    打人就打脸，这可是克拉苏师父的近战魔法第一要领，所以刚刚这一幕看起来实在是太有亲切感了，要不是知道克拉苏师父没有收其他徒弟，她都想要叫一声师姐了。    “我只是一个路过的小精灵……”艾米有点弱弱的说道，虽然很有亲切感，但是她还是非常听话的把麦格叮嘱的防骗守则记在心上，不随便和陌生人透露自己的信息。    “路过的小精灵吗？”伊琳娜愣了一下，看着站在门口的艾米，忍不住笑了起来，还真是好久没有遇到这么有趣的小家伙了，莫名就被她逗笑了，手里出现了一张小号的椅子，向着艾米发出了邀请道：“这是个坏蛋，你要不要跟我一起打坏蛋啊？”    “好呀好呀！”艾米不假思索的点头，立马兴致冲冲的跑进了门来，双手接过了小椅子，学着伊琳娜的模样对着布伦特的脑袋比划起来，似乎在寻找一个合适的角度。    “这么容易就相信我吗？难道你不怕我是坏蛋？”伊琳娜看着有模有样的握着小椅子的艾米，忍着笑板着脸道。    “不怕，父亲大人说了，两个人打架，长得丑的一定是坏蛋，姐姐那么漂亮，一定不是坏蛋。”艾米摇头，一脸笃定的指着布伦特道：“那他肯定就是坏蛋了。”    “你父亲很有眼光。”伊琳娜点点头，原本有些阴郁的心情不知不觉竟是变得轻松起来了，不光是这个小姑娘有趣，她的父亲似乎也是个有趣的人，才能说出这样有理有据的话来。    “啊！”    布伦特被拍的晕头转向，刚刚有所好转，目光聚焦，看到的是双手抓着小椅子的艾米，不由的惊呼出声。    “嘘！”    艾米轻轻嘘了一声，手里的小椅子冲着布伦特的脸已是拍了下去。    “砰！”    结实的小木椅几乎瞬间化为漫天木屑，只剩下两截椅子腿被艾米握在手里。    “唔……”    布伦特再次陷入了晕头转向的状态。    “学的倒是很快嘛。”提起椅子刚准备砸下去的伊琳娜有些意外的看着艾米，这标准的姿势，倒是颇有几分她的气势了。    “嘻嘻。”艾米笑得眉毛都弯了，被这位精灵姐姐一夸就觉得好开心，和被父亲大人夸的感觉完全不一样。    “不过，还是有可以改进的地方，比如这椅子的角度，稍微再倾斜一点，然后举过头顶，斜着拍在他的脸上。”    “砰！！”    “你看，这样的声音更加清脆一些，听起来是不是觉得更加爽快一些。”    “真的诶！我也来试试！”    “砰！！”    “你看，要是再换一个方向，从上往下，又会是另外一种声音。”    “嘭！”    “哇哦！好厉害！我也要学！”    “嘭！砰！砰砰！！Duang！！！”    沉闷的声音在有些昏暗的房间里不断响起，原本的单打已然变成了双打，还伴着一大一小关于角度和力道的讨论。    “好像晕过去了？”    艾米看着脑袋肿起如大猪，已经昏迷过去的布伦特，吐了吐小舌头，把手里的椅子腿丢到了地上。    “小家伙，干得漂亮。”    伊琳娜也是随手把手里的椅腿丢到地上，看了一眼门口的方向，笑着看着艾米道：“我也该走了，对了，小家伙，你叫什么名字呢？”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百一十章 先偷回家好了！
    法师塔一楼，众人还沉浸在艾米前无古人的记录带来额震撼之中，在这一刻，众人似乎看到了一个传奇魔法师正在冉冉升起。    一个三岁的五级魔法师，一个用二十秒钟冲过五层塔的五级魔法师，将来会成长到什么程度，没有人能够预料，也无法想象。    这一刻，在场的所有人似乎都明白了克拉苏和尤利安为何会放下百年恩怨，共同收一个半精灵小姑娘为徒，克拉苏为此更是不惜与法师塔断绝关系，离开洛都，定居混乱之城。    这样的绝世天才，如果错过了，可能一千年都出不了第二个。    理查德脸上表情依旧克制，但是微微颤抖的胡子和握紧拳头的手可以看出来他的心情并没有表面上那么平静。    火灵莲花对他而言虽然没有什么用处，但作为和水灵珠同等级别的宝贝，本来是准备用来交换的，现在却这样轻易输给了克拉苏，而且水灵珠同样不属于他。    理查德系的魔法师们这会也是一个个闭上了嘴巴，先前信誓旦旦的说科拉必胜的那个矮胖魔法师这会已经到人群最后边去了，缩着个脑袋，不敢抬头。    克拉苏离开了法师塔，然后带着自己的徒弟回来，给了法师塔一记响亮的巴掌。    你大爷终究是你大爷。    在场的魔法师，还是服气的。    普通魔法师倒是没有什么恶感，毕竟这就像是一个看着你长大的长辈，教训你一顿，难道你还能打回去？    克拉苏百年来一直没有收徒，突然就收了一个徒弟，再天才也并没有那么难以接受。    而且，相比于理查德在人家刚收徒的时候就拍徒孙去踩人间的脸面，克拉苏的做法并不算出格。    “科拉也快出来了，去把他们接下来。”理查德声音略显干涩道。    “是。”旁边一个高瘦的魔法师点点头，快步离去。    “我去接艾米吧。”麦格和克拉苏说了一声，快步跟上那个高瘦魔法师，他不太习惯艾米不在自己的视线中，况且这里是法师塔。    克拉苏微微点头，然后笑吟吟的看着理查德，伸出一只手道：“现在，火灵莲花是我的了。”    “哼！”理查德冷哼了一声，看着克拉苏道：“虽然我不知道她用了什么把戏冲塔，不过，既然她已经幻形赋能成功，可敢与科拉来一场正面对决？除了火灵莲花之外，我再拿一块焱琥灵晶做赌注。”    克拉苏闻言眼睛微微一亮，“当真？”    理查德把手从宽袖之中拿了出来，一个散发着火红色光芒的盒子出现在他的掌心中，盒子打开，一块如红色琥珀一般的晶石出现在他的手中，在那晶石之中，一条红色的小龙犹如有灵性一般缓缓游动。    “好，我赌了。”克拉苏当即点头，看着理查德手里的晶石，焱琥灵晶对于火系魔法师来说可是修炼的极品材料，比起火灵莲花更加珍贵。    但是这种东西只存在于万年活火山的熔岩之中，而且几乎没有人见过，算是只存在于传说中的东西，没想到理查德作为一个水系魔法师，手里竟然有一块。    理查德翻手收起了焱琥灵晶，看了一眼克拉苏，在心中想着：“虽然不知道你用什么手段让她闯关成功，但揠苗助长，终究比不上脚踏实地的进阶，两个月连升五级，根基都不稳固，又能有什么战斗力。”    ……    “我……”艾米看着伊琳娜，突然想起来洛都前一晚父亲大人叮嘱的那些话，虽然这位精灵姐姐看起来不像是坏人，但要是照实说的话，父亲肯定会说自己的，想了一下，笑着道：“我叫小米。”    “小米！”伊琳娜的眼中一下子爆发出了精光，她突然想起了她临产前回到精灵族，临别时依偎在他的怀里，问他给孩子取什么名字的时候，他笑着说就叫‘艾米’吧，然后她取了一个小名――‘小米’。    银色的头发，湛蓝色的眼睛，小尖耳朵，微圆的脸蛋似乎有几分亚历克斯的模样，五官看起来则有些像她，特别是笑起来时候的模样，恍惚间她似乎看到了那个人的影子。    那个在人前不苟言笑的冷面骑士，在他面前却经常笑得像个孩子的男人。    “不会的，不可能是她！这里是洛都，这里是法师塔……她怎么可能会在这里呢……”伊琳娜的心仿佛一下子被揪了起来，在脑子里不断告诫自己，可看着艾米，却依旧忍不住将他与自己曾经想象过的艾米的模样重叠在一起。    可她的手还是忍不住伸向了艾米的脸，修长的手指划过她有些婴儿肥的脸蛋，愣了一下，“没想到，还有点嫩。”    “父亲大人说经常用牛奶洗脸，脸蛋就会变得嫩嫩的哦。”艾米用脸蛋蹭了蹭伊琳娜的手，眯着眼睛，就像一只可爱的小猫一般笑着。    “怎么会那么可爱！”伊琳娜看着蹭着自己手的艾米，感觉自己的心都要化了，突然升起了一种把这孩子偷走的冲动。    管他是谁家的孩子，先偷回家好了！    以后每天心情不好了就拿出来捏着玩玩，一定比养金鱼好玩多了。    “不对不对，现在的重点不是这个！”伊琳娜摇摇头，把自己心里的奇怪想法想丢出去，重新整理了一下心情，摸着艾米的脸蛋，一脸深情的问道：“小米，你父亲是谁？你的母亲呢？”    正舒服的蹭着啊伊琳娜手的艾米睁开眼睛瞄了一眼，然后又闭上了眼睛，难道说这个姐姐就是父亲大人说的那种奇怪的大叔吗？问了我的名字之后就开始问父亲和母亲的信息，然后就把我偷走了？    “我的父亲大人是一个超级厉害的厨师，一般人都叫他麦老板，老板诶，超厉害的，做的美食也超级好吃。”艾米睁开眼睛，笑眯眯的说道：“我母亲在月亮上，现在就在天上看着我呢。”    “麦老板……麦格？小米……艾米？！”伊琳娜的眼睛渐渐睁大，感觉有什么东西在她的脑海里正在连成一条清晰地线。    “小米？”    就在这时，外边传来了一道声音和正在靠近的脚步声。

正文卷 第七百一十一章 她有和你说自己的名字吗？ 
    “是父亲大人！”    艾米的眼睛顿时一亮，看着伊琳娜，脑子已经飞快的转了起来：“如果母亲大人在月亮上回不来了，父亲大人一个人呆着也挺寂寞的，要不要给他重新找一个老婆呢？本来觉得露娜老师挺好的，但是父亲大人可能更喜欢漂亮的精灵姐姐，那这个精灵姐姐那么漂亮，父亲大人也一定会喜欢的吧？”    “不像他的声音。”伊琳娜看了一眼门口的方向，微微皱眉，然后摸着艾米的脸一脸认真的说道：“小米，我要走了，不要告诉任何人你在这里见过我，你也没有打过这个死胖子。”    “嗯嗯。”艾米乖巧的点头，不知道为什么，对于这个精灵姐姐她总有一种清切的感觉，看着起身准备走的伊琳娜，又是小声的说道：“对了，美丽的精灵姐姐，我还不知道你叫什么名字呢？”    “我是伊琳娜，我还会再来找你的。”伊琳娜笑着说道，转身一脚踩在了布伦特的脸上，在他的脸上留下了一个秀气的脚印，金色的光芒在她的脚下一闪，一道小传送阵出现，转眼便消失在房间里。    “小米？”麦格推开虚掩着的房门，看到站在昏暗房间里的艾米和蜷缩在角落里，已经变成猪头脸的胖子，连忙快步走进来，抱起艾米，有些关切的问道：“没事吧？没受伤吧？”    “布伦特大人！”    与麦格一同上来的魔法师罗伊在门口惊呼道，快步跑进门来，几步便冲到了角落那胖子面前，想要扶他起来，可看他那几乎肿成猪头的脸和蜷曲着的身体，又不知道该从哪下手，一时间有些不知所措，目光转向了艾米，有些戒备道：“是你打伤了布伦特大人？”    “布伦特！”麦格的眼睛微微眯起，刚刚一眼没认出来这个被打成猪头的家伙竟然是布伦特。    他可是十级大魔法师，又身处法师塔，谁敢在这里把他打成这般模样？又是谁有着这样强大的实力？之前这里到底发生了什么？    一个个问题在麦格的心里升起，不断搜寻着记忆中那些强者，可除了克拉苏，他还没有找到第二个有实力和胆量做这件事的人。    麦格也看向了艾米，或许刚刚艾米看到了什么。    “我看到门开着，以为是出口，然后就看到他躺在这里了，我只是路过的。”艾米耸了耸肩，一脸无辜的说道。    罗伊看看艾米，又是看看面前的布伦特，也对，布伦特大人可是十级大魔法师，这小姑娘再妖孽也绝对不可能把布伦特大人打的如此凄惨，可放眼整个大陆，除了克拉苏大人，还有谁敢在法师塔里将布伦特大人打成这般模样？    克拉苏现在还在法师塔一楼，这件事显然和他无关，那到底是谁闯入了法师塔？    罗伊感受到了危险的气息，如果有人潜入法师塔，而且悄无声息的在所有人的眼皮底下把布伦特大人打成了猪头，那法师塔之中谁还有半点安全感？这件事必须立刻禀报理查德会长才行！    “既然此事与你们无关，那便立刻原路下楼。”罗伊站起身来，示意麦格和艾米出门，然后自己也跟着出门，准备再叫上两个魔法师来将布伦特抬下楼，必须要立刻让治疗魔法师为他治疗伤势。    “呵，这条沙暴狂蟒比预期要更难对付一些，不过也只花了两分钟的时间，比上一次还要快了十秒左右，新的记录又诞生了，我科拉果然是为了冲塔而生啊！”科拉看着化为一堆沙土的狂蟒，笑着跨入了出现的出口，“那个小不点现在估计还在第二层的迷宫里吧，真是让人提不起劲的对手。”    白光一闪，科拉的脚已踩在地上，笑容满面，春风得意，这一次的记录又要被那些师兄师姐们夸赞上一段时日了，睁开眼睛，却是一下子愣住了。    那本应该在二楼的小不点，竟然牵着她父亲的手刚从对面的屋子里走出来。    “假的？”科拉闭上眼睛，重新睁开眼睛，艾米依旧牵着麦格的手，除了他们之外，还有罗伊师兄也跟着从那个房间里走了出来。    “这……这……这怎么可能！”科拉一下子瞪大了眼睛，艾米也出现在第六层，难道说她也冲塔成功了？而且比他还快？    “不可能的！绝对不可能有人比我更快！”科拉摇头，看着罗伊，顿时有些了然，笑着道：“罗伊师兄，你一定是把这个小不点从第五重塔里救出来的吧？”    “科拉，你出来了啊。她是自己冲上五重塔的，只用了80秒。”罗伊看了科拉一眼，快速说道：“赶紧下楼吧。”然后直接从他身边经过，快步离去，和布伦特遇袭相比，这根本算不上事。    “8……80秒！”罗伊的话就像一记重锤，把科拉敲的晕头转向，所有自信心在这一瞬间被完全击碎。    他屡次打破自己创造的冲塔记录，被所有人称为天才，甚至被寄予追赶精灵公主的希望。    他是何等骄傲的人，可现在却在自己最擅长的事情上败给了一个只有三四岁的小不点，这对于他来说无异于晴天霹雳。    “大白菜，你才刚出来吗？我都玩了好一会了呢，以后要继续努力哦，这样才能让我少等一会。”艾米看着科拉笑眯眯的说道。    “我……我……”科拉捂着心脏向后退了两步，有种心脏被扎穿的感觉。姑    “我们走吧。”麦格牵起艾米的手向着楼下走去。    “艾米，刚刚你看到了什么？”走过长廊的拐角，麦格抱起艾米，小声问道。    罗伊没有将这件事与艾米联系在一起，但他却在刚刚艾米的神色中看到了一些异常，艾米肯定隐藏了一些东西。    艾米左右看了看，然后趴在麦格的耳边轻声道：“父亲大人，我看到了一个超级漂亮的精灵姐姐在打坏蛋，然后她还邀请我一起打坏蛋了，真的是超级超级漂亮的精灵姐姐哦。”    “漂亮的精灵姐姐？”麦格愣了一下，脑子里突然闪过一道雷电，除了克拉苏，这个世界上还有人有胆量和能力在法师塔里暴揍布伦特而不被发现的，确实还有一个人。    麦格觉得自己的喉咙突然变得有些干燥，心脏跳动的声音都清晰可闻，咽了咽口水，轻声道：“她有和你说自己的名字吗？”

正文卷 第七百一十二章 不要打脸！
    麦格看着艾米，答案看似已经呼之欲出，但他还是想要知道艾米的答案。    就在刚刚，她们母女极有可能已经进行了第一次见面，甚至还联手一起把布伦特打了一顿。    这……有点太刺激了。    他曾经想过一些她们母女相遇的场面，他甚至考虑过要不要让系统弄一个仿真月球，以免艾米觉得他欺骗了她。    “果然一说超级漂亮的精灵姐姐，父亲大人的眼睛都亮了呢。”艾米眨了眨眼，凑到麦格的耳边轻声道：“她说……她叫伊琳娜，但是她让我保守这个秘密，所以我只和父亲大人你一个人说。”    “果然……”麦格的心情有些复杂，答案没有出乎预料，可依旧对他的心情造成了不少的冲击。    从感情上来说，亚历克斯抹除了有关于伊琳娜的所有记忆和情感，所以伊琳娜对他来说和一个只听说过一些事情和名字的陌生人并无区别。    麦格可是从现代社会穿越过来的，对于感情之事自然不会有想当然的继承想法，这对于双方来说都是不公平的。    但是，她终究是艾米的母亲，这层情感是无论如何都绕不过去的。    对于伊琳娜，麦格心里还没有一个准确的定位，也还没有想好相见之后应该如何相处。    因为在他看来，在他没有恢复成为十级骑士，拥有足够的底蕴之前，他们之间根本没有见面的可能，没想到伊琳娜竟然也在洛都，而且如此凑巧的见到了艾米。    “父亲大人？父亲大人？你在想伊琳娜姐姐吗？”艾米看着有些出神的麦格，伸手在他面前晃了晃。    麦格回过神来，又是问道：“你有和她说自己的名字吗？她还有没有和你说什么？”    “我说我叫小米，伊琳娜姐姐说她还会再来找我的，到时候我介绍她给你认识哦。”艾米眨着大眼睛，一副等你快来夸我的表情。    “看来她应该是猜到了一些东西。”麦格的心情更复杂了，如果可以的话，他自然也想让艾米与伊琳娜相认，让她知道自己的母亲是谁，早日得到属于她的母爱。    可现如今国王大寿，各族前来祝寿，洛都鱼龙混杂，肖恩、乔修又如毒蛇一般伺机而动，无数双眼睛都盯着伊琳娜，一旦他的身份曝光，极有可能要面对与三年前相同的事情。    即便是当年的亚历克斯都无法护得艾米周全，单凭伊琳娜一人，要保护他们一大一小两个拖油瓶，又如何离开得了这座洛都城。    同样的事情，麦格不想经历两次。    可看着艾米与伊琳娜相见却又错过，他又如何忍心。    艾米在睡梦中呢喃叫着母亲的模样还印在他的脑海中，他曾经经受过被无视的感觉，知道这种渴望的感觉。    “我该如何办才好？”    麦格的心里像是被打了一个死结，一时间完全想不到任何解开的办法。    “你应该教她阿姨才是。”麦格看着艾米说道，辈分关系还是不能太过错乱的。    “父亲大人，你这样是会不受小姐姐喜欢的哦。”艾米一脸老气横秋的看着麦格，摇了摇头道：“小姐姐就是小姐姐，这样子人家才会喜欢的，要是叫阿姨的话，人家就不喜欢了。”    麦格张了张嘴，确实无言以对，没想到小家伙人小鬼大，对女人的心思倒是机灵的很，不过她既然不知道伊琳娜是她妈，怎么还一副要把她介绍给他的样子？    艾米像是看出了麦格的心思，接着说道：“父亲大人，月亮那么远，我们是不是很难把母亲大人救回来呢？这样的话，我觉得我去上学的时候你一个人在家太寂寞了，要不要给你找一个老婆呢？这样我去上学的时候就可以她陪你，然后等我放学了，就让她下班，由我来陪你呢？我觉得伊琳娜姐姐就挺好的。”    “这不就是你亲妈吗！”麦格默默翻了个白眼，对于这个准备给自己老爹说媒的，而且对象还是亲妈的小萝莉表示无奈，他算是知道了小家伙为什么表现的这么热情了。    虽然对于艾米关于放学老婆就下班的天真设想有些想笑，但更多的还是感动，小家伙因为怕他一个人寂寞，竟然把念念不忘的母亲都先放到了一旁。    “怎么样？父亲大人，我这个想法是不是非常棒！”艾米一脸期待的看着麦格，“而且，这样的话，就有人给父亲大人帮忙做菜洗衣服了，父亲大人也就没有那么辛苦了。”    “小家伙，才第一次见面，就把所有事情都安排妥当了呢。”麦格笑着用手指头点了一下艾米的额头。    按照他这段时间收集到有关伊琳娜的信息，艾米的这个设想显然太天真了，那位公主殿下显然并不是一位会安静待在厨房做菜和洗衣的女子，而且，他可消受不起。    麦格左右看了一眼，轻声而认真的说道：“小米，你见过伊琳娜小姐姐的事情不许和除了我之外的任何人说，记住了吗？”    艾米看着麦格，同样一脸认真的点头道：“嗯，放心吧父亲大人，我是绝对不会把她介绍给其他人的，加油哦！”    “这小脑袋瓜里到底装了些什么啊？”麦格哑然失笑，不过也没有在这件事再继续多言，抱着艾米向着楼下走去。    现在他所能做的也只有走一步看一步了，只能寄希望于那位公主殿下机灵一些，伺机而动，尽量早日让她们母女相认。    麦格抱着艾米到了一楼，众魔法师往两旁分开一条道，看着艾米的目光有愤恨的，也有惊喜的。    “让开！让开！”    就在这时，罗伊带着两个不知道从哪里找来的魔法师用一个担架抬着布伦特急冲冲的从出口小跑着出来，有些惊惶道：“会长！布伦特大人遇袭，身受重伤！”    众魔法师看着被打成猪头的布伦特，顿时一片哗然。    “出了什么事？”理查德闻言也是微微一惊，快步走上前，布伦特在法师塔中遇袭，而且被打成这般模样，无疑是在打法师塔的脸，更让他不安的是他竟然毫无知觉。    “海尔特，救醒他。”理查德面色微沉道。    一个中等身材的魔法师上前施展治疗术，绿色的光笼罩着布伦特，布伦特淤黑的脸慢慢有了正常的颜色。    哇的一下吐出了一口淤血，布伦特缓缓睁开了眼睛，刚好看到了站在不远处看热闹的艾米，眼睛一瞪，下意识的双手抱头缩了起来啊，哀嚎道：“不要打脸！”

正文卷 第七百一十三章 不是，我没有，你瞎说
    “布伦特长老这是怎么了？怎么被打成这个样子？”    “是啊，看起来就像是被用椅子砸在脸上一样，但是以布伦特长老的实力，怎么可能被人用椅子砸脸呢？”    “会不会是因为布伦特长老平时喜欢对女魔法师动手动脚的，然后被人暗算报复了？”    “活该，换我也想要拿椅子拍在这老色胚的脸上！”    看着布伦特被打成这般模样，众魔法师吃惊之余，更多的竟是幸灾乐祸，其中还夹带着一些女魔法师怨念颇深的诅咒。    “这脸打的，还真是精髓，把我那口气都一起出了。”克拉苏一脸惊叹的看着布伦特的脸，心情愉悦。    众人正议论的起劲，布伦特醒来了，看到艾米之后的下意识反应，让整个法师塔一楼都安静了下来。    众魔法师一脸不可思议的看着牵着麦格手的艾米，难道说，布伦特大人这般模样，是艾米打的？    要知道布伦特可是十级大魔法师啊！    艾米就算再天才，也不过是个五级魔法师，与大魔法师之间的差距无异于一条鸿沟。    心情沮丧的下楼来的科拉看着这一幕也是愣住了，如果连布伦特师叔都被这个小不点打成这般模样，那他们之间究竟有着怎样的差距？    “小艾米，这死胖子真是你打的？”克拉苏有些意外的看着艾米问道，没有半点责怪的意思，反倒是有些期待。    理查德看了一眼艾米，眉头已是皱起，这世上能够做到在法师塔里暴打布伦特而不被他发现的人屈指可数，但显然不包括这个半精灵小鬼，冷声道：“布伦特，这究竟是怎么回事？！”    抱着脑袋，闭着眼睛的布伦特一阵哆嗦，抬眼看了一眼理查德和旁边围着的魔法师们，这才意识到自己已经不在那个黑屋子里，一口气泄了，直接入一滩烂泥一般瘫坐在了地上，有些有气无力的看着理查德道：“那个女人……那个女人来洛都了，她……”    “闭嘴。”理查德的眼中闪过一抹危险的精光，打断了布伦特的话，转而看向了艾米，“此事和她又有什么关系？”    布伦特意识到自己说了不该说的话，缩了缩脑袋，看着艾米，脑海里闪过了她高举着椅子，然后拍在他脸上的模样，声音都变得有些尖利起来：“这个小鬼打了我，用椅子，拍了我的脸。”    “不是，我没有，你瞎说。”艾米摇头，丢出标准的否定三连，然后一脸委屈道：“人家只是一个路过的小精灵，这位胖爷爷怕是被打傻了吧？”    相比于肿成猪头脸的布伦特，呆萌萌的艾米的话显然更具说服力，谁会相信这样可爱的一个小萝莉，会拎着椅子拍人呢？    而且，堂堂法师塔的长老，十级大魔法师，竟然说自己被一个不到四岁的小姑娘用椅子拍晕过去了？    这简直是赤裸裸的诬陷！    魔法师们的情绪已经变得有些愤怒，法师塔可以输给别人，但还是要脸的，布伦特的这种行为简直是在给法师塔抹黑，而且是最无脑的那种。    “行了，布伦特，我叫你少喝酒，看来今天早上又喝了不少，把自己摔糊涂了。”理查德的面色也是有些不好看，看着站在一旁的罗伊道：“把他扶回去休息。”    “我……”布伦特张嘴，不过后边的话被理查德一个凌厉的眼神吓了回去，满肚子的委屈也只能往肚子里咽，看了一眼站在一旁的克拉苏，感觉心一凉，突然想到了这个半精灵的小鬼是谁，克拉苏收的那个徒弟不正是一个不到四岁的半精灵小鬼！    “可是……”罗伊有话想说，他在那黑屋子里发现了昏迷在墙角的布伦特，身边还有一地的木屑和碎木椅，这样的场景可不像是自己喝醉酒摔倒的，但是看到理查德的脸色之后，还是把后边的话咽了回去，领着那两个魔法师重新抬着布伦特准备离去。    艾米抬头冲着麦格露出了一个小得意的笑容。    麦格也是笑着摸了一下她的头发，小家伙还真是个小机灵鬼，已经开始知道利用自己的优势了。    “没想到布伦特大人是这样的人，难道是因为之前那小姑娘赢了汉克，所以他才故意想要诬陷她？”    “是哦，我听说汉克在对决之中使用了封印魔法，结果还是被她正面击败了，后来被克拉苏大师废了，罪有应得，没想到布伦特竟然还想要为他报仇？”    “果然是师徒，都是一个德性。”    众魔法师有些厌恶的看着麦格，小声议论着，对于布伦特的恶感突然爆发，一下子全都爆发了。    “慢着。”    就在这时，一直没有说话的克拉苏却是说话了，笑吟吟的走上前来，看着躺在担架上的布伦特，左右打量了一下他的脸，啧啧称奇道：“能用椅子打成这般漂亮模样的，这世上也没有几个人了，犹如艺术品一般，简直没有给我留一点下手的余地，可惜，可惜了。”    躺在担架上的布伦特明显在颤抖，冷汗大可小颗从额头上滑落，忍着疼痛，强行挤出了一点笑容，“克拉苏大人，我听闻您来了，赶着下楼来，不小心摔了一跤，没有第一时间来迎接您，还望您海涵，海……啊啊啊……疼疼疼……”    “疼？我看你这脸皮也挺厚的啊，差不多能比得上洛都的城墙了，这样轻轻一捏还会疼啊？”克拉苏一把捏起了布伦特的一大块肉，然后拧着往一边旋转，笑容满面。    布伦特的脸都白了，满脸冷汗，几乎要晕厥过去，可还得强自挤出笑容，用带着哭腔的声音说道：“不……不疼……”    “不疼？那是觉得我老了没力气了？”克拉苏的手上更用力了几分，本就肿起的脸被拧的几乎变形了。    “啊啊啊！！！”    布伦特尖利的哀嚎响彻整座法师塔。    “够了！克拉苏，这是法师塔，不是容你随便撒野的地方！”理查德手一抬，一只由水凝结而成的蓝色大手向着克拉苏的手抓去。    “聒噪。”克拉苏一挥手便拍散了那只来势汹汹的大手，然后反手一巴掌甩在了哀嚎尖叫的布伦特的脸上。    尖叫声戛然而止，布伦特歪着脑袋躺在担架上，又昏迷过去了。    克拉苏转而看着理查德，冷笑道：“决斗吧，最后一场。”

正文卷 第七百一十四章 出来吧，丑小鸭胖胖号！
    理查德深深看了一眼克拉苏，转而看着神情沮丧的科拉道：“科拉，我命你与她进行一场决斗，许胜不许败。”    “真的吗？！”科拉眼里顿时亮起了光。    他相信艾米的实力真的能够在几十秒的时间内冲过五关塔，定然是克拉苏教授了她特殊的冲塔技巧，甚至是作弊。    但如果堂堂正正的来一场对决，他有信心自己能够获得胜利，将丢下的尊严重新捡回来。    克拉苏也是看着艾米笑着道：“小艾米，一会你要和他打一架，不用留手，只管用力打。”    “好呀好呀。”艾米点头，然后目光在周遭扫视起来，像是在找着什么东西。    理查德一挥手，法师塔一楼中间便出现了一个半径十米的白边大圆，正色道：“这场对决，以此为界，掉出白线，没有反抗之力，还有自己投降者为败者。    “小不点，这次我一低要让你知道真正的五级魔法师是什么样的！”科拉狠狠看了艾米一眼，走进了圆圈之中，大声道：“法师塔，科拉！”    “找到了！”艾米则是松开了麦格的手，蹦跳着跑到了门口处像是接待处的桌子后边，提着一把小椅子出来，然后重新蹦跳着回到了圆圈之中，一手拄着椅子，一边正色道：“艾米，麦米餐厅！”    “麦米餐厅是什么东西？一家餐厅吗？还是一个神秘组织？”    “不过她为什么要去搬一条椅子过来？而且还是折叠椅，难道她是打算把这个当做武器吗？”    “难道说……刚刚布伦特的大人脸上的伤真是用椅子砸的？”    众魔法师看着这一幕，脸上皆是有着好奇之色。    “这广告打的，还真是毫无违和感。”麦格颇为赞许的点点头，作为麦米餐厅的代言人，艾米果然时刻不忘自己的身份，不过说起来，回去之后或许可以考虑一下广告运营，只开一家餐厅赚钱还是慢了一些，扩张这件事还需要尽早提上日程。    不过艾米这一手拄着折叠椅，老气横秋的看着科拉的模样，不禁让他想到了萨格拉斯，小家伙莫不是真想用椅子拍那小男孩？    “折叠椅在打架中可是随处可取，用之不尽，并且战斗力颇强的武器，能够就地取材，而不拘泥于法师杖，果然不愧是我克拉苏的徒弟。”克拉苏一脸赞许的点着头，对于艾米放弃法师杖而选用椅子这件事并无意见。    科拉看着艾米手里的椅子，皱眉道：“你不用魔法棒？”    “师父说只要心中有魔法，万物皆是武器，为什么一定要用魔法棒呢？我觉得椅子就挺好的。”艾米耸肩，一脸困惑。    “狂妄！”科拉脸上怒气渐盛，这个小不点根本没有把他放在眼里。    “这个大白菜好奇怪啊，为什么我用椅子他都要生气啊？”艾米有些疑惑的看了科拉一眼，又是摇摇头，“不管了，反正今天刚刚从伊琳娜姐姐那里学会了用椅子拍人的特殊技巧，拿他的脸先来试试吧。”    理查德看了一眼艾米手里的椅子，脸色微沉，这个小鬼和克拉苏一样，丝毫不给法师塔面子，不过没关系，一个还不到四岁的小姑娘，难道还真能提着一把椅子打败科拉不成？当即大声道：“你们只管全力出手，若是有危险，我们会出手制止，不过我们一旦出手，被保护一方即视为失败。现在，对决开始！”    科拉手里握着一根蓝银色的魔法棒，看着艾米冷笑道：“小不点，记住了，我叫科拉！”    “我觉得还是大白菜好听一点……”艾米思索了一下，摇摇头道。    “你！……”科拉脸色一下子涨红。    “开始了吗？那我要动手了哦。”艾米看着科拉，缓缓提起了手中的椅子。    “虽然科拉在冲塔对决中一败涂地，但对决的话，我觉得他还是有些胜算的。”    “这可不一定，近战法师在同阶之中近身无敌，这个圈子不大，我觉得的艾米的胜算更大一些。”    “一个用椅子的魔法师对上一个用魔法棒的魔法师，这样的对决还真是少见。”    魔法师们脸上满是期待之色，冲塔的过程没有任何人看到，艾米的实力到底如何，根本无人知晓，这一场对决谁胜谁负，还是一个未知数。    “来吧，打败你，我只需要一个魔法而已。”科拉有些轻蔑的看着艾米，侧身摆出了一个自认帅气的姿势，手中的魔法棒斜指着艾米。    姿势刚摆好，一张椅子的椅面已是出现在了他的视线中，然后以他完全无法躲避的速度落在了他的脸上。    三重魔法防护罩接连升起，却都被那张看似普通的木椅给拍散了。    “不！！！”    伴着一声惊呼，木椅就这样拍在了科拉的脸上。    “砰！”    一声清脆的声音响起，漫天碎木屑乱飞，科拉向后倒飞，在地上蹭了一段路方才停了下来，左边半边脸已然高高肿起。    “这……”    本来还期待着一场精彩对决的魔法师们一个个都目瞪口呆，这对决才刚刚开始，艾米脚上突然出现了两团火，然后瞬间出现在科拉的面前，一椅子就把科拉给拍飞了。    “我突然有点相信刚刚布伦特长老说的话了……”一个魔法师默默咽了咽口水，这样的速度和力道，就算是七级魔法师，一时不防之下，多半都得着了道。    旁边的魔法师深以为然的点头。    “不过，难道科拉就这样输了吗？”    众魔法师心情有些复杂的看着倒在白线边缘的科拉，一招不敌，这要是传出去，法师塔算是颜面无光了。    科拉这会也是完全懵逼的，左脸火辣辣的疼痛感在不断提醒着他这不是一场梦，可这一刻他却格外的想这只是一场噩梦而已，被一个小不点一椅子拍飞，这样的事情实在太让人难以接受了。    “科拉，你想要一直躺着吗？！”理查德一声怒喝。    科拉一个激灵站了起来，看了一眼冷着脸的理查德，心情有些忐忑，重新看向了站在一旁的艾米，不在废话，魔法棒向前一指，口中默念咒语，一条水蓝色的巨蟒在他面前快速成型，张着巨口向着艾米扑了过去。    “出来吧，丑小鸭胖胖号！”艾米不慌不忙的冲着那条巨蟒一指。

正文卷 第七百一十五章 是不是打的太重了一点？ 
    水蟒出现的时候，在场大部分魔法师都认为这场对决出现了巨大的转机，科拉幻形赋能出的巨蟒，已经表现出了五级魔法该有的强大实力。    然后，一只圆滚滚的橘色圆球从天而降。    一屁股坐散了蓝色巨蟒，坐晕了科拉。    胜负已分。    一切归于平静，只剩下场间一只犹如巨球一般的橘色大猫和倒在巨猫身下，口吐白沫的科拉。    “卧槽……”    久久之后，一个魔法师才找到了一个合适的词表达了自己此刻的心情。    “喵！！！”    麦格手里的丑小鸭瞪着眼睛看着那个巨大的圆球，然后又低头看了看自己已经开始渐渐变得圆滚滚的肚子，努力吸了一口气，试图将肚子收回去一些。    “这果然才是橘猫天赋的正确展开方式……”麦格也是一脸惊叹，还好这掉下来的不是大号的他。    沉寂了好一会的人群突然一片哗然，魔法师们纷纷讨论着这样使用幻想赋能的科学性，这就像是一次性的魔法一般，从天上掉下来之后，如果砸不中，你这个魔法就毫无意义，可砸中之后，五级魔法师的魔法和身体显然都承受不住这样简单粗暴的一击。    克拉苏笑容满面的看着理查德，“理查德，你徒弟已经不会动了，这样的话，应该是艾米赢了吧？我的火灵莲花和焱琥灵晶拿来吧。”    连着丢了三次脸，理查德的脸色黑的像是掉进了染缸一样，手一翻，火灵莲花和焱琥灵晶出现再手上，向着克拉苏丢了过去，冷笑道：“哼，所学尽是投机取巧之术，我看将来你到底会教出一个什么样的弟子来！”    克拉苏挥手接过了两样灵物，扫了一眼，脸上笑容更浓了，翻手收了起来啊，笑吟吟道：“这还不明显吗？那自然是随随便便都能把法师塔脸打肿的天才，当然，这两样火系灵物，还得谢你一声呢。”    理查德看着克拉苏，怒不可遏道：“克拉苏，你在法师塔度过了数十年的岁月，现在却处处与我法师塔作对，当真一点都不留情面？”    “我克拉苏从来就不是一个讲情面的人，只认理。”克拉苏的目光扫过在场的魔法师，咧嘴一笑道：“而且，我有个习惯，自己的东西要是被别人玩坏了，我会把它毁掉，重新再做一个。”    全场顿时寂然无声，众魔法师脸上神情都有些复杂。    理查德嘴唇动了动，不过最后还是忍住没有说话。    艾米走了回来，捏了一把丑小鸭的脸，一脸认真道：“丑小鸭，看到没有，你要是一直吃吃吃，就会变成这个样子，到时候我只能把你丢出去砸坏人了。”    “喵喵~”    丑小鸭脑补了一个自己变成球，被艾米反手丢出去的场面，顿时打了一个激灵，一脸委屈的摇着头。    “小艾米，麦老板，我们走吧。”克拉苏转身向着麦格他们走来，冲着艾米竖起了一个大拇指，笑容慈祥的称赞道：“小艾米，好样的！”    克拉苏一行人离开了法师塔，理查德的脸上露出了几分疲惫之色，抬了抬手道：“散了吧。”一条蓝色水系带将地上的科拉轻柔的卷起，消失在大殿中。    “克拉苏大人果然不愧是火焰之神，不过他刚刚那话的意思不会是想要毁了法师塔吧？”    “不出意外的话，这一辈的年轻魔法师都要被这位半精灵小魔法师横压了。”    “岂止是横压，这简直是碾压！同阶碾压！同龄的还在学走路呢！”    魔法师们散去，不过相熟之人还在小声议论着今日的这场对决，虽然只是两个五级魔法师之间的对决，却极有可能决定了未来数十年甚至数百年魔法师界的未来。    ……    被克拉苏一巴掌抽晕的布伦特刚刚被治疗苏醒过来，一睁眼便看到了站在床边的理查德，慌忙坐起身来。    “到底怎么回事？”理查德皱眉道。    “就在先前……”布伦特将所有事情讲了一遍，犹豫了一下，还是将艾米打了自己那部分去掉了，作为一个大魔法师，要是传出去自己被一个四岁的半精灵小鬼用椅子打了脸，实在是太丢脸了。    理查德的眉头皱的更深了，“没想到精灵族这次来的竟然是伊琳娜，而且一到洛都就来我们法师塔兴师问罪，看来她已经知道这件事与我们有关了。”    布伦特有些慌张道：“会长，现在我们该如何是好？伊琳娜的实力太强了，除了您，我们法师塔根本无人是她的对手，如果她像今日这般偷袭，怕是没有人能够活下来。”    “她没有杀你，说明她现在还不清楚到底有哪些人参与了当年的事情。而且，这可是洛都，不是风之森林，我法师塔的人不是她想杀就能杀的，如果她真的要对我们法师塔不利，就算将她围杀在洛都，精灵族也不能那我们如何。”理查德倒是没有半分慌乱，声音微冷道。    “您是说……”布伦特的眼睛亮了起来。    理查德并没有顺着布伦特的话往下接，转而说道：“派人把伊琳娜已经到洛都和今天发生的事情报给二皇子殿下，二皇子殿下或许知道该如何应对她。”    “好的。”布伦特连忙点头，从床上爬起身来，有些踉跄的向外走去。    “二皇子殿下，此事因你而起，自然也要你来解才行，我法师塔可不会背这个锅。”理查德消失在房间里。    ……    马车上驶离了法师塔，穿行在小巷中，向着洛都有名的城北美食聚集地而去，    “师父，我刚刚那一椅子是不是超级厉害？”艾米开心的看着克拉苏问道。    “刚刚小艾米那一椅子，颇得为师真传。”克拉苏点点头，颇为得意的抚着自己的胡须。    “啧，刚刚我那拍椅子的方法可不是跟师父学的哦。”艾米摇摇头。    “不是跟我学的？那是跟谁学的？”克拉苏挑眉，尤利安那个老家伙难道竟然越俎代庖教艾米近战魔法？    “嘭！”    就在这时，车外突然传来了一声闷响，马车猛地停了下来。    “是不是打的太重了一点？”    一道有点不好意思的声音在车外响起。

正文卷 第七百一十六章 上车吧，公主殿下
    马车像是撞上了什么，猛地停了下来，麦格伸手搂住艾米，有些戒备的看着车帘的方向，听声音车夫已经被击倒，恐怕来者不善。    “这个声音？”克拉苏微微皱眉。    艾米被麦格搂着，原本趴在座椅上的丑小鸭可就没人管了，被惯性从椅子上甩了下去，然后滴溜溜的滚出了车帘。    “是伊琳娜姐姐！”    艾米听到声音便是惊喜的叫道，一把掀开了车帘。    “伊琳娜？”麦格向着车帘的方向看去。    一个穿着一身白裙的精灵站在马车前，用两只手指捏起了缩成一个圆球瑟瑟发抖的丑小鸭，放在眼前打量着，精致而美丽的脸上满是好奇之色。    秋日温暖的阳光落在她的身上，仿佛为她披上了一层金纱。    银色的长发随意披散在身后，被秋风微微扬起，就像是刚从天上下凡而来的仙女。    那眉心之上，一点金色弯月牙，更是平添了几分圣洁。    就像是冬日里的第一片初雪，刚刚破土的那一抹嫩尖，百花花瓣上的一滴露珠，竟是让麦格突然有种心尖一颤的感觉。    “难道这就是心动的感觉？”麦格微微挑眉，亚历克斯的记忆没有丝毫波动，也没有对他产生任何影响，这是这个美丽的精灵第一次进入他的世界。    犹如一缕春风，吹皱了一江春水。    “都肥成一个球了，炖了的话，应该有一锅了吧？”伊琳娜盯着丑小鸭看了一会，认真思考着道。    艾米连忙摇着头，一脸认真的说道：“不行不行，现在还不能炖，伊琳娜姐姐，丑小鸭以后是会变成白天鹅的，我听父亲大人说烤鹅超级好吃的！”    伊琳娜打量着丑小鸭，有些怀疑道：“这样的吗？这个球还能长成白天鹅？烤鹅真的超好吃？”    “是啊是啊，父亲大人说，卖火柴的小女孩为了看烤鹅忘了回家吃饭，结果饿死了在了烤鹅店外呢，烤鹅一定非常非常好吃。”艾米点着头道。    伊琳娜若有所思的点点头，“这样啊，那还是再养养吧。”    “嗯嗯。”艾米从伊琳娜的手里接回丑小鸭抱在怀里。    “喵喵~”丑小鸭缩着脑袋，委屈的叫了两声，小小年纪为什么要承受这种压力。    麦格掩面，不需要质疑了，这一定是亲妈，连脑回路都一模一样。    “小伊琳娜，原来真是你，我说这声音怎么听着那么耳熟呢。”克拉苏笑容满面，冲着伊琳娜挤了挤眼睛，“刚刚在法师塔是你揍的布伦特那死胖子吧？”    “是啊，白胡子老头，好久不见啊。”伊琳娜冲着克拉苏点了一下，握着拳头道：“那死胖子，我见一次打一次，今天到了洛都，先来打他一顿让自己开心一下。”    “我也觉得打那死胖子就特别解气，今天早上那一巴掌甩出去，身心都舒畅了。”克拉苏深以为然的点点头，又是有些疑惑道：“不过，你怎么认识小艾米的啊？”    “小艾米……”伊琳娜的眼睛一亮，名字叫艾米，小名叫小米，银色的头发和蓝色的眼睛，难道这一切真的只是巧合吗？    “这……”麦格看着伊琳娜，心里闪过无数的应对方法，可就是找不到一个万全之计。    艾米尚且对母亲念念不忘，那伊琳娜对于艾米有着怎样的思念之情呢，不用多想都可以猜到，他实在做不到再吃让她们遗憾的错过。    伊琳娜抬眼看着麦格，湛蓝色的眼睛之中像是有着亮光在闪烁，想要从他的身上找到自己日思夜想的那个人的模样。    这个留着两撇八字胡的男人，相貌算得上俊朗，可与亚历克斯的相貌完全不同，就算是那双同样是黑色的眼睛，也看不到丝毫亚历克斯的影子。    亚历克斯的眼睛不是这样的，而眼睛是不会骗人的，那是灵魂的窗口。    唯一能算得上相似的，只有身高了，不过亚历克斯要更加健壮一些。    “他到底是不是亚历克斯？还是说为了隐藏自己的身份，他已经将自己完全藏起来了？”伊琳娜的心里闪过无数问题，有些艰难的移开目光，看着克拉苏一脸轻松道：“我和小米是不打不相识，刚刚我打那死胖子的时候，小米也帮忙了。”    艾米点着头，开心的说道：“是呀是呀！克拉苏师父，你看吧，我用椅子拍人可不是向你学的，是向伊琳娜姐姐学的。”    “不过，伊琳娜姐姐，你是用椅子把我们的车夫也拍晕了吗？”艾米看了一眼躺在地上的车夫，还有那一地的碎木屑，有点疑惑的问道。    “这个……我把他想的太厉害了一点。”伊琳娜看了一眼那个车夫，有些不好意思的吐了一下小舌头，颇为俏皮。    “我们要去仁和美食街呢，但是车夫没了，那现在应该怎么办呢？”艾米顿时有些忧愁道。    伊琳娜的眼睛一亮，“美食街啊，我也想去，但是现在需要一个人来赶车。”    然后，众人的目光齐刷刷的落到了麦格的身上。    伊琳娜看着麦格，想到了与亚历克斯第一次见面时候的情景，板着脸命令道：“我是精灵公主伊琳娜，现在，我命你作为我的车夫，带我们前往仁和美食街。”    “虽然想拒绝这种命令，可我为什么有种愉悦的感觉？”麦格的心情突然复杂，而且觉得这话莫名的熟悉，难道说他其实是个女王控？或者是个抖M？    “不对不对！一定不是这样的！怎么也得是个S……啊！”麦格把脑子里的奇怪想法甩出去，摊手无奈道：“我是一个厨师，不是车夫。”    “那你是不愿意为我赶车了？”伊琳娜看着麦格的眼睛。    “怎么会呢，父亲大人的车赶的可好了，伊琳娜姐姐你快上车吧。”没等麦格说话，艾米已是抢过了话头，然后轻轻用手肘碰了碰麦格的手臂，凑到他耳边小声道：“父亲大人，你这样子是会没有小姐姐喜欢的。”    “……”    麦格看着艾米张了张嘴，竟是无言以对。    “上车吧，公主殿下。”麦格有点无奈的起身出了车厢，看着伊琳娜说道。

正文卷 第七百一十七章 我是麦格，现在，我有点慌了
    “果然是你，亚历克斯。”    伊琳娜深深看了麦格一眼，登上了马车，坐在了艾米的身边。    十年前她听过同样的回答，十年后，依旧是这个答案。    除了他，没有第二个人了。    “他还可以抢救一下，能不能把他救活，然后让他晕着，等我们回去的时候还能让他带我们回去，不然不好交代。”麦格把脸朝下直挺挺的躺着的车夫抬到马车上，看着伊琳娜说道。    “半死不活嘛，好的。”伊琳娜点点头，伸手向向着那车夫一指，一点绿光从她的指尖上飞出，落在了车夫的眉心之上。    “这个说法……很有新意。”麦格有点无语，不过见那车夫的脸色已经正常，也是没有再多说什么，把地上的木屑踢到路边，找了个路人问了仁和美食街的位置，有些生疏的驾着马车向前缓缓驶去。    麦格的马术还不错，但是马车还是第一次驾驶，不过虽然速度慢了一点，但总归还是跑了起来，慢慢熟悉之后，也算是驾的安稳。    不过坐在外边，麦格的心思可全都在身后的车厢里，他现在还不确定伊琳娜是否已经认出了他和艾米。    亚历克斯的记忆中与伊琳娜有关的全部抹除，他现在甚至连她是一个什么样性格的人都不知道。    从目前的观察来看，胆大、脑回路清奇、有暴力倾向、女王范……但这和她的智商没有太多的挂钩。    “伊琳娜姐姐，你说还会再来找我，我以为要好久之后呢，没想到一下子就出现了。”艾米看着坐在身边的伊琳娜，脸上满是开心的笑容，看了一眼外边，又是小声道：“而且，我只和父亲大人说了你，他也是超级期待见到你呢。”    “是吗？我觉得他并没有表现出来啊？”伊琳娜有些怀疑道，声音刚好可以让坐在外边的麦格听到。    麦格汗颜，艾米还给她老爸老妈牵起红线了。    “是真的，只是父亲大人的反应有点迟钝而已，但是他的心里肯定非常喜欢你的，他对女人可温柔了呢。”艾米连忙笃定的说道。    “对哪个女人都很温柔？”伊琳娜的声音顿时变得有些玩味起来。    麦格突然莫名有种脊背发凉的感觉，生怕艾米说出不该说的答案，第一次觉得女人还有点可怕。    “也不是。”艾米摇头。    “这才像话。”伊琳娜把握着的拳头缓缓松开。    “呼。”麦格忍不住松了一口气，还好艾米知道什么话该说，什么话不能乱说。    艾米停顿了一下，接着说道：“父亲大人只对露娜老师、米娅姐姐、爱莎姐姐、歌洛璃娅姐姐、薇薇安姐姐、安娜小姐姐……她们温柔。”    “看来漂亮的小姐姐还真不少呢。”伊琳娜的声音变得有些危险起来，车厢里的温度似乎都随之下降了不少。    “露娜是艾米的老师，米娅和爱莎是餐厅的服务员，歌洛璃娅小姐和薇薇安小姐是客人，安娜是之前救的一个五岁的小精灵……”麦格也不知道自己为什么要解释，但总觉得如果不解释一下的话，会有生命危险。    作为一个男人，他觉得这不是怕老婆，而是对于女人的尊重。    他是一个尊重女权的男人。    嗯，一定是这样的。    “这样啊。”    伊琳娜不置可否的点点头，车厢的温度有所缓和。    一直没说话的克拉苏插嘴道：“我听说那个歌洛璃娅小姐不是和麦老板在晚会上跳了一支舞吗？好像不是一般的客人吧？”    麦格突然有种跳车的冲动……    “看来麦老板还真是招小姑娘们喜欢呢。”伊琳娜笑眯眯的说道，但是小姑娘三个字明显要咬的更重一些。    艾米一脸惊奇的看着伊琳娜，“伊琳娜姐姐你怎么知道的？餐厅门口每天都要好多客人小姐姐排队想要当老板娘，要给父亲大人生猴子呢。”    “驾！驾！驾！……”    感受着身后渐渐降低的温度，麦格疯狂的挥舞着手中鞭子。    我是麦格，现在，我有点慌了。    伊琳娜把目光从车帘的方向收回来，看着乖巧的坐在身边的艾米，双手托着下巴，望着她的模样，感觉自己的心都要化了。    这就是她心心念念的女儿啊，当年出生的时候只是一个小不点，而且长得还有点丑，差点没失手丢了，没想到已经长成了这般可爱的模样。    三年了，她甚至以为他们真的已经不在了，没想到还能像现在这样坐在她的身边。    “该怎么和她增进感情呢？”伊琳娜看着艾米，纠结的在心里想着，小孩子对她来说同样是十分陌生的存在，有点笨拙的伸手向艾米，伸到一半，又是有些尴尬的收了回来，用命令的语气道：“小米，到我怀里来。”    “会不会太凶了？是不是应该要温柔一点？会不会吓到她？”话一说出口，伊琳娜自己就先慌了，有点紧张的看着艾米。    “真的吗？”艾米眼睛一亮，有些不可思议的看着伊琳娜，几乎不敢相信自己的耳朵，美丽的就像神女一样的精灵姐姐竟然让她去她的怀里？    “你不愿意吗？”伊琳娜张开了手，想要温柔一些的话一出口，依旧不容置疑。    “当然愿意！”艾米想都没想就用力点头道，看着伊琳娜张开的怀抱，犹豫了一下，小心翼翼的靠近，把脸枕在了她的胸怀里。    “好软，好温暖，好舒服啊！”艾米闭上了眼睛，张开双手抱住了伊琳娜，她的身上有着让人舒服的香味，像是花香，但又比花香更让人着迷，在这个温暖的怀抱之中，像是一下子就能睡着了一般。    “如果是母亲大人的怀抱，一定也是这样温暖吧……”艾米在心里想着，嘴角露出了一丝满足的笑容。    “小米，我的女儿，我终于找到你了。”    伊琳娜轻轻抱着艾米，感受着怀里的小家伙身上传来的温度，一种联系着两人的奇妙感觉就像是一条丝带将他们绑在了一起，让她从一开始的不自在中渐渐安宁下来，轻轻拍着她的后背，这是多么奇妙的一种感觉啊。    “砰！”    就在这时，马车突然被狠狠的撞了一下，整辆马车几乎被顶飞起来。

正文卷 第七百一十八章 你疯了！这可是精灵公主！
    马车的两个轮子离开了地面，整辆马车几乎横移着向着一旁的墙壁撞去，两匹马儿四蹄悬空，发出了嘶鸣。    坐在车辕上的麦格看了一眼那头突然撞上的凶悍犀牛车，一手拉住缰绳，令一手已是抓住了车辕，车要是撞上墙，艾米他们可能会受伤，他可不允许这样的事情出现。    就在这时，一道柔和的金光出现在马车的侧面，眼看就要撞上墙壁的马车速度骤然一缓，然后贴着墙轻轻落到了地面上。    “噗。”    一道身影从马车里滚了出来，刚好掉在了马车的前边，面朝下扑在了地面上。    麦格看了一眼扑在地上的车夫，这样的话，故事倒是圆回来了，就是不知道这位车夫是否还记得自己是在哪里被拍晕的。    不过，愤怒的情绪还是充满了麦格的心，马车的侧面车辕几乎被撞断，车厢角已然被撞碎，如果马车没有停下来而是撞在墙壁上，整辆马车可能已经成了碎片。    这里可是洛都，不算宽阔的街道以这样的速度让犀牛车狂奔，这已然可以定义为蓄意的谋杀。    麦格看着那辆犀牛车，两米高，三米多长的黑色大犀牛身上还披着黑色铁甲，突出的尖角尖端锋利，瞪着一双巨大的牛眼望着麦格，像是还有些蠢蠢欲动。    不过麦格的目光确实被犀牛车上那个‘大’字徽章吸引了，这是大皇子府上的徽章。    而犀牛车在洛都城里并非常见之物，特别是黑曜犀牛狂暴易怒，这种被洛斯帝国军方用来拉战车的四级魔兽，如果不是经验丰富的驯兽师驾驭，极其容易伤人，更不要说在人来人往的街道上行驶了。    不过，大皇子府上倒是十分喜欢用这黑曜犀牛拉车，而且极少出事。    “肖恩！”麦格的心中闪过了一个人的模样，那中年车夫在撞车之后脸上没有半分慌张之色，这可是二皇子府上的马车，车上的徽章洛都城里没有几个人不认识，唯一的可能便是这冲撞是有人授意的，而且坐在那犀牛车中的就是肖恩。    而在那辆犀牛车之后，还有十数位披甲的骑士，头上戴着头盔，一个个神情冷漠的坐在马背上，没有丝毫下车的意思。    撞车的地点是一个T字路口，靠近美食街，正是一处人流量颇大之地，巨大的碰撞声和马车横移的场面吸引了许多路人的目光，而那两辆马车上的徽章更是让路人们小声议论起来。    “这不是大皇子府上的黑曜犀牛车吗？那辆被撞的马车上的徽章不会是二皇子府上的吧？”    “是啊，大皇子的车撞了二皇子的车，连车夫都被撞飞了，这可是大新闻啊！”    “这马上就是国王陛下的大寿日子，这两位皇子应该不会因为这件事闹起来吧？”    马车剧烈的晃动也是让趴在伊琳娜怀里的艾米有些疑惑的抬起头，小声道：“咦，撞车了吗？”    “王八蛋，竟然敢打扰我和艾米的增进感情！”伊琳娜脸若冰霜，才刚刚吧艾米搂在怀里，还没有好好感受这缺失了四年的温暖，没想到就这样被打搅了。    从那辆犀牛车上掀帘出来一个穿着黑色铁甲的将领，跳下车，向着马车这边走来，一边沉声道：“前边可是二皇子府上的马车？这黑曜犀牛突然发狂狂奔，冲撞了贵府的马车，实在抱歉，不知可有人受伤……”    “道歉可不是这样道的！”就在这时，一道冰冷的声音从马车里传了出来，帘子一角微微飘动了一下，一道身影已然出现在了犀牛车前，手里还提着一只椅子。    “好美！”    看着那突然出现在犀牛前的精灵，路人们的眼睛皆是一亮。    银色长发飘飘，犹如那九天之上的神女落入人间，让人移不开目光，更是好奇她为何会突然出现。    “不好！”    那将领和犀牛车后的众骑士皆是一惊，此人的速度实在惊人，竟是瞬间便出现在犀牛车前，他们甚至都没有看到她是如何出现的。    “砰！”    一声巨响。    椅子碎裂，木屑四飞。    那昂着头，鼻子里喷着白气的黑曜犀牛的脑袋仿佛被一记重锤砸中一般，应声而跪，那坚硬逾铁的独角竟是被这椅子硬生生给拍平了，噗通一声直接跪在了伊琳娜面前，已然没了气息，犀牛车晃了晃，差点翻倒。    在场的所有人看着这一幕，皆是下意识的咽了一下口水。    伊琳娜那在黑曜犀牛面前显得如此纤瘦较弱，所以那挥椅拍倒黑曜犀牛的一幕，更是让所有人深深震撼。    这可是以防御著称的五级魔兽，就算是五级骑士想要战胜都十分艰难，更别说这样直接暴力的用一张木椅直接拍死。    “既然连一头小牛都管不住，那就我来替你管管。”伊琳娜把手里半截木椅腿随便丢到了地上，看了一眼那些将领和骑士，冷冷道：“以后管不住的东西就不要放出来，不然，我见一个，杀一个。”    “你！”一个骑士噌的一声拔出了长剑，想要冲上前来把这个出言不逊的精灵抓起。    “你疯了！这可是精灵公主！”他身边的骑士一把抓住了他的衣领，差点把他从马背上扯下来，神情紧张的说道。    “精……精灵公主！”那骑士一惊，直接从马背上掉了下去，声音都是颤抖的。    洛斯帝国军方曾经有三不能惹，排在第一的就是精灵公主伊琳娜，这位曾经与亚历克斯同行，留下诸多传说的公主，一度被视为亚历克斯的夫人唯一候选。    当然，不能惹的原因并不是因为这个，而是所有惹她的人都被修理的极惨，像那头黑曜犀牛的情况还算是死的比较利索的了。    众骑士不敢轻举妄动，就连刚刚说话的那个将领这会也是一脸忐忑，不敢上前答话，谁知道这轻轻一撞，竟然撞出了一个精灵公主来。    场间一时间变得极其安静。    “哇哦，伊琳娜姐姐好厉害！”艾米拍着小手，小脸上满是崇拜之色。    “公主所言极是，以后要是被公主遇见了，还有劳公主动手，帮我把那些不停管教的东西都杀了吧。”一直沉寂的马车车帘掀起，一道高大的身影走了出来。

正文卷 第七百一十九章 你小子还没成国王呢 
    犀牛车中，一道高大的身影掀帘而出，金色的铠甲在阳光下闪闪发亮，让那张棱角分明的脸更让人不敢直视，手扶着腰间的长剑，自带强大的气场，平静的看着伊琳娜，丝毫没有因为她的话而有半分怒气。    “果然是他。”麦格的眼睛微微眯起，很快又是恢复常态，这个曾经与亚历克斯在边境前线同饮一杯酒的大皇子，也是三年前那件事的推手之一。    所有人都觉得亚历克斯和大皇子之间关系莫逆，如果二皇子夺嫡，他一定是站在大皇子这一边。    但这都只是曾经，当边境上的小兵脱去普通人的伪装，渐渐成长为洛斯帝国军方的权贵和新星，权利与欲望的开始膨胀，两人便已渐行渐远。    “是大皇子殿下！”    看到肖恩从犀牛车中出来，路人们纷纷行礼，表达自己的尊重。    自从亚历克斯死了之后，在边境战争中屡立战功，战无不胜的肖恩渐渐取代了亚历克斯的战神之名，成为帝国新的守护神。    原本在普通百姓心目中地位大不如乔修的肖恩，在这两三年间得到了许多普通百姓的拥护和爱戴，在民心上已经可以和乔修相庭抗理。    他无疑也是亚历克斯死亡的受益者之一。    肖恩微笑着与路人点头示意，虽然气场强大，却也不显得那么默然与遥远。    “看来想要当国王真的想疯了，竟然连政客的表面功夫都学会了。”麦格忍不住在心里吐槽道，夺嫡这种事情他是懒得参与的，政治太复杂，还不如厨房有趣。    不过现在准备夺嫡的两位都不是他喜欢的，哪个上位成为国王对他来说都不是一件值得开心的事情，倒是让他变得有点纠结了。    而且，让麦格有点头疼的是就这么冲出来一椅子把黑曜犀牛拍死的伊琳娜，本以为她会稍微低调一点，现在看来在她的词典里估计就没有低调这个词。    一辆马车，他们一家三口都凑齐了，而且还被肖恩直接撞上了，不被怀疑都难。    伊琳娜看着肖恩，微笑道：“我这个人，打狗向来喜欢连狗的主人一起打，什么样狗有什么样的主人，把恶犬放出来的更不是什么好东西，希望大皇子看着一点自家的狗，不然我可是不会客气的。”    “公主说的是，我回去之后会把家里的狗都拴好的。”肖恩的脸上依旧没有丝毫动怒的意思，转而看向了麦格，笑着道：“不过，没想到公主殿下已经到洛都了，而且还乘坐了二皇子府上的马车，不知这位又是谁？或是公主殿下的贵客？”    肖恩的眼睛微微眯着，看着站在马车前的麦格，他昨天刚刚接到消息，说乔修从混乱之城找了一个叫麦格的厨师，准备让他入宫为国王献菜，而且那个厨师还有个三四岁的半精灵女儿。    而猎豹那边传来的最新消息，跟踪路易十三的比尔特利在混乱之城失去消息，尚不确定是何原因。    这样的巧合太过巧妙，让肖恩都忍不住想要自己亲自来试试，没想到这一下子撞出了个伊琳娜，着实出乎了他的预料。    一个叫麦格的厨师，一个三四岁大的半精灵女儿，才刚刚到这混乱之城，伊琳娜竟然就于他们同乘一辆马车？    真的是巧合吗？    那也太巧了。    肖恩可不相信这么多的巧合会撞在同一个人的身上，而且这个人还是他一直想要找到的亚历克斯。    麦格的心微微一沉，才刚过了乔修那一关，肖恩就撞上来了，而且还把伊琳娜牵扯进来，这可是跳进黄河都很难洗干净了，毕竟现在他也不能当街展现一下厨艺啊。    “不知道我能不能算一个贵客啊，大皇子殿下？”就在这时，克拉苏掀开车帘走了出来，看着肖恩笑吟吟的问道。    “克拉苏！”肖恩瞳孔一缩，一个伊琳娜已经足够让他惊讶，没想到这小小的马车之中竟然还藏着一个克拉苏！    肖恩的脸色倒是恢复的很快，笑着道：“原来是克拉苏大人，您自然是贵客，之前听说您去了混乱之城，没想到您竟然也在洛都。”    “克拉苏大人是谁？为什么大皇子殿下对他如此尊敬？”    “你连克拉苏大人都不知道？还敢说自己是洛斯帝国的人？”    “是啊，五十年前，克拉苏大人就像前些年的亚历克斯大人，以一己之力威慑四方，就连巨龙进洛都都得幻化人形走城门，否则极有可能会被一棒子从天上敲下来。”    “就是，现在的法师塔可不就是因为克拉苏大人的赫赫功绩才有这般地位的，否则法师塔怎么可能比皇宫建的还要高！”    路人们闻言顿时议论纷纷起来，一些老人们讲到克拉苏的事迹，一个个都神情激动，恨不得冲上前来向克拉苏表达一下自己的敬仰之情。    克拉苏撇撇嘴道：“我又不是树，长哪就得呆哪。肖恩啊，你小子还没成国王呢，就准备管着老头我去哪了？”    肖恩的神色更加谨慎了，克拉苏在洛斯帝国有着极其特殊的地位，不弱于当初的亚历克斯，他与法师塔断绝关系，出走混乱之城，无疑是断了乔修的一臂，让他欣喜不已。    可现在他竟然从乔修的马车上下来，而且表现的颇为不爽，若是让他重新站在乔修那一边，对他来说显然是无法接受的事情。    “克拉苏大人哪的话，小子不过是关心一下您，这诺兰大陆之上，又有何处是您去不得的地方呢。”肖恩满脸带笑的说道。    克拉苏笑吟吟的看着肖恩，“这么说的话，我刚到洛都，带着我的宝贝徒弟出来吃点好吃的，顺便叫上小伊琳娜唠唠嗑，到处转悠转悠，应该没有碍着你的事吧？犯不着用这么大个魔兽来撞死我吧？”    肖恩看了一眼坐在麦格身边的艾米，连忙摇头道：“克拉苏大人，这都是误会，这车夫回去之后我也绝对不会轻饶了他，今日之事，他日我定当亲自上门赔罪，今日军部还有要事，就先告辞了。”

正文卷 第七百二十章 正夫纲
    肖恩赔罪离去，麦格把那车夫重新拎回了车厢，驾着勉强还算稳当的马车向着美食街的方向驶去。    “看来被肖恩这个家伙盯上是无可避免了，只能在明天给国王献菜的时候证明一下自己不是亚历克斯了。”麦格心情略微有点沉重。    肖恩可不像他的外边那般粗犷，既然起了疑心，定然会盯着他，跟踪路易十三的那个刺客已经证明他一直没有放弃寻找亚历克斯，而他丝毫不比乔修希望亚历克斯去死。    如果亚历克斯没有死，那他这三年多的努力将化为乌有，百姓对他的尊崇将重新转移到亚历克斯的身上，战神只有一个，一定是最强大的那个人。    “伊琳娜姐姐，你好厉害啊，那么大的牛牛，一下子就被你拍扁了。”艾米一脸崇拜的看着伊琳娜。    伊琳娜颇为享受艾米的崇拜目光，被自己女儿的崇拜的感觉好像更特别一些，云淡风轻的摆了摆手道：“不过是随手轻轻一拍而已，不足挂齿。”    克拉苏摸着胡子笑呵呵道：“小艾米，你用不着羡慕，当年小伊琳娜也是跟着我学了一段时间的近战魔法，虽谈她不是我的徒弟，却也算得上你半个师姐。不过她学艺不精，真正厉害的魔法都没有学去，等你以后长大了，肯定比她还要厉害。”    “好啊，白胡子老头，你竟然还藏私了，当年你可是跟我说对我倾囊相授了，竟然还藏了更厉害的魔法！”伊琳娜好看的眉头一挑，面色颇为不善的看着克拉苏。    “厉害的魔法自然是要教给自己徒弟的，而且小伊琳娜，你可不能冤枉我，当年你们精灵族干涉你跟我学魔法的时候，我可是把你能学的魔法全部交给你了，其他魔法你当时的实力可远远够不上学的。”克拉苏耸肩，并不接受这个锅。    艾米眼睛一亮，“原来伊琳娜姐姐还是我的师姐呢，真好，以后小米要是也有伊琳娜姐姐那么厉害就好了。”    “放心吧，比我厉害不一定能做到，但是比大部分的人厉害那是肯定的，你可是我伊琳娜的……”伊琳娜看着艾米，停顿了一下，“的小师妹。”    麦格听着马车里的对话，脸上始终有着淡淡的笑容，不知为何，心情莫名的愉悦。    把马车停在美食街外的一条小巷中，有着二皇子府徽章的马车实在太过显眼，想要低调一点都做不到，完全不符合麦格的行事风格。    “美食界太过拥挤，我们把马车停在这里，然后走路过去吧。”麦格掀开车帘，微笑着说道。    “好呀好呀！要父亲大人抱抱！要举高高！”艾米第一个跑了出来，然后冲着麦格张开双手，嘟起了小嘴。    “这可是我的男人！”伊琳娜的眉毛挑了一下，转而看向了麦格，眼睛微微眯起，“你敢抱其他的女人？”    “好，父亲抱抱，父亲举高高。”麦格笑着一把抱起了艾米，举过头顶然后放了下来，又举过头顶，重新放下。    “唔！”    “好高！”    “好好玩！”    艾米开心的叫着，脸上满是开心的笑容。    一连举了五六次，麦格这才把艾米抱在怀里，亲了一下她的额头，心情大好。    “他不仅抱了！竟然还亲了！”伊琳娜瞪眼，不过看着艾米，目光又是温柔了下来，心情略显古怪，好像抱一下女儿，亲一下女儿的额头也不是一件出格的事情。    “但是，他们俩为什么这么亲密？！”伊琳娜看着脸上洋溢着笑容的麦格和艾米，心里还是有点酸酸的，麦格从始至终都没有多看她一眼，好像眼里只剩下艾米一个人。    “伊琳娜姐姐，你怎么了？是不是也想要父亲大人抱抱，举高高啊？”艾米扭头看着伊琳娜，一脸关切的问道，然后用手轻轻拍了一下麦格的肩膀，凑到他耳边小声道：“父亲大人，你的机会来了！”    “我……”伊琳娜差点没忍住把后边的‘想’字脱口而出，不过看着目光平静的像是对待一个陌生人一般的麦格，停顿了一下，咬着字道：“才不要。”然后自己跳下了车。    麦格挑挑眉，对于疯狂想要撮合他与伊琳娜的艾米表示无奈，这都算什么机会啊。    “你们先去吃东西吧，我去找个老朋友，一会再来找你们。”克拉苏从马车上下来，笑着说道，然后便拄着法师杖离去了。    小巷里无人，麦格看着伊琳娜，伊琳娜也看着麦格。    两人就这么四目相对，相顾无言，气氛似乎变得有些尴尬。    就这样诡异的沉默了好一会，艾米小小声的问了一句：“看对眼了吗？”    伊琳娜伸手接过了艾米，然后指着缩在车辕上弱弱的叫着的丑小鸭，命令道：“我抱艾米，你抱它。”    “好吧。”麦格看着抱着艾米，没有半点商量意思的伊琳娜，有点无奈的拎起了丑小鸭。    人家亲妈想抱抱孩子，他难道还能拦着吗？    再说了，就算他想拦着，那拦得住吗？    这根本就不是一个量级的对手啊！    他现在就像是那头黑曜犀牛，人家拎着一把木椅都能随便拍扁。    而且，更重要的是，她其实是个魔法师！    所以，经过一系列精准的推断，麦格还是乖乖抱着丑小鸭。    不管什么时候相认，让艾米和她先交流增进一些感情显然是一件好事。    只是，霸道公主爱上我这种戏码，他暂时还没有心思上演。    迎娶白富美强，登上人生巅峰，成为这个世界最强小白脸，坐拥天下第一美人，受尽天下男人的羡慕嫉妒恨。    听着很美好，可一想到以后每天在家只能抱着一头丑小鸭，在旁边默默看着艾米和她妈相亲相爱，这种没有人权的日子简直无法想象啊！    既然穿越到异世界，就算不能建立后宫，过上每天翻牌决定睡谁的美满人生，那至少要做到正夫纲啊！    “不行！这实力必须要早日恢复才行！”麦格在心里暗自下定决心。    “你好像对我有很多的不满？”刚走出两步的伊琳娜突然回过头来看着麦格。    “你怎么知道的？”麦格脱口而出。

正文卷 第七百二十一章 这宠的我有点慌……
    艾米有些着急的看着麦格，父亲大人怎么会说出这种话呢，要是伊琳娜姐姐不高兴了，那可怎么办。    伊琳娜的目光中则是有着几分玩味，笑容之后隐隐透露着危险的气息。    麦格感受到了一丝冰冷的气息正在向自己袭来，恨不得给自己一个大嘴巴子，竟然跳进了这么明显的一个坑里，强笑道：“不是，我并非对公主不满，公主殿下身份尊贵，却对艾米这么好，我自然是十分开心的。我不满的是自己，要让公主殿下操劳抱艾米，而我一个大男人却抱着一只丑小鸭。”    “真的是这样？”伊琳娜看着麦格的眼睛。    “当然。”麦格笃定的点头，目光坚定，没有半分动摇。    “亚历克斯从来不会对我说谎，虽然感觉他变了一些，但是应该还是不会骗我的。”伊琳娜收回了目光，抱着艾米向着小巷口的方向走去，“吃饭，我饿了。”    “呼……”麦格松了一口气，感觉自己从鬼门关把脚收了回来。    “加油，父亲大人！”艾米冲着麦格无声的说道，握着小拳头给他鼓励。    麦格点点头，收拾了一下心情，抱着丑小鸭快步跟上，就算是为了在艾米面前塑造父亲大人的伟岸形象，也绝对不能怂！    出了小巷，一条繁华的宽阔街道出现在三人面前。    街道两旁是两三层高的欧式建筑，以灰黄色为主色调，圆顶石柱，简洁的线条风格，而一家家餐厅坐落于街道两侧。    街道旁还有一个个沿街的小摊位，来自各地的厨师们各展身手，熙熙攘攘的人群穿行于一个个摊位和餐厅，十分热闹。    空气中散布着各种美味的气息，就像是一条美食的河流一般。    “丝毫不弱于现代的商业美食街了。”麦格看着那熙熙攘攘的人群，忍不住在心里赞叹道。    不过，流连于那些街边小摊的客人，与出入那些装饰高级的餐厅的客人有着明显的差异。    街边小摊的客人穿着打扮明显要寒酸许多，看样子多是普通平民，少见衣着华丽之辈。    而出入餐厅的客人，则大多衣着华丽，马车接送，可谓泾渭分明。    餐厅定位决定客人人群，对于这点麦格并没有太多的反感和愤世嫉俗的想法，毕竟进麦米餐厅吃饭的门槛肯定比这街边的餐厅更高。    不过，几乎一整条街都这般，甚至还有餐厅门口明目张胆的贴着禁止平民入内，还是让他眉头皱起。    洛斯帝国的政治系统类似于英格兰中世纪时期，但是洛斯帝国的国王在建立了洛斯帝国之后，实行了中央集权的政策，贵族享有领土的使用权，但并无所有权，这一点又类似于中国隋唐时期的国家体系。    这样的做法让国王的权利高度集中，拥有统筹整个帝国的权利，并且能够保证自己的政策和命令能够得到完美执行。    不过，封建体系的毛病几乎如出一辙，贵族虽然没有封地的所有权，但依旧是洛斯帝国的上层阶级，拥有诸多特权，与平民之间根本没有丝毫平等可言。    在餐厅门口明目张胆的禁止平民入内，不过只是这个封建帝国的一角而已，在那些贵族的眼中，平民不过是低等的存在，可以生杀予夺。    “这样的招牌，应该撕下来贴在老板的脸上才能让人解气。”麦格看着一家名为卡瑞烤肉店门口贴着的显眼告示，握了一下拳头。    相比于这座城，他果然还是更喜欢混乱之城，至少那让人感受到了平等的希望。    “吃什么？”伊琳娜看着麦格随口问了一句。    “我觉得……”麦格收回目光，左右认真的看了起来。    “就这家烤肉店吧。”伊琳娜抱着艾米就向着旁边那家烤肉店走去。    “……”麦格看着伊琳娜的背影，这个女人根本就不需要他的答案，快走两步跟上，指着门上挂着的告示耸了耸肩道：“我是平民，不是贵族。”    “虽然我也讨厌贵族这个称呼，但只要你站在我身边，那你就很贵。”伊琳娜停下脚步，看着麦格。    “这种被包养的感觉……果然好爽！”麦格挑眉，眼睛渐渐睁大。    努力克制着自己吃软饭的冲动，麦格坚定的摇了摇头，“我也不想成为什么贵族，但我的餐厅应该比他们的都贵，但我从来不限制谁来吃饭。”    “刺啦。”    伊琳娜盯着麦格看了一会，然后伸手把门上那张告示一把扯了下来，随手丢到了一旁，“现在可以了吗？”    “这宠的我有点慌……”麦格看了一眼那地上的告示，再看一脸坦荡的伊琳娜，一时间不知道该说什么好。    伊琳娜撕掉凯瑞烤肉店门口告示的行为，一下子吸引了许多人的目光。    美丽而圣洁的伊琳娜让人惊艳，而被她抱在怀里的半精灵小姑娘则是呆萌可爱，就像是一对玉人一般，站在那里，让人有些移不开目光。    而众人再顺着伊琳娜和那个半精灵小姑娘的目光，看向了抱着丑小鸭站在一旁的麦格，目光顿时变得有些诡异起来。    “一看就是个踩了狗屎运的小白脸，一个大男人，竟然抱着一只小猫！”    “就是，看看那小姑娘长得多水灵可爱，要不是找了个漂亮的老婆，他生得出来吗？”    “是啊，多好一朵花啊，插在了牛粪上！”    麦格听着那些酸味十足的话，心情莫名的有点爽，就像前世看着那些黑粉们在他微博下一个劲的刷：‘要不是有个好爹，你算哪根葱！’‘要不是因为投胎技术好，哪个网红看得上你！’‘要不是……’    这样一想，还真是有些怀念。    他就喜欢这种谁都看他不爽，可偏偏还得在旁边看着，又酸又羡慕的感觉。    投胎是门手艺，怎么能怪他呢。    看他手艺多好，投了两次，都是上上签。    无解的。    “是谁那么大胆子，敢撕了我卡瑞烤肉店的告示？”就在这时，一道中气十足的声音响起，一个穿着一身白色厨师服的高大壮汉提着一把菜刀冲出门来。

正文卷 第七百二十二章 随机任务！
    卡瑞烤肉店在仁和美食街算得上小有名气，被誉为美食街第一烤肉店。    据说这家烤肉店的真正老板是某位公爵大人，地位极其崇高，而且这家店还有个规矩，不接待平民客人，只接待有贵族头衔的贵族。    但即使如此，依旧每天都有络绎不绝的客人登门，只为品尝那名气极高的铁板烤肉。    洛都遍地是贵族，随便一个板砖丢出去，都能砸翻五六个子爵，卡瑞烤肉店的人缘可想而知。    埃克里提着菜刀站在门口，一脸睥睨的左右看着，作为卡瑞烤肉店的主厨，他见过一整桌的公爵，竟然有人敢撕了烤肉店的告示，这可是撕了他的脸面。    他的目光落到了伊琳娜的身上，微微一愣，这个抱着个半精灵小姑娘的精灵实在是太美了，而且，根据他多年来接人待物的经验，这个精灵的穿着气质绝对不是普通精灵。    种族战争之后，精灵族与人族的关系算是各族之中相处的较为和谐的了，边境从未发生过战争，甚至两族在边境上只是设立一些象征性的岗哨，根本没有陈兵。    而人类与精灵通婚之事，虽然依旧不被看好，但也并非没有，其中甚至包括一些身居高位的贵族。    当然，这其中最有名的，自然是数年前成双成对出入的亚历克斯将军与伊琳娜公主。    “能够娶得这样一位美丽的精灵为妻的男人，想必身份绝不简单！”埃克里心里有了一个判断，目光转而看向了麦格。    留着两撇八字胡的麦格身上只是穿着一件普通的黑色长衫，看不出半点华贵之意，让他不禁皱起了眉头，“这个家伙是车夫吗？怎么看起来一点都不像能生出这么可爱的孩子的男人。”    “这就尴尬了，撕了告示，这是砸场子啊。”麦格看了一眼地上的告示，再看看提着菜刀的埃克里。    旁边还有那么多人盯着，要是伊琳娜亮出自己的身份，估计明天伊琳娜抱着一个半精灵小姑娘，私会某男子，疑似未婚生子的八卦估计就能传遍洛都。    公主的边角八卦是最为人所津津乐道的，别人说说也就是算了，但这话要是传到有心人的耳朵里，分分钟就得怀疑到他身上来。    “叮！系统发布随机任务：请宿主摆一个摊位，并在半天的时间内让这个摊位成为整条街最火爆的摊位！任务成功奖励：臭豆腐食谱一份！任务失败惩罚：身体素质点-1。”    就在这时，麦格的脑海里突然响起了系统的声音。    “系统？你瞎凑什么热闹呢！你以为成为路边摊之王是一件那么容易的事情吗？”麦格挑眉，对策还没有想出来，系统先跳出来了，而且还发布了这样一个诡异的任务。    他对于路边摊倒是有着不错的观感，前世没少在路边摊撸串，只要食材干净，味道不差，那都是可以尝尝的，虽然还是吐槽的更多一点。    但是，没两把刷子的路边摊，也是很难存活下去的，更别提什么生意火爆了。    而这条洛都最繁华的美食街上的路边摊，生意都还不错，以这里的摊位租金，要是没点本事，估计几天就得倒闭。    麦格一没摊位，二没带食材厨具，系统突然发布这样一个任务，完全是在玩他！    “宿主，你可是要成为厨神的男人，如果连这点困难都没有办法解决的话，又如何承担得起这样的重担呢！去吧，就先从成为路边摊之王开始！”    系统字正腔圆的说道。    “我再问一遍，是谁把我的告示撕了？”埃克里大声的说道，目光已经落在了麦格的身上。    “这个男人不会想要让那美丽的精灵承担后果吧？”    路人们看着站在一旁发呆的麦格，有些不爽的在心里想着，多好的一朵鲜花啊。    伊琳娜一脸坦荡的看着埃克里说道：“是我，伊……”    “伊……因为我觉得你这告示对于我们平民来说是十分具有侮辱性的，作为一个平民厨师，我认为美食可以用金钱来衡量，但是不应该强行区分阶层是否能够食用。”麦格打断了伊琳娜的话，向前两步，冲着烤肉店的方向嗅了嗅，看着埃克里有些疑惑道：“而且，一道味道普通的烤肉也只有贵族才配吃吗？是谁给你的自信？”    伊琳娜有些意外的看了麦格一眼，他当年可没有这么会说话，不过转念一想就大概猜到了麦格为何阻止她说出自己的名字，也就没有再多说什么。    “原来他和那个美丽的精灵不是一对的，这样再看他，果然就顺眼多了。”    “这话说的我好解气！每次路过这家烤肉店，看到那门上挂着的告示就想一把撕掉！我才不想吃那什么烤肉！”    “没想到他也是个厨师，不过卡瑞烤肉店在洛都可是肌肤名气的，能排进烤肉店前三名，这个家伙竟然说味道普通，难道他还能做出更厉害的烤肉？”    路人们闻言纷纷对麦格侧目，本来以为他是个躲在漂亮媳妇身后吃软饭的小白脸，没想到他竟然自己出头了，一点都没怂，说出的话更是让街上的平民们有种出了一口恶气的感觉。    “太他娘的解气了！感觉这几天受得气，一下子全都出了！”凯瑞烤肉店门口的有个冷清的烤肉摊位，络腮胡老板辛迪一脸畅快的看着麦格。    他盘下这个摊位也有半个月了，本来想要大干一场，但没想到自己在家里大受称道的烤肉，在美食街上却几乎无人问津，平日里更是没少受这卡瑞烤肉店主厨和店员的冷嘲热讽。    这主厨和店员，仗着自己店里往来的都是贵族，一个个趾高气昂，连鼻孔都快翘到天上去了。    埃克里怒极反笑，用刀指着麦格道：“好你个小子！吃了熊心豹子胆竟然敢如此评论卡瑞烤肉店，你就不怕惹祸上身吗？！要知道我家的烤肉，连亚伯罕公爵大人吃了都说好！你算什么东西！”    “好不好吃，自然是大多数客人说了算，谁来过又能证明什么？”麦格的表情很平静，目光转向了卡瑞烤肉店门口的那个烤肉摊位，看着站在摊位旁的辛迪微笑道：“这位老板，我想租你这个摊位半天，重新定义一下这条街的对于美味的定义，不置可否？”

正文卷 第七百二十三章 一粒一银币
    “你是说克拉苏也来洛都了，而且还带着他的徒弟去了法师塔，打败了科拉？”    “而且，与此同时，伊琳娜也在法师塔里，把布伦特暴打了一顿？”    一辆刚从皇宫之中驶出的独角兽车中，乔修微微皱眉看着坐在他对面的那个魔法师。    那魔法师恭敬的点头道：“是的，殿下，这两件事之间或许没有关联，主席他更在意的是伊琳娜公主是否还会继续对法师塔出手，届时法师塔将会作出应对和反击。”    乔修面色平静道：“我会亲自去见伊琳娜的，这件事你让会长放心，她应该不会再对法师塔出手。至于克拉苏，如果会长能够与他修复一下关系，让他站在我们这一边，自然也是一件好事。现在他的徒弟就住在我的府里，这件事我会着手去推动的。这件事还请代我向会长道歉。”    “好的，我这就回禀会长。”那黑袍魔法师点头，马车在一处小巷口停下，他转眼便消失在视线中。    马车继续行驶，乔修紧皱着眉头，轻声自语：“他们同时出现在那里，只是巧合吗？不到四岁就能轻易战胜科拉，这样的天赋和实力，千年都不一定能够出一个，如果麦格不是亚历克斯，那个小姑娘会不会是他们的女儿呢？”    ……    “殿下，跟踪他们的两个猎豹成员已经失去联系，需要继续派人过去吗？”一家酒楼二楼包厢中，奎因悄然出现，小声道。    肖恩摇了摇头，“不必了，只要克拉苏不愿意，没有人能够监视他，这可不是一句说着玩的话。”    奎因接着说道：“刚刚属下去调阅了有关克拉苏的消息，两个月前他在混乱之城收了一个三岁多的半精灵徒弟，这个徒弟的父亲是一家名为麦米餐厅的老板。    而从法师塔那边传来的最新消息，今天早上克拉苏带着他的徒弟去砸了场子，胜了理查德的关门弟子。布伦特在法师塔中被不明身份的人袭击，身受重伤。”    肖恩走到了窗边，笑着道：“乔修找了克拉苏徒弟的父亲来给国王献菜，克拉苏却带着他的徒弟砸了法师塔的场子，如果没有猜错的话，那个打了布伦特的神秘人应该是伊琳娜，然后又在打完人后与克拉苏他们会和后坐上了二皇子府的同一辆马车。简单地说，是不是就是乔修找人打了法师塔的脸？”    “难道说……乔修与法师塔之间已经有了嫌隙？所以故意找人敲打法师塔？”奎因一愣，旋即有些意外道。    肖恩摇摇头：“如果是别人动的手，倒是有这种可能，但克拉苏和伊琳娜可不是能够被人当枪使和收买的人，所以发生这种事情啊，多半连乔修自己都没有预料到。”    “不过，这对于我们来说无疑是一件好事，让法师塔里的暗子推动这件事，只要能让法师塔与乔修之间出现裂痕，对于我们来说便是一件好事。”    “是。”奎因恭敬应道，转身离去。    “不管你是否是亚历克斯，但这一次，或许我们又站在同一条战线上了。”肖恩端起了桌上的一杯酒，一饮而尽。    ……    面对麦格的问题，辛迪只愣了一秒钟，几乎没有经过任何思考便点头道：“成交，无需任何租金，所有食材和厨具任你使用，只需要付食材的成本价就行了，如果需要的话，我还可以给你打下手。”    麦格看着只用了三秒钟的时间就把围裙从自己身上套在他的身上，顺便还往他手里塞了一把剔骨刀的辛迪，这位看起来颇为粗犷的络腮胡老板倒是比预料中更加热情一些，笑着点点头道：“那就多谢了，如果可以的话，一会可能需要你帮忙收一下钱，我会支付你双倍收银员的工资。”    “乐意效劳，先生。”辛迪笑眯眯的说道，不知从哪里抽出了一件写着收银员字样的围裙套在了自己身上。    感受到麦格奇怪的目光，辛迪有些尴尬的而不失礼貌的笑道：“之前以为烤肉摊会生意火爆，所以准备着的，一直没用上。”    “很好。”麦格笑着点点头，这位临时员工倒是挺有趣的。    埃克里冷笑着看着麦格道：“你以为就凭一个简陋的路边摊就能够证明什么吗？真正有身份的人，是绝对不会屈尊来吃你这种路边摊的！你这样的厨师，也只配一辈子站在路边，为这些平民做下等的烤肉了！”    “烤肉不会因为被谁吃而变得高贵。”麦格平静的看着埃克里，“不如我们打个赌，我用半天的时间在这里做烤肉，看看在这半天的时间内，是我这简陋的路边摊有更多的客人光顾，还是你这自认高等的烤肉店生意更好？如果你输了的话，从今往后不许再贴这告示，如果我输了的话，任你处置。”    “这可是你说的！”埃克里看着麦格，脑海里已经想了无数种惩罚麦格的方法。    他的餐厅可是美食街生意最好的烤肉店，每天接待的客人超过一千人，他在路边租一个小小的烤肉摊位，竟然就想要叫板卡瑞，这简直是痴人说梦，为了维护卡瑞的名声，他也必须要接下这对赌。    当然，他更想要做的是把写这个家伙可恶的嘴脸按在地上摩擦。    麦格点点头：“很好，那就从现在开始吧，你找一个店员在我的摊子前盯着，记录客人数量，进出你餐厅不同客人我都会记着。”    “你就等着哭吧。”埃克里冷哼一声，转身进了烤肉店，不一会就有一个烤肉店的店员出门来，站在小摊旁，用鼻孔看着麦格和辛迪。    辛迪靠近麦格，小声道：“这位先生，你会不回对自己太苛刻了一点？要是你现在想走的话，我可以给你掩护的。”    “一会估计会超级忙，希望你的算数还算过关。”麦格笑着拍了一下辛迪的肩膀，“对了，你可以叫我麦老板，不知可否帮我找点纸笔来。”    “纸笔？今天刚给我女儿买了新的。”辛迪弯腰在小车下边翻找了一会，拿出了一叠白纸和一只羽毛笔。    “谢谢。”麦格接过纸笔，蘸了蘸墨，在纸上刷刷写了起来，不一会就把一张纸贴在了小车原有的招牌上。    “麦米餐厅洛都临时烤肉摊，烤牛肉，一粒一银币。”

正文卷 第七百二十四章 每人限购一颗！
    “用一家几乎没有生意的烤肉摊和生意火爆的凯瑞烤肉店比，这简直是痴人说梦吧？”    “会不会这个摊位的老板收买的人？想要借着这个事件炒作自己的烤肉摊？”    “你别说，还真有这种可能，不然怎么会有傻子做这种事情？”    “虽然我觉得这个家伙说的话很对我的口味，但他这种行为无异于以卵击石啊？”    “烤牛肉，一个银币一粒？牛肉什么时候论粒卖了？”    “麦米餐厅？我怎么从来没有听说过这家餐厅？难道说真正想要炒作的是这家餐厅？”    路人们和附近的小吃摊位的摊主们看着麦格贴的新招牌，皆是小声议论着，显然并没有多少人看好麦格能够逆袭成功。    “亚历克斯要摆摊卖烤牛肉？能吃吗？”    伊琳娜一脸怀疑的看着在小摊前忙碌着什么的麦格，当年亚历克斯连她做的食物都吃得一干二净，对于做吃的方面，仅限于不吃生肉。    而现在，他竟然要租下这个小摊，还和别人对赌，要在一个下午的时间比对方的生意更好？    “伊琳娜姐姐，父亲大人要摆摊诶！我们来当第一个客人吧，父亲大人做的烤牛肉串超级好吃的！”艾米眼睛一亮，从伊琳娜的怀里下来，拉着她的手向着小摊旁的露天桌椅走去，父亲大人果然好聪明，只要吃了他做的美味的食物，伊琳娜姐姐肯定就会爱上他了。    “吃了不会死吧？”伊琳娜还是一脸怀疑，毕竟当初亚历克斯可是烤只鸡都能把自己吃吐的人。    “当然不会！”艾米摇头，一脸笃定的说道：“真的超级好吃的！”    “好吧，我相信小米。”伊琳娜笑着摸了一下艾米的头发，和艾米坐到了小凳子上。    辛迪看着麦格新贴的招牌，有些怀疑道：“麦老板，你这告示写错了吧，这牛肉是一块吧？怎么还用粒来形容了呢？”    “没错，就是一粒，大概这么大小。”麦格用食指和大拇指比了个圆，继续检查辛迪准备的食材。    两大块普通牛里脊，新鲜度还算不错，应该是早上刚刚屠宰的，下边放了冰块。    摊位用的是炭火烤炉，长条状的烤架，一旁还有切成巴掌大小的片状的牛排，应该就是辛迪贩卖的烤肉。    至于调料……    麦格左右看了一圈，竟然只找到了盐巴。    “还真是佛系烤肉……连油都没有，干烤牛肉吗？生意能好才怪。”麦格忍不住在心里吐槽了两句，这可是纯瘦的牛里脊，要是换成牛上脑至少本身还能出油。    “系统，别的我都不要，给我一瓶孜然和一瓶黑胡椒粉。”麦格有些无语的关上调料盒。    “宿主，这个任务……”    “不卖的话，我出双倍价格让别人跑腿去买了。”麦格平静的打断了系统的话。    “系统跑腿为您服务，一瓶孜然粉和一瓶黑胡椒粉已到位，双倍金币已扣除成功，宿主请指定收货地点。”系统欢快的声音响起。    “卧槽！我同意双倍价格了吗？”麦格挑眉。    “我出双倍价格让别人跑腿去买了。我出双倍价格让别人……”一段录音在麦格的脑海中循环播放。    “系统跑腿为您提供最优质的跑腿服务！”系统的声音背后仿佛还有一张带着职业假笑的脸。    “你（M)牛（M)逼（P）！”麦格心情有些复杂，果然这系统不要脸起来，连他都要退让三分。    “这么点大吗？你确定？”辛迪把眼睛凑到那小圆圈前，透过圈圈看着麦格再次问道，这样大小的牛肉粒怎么会有人单颗购买，而且一颗竟然就要一个银币，他一整块牛排也才卖20个铜币啊！    麦格晃了一下手边的牙签筒，看着辛迪道：“是的，辛迪老板如果有空的话，可以帮我去其他摊主那里买一桶上等的菜籽油和十把牙签吗？”    “牙签？麦老板是担心客人吃了牛肉之后需要剔牙吗？不用担心的，根据我的经验，很少有客人会讨要牙签，这些牙签够用了。”辛迪笑着摇头道。    “不，牙签是用来串肉的。”麦格摇头，看着辛迪认真道：“时间不早了，辛迪老板如果愿意成为烤肉摊的半日员工，希望能够少一点提问，否则我会选择更换员工。”    麦格果然还是喜欢做事利索，话又不多的亚北米娅和莎莉，这位络腮胡大叔太活跃了一点，不是一个称职的员工。    辛迪看着麦格认真的表情，迟疑了一下，虽然一肚子问题想问，还是全部咽了回去，点点头道：“好的，麦老板。”然后立马转身向着隔壁的摊位走去。    虽然他已经打算好把这个摊位盘出去，宣告摆摊创业失败，但还是有些不死心，如果能够在临走前打一下凯瑞烤肉店的脸，自然是十分开心的一件事，现在就看这位麦老板是不是有真本事了。    麦格把两瓶调料粉从小摊车柜子里拿了出来，有了上次的经历之后，麦格已经完全不信任系统把东西传送到口袋里，伊琳娜现在可在旁边看着呢。    “今天中午可能只能吃我做的烤肉了。”麦格看着伊琳娜和艾米微笑着说道。    “没事哒，父亲大人做的烤牛肉吃一万遍都吃不厌！”艾米举着小手叫道。    伊琳娜看着麦格表情认真道：“希望我吃了之后能活着去下一家餐厅。”    “我想你应该会喜欢的。”麦格微笑道，转身开始处理牛肉，看来亚历克斯的厨艺比想象中的还要糟糕啊。    所有牛肉被麦格切成了两厘米见方的小方块，两大块牛肉，切了有一千多颗，接着麦格自己去转了几个摊位，从那些摊主的手里购买了一些腌制用的调料，然后把所有的牛肉粒放到一个大盆里研制着。    碍于食材和时间的限制，麦格自然不可能做出和在餐厅时一样水准的烤牛肉串，不过一个银币一颗的水准，自然还是物超所值的，把所有的牛肉卖出就是他今天下午的目标了。    “差点忘了！”麦格突然一拍脑袋，宠幸拿出笔在那张告示上刷刷写了几个字。    “每人限购一颗！”

正文卷 第七百二十五章 有趣的灵魂一脸胡子
    半个小时。    麦格就坐在一旁陪艾米和丑小鸭玩，似乎已经忘了赌约这件事。    伊琳娜一脸审视的坐在一旁，看着把艾米都得咯咯笑的麦格。    这个男人和她印象中的那个男人似乎完全不同了，在他的身上，仿佛有着无数她不曾知晓的秘密，过去的这三年中，在他的身上到底发生了什么事情，他们不曾一起经历过的三年里，他又有了怎样的改变？    最重要的是――他做的食物真的能吃了吗？    一个个问题在伊琳娜的心里浮现，看着麦格，心中满是好奇。    要是当初的亚历克斯，肯定不会讲那有趣的故事，肯定不会扮鬼脸逗女儿笑，更不会做菜。    这种感觉很奇妙，明明曾经是最亲密的人，可现在却像是在看着一个陌生人一般。    重新认识他，似乎也是一个非常有趣的过程。    他们一家三口不急不躁，站在一旁的辛迪反倒急的像热锅上的蚂蚁，要不是刚刚被麦格警告过，他都忍不住想要提醒他现在他们还在对赌，不能这样还没有开始就放弃比赛啊！    麦格的刀工让他颇为惊叹，能把上千颗牛肉切的一般无二，那是真本事。    不过看着他用一堆乱七八糟的调料把牛肉拌成一盆，又是让他有些看不懂了，牛肉上裹着那么多调料，烤出来还能吃吗？牛肉本身的肉味岂不是全没了？    而看着小摊车上贴着的告示，更是觉得心塞。    牛肉论颗卖也就算了，竟然还限购，一人只能买一颗！    这连塞牙缝都不够吧？    而原本看热闹的路人这会也已经走了不少，一些看到告示好奇上前询问的客人，也被麦格一句还没有准备好开业给劝退了。    谁闲的蛋疼在这等一颗烤牛肉开业啊？    现在唯一能够吸引路人目光的，也就只有坐在小摊后边的座位上的艾米和伊琳娜了。    这场对赌在美食街的不少摊位里都传开了，不过支持麦格的反倒是不多，反而有不少商户乖麦格坏了规矩，担心会影响到大家在这里摆摊。    卡瑞烤肉店里后厨，埃克里听着服务员的汇报，冷笑道：“呵，让你给我装，看一会五点我不好好收拾你。”    “厨师长，带我一个呗。”旁边一个手里拿着擀面杖的胖厨师跟着起哄道。    “行，一会心里有什么怨念的都跟我出去，打到浑身舒畅为止。”埃克里一挥手，引得众厨师一阵应和。    辛迪左右看着，一眼瞄到了麦格手上戴着的手表，有些讶异于麦格竟然能戴的起如此小巧精致的魔法钟表的同时，眼睛也是一亮，凑上前来，小声问道：“那个麦老板，你帮我看看现在几点了呗？”    “要十二点了，腌制了半个小时了，也差不多了。”麦格看了一眼表，起身向着摊位走去，心里有些想笑，他岂会不知道这位络腮胡老板的想法，半小时的腌制时间其实还是太短，但要是现在还不开始做的话，可就来不及了。    “加油加油！”辛迪握着两个大拳头在旁边鼓励道。    “辛迪老板，这种动作不太适合你。”麦格看了辛迪一眼，表情有些复杂的说道。    “父亲大人加油！加油！”艾米握着两个小拳头，奶声奶气的叫道。    “你看，这才是标准版。”麦格看着艾米，脸上露出了笑容，果然换成艾米就赏心悦目了。    “这个看脸的世界，看不到我有趣的灵魂，选了漂亮的皮囊。”辛迪一脸痛心疾首。    “漂亮的皮囊可爱又呆萌，有趣的灵魂一脸胡子，这是个判断题，不需要选的。”麦格淡定的往烤炉里加炭。    “麦老板，你好狠的心！”辛迪捂着心脏。    “这个动作也不适合你。”    辛迪正色道：“我把一切都交给你，希望你不要辜负于我。”    “不就是一家濒临倒闭的路边摊吗，我还回购了你的牛肉，减免了你今天的亏损，而且还会给你一份双倍工资的收银员临时工作，你应该感谢我才对。”麦格耸肩。    “麦老板……”    “别这样，我没有去过什么湖畔，也没有对你做过什么，现在，请你闭嘴。”麦格看了一眼辛迪，没发现这个家伙还挺会演的。    “好的。”辛迪收了表情，面无表情的站在小摊车旁。    总算清净下来的麦格用手试了一下温度，夹起一块块牛肉块放到铁丝网烤架上。    牛肉一碰到滚烫的烤架，立马发出了一声滋滋的声响。    麦格左手拿着一个刷子麻利的给一颗颗牛肉刷上一层清油，很快，牛肉的香味便渐渐发挥出来了。    “磨磨蹭蹭总算是开始烤了？这牛肉还真切成粒啊？这样小小的一粒卖一个银币？这老板怕是想钱想疯了吧？”    “牛肉我见过切片烤的，见过烤全牛的，可还真没见过切成一粒粒烤的，关键是，还只卖一粒？”    “卡瑞烤肉店的烤牛肉可是真的美味，平日出入的全是贵族，连伯爵都经常能看到，他一个路边摊，怎么和人家比啊？”    路人和周边的摊主看着终于动手的麦格，顿时议论纷纷起来。    “这样真的能烤出美味的牛肉吗？”辛迪一脸怀疑的看着麦格的，话几次到了嘴边，又咽了回去，反正他的方法烤出来的牛肉更没人吃，这点自知之明还是有的。    “一个客人划一笔，我会看着。”麦格抽空把放在一旁的纸笔递给了那个站在小摊车旁都快要睡着的卡瑞烤肉店服务员。    “需要吗？我看连一个客人都不会有。”那服务员用鼻孔看了一眼麦格，有些不屑的说道。    麦格直接把纸笔拍在了他的脸上，微笑道：“我怕一会客人多的以你的智商数错了。”“你！”那服务员被麦格这一巴掌拍的直接清醒了，捂着发红的脸，眼中怒气满满。    “虽然话变多了一点，但性格还是差不多的吧？”伊琳娜默默放下了手里的椅子。    “这是我和你老板的赌局，搅黄了，你赔不起的。”麦格撇撇嘴，转身拿起了一旁的孜然粉和黑胡椒粉，不知好歹的东西，老子可是救了你的小命的，那位一椅子下来，可是连五级魔兽都要扑街的。    “等你输了，我会让你知道什么是残忍的！”那员工咬牙握紧了手里的纸笔，在心里恶狠狠的想着。    牛肉在烤架上滋滋冒着油，香味已经开始慢慢扩散。    孜然粉和胡椒粉均匀的洒落在牛肉上，就像是奇妙的催化剂，让原本还算清淡的牛肉香味瞬间爆发出了美妙的烧烤香味，犹如一颗美味炸弹一般向着四面八方扩散而去。    “这个香味！”    烤肉摊周边的所有人几乎同时看了过来！    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百二十六章 这些女人，是要找死吗？
    想要在一众路边摊中脱颖而出，独特而美妙的香味显然是十分不错的致胜法宝，因为这会让周边的所有客人好奇你卖的是什么。    对于洛都人民来说，烤肉并不是什么十分难得一见的美食，但是这烤肉的香味却一下子将周边的所有人的目光都吸引了过来。    是烤肉的香味，但又不是普通烤肉的香味。    很难想象烤肉竟然能够散发出这样美妙的香味，就算是卡瑞烤肉店也从未有过这样诱人的味道。    所有人的目光都看向了麦格的小摊，伸长了脖子，想要看看他到底在烤肉里加了些什么。    “明明是用同一份牛肉拿来烤的，这香味怎么会有那么大的区别呢？简直不可思议！”辛迪瞪着眼睛站在一旁，看着烤架上滋滋冒油的牛肉粒，脸上满是不可思议之色。    原本他觉得自己的烤肉已经算是有所小成，现在看到了麦格烤的牛肉，顿时有种化腐朽为神奇的感觉，他烤的牛肉简直就是腐朽啊！    站在一旁的卡瑞烤肉店的小二咽了咽口水，撇嘴道：“虽然有些香味，但是味道一定远远不如埃克里主厨做的烤肉美味。而且，小小一个摊位，而且只有一个厨师，怎么可能和卡瑞烤肉店比接待客人的数量。”    “好香啊，这真的是烤肉吗？”伊琳娜嗅了嗅，眼睛一亮，看着麦格的背影，表情略微有些奇怪的自语道：“难道说他真的学会做菜了？”    “父亲大人做菜真的超级厉害的哦，要是伊琳娜姐姐和我们一家的话，以后就可以天天吃到父亲大人做的美食了。”艾米看着伊琳娜，满是诱惑的说道。    伊琳娜有些没好气的看着小米笑道：“小家伙，你是不是见到漂亮的小姐姐都想要介绍给你父亲做老婆啊？”    艾米一脸认真的摇摇头，“没有啊，我觉得只有伊琳娜姐姐才配得上父亲大人，我可从来没有给父亲大人介绍过小姐姐的。”    “真的？”伊琳娜有点怀疑。    “真的。”艾米点点头，湛蓝色大眼睛里满是坦然。    “那你的母亲呢？你父亲有和你说过吗？”伊琳娜又是小声的问道。    “父亲大人说母亲在月亮上，每天晚上我都可以看到月亮，就像看到母亲一样。”艾米指了指天上，看着伊琳娜笑着说道：“我觉得，我的母亲一定像伊琳娜姐姐那么漂亮，父亲大人平时一个人太孤单了，所以我才会想要介绍他给你认识的，父亲大人真的超好的。”    “真是个好孩子。”伊琳娜看着艾米，小家伙乖巧的让人心疼，伸手轻轻摸了一下她的头发，柔声道：“你母亲肯定很漂亮，看到你长大了也很开心，要不了多久，她就可以来见你了。”    艾米的眼睛一下子亮了起来，看着伊琳娜满是惊喜道：“真的吗？伊琳娜姐姐难道你认识我的母亲吗？”    “是啊，你的母亲是整个精灵族最漂亮的精灵，我当然认识她，而且她的实力也是超厉害的，这座城里没有几个人能打得过她。”伊琳娜颇为自傲的点点头道。    “哇哦！原来母亲大人那么厉害！”艾米的眼睛闪闪发亮，小脸上满是崇拜。    “是的，她很厉害，所以她迟早会来到你身边的。”伊琳娜笑着点头，然后看着麦格的背影道：“所以，接下来你要做的事情是盯紧你的父亲，不要让别的女人怀着奇怪的意图靠近他，否则等你母亲回来，他可能会被打死的。”    “这么可怕吗？父亲大人可能打不过母亲大人……”艾米眼睛睁大，仿佛已经感受到了事情的严重性，认真的点头道：“好的，我会看好父亲大人的，把别有用心的女人都赶跑！”    “嗯，这样就对了。”伊琳娜满意的点点头。    “但是，伊琳娜姐姐，别有用心又是什么意思呢？”艾米一脸疑惑的问道。    “就是……”伊琳娜看着艾米，一时间却不知道该如何去解释。    “就是那种叫着‘麦老板我要给你生猴子！’‘麦老板，我要嫁给你！’‘麦老板，再给我来一碗豆腐脑，我愿意给你暖床！’的那些女人吗？”艾米又是问道。    “嗯？”伊琳娜的眼睛微微眯起，有危险的气息在里边涌动，事情好像比她想象的还要更糟糕一些。    这些女人，是要找死吗？    “这些女人，就应该给她们一个火球，让她们知道羞耻是什么。”伊琳娜握着拳头道。    “可是，这样的话，我每天都要烧死好多人啊，父亲大人会不高兴的。”艾米有点小纠结的戳着手指头。    “不过，他真的那么受女人欢迎吗？这根木头？”伊琳娜有些怀疑的看向了麦格。    那是一张完全陌生的侧脸，棱角与线条比起亚历克斯要更加柔和一些，专注而认真烤肉的模样，让她有一刹那的失神。    这个模样，和他当年练剑的时候倒是有几分神似。    只是，现在他却把这份专注用在了做菜上。    在他的身上，她已经感受不到强大的力量波动，甚至有种孱弱的感觉。    三年前那场伏杀，他虽然活了下来，但是被废了双手双脚和全身经脉之后，还能够回复到现在这样，已经让她颇为欣慰。    “以后，就让我来保护你吧，亚历克斯。”伊琳娜有点出神的想着。    麦格端着一盘烤肉走了过来，放在了伊琳娜的面前，微笑道：“尝尝吧，刚烤出来的牛肉，看是否还符合口味。”    刚刚烤出炉的牛肉，微微焦黄的表皮还滋滋冒着油花，牛肉与黑胡椒的香味腾着热气扑面而来，两厘米见方的牛肉粒上插着一根竹签，装满了一整个瓷盘，看起来分量十足。    “香味好诱人，就是不知道味道如何？”    “看起来很好吃的样子，就是小小一颗就要一个银币，感觉有点小贵。”    “是啊，真要算起来，价格都不比卡瑞烤肉店里的烤肉便宜了。”    烤肉摊边众人看着放在伊琳娜和艾米面前的烤肉，小声议论着，目光已经有些移不开了。    “开吃了哦！”艾米伸手抓起了一根竹签，扎起一块牛肉，放到嘴边小口的吹了吹热气，然后张大了嘴巴一口咬了半块牛肉，眼睛一下子亮了起来，大口欢快的嚼着，身体和脑袋跟着左右微微摇晃，小脸上洋溢着幸福而享受的笑容，不一会又是一口把剩下的半块牛肉咬了。

正文卷 第七百二十七章 今天门口怎么这么热闹？ 
    艾米吃着烤牛肉，小脸上满是开心的表情，把牛肉咽下之后，还伸出粉红的小舌头舔了一下嘴唇上的酱汁，露出了一个甜甜的笑容。    “亚历克斯做的烤肉，我就拿命试一次吧。”    伊琳娜看了一眼面带微笑的麦格，拿起竹签叉起一块牛肉，烤牛肉的香味扑鼻而来，比起豆芽菜做的烤肉的香味更加浓郁，酱料刷的十分细腻均匀，烤肉的表面泛起淡淡油光，看起来十分的精致，轻轻吹了两口热气，然后张嘴咬了一口。    “这个味道……简直不可思议！”    伊琳娜脸上表情一下子就亮了，牛肉入口，微焦的表皮和那蒜香味的酱汁当先在嘴里化开，平时刺鼻的蒜香在这一刻却显得格外柔和而美味，让人满口生津。    细细嚼开，鲜嫩的牛肉在嘴里一下子溃散开了，蒜香与肉香味呼啦一下子从肉里散发出来，美味在口中瞬间绽放，每一口嚼下去都能够感受到味蕾在欢呼，让人根本停不下来。    “呼……这牛肉实在是太美味了，几乎要把自己的舌头给嚼了，不可思议的味道，难以置信这世界上竟然有人能把牛肉做的如此美味！而这个人，竟然是亚历克斯！！！”伊琳娜看着麦格，眼中满是惊异之色。    不过迟疑只是小小的一会功夫，因为她的手已经忍不住用竹签叉起了第二块牛肉，闭上眼镜，尽情享受美味的牛肉在嘴里爆开的感觉，粉嫩的红唇轻启，咬开鲜嫩的牛肉，享受美味的笑容洋溢着美丽的脸庞之上。    “咕噜――”    一片咽口水的声音响起，声势有些浩大……    “要不要都吃得这么诱人……感觉这个老板在犯规！！！”    “不行了，我感觉我要被萌化了，突然想要个女儿！”    “这个笑容简直可爱炸了！牛肉串给你们，我想把老板的女儿偷走了。”    “连那么美丽的精灵都喜欢吃的牛肉，一定配得上我的气质，老板，请给我来一颗牛肉粒！”    路人们看着艾米和伊琳娜吃烤肉，才刚刚一会功夫就已经开始骚动了。    “这个……这个……”辛迪咽了咽口水，看着艾米和伊琳娜面前的烤牛肉粒，脸上满是好奇之色，这是在他的摊位上用他的食材做出来的烤牛肉，到底有着何种美味。    “吃完了就要开始准备收钱了。”麦格把一个小盘子递给了辛迪，上边有着五颗牛肉。    “好的，谢谢麦老板。”辛迪开心的捧着盘子。    “咕噜。”    站在旁边的卡瑞服务员发出了一生清晰的咽口水声，表情略显尴尬的慢慢转过头去，喉咙还不自觉的滚动了两下。    “如果实在想吃的话，你可以自己及掏钱买的。”麦格贴心的提醒道。    “哼！”卡瑞服务员直接转过身去，气得连肩膀都在颤抖。    “唔！这个烤牛肉的味道！简直无敌！没想到真正美味的烤牛肉是这个样子的，相比之下，我烤的简直不配称为烤牛肉，如果我早点品尝到这样美味的烤牛肉，也就不会跑到这里来摆什么烤牛肉的摊子了，称之为天下第一烤牛肉也不为过啊！”    辛迪捧着手里的盘子，嘴里嚼着牛肉，泪流满面。    “这位大胡子大叔还真是情感丰富啊，简称――戏多。”麦格有些感慨的摇了摇头，转过身去，还是不配合他表演了，不然一会不知道还要上演什么戏码。    伊琳娜和艾米的双重暴击，成功让原本只是开热闹的客人们开始掏钱准备尝试一下麦格的烤牛肉。    一个银币不算什么高价，虽然买一粒牛肉有些奇怪，但尝尝鲜倒也不失为一件有趣的事。    “老板给我一颗牛肉粒！”    “老板，我也要一颗。”    麦格把新的牛肉粒放到烤架上，一边招呼还在泪流满面望天的辛迪过来收钱。    “来了！”辛迪把手里的空盘子往旁边一放，扯起围裙抹了一把眼泪，立马进入笑脸模式，屁颠屁颠的上前来，开始收银。    如果说一开始对麦格并没有什么信心，在尝过这美味的烤牛肉之后，辛迪的心里已经充满了信心。    如果连这样美味的烤牛肉都没有办法赢过卡瑞烤肉店，那一定是这一届的客人太差了，不懂得欣赏真正的美味。    “这种感觉，实在是太幸福了。”伊琳娜的手里的竹签碰到了空盘子，还有点意犹未尽的感觉，唇齿间牛肉的香味还在回荡。    “他这三年难道都在学做菜吗？难道真的是嫌弃我做的菜太难吃了，所以才自己去学的？”伊琳娜微微眯着眼睛打量着麦格的背影，微微摇头，“不对啊，他自己当初说我做的菜十分美味，怎么都吃不腻的，肯定不是我的错，我做菜还是超有天赋的。”    “伊琳娜姐姐，父亲大人烤的牛肉是不是超级好吃啊？”艾米笑眯眯的看着伊琳娜，小脸上满是骄傲之色。    “是的，好吃。”伊琳娜点点头，脸上同样有着骄傲之色，“我的男人，自然是不会差的。”    给客人烤的第一炉烤牛肉很快就好了，还在滋滋冒着热油的牛肉用细竹签扎起，直接递给客人，无需座位和包装，即买即吃，十分高效。    “唔……好烫！但是……真的好好吃啊！”    “我从来没有吃过这么好吃的食物，烤肉的味道实在太特别了！”    “虽然我没有吃过卡瑞烤肉店的烤牛肉，但这是我吃过的最美味的烤牛肉，没有之一。”    “老板，给我再来十粒！”    “我也要再来十粒！”    周遭都是感叹和赞美声，客人们一脸享受的品尝着烤牛肉带来的美味体验，而吃完了的客人，则重新围了上来，掏钱想要再来一份。    “抱歉客人，烤牛肉每人限购一粒。”麦格制止了辛迪接钱的手，微笑道：“今天与卡瑞烤肉店的赌约在身，所以只能限购一粒，如果大家喜欢的话，可以到店里来吃。”    “老板，我只要一颗！只要再来一颗就行了！你不能这么残忍啊，这样美味的烤牛肉，就算一百颗我都能全部吃完，这才刚刚被挑起馋虫，竟然就不能再吃了，实在是太残忍了！”一位颇为肥壮的客人一脸幽怨的哀求道。    “是啊，老板，只要你在卖我们一人一颗，我们都会支持你的。”一个高瘦的客人也是跟着说道。    “麦老板，要不就再卖他们一颗吧？”满面红光的辛迪也是跟着劝道，他在这里摆了那么多天摊子，还是第一次收钱收到手软，这种飘飘然的感觉实在是太让人觉得幸福了。    “不好意思，规矩就是规矩，请下一位客人。”麦格微笑着摇头，没有半点商量的意思。    “今天门口怎么这么热闹？”就在这时，一辆华贵的马车停下，一个身穿华服的中年男人从马车里钻了出来，有些意外道。

正文卷 第七百二十八章 亚伯罕公爵大人！
    “什么？这怎么可能！”    烤肉店后厨，埃克里听着一个服务员汇报的店外烤肉摊的情况，惊声叫道，引得餐厅里的不少客人都有些疑惑的看向后厨的方向。    “你是说，那烤肉摊才刚刚开始烤肉，立马就有很多客人去吃了？甚至还排起了长队？”    那服务员有些忐忑的点着头道：“是的，他的牛肉论粒卖，而且一个客人只能买一粒，可还是有很多客人排着长队想要买，吃完的客人更是在旁边求着他再买一粒。”    后厨的其他厨师闻言神情皆是有些紧张起来，这场对赌可不仅仅只是赌一张告示，而是赌上了卡瑞烤肉店的荣誉，如果连一家路边摊都比不过，那卡瑞还有什么资格自称洛都第一烤肉店。    埃克里思索了一会，信心满满的摇头道：“不用担心，客人也不是傻子，就一个路边摊能烤出什么美味的牛肉，等他们尝过之后就不会上当了，一个银币一粒的烤牛肉，我倒是要看看他能卖出去几颗，一个人怎么和我们一整个店比，卡瑞可是洛都城里最大的烤肉店。”    众厨师闻言眼睛一亮，是啊，他一个人怎么和他们后厨相比，这对赌比的是招待的客人数量。    ……    烤牛肉带来的美味效应，犹如带着翅膀一般很快向外传播而去，许多的客人被吸引而来。    只是，每人限购一粒的规则，又像是卡在喉咙里的鱼刺，让人好生难受。    有客人还在试图尝试着让那一根筋的老板更改一下限购的规则，而更多的客人则已经选择放弃，但并未走远，甚至还有一些帮忙推销的。    他们并非被美食感动所以主动帮忙，更多的是想要欣赏那些品尝到烤牛肉美味之后，却又吃不到第二颗的客人心塞的表情。    既然自己已经掉到坑里了，当然是让更多的人一起掉下来会比较开心。    麦格脸上表情依旧淡定，冷静的拒绝客人们的请求，认真做好每一粒牛肉。    辛迪也不再打算劝麦格了，心态正在慢慢发生变化，一开始还担心麦格的高冷态度会引起客人的流失，不如多卖一些给已经喜欢上的客人。    但从小摊外已经排起的队伍来看，这种担心完全是多余的，就算一个人只能买一颗，生意依旧火爆的不行。    这种用美味制霸全场的感觉，实在是太让人飘飘然了，连他都跟着有点飘了。    而卡瑞的那个负责记录客人的服务员这会完全处于懵逼的状态，手里握着那只羽毛笔，不停的在纸上画着竖杠，几乎不敢相信这样的事情竟然在他的眼皮底下发生，握着笔的手都有些酸了，可客人和烤架上的牛肉粒都丝毫没有停歇的意思。    “卡瑞应该不会输吧？”那服务员有点不确定的在心里想着，现在连他自己都不能确定。    “这家小摊子卖的是什么？怎么会有如此多的客人在此排队？”身穿华服的中年男人从马车上下来，有些好奇的看着被人群围住的小摊位，卡瑞烤肉店的门口几乎被堵住。    “公爵，我去看看。”一个管家模样的男人答应了一声，快步走了过去，过了一会才重新挤了出来，整了整略显凌乱的衣裳，恭敬道：“公爵，这小摊卖的是烤牛肉，而且这牛肉论粒卖，一粒一个银币，而且还规定一人一次只能买一粒。”    “牛肉论粒卖，而且一人只能买一颗，没想到这世上还有这种事情。”被称为公爵的男人有些讶异，看着被人群包围着只能看到一个招牌的烤肉摊，又是笑道：“不过看这热情的客人们，这烤牛肉的味道定然美味，肯，不如我们去尝尝吧。”    “公爵，以您的身份，吃这路边的小摊……”被称为肯的管家欲言又止，不过话语间的意思已经十分明了。    “我今日本就是来吃烤牛肉的，卡瑞烤肉店的牛肉味道虽然不错，但能在它门口开一家生意火爆的小摊位，说不定能够带来惊喜呢。”公爵并未在意肯的话，径直向着人群里走去。    “公爵……”肯和一个带刀侍卫快步追上前来，左右簇拥在他的身边，想要亮出身份让众人退散。    “我们是来吃东西的，不要以身份压人。”公爵微微摇头，制止了管家，自觉的站到了队伍的最后边。    旁边的客人有些讶异的看了几眼一身华服的公爵，贵族们一般不屑于在路边与平民们一起吃路边摊，这种行为被他们视为有辱身份，但这位先生的衣着和气质看起来不像是普通贵族，却没有让人感受到太大的架子，而且还与普通客人一样站在队伍中。    “这个香味，还真是让人期待呢。”公爵深吸了一口空气中飘荡着的烤肉香味，眼睛一下子亮了起来，脸上露出了期待之色。    队伍向前推移，吃到牛肉的客人发出了由衷的赞美声，更是像一根根羽毛一样挠着排队的客人们的心。    公爵终于来到了摊位前，微笑道：“老板，我要一粒牛肉。”    “好的。”麦格麻利的用竹签从烤架上叉起一块牛肉，递给了公爵。    站在小摊车旁的卡瑞服务员在纸上机械了划了一笔，一抬眼，却是瞪大了眼睛，惊声道：“亚伯罕公爵大人！”    “见过公爵大人。”    服务员的这声惊呼顿时引起了一阵骚动，周遭的客人们连忙向公爵低头致意。    “竟然连公爵大人都来这路边摊吃烤牛肉，这老板难道是大厨吗？”    “亚伯罕公爵的身份可是十分尊贵的，一会他吃了还想吃，麦老板应该没有办法拒绝吧？”    “是啊，这可是公爵大人啊！这老板要是拒绝的话，不怕看不到第二天的太阳吗？”    “这样的话我们是不是有机会吃到第第二粒牛肉？”    客人们小声议论着，脸上还有几分兴奋之色。    站在卡瑞烤肉店门口的店员也是面色一变，匆忙向着店里跑去。    “竟然是亚伯罕公爵。”麦格闻言也是有些意外的抬眼，这位有着极高爵位却又没有什么实权的公爵在亚历克斯的记忆中并没有多少印象。    亚伯罕公爵冲着众人微笑着点了点头，看着手中烤的淡金色的烤牛肉粒，张嘴咬了一口。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百二十九章 我赢了
    在洛斯帝国的十大公爵之中，亚伯罕算不上最有权势的，但要是比吃过的美食，他可是当之无愧的第一。    当初不要那辽阔而富饶的领土，选择留在洛都当个闲散公爵，就是舍不得洛都这一城的美食。    去了其他地方，可是吃不到的。    因此私底下还被冠上了一个吃货公爵的外号，他倒是不以此为耻，反而有些沾沾自得，俗人又怎么知道吃货的乐趣。    这天下，又哪有美食重要。    而这一口牛肉咬下去，亚伯罕似乎看到了人生的真谛，这不就是他一直孜孜不倦的追求的东西。    外焦里嫩的牛肉咬开，饱满的肉汁与鲜美的牛肉在嘴里散开，舌头上的味蕾为之疯狂躁动，一股奇特的香味缓缓萦绕，那是属于黑胡椒的芳香，让牛肉的鲜香更上了一个层次。    滋滋冒油的牛肉在他的脑海中疯狂碰撞，小小的一块牛肉，却让他有种过了一个世纪的感觉，这样让他全身心沉浸的美食，他已经好久没有吃到过了。    “美味！让人不知道该用什么言语来表述的美味！”    亚伯罕冲着麦格竖起了一个大拇指，眼中满是赞美之色。    在他的眼中，一个能够烹饪出美味食物的厨师，就像是一个有着厉害手艺的匠人，值得称赞与尊敬。    “太美味了，老板，给我再来十粒吧。”    亚伯罕看着麦格的眼睛说道。    “终于来了！”    客人们眼中亮起了光，刚刚麦格可是拒绝了所有人，没有一个能够从他那里吃到第二粒牛肉，现在提出请求的是公爵大人，麦格会破例吗？    “父亲大人可是不会随便破例的哦。”艾米摇摇头道。    伊琳娜抬眼看着麦格的背影，“还是一根筋吗？”    “不好意思，公爵大人，牛肉粒一人一次限购一粒。”麦格微笑着摇了摇头，目光清澈坦荡，规矩就是规矩，要是随便更改的话，那就毫无意义。    “竟然拒绝了！”    客人们一脸诧异，公爵亲自开口，一个小小的摊位老板，竟然拒绝了！    “果然还是一根筋。”伊琳娜嘴角露出了一丝笑容。    “麦老板，这可是公爵大人……公爵大人啊！”辛迪扯了扯麦格的衣袖，小声的提醒道，急的额头上都是汗水，这样尊贵的客人，麦格竟然也一视同仁，就不怕掉脑袋吗！    肯看着麦格，正色的道：“你可知你在和谁说话，在公爵大人面前也敢谈规矩！”    “规矩不是为公爵大人定的，是小摊的临时规矩，因为与卡瑞烤肉店又赌约在身，不得已而为之，希望公爵能够谅解。”麦格的表情依旧平静。    “肯。”亚伯罕抬手，示意还想要争论的肯退下，看着麦格微笑道：“这位老板，不知你与这卡瑞烤肉店之间有什么赌约？如果十粒不行，再卖我一粒可行？”    “今日路过此地……”麦格把赌约之事简单讲了一遍，这位公爵脾气倒是和善，没有一般贵族的那股子傲气。    “原来是这样，我倒是很认同你的话，要是美食都要以阶层分类，那可太糟糕了，路边的小摊位可是藏着不少美食的。”亚伯罕深以为然的点了点头，看了一眼卡瑞烤肉店的方向，笑着道：“既然老板有赌约在身，以一己之力对战最大的烤肉店，我自然不好坏了你的规矩。”    亚伯罕指着肯和一旁的侍卫笑道：“不过，他们俩应该可以一人买一粒牛肉吧？”    “既然他们排了队，自然是可以的。”麦格微笑着点点头。    亚伯罕拿着两粒烤牛肉心满意足的走了，为了吃到美食，吃货总归是能够想到办法的。    肯表情略显古怪的快步跟上，看着径直向着马车走去的亚伯罕有些不解道：“公爵，您不是要去卡瑞烤肉店吗？”    “难道那里还可以吃到更美味的烤肉吗？”亚伯罕笑着反问道。    “额……”肯一时间有些不知道该怎么回答。    “任何菜，只要你尝过真正美味的，你就不会再对其他同样的菜感兴趣。”亚伯罕看着手里的牛肉，有些感叹道：“看来，以后我都很难对其他餐厅的烤肉感兴趣。”    “还好公爵大人是个通情达理的人。”辛迪摸了一把冷汗，感觉自己的心脏都要跳到嗓子眼了，反观麦格，倒是平静如水，还真是有个大心脏。    “原来这老板是为了让卡瑞烤肉店撕掉告示才设置的规矩。”    “连公爵大人都遵守规则，我们还是不要给老板添乱了。”    “公爵大人不是教了我们买第二粒牛肉的正确姿势了吗！我这就去叫人！”    客人们神情有些复杂，本来还想着让公爵大人来破坏麦格的规矩，没想到公爵大人比谁都遵守规则。    不过围在小摊前的基本都是平民，对于那些贴在贵族餐厅门上的告示，早就看不惯，对于麦格所做的事情自然十分支持，也就没人再请求麦格再来一粒。    “亚伯罕公爵在门口吃了那小摊的牛肉粒之后，赞不绝口，然后径直离开了……”    烤肉店后厨，埃克里听着服务员的汇报，脸都黑了。    亚伯罕公爵可是他们烤肉店最尊贵的客人，也是烤肉店的常客之一，烤肉店能够拥有如此人气，这位公爵大人可谓功不可没，不少贵族都是冲着他而来的。    可现在，公爵竟然吃了门口的路边摊之后，就径直离开，连卡瑞的门都没进，这对于埃克里来说是一件难以接受的事情。    那服务员接着说道：“而且，刚刚洛尔刚刚悄悄跟我说，那小摊已经接待了一百三十五个客人，而且客人已经在那小摊前排起了长队……”    “一个小时不到的时间……竟然已经接待了一百多个客人，按照这样的速度，已经快要赶上我们店里接待客人的数量了。”    后厨一阵骚动，原本胜券在握，信心满满的厨师们，这会脸上写满了愁容。    埃克里让自己镇定下来，挥手道：“加快做菜和上菜的速度，趁着现在高峰期接待更多的客人！”    一条长长的队伍从卡瑞烤肉店的门口顺着长街延伸而去，在美食节上形成了一道让人侧目的情景，这样的场面在美食街上可不常见，关键是这队伍不是从卡瑞烤肉店延伸出来的，而是一家小小的烤肉摊，更是引起了许多路人的好奇。    伊琳娜带着艾米在美食街上逛了一圈，回来的时候麦格正把最后一块牛肉递给客人。    “不好意思，今天的牛肉已经卖完了。”麦格和还在排着长队的客人们道了个歉，看了一眼手表，然后看着那卡瑞的服务员道：“已经五点了，我赢了。”

正文卷 第七百三十章 闭嘴！ 
    没能吃到烤牛肉的客人们还在哀叹着，听到麦格的话，渐渐安静了下来。    麦格与卡瑞烤肉店的赌约已经传开了，排着队和围观的客人们多少都知道一些关于这场赌约的事情。    一家名不经传的小摊位挑战美食街上最富盛名的烤肉店，这本身就是一件噱头十足的事情。    而且，听说刚刚亚伯罕公爵还亲自来过一趟这个小摊位，对于烤牛肉赞不绝口，连卡瑞烤肉店的门都没有进。    现在，麦格直接宣布了结果，众人的目光齐刷刷的落到了那个卡瑞的服务员身上。    那服务员被众人盯着，神情顿时有些慌了，有些结巴道：“这……这……你还不知道我们烤肉店招待了多少客人，你怎么就赢了！你这是胡说！”    “哼，小小一个烤肉摊也敢口出狂言，我们烤肉店一个下午的时间，足足招待了七百三十五个客人，你怎么和我们比！”就在这时，埃克里从烤肉店门口走了出来，一脸得意和傲然的看着麦格。    晚上的高峰期还没有开始，卡瑞已经招待了如此多的客人，络绎不绝的客人几乎坐满了三层楼的大厅和包厢，岂是小小一个路边摊可比的。    “主厨！”那服务员一下子找到了主心骨，快步走到了埃克里的身边，脸上重新升起了信心，得意的看着麦格。    “七百多个客人！卡瑞烤肉店果然不愧是美食街上能够排进前三的大餐厅！”    众小摊摊主们一脸感慨，他们就算是在这里摆一天的摊子，也没有几个能够招待七百个客人的，这怎么比。    “这个烤肉摊的老板能赢吗？”    原本颇有信心的客人们纷纷有些担心的看着麦格。    “父亲大人可从来都没有输过呢。”艾米信心满满地说道，小脸上没有半分担忧。    伊琳娜深表赞同的点点头，“是啊，他怎么会输呢，这可是我的男人。”    麦格看着一脸得意的埃克里，微笑道：“其实，从今天中午开始到现在进入你烤肉店的客人数量应该是七百三十六，那个抱在怀里的婴儿我也给你一起算上了。”    “不过，不好意思，今天下午我一共卖出了一千四百七十二粒牛肉，每人限购一粒，无一重复，所以，一共接待了一千四百七十二位客人，刚好是你们烤肉店接待客人数的两倍。”麦格伸出了两个手指。    全场一片安静，所有人看着麦格比出的那个二，眼睛都亮了。    “这……这怎么可能！五个小时不到的时间，接待了一千四百七十二个客人！这简直吊打了整条美食街！”    一个摊位老板惊呼道，引得众老板倒吸冷气。    而客人们脸上则露出了欣慰的笑容，说起来，他们也算是这一千四百多个人的一份子，算是参与和见证了这场赌约。    埃克里脸上得意的笑容瞬间凝固，看着麦格瞪眼道：“不！这不可能！你只有一个人！短短五个小时的时间，怎么可能招待那么多客人！你在说谎！”    麦格一脸淡定的指着手里还拿着纸的服务员，“每增加一位客人，你的服务员都会在本子上记录一条竖杠，如果你不信我的话，可以数数他画了多少条竖杠。”    众人的目光落到那服务员手上的纸张上，上边果然密密麻麻的画着许多竖杠，心里不由的对麦格竖起了大拇指，这老板果然心思缜密，这样的话，就算埃克里想要赖账也不行了。    埃克里转头看着那张纸，上边密密麻麻的竖杠数不胜数，但不管怎么样肯定都已经超过一千条，脸色顿时一黑。    “主……主厨……”那服务员的声音有些颤抖，拿着手里的纸就像拿着一块烫手的山芋，想丢出去，又怕引起更糟糕的事情，表情纠结的都有些想哭了。    “拿来！”埃克里两步上前，一把夺过了那张纸，直接刷刷两下就撕成了碎片，一把丢到了地上，看着麦格冷笑道：“现在，你拿什么证明你今天中午招待了一千多个客人，难道是这帮平民吗？”    “像你这样低贱的厨师，这辈子也只能在路边摊给这些平民做最低级的烤肉，我想要踩你，不过就是抬抬脚的事情。卡瑞烤肉店背后站着的人，你永远想不到是谁！”埃克里的脸上满是张狂的笑容，一挥手，从烤肉店里冲出了一帮拿着棍棒的厨师和服务员，指着麦格叫道：“给我打他！”    “大坏蛋！竟然想打我父亲大人！”艾米气鼓鼓的看着那些冲向麦格的人，直接从旁边拎起了一条小椅子。    伊琳娜也不知道从哪里拎起了一条椅子，冷眼看着那些人，“这些人，都该死。”    “这样可以证明了吗？”    就在这时，一道宽厚的声音从人群中响起，原本被埃克里撕碎的纸片突然全部飞了起来，然后在半空中重新摊平，完整的拼接在一起。    人群向着两旁分开，一个穿着黑色长袍的高瘦男人缓步走了进来，手一伸，飘在半空中的那张纸缓缓飘落下来，落在了他那双修长而白皙的手上，看上去就像是新的一般，竟是连丝毫的裂痕都没有。    “好强大的空间魔法。”楼上有人惊声赞叹了一句。    “是校长爷爷！”艾米惊喜的叫到，手里的小椅子重新放到了地上，露出了一副乖巧的模样。    伊琳娜也是随手把椅子丢到了一旁，撇撇嘴道：“诺梵老头，还是那么会耍帅呢。”    周遭的人们自觉的向后退了几步，这显然是一位强大的魔法师。    麦格看着来人，同样有些意外，不过还是点头示意道：“诺梵校长。”    卡瑞烤肉店的众人看着这一幕也是纷纷停下了脚步，如果对方只是麦格这样的烤肉摊主，那打了也就算了，可如果对方是一个强大的魔法师，那他们可不敢造次。    埃克里见诺梵的长袍上并没有法师塔的标志，心定了定，看着诺梵冷声道：“你……你是谁？这件事和你没有关系，是我和他之间的事，你最好不要管，这里可是洛都！有些人不是你可以招惹的！”    “闭嘴！你可知他乃是诺兰大陆最强大的空间大魔法师！而你所谓的只配给平民做烤肉的卑贱厨师，明日便要入皇宫为国王献菜祝寿！”    就在这时，一道冰冷的声音外边响起。

正文卷 第七百三十一章 你这演技有点拙劣了
    人群分开一条道，一辆华贵的独角兽车停在那里，一个穿着紫蓝色华服的年轻人站在车辕上，面色有些冷。    “是二皇子殿下！”    人群中有人惊讶出声，引起了一片小骚动。    “听二皇子刚刚说的话，这个穿着长袍的男人是一个空间系的大魔法师，而那烤肉摊的老板，明天竟然要进皇宫给国王献菜！”    “这么说的话，我们今天吃的烤肉，竟然是出自一位给国王做菜的大厨手里！这波我可以吹一年了！”    “才一年？我可以吹一辈子！”    不过，更多人的关注点在于乔修刚刚说的那句话，简直震惊全场。    “这……这……”辛迪瞪眼看着麦格，已经不知道该用什么言语来形容自己此时的心情。    这种感觉就像是住在贫民窟，突然有一天有个人过来要借你的房子住一晚，结果第二天醒来告诉你他其实是国王一样。    对于厨师来说，能够入宫为国王献菜，就像是厨师中的国王一般。    而这样的事情竟然发生在他的身上。    实在是奇妙的一天。    听到那声音，埃克里的面色霎时雪白，双腿一颤，竟是有些不受控制的跪到了地上。    目光看着表情淡定的麦格，埃克里依旧无法想象这个男人竟然要入宫为国王献菜，既然他的厨艺如此厉害，身份如此尊贵，为何还要为了这小小的一张告示，和那些低微的平民们，和他立下这赌约，在烤肉店的门口摆小摊了？    “这简直就是在欺负人！”    埃克里心里委屈的有点想哭，看着下了车，向着烤肉店门口走来的乔修，心里则开始有些恐惧起来。    大魔法师和一个要入宫为国王献菜的厨师，这两位不管怎么想身份都比他尊贵许多，不管怎么想，他都想到什么能够让自己从这件事当中脱身的办法。    “他怎么来了。”麦格看着下了马车微笑着和平民们点头致意的乔修，有点着急的看了一眼伊琳娜的那个方向，原本站在艾米身边的伊琳娜这会已经不知道去哪了，心里稍稍安定。    虽然不知道伊琳娜是否已经猜出他与艾米的身份，但从她的举动来看，她应该也不太相信乔修，他看过的资料里曾经记载，伊琳娜与乔修之间曾经有着不错的友谊。    “乔修，你背着我到底做了些什么……如果当年的事情确实有你有关的话，我必定亲手杀了你！”伊琳娜站在一处隐蔽的包厢窗口，看着乔修冰冷自语。    麦格的目光收回重新看着麦格，再看了一眼趴在地上瑟瑟发抖的埃克里，看他的样子，这烤肉店多半和乔修不无关系，难不成这家洛都最有名的烤肉店幕后的真正老板，其实是这位二皇子殿下？    “二皇子殿下……”埃克里趴在地上，声音有些颤抖的叫到，不敢抬头。    “诺梵校长，没想到您已经到洛都了，我还想等您到了洛都登门请教一些魔法上的问题，不想在这里遇见您。”乔修直接无视了埃克里的话，走到诺梵的面前，行了一个学生礼，然后冷眼看着埃克里道：“这刁民以下犯上，不知尊卑，今日我便将他赶出洛都，永世不得归来！”    埃克里面色剧变，一边磕头一边哀求道：“二皇子殿下……二皇子殿下恕罪……”    “殿下客气了，这老板狗仗人势，也不算大恶之人，若是知错能改，倒也不至于被赶出洛都。倘若他被赶出洛都，一家老小岂不都要跟着流亡，不妥，不妥。”诺梵有些慈悲的看着埃克里，摇摇头道：“麦老板为改这一条告示，在这烤肉店门口摆了五个小时的摊，卖了五个小时的烤牛肉，若是殿下能把这美食街上的告示都取消了，美食无界，也算是一件得民心之事。”    “诺梵校长师者仁心，但麦格先生被这厮百般羞辱，不知想如何处置此事？”乔修点点头，转而看向了麦格。    原本眼中刚刚升起一丝欣喜的埃克里，目光顿时绝望，刚刚他的态度有多恶劣，他现在就有多绝望。    “这厮确实恼人。”麦格顺手从旁边操起了一条椅子，然后直接拍在了埃克里的脸上，发出了一声沉闷的声响，椅面裂了几条缝，被他随手丢到了一旁，微笑着看着乔修继续道：“不过这口气这样也差不多出了，正如校长所说，殿下如果能让整条美食街的告示都取消了，自然比我撕掉一家餐厅的告示更有用。”    这一椅子下去，果然很爽啊！    麦格手指动了动，突然解气。    头晕目眩的趴在地上的埃克里眼睛一下子亮了起来，绝望的心重新升起了希望，虽然脸上还是火辣辣的疼，可内心依旧是欢欣的。    乔修看了一眼那只裂了两条缝的椅子，笑着道：“麦格先生也是个宅心仁厚之人，既然这样的话，那我便做了这个主，取消美食街上所有餐厅对于客人的限制，不再有贵族餐厅的存在。”    “二皇子英明！”    人群顿时响起了一片欢呼声。    这是属于普通平民的胜利！    乔修的脸上也是有着笑容，举手之劳，倒是为他获得了更多平民的支持。    “至于这厮，他不配作为一个主厨，就算不赶出洛都，从今天起，他也不配进入任何一家餐厅成为一个厨师。”乔修冷眼看着埃克里说道。    “谢谢二皇子殿下开恩，谢谢……”埃克里磕着头，能够留在洛都已是万幸。    “我就上个厕所的功夫，还挺热闹的啊，看来我们的二皇子殿下又做了什么好事被表扬了啊？”这时，一道带着几分戏谑的声音响起，克拉苏从后边带着艾米走了过来，看着诺梵笑眯眯道：“你也来了啊，一会咱们喝两杯去？”    “克拉苏大人。”乔修把手放在胸前尊敬的行了一礼，有些诧异的看着艾米，笑道：“原来麦格先生的女儿竟然就是克拉苏大人新收的徒弟。”    “你这演技有点拙劣了，不过也还将就吧，如果没什么事，我就带着我的乖徒弟和麦老板他们喝酒去了。”克拉苏挥挥手，准备离去。    “看来我还是没有机会和克拉苏大人和校长喝一杯，那诸位请便。”乔修的脸上毫无怒色，转而看着麦格笑道：“不过麦格先生还望能够记着明日的宫宴。”

正文卷 第七百三十二章 不知麦老板觉得这大陆，当合还是当分？
    卡瑞烤肉店门口的喧嚣渐渐散去，而二皇子殿下宣布取消美食街所有贵族餐厅，平民和贵族一视同仁的消息仿佛长了翅膀一般，很快便传遍了整条美食街。    而这其中缘由，一位传奇厨师摆了一个小摊位，以一己之力，击败了卡瑞烤肉店，已经魔化成无数版本，一个比一个精彩，一个比一个惊险刺激。    不过不管哪一个版本，那位厨师已经被视为英雄，一位为了平民争取尊重和平等对待的英雄！    一家名为‘麦米’的餐厅开始在洛都的美食圈中流传，许多吃了烤牛肉之后念念不忘的客人，开始通过各种渠道打听这家餐厅的消息。    可无论多通晓洛都所有美食餐厅，包括各个苍蝇馆子的老饕，都打听不到这家餐厅的任何消息，更不要说知道这家餐厅的地址了。    不过，好在听说那位神秘的厨师，明天要入宫为国王献菜，应该能够透露出更多的消息。    毕竟，这烤牛肉可是连亚伯罕公爵吃了都赞不绝口，肯定不会就这样消失。    平民的欢呼，却也让那些贵族餐厅的老板有些纠结。    敢标上平民禁止入内的贵族餐厅，都是不愁客人的，而贵族餐厅这个标签则能够让更多的贵族云集而来，给餐厅带来许多收入之外的回报。    可二皇子的命令谁敢拂逆，卡瑞烤肉店的主厨可就是杀鸡儆猴的那只鸡，下场已经足以警告所有试图蒙混过关的老板。    “那家伙，到底什么来路？突然冒出来，就闹出了这么一出好戏。”不少人在心里默默叹了口气，开始想着如何面对贵族们的不悦。    ……    “恭喜宿主，任务完成，臭豆腐菜谱一份已发放！”    一间临街的包厢中，系统的声音在麦格的脑海中响起，一个金光闪闪的经验包也是同时出现在麦格的脑海中。    “臭豆腐啊……这还真是个让人又爱又恨的小妖精。”麦格看着那经验包，陷入了沉思。    “宿主，没想到你的口味还挺重的。”系统吐槽了一句。    麦格思索着道：“这可是路边摊中的王者之一，臭味制霸一条街，所向睥睨，不过，不太适合堂食。”    臭豆腐堪称黑暗料理，对于喜爱之人而言，那是心头好，对于厌恶之人而言，闻到气味就想要退避三舍。    这样一道让人爱憎分明，又带着强烈气味的美食，确实不太适合添加到餐厅的菜单里。    因为连麦格都不太确定自己是否能够在厨房里撑得住，更不要想象整个餐厅都被臭豆腐气味包围的场面。    “这么经典的一道菜，不学实在浪费，但学了之后又不适合在餐厅里贩卖……果然最适合路边摊。”麦格略显纠结的在心里想着。    花费一个下午的时间完成了系统任务的同时，还促使美食街贵族餐厅的取缔，这件事对于麦格来说还是挺有意义的。    “父亲大人，父亲大人……你是不是在想伊琳娜姐姐呀？”艾米晃着麦格的手臂。    “嗯？”麦格回过神来，看着艾米。    “我都看出来了，从我说伊琳娜姐姐已经走了之后，你就开始发呆了。”艾米的小脸上满是早已看穿一切的表情，笑着道：“没关系的，伊琳娜姐姐说她还会再来看我的，到时候我一定会把你带上的，你要加油哦。”    “额。”麦格看着热情的想要撮合他与伊琳娜的艾米，有些哭笑不得。    艾米趴到麦格的耳边，小声道：“伊琳娜姐姐让我看好你，不许让别的女人靠近你，说明她也对你有好感哦。”    麦格的眼皮跳了跳，没想到这高级眼线都埋到身边来了，“那小米就这样被收买了吗？”    “怎么会呢，我可是站在父亲大人这一边的。”艾米坚定的摇头。    麦格松了口气，小家伙还算有良心。    “但是，伊琳娜姐姐是个好姑娘，父亲大人可不能对不起她哦，所以，我还是会帮她盯着父亲大人的，如果有女人不怀好意的接近你的话，我就用小火球烧她！”艾米一脸认真的说道。    “亲妈果然就是不一样，这才见面多久，竟然就成功策反了小米。”麦格在心里默默吐槽了一句，有些无奈的点了点头道：“好，都依你的。”    “太好了！”艾米开心的拍了一下小手，父亲大人要是能够和伊琳娜姐姐在一起的话，那也是一件非常好的事情呢，到时候母亲大人也回来了，那我们就可以愉快的生活在一起了。    克拉苏和诺梵出去了一趟，菜刚上齐，两人便都回来了。    虽然好奇，不过麦格并未多问，但他隐隐觉得克拉苏和诺梵有些神秘的行踪之下，似乎潜藏着什么秘密。    晚餐给麦格带来了一些欣喜和意外，这家美食街上最有名的餐厅，招牌烤鸡的味道确实十分不错，其他菜的味道也颇为不错，比起混乱之城的那些餐厅，确实不在一个层次上的。    “看来就算是想要成为诺兰大陆的厨神，也不是一件容易的事情。”麦格夹起一块犹如水晶般透明的糕点，表情有些认真。    不过，他的心中同时也充满了信心。    他可是天选之子，在成为厨神这条路上，不成功便成仁，没有第二条路可以选。    而他，可决不能就这样轻易狗带。    诺梵放下筷子，看着麦格微笑着问道：“麦老板，你是第一次来洛都吗？”    麦格迟疑了一下，笑着点点头道：“算是吧。”    “你觉得洛都比之混乱之城，如何？”诺梵又是问道。    麦格认真想了想道：“混乱之城中，处处都彰显着‘平等’二字，而这一点对于洛都平民来说，还只能是一种奢望，只是这一点，我便觉得混乱之城更适合我。”    诺梵脸上露出了几分欣慰的笑容，感叹道：“平等，何其难，即便是混乱之城，也还远未达到真正的平等。”    “人心，本就没有真正的平等，谁又能够当真无私无欲，但每个人心之所向，一片通途，那于个人而言，便是平等了。”麦格微微摇头。    诺梵的眼睛一亮，笑着点点头道：“麦老板果然是个有趣的人。”    “只是，不知麦老板觉得这大陆，当合还是当分？”诺梵稍稍停顿，表情认真了几分道。

正文卷 第七百三十三章 吓死宝宝了！ 
    “问一个餐厅老板天下大势，校长，你是认真的吗？”麦格看着一脸认真的诺梵，眼皮跳了跳，感觉被这双睿智的眼睛盯着，有种被当年的小学校长盯上的感觉。    认真思索了一会，麦格清了清嗓子道：“我认为，这天下大势，合久必分，分久必合，分分合合，自有定数，非个人所能干预，更不是我一个厨师可以预料的。”    “合久必分，分久必合……”诺梵轻声念着，突然笑了起来，“哈哈，好啊！没想到麦老板看的比我们这些老家伙还要透彻，分与合，确为大势所趋，非人力可挡。”    “看来，这大陆又得乱咯。”克拉苏叹了口气，拿起桌上的酒杯喝了一口，心情看起来并不是非常好。    麦格看着两人，也是没有再说话，隐约间觉得似乎有什么大事将要发生，难道与明日的国王寿宴有关？    只有艾米开心的吃着面前的美食，小小的肚子像是能够装进一只大象一般，一直吃个不停。    晚餐结束，克拉苏与诺梵一同离去，而麦格则带着艾米坐着马车回了二皇子府。    一路上，早上被伊琳娜一椅子拍晕了的车夫还小心的问了一下麦格他今天到底发生了什么。    麦格自然轻巧的把这件事引到了被肖恩冲撞的事故上，成功把自己从这件事里摘了出去，同时把锅甩到了肖恩头上。    关系本就恶劣的乔修和肖恩之间是否会因此再添一笔仇恨，这件事就不需要麦格操心了，他现在要担心的是明天入宫给国王献菜的事情。    除了烤鱼、牛排和黄焖鸡之外，麦格还为喜爱甜品的国王准备了终极大招――冰激凌蛋糕。    ……    洗漱后，艾米枕着麦格的臂弯，躺在床上，睁着大眼睛看着麦格，小声的说道：“父亲大人，今天伊琳娜姐姐说她认识母亲，说她是精灵族最美丽的精灵，这是真的吗？”    “还真敢夸……”麦格在心里翻了个白眼，不过看着艾米期待的目光，心不自觉的变得柔软起来，微笑着点点头，柔声道：“是的，你的母亲是世界上最美丽的精灵，就像伊琳娜一样美丽。”    “你还说你不喜欢伊琳娜姐姐，这下子露馅了吧？”艾米有些得意的笑着。    麦格不置可否，笑着反问道：“那艾米喜欢她吗？”    “喜欢啊，当然喜欢。”艾米不假思索的点头，然后微笑道：“躺在她怀里的时候，感觉就像是躺在母亲的怀抱里一样，好温暖，和躺在露娜老师还有亚北米娅姐姐的怀里的时候感觉完全不一样。”    艾米小脸上的笑容甜蜜蜜的，闭上眼睛，就这样面带微笑的睡着了。    “因为，她就是你的母亲。”麦格看着枕着他臂弯的艾米，轻轻亲了一下她的额前的头发，也是闭上了眼睛。    ……    “小米……小艾米……小家伙倒是懂事又可爱，可我从来没有带过小孩子，以后要怎么和她相处才好呢？”    “听说现在偷小孩的人很多，是不是要拿根绳子拴起来？”    “听说小孩子吃东西都很挑剔的，她会不会不喜欢吃我做的食物？”    “听说……”    一间精致的房屋窗口，一道身影坐在窗台上，晃着一双腿，自言自语着，言语间似乎带着几分纠结。    ……    风之森林边缘。    一个漂亮的精灵从树丛间钻了出来，双手叉腰，有些懊恼的自语道：“第十六天了……这帮家伙，难道真的取消交易了。”    她的身上和头发上都沾了一些树叶，衣裙有些脏乱，看起来略显狼狈，顶着两个黑眼圈，神情看起来更是难掩疲惫。    “明天便是洛斯帝国国王寿辰，伊琳娜公主已经去洛都了，如果他们没有取消交易的话，最有可能的就是这两天了。”她望了一眼风之森林的方向，神情又是重新坚定起来，转身向消失在密林之中。    ……    二皇子府，书房    乔修站在书桌后，眉头微皱道：“看来肖恩也怀疑这麦格的身份，今日才会纵容手下撞我府上的马车，只是没想到伊琳娜和克拉苏都在车上，也算是撞到了铁板上了。”    不知何时已经回到洛都的修斯浑身隐藏在黑暗之中，声音沙哑道：“殿下，此人的身份到现在还没有查明，着实值得怀疑，会不会他真的是亚历克斯伪装的？无论时间还是女儿，此人都太过相符。”    “你觉得亚历克斯会为了撕掉一家烤肉店门口的告示，而去摆一个烤肉摊卖一下午的烤牛肉吗？而且还能让客人疯狂的爱上这烤牛肉吗？”    “这……他绝不会做这种事情。”    ……    麦格第二天一早便早早起床了，给艾米洗漱完毕，那管事正好来敲门。    “麦格先生，您准备好了吗？我是来接你们前往王宫的。”那管事面带微笑的说道。    “我们？”麦格略微有点意外，他现在的身份毕竟只是一个厨师，国王寿宴这样重要的场合，自然不可能让一个厨师带家属入宫，他甚至已经想到可能要让艾米单独在这二皇子府上待一天。    那管事脸上的笑容愈发敬畏道：“殿下说，克拉苏大人已经打过招呼，让艾米小姐随行入宫，以他的徒弟的身份。”    二皇子府与法师塔走得近，艾米以五级魔法师的身份击败科拉的事情已经算不上什么秘密，这样的天才将来注定成为一方大人物。    “那就有劳了。”麦格恍然，以克拉苏的身份，带唯一的徒弟去参加国王的寿辰也确实不算什么。    “父亲大人，那我们今天会见到伊琳娜姐姐吗？”马车上，艾米在麦格的耳边小声的问道。    “大概会吧。”麦格点点头，又是小声叮嘱道：“不过在王宫里，艾米不能和伊琳娜姐姐表现的太熟哦。”    “我知道哒，伊琳娜姐姐那么美丽，肯定很多人想要娶她当老婆，要是让他们知道父亲大人也想这样做的话，他们的肯定会想要对付父亲大人的，我会假装和伊琳娜姐姐不太熟的样子的。”艾米乖巧的点着头。    “乖。”    麦格表情略显古怪的摸了一下艾米的头发。    马车驶入恢弘的王宫，停稳后，麦格和艾米刚掀开帘子，一个一人高的鸟人木雕出现在两人面前。    “好丑的鸟人！吓死宝宝了！”    艾米下意识的一脚就把那鸟人木雕踹飞了。

正文卷 第七百三十四章 你个小傻瓜
    出现在马车前的木雕鸟人被艾米一脚踹飞了三米，哐当落地，把一旁的花园砸出了一个大坑，压倒了一片菊花。    “殿下！”    “殿下，您没事吧！”    “快把殿下弄出来！”    一大帮人哗啦啦围上前，一边扯着那鸟头，一边慌乱的叫着。    麦格和艾米有点愣神的看着那躺在地上一人高的木雕鸟人，金黄色的木头雕刻的羽翼栩栩如生，每一片都是独立的，在阳光下还有几分金属的光泽。    那鸟喙和眼睛也是惟妙惟俏，就像是一只金色的大鹏鸟一般，工艺之精湛，让麦格有些叹为观止，如果是第一眼看过去的话，确实有点真假难辨。    不过，这么一只大鸟，也不挥翅膀，就这么直挺挺的站着，而且还是在这皇宫之中，也难怪刚从马车里出来的艾米下意识的一脚踹出去。    要是换了麦格，估计这脚也是忍不住的。    不过，看着那帮神色慌张的护卫，麦格的眼睛微挑，“殿下？木雕……这木雕之中的莫非是那位木匠皇子？”    这位喜好木雕的三皇子殿下在亚历克斯的记忆中出现的极少，这位身份尊贵的皇子殿下，醉心于木工和雕刻，对于夺嫡和权位毫无兴趣。    如果不是必须出现的场合，他基本不参与。    甚至有许多人都忘了洛斯帝国还有一位三皇子。    “这天赋，果然不是一块当皇子的料。”麦格看着那雕工精湛的木雕，忍不住在心里赞叹道。    “停停停！是哪个傻瓜在扯我的脑袋，再扯就要掉下来了！”    一道有些稚嫩的声音响起。    两个骑士抓着鸟人的脑袋，正准备一起用力，听到这话，连忙松手，哐当一下，鸟头又掉到了地上。    “唔……”    鸟头里发出了一声有些痛苦的声音。    “殿下！”    众人一慌，又是连忙把鸟头抱了起来。    “算了，先把我扶起来吧，一个个傻瓜。”鸟人里发出了一声有些无奈的声音。    众护卫连忙把木雕鸟人扶着站了起来。    艾米这一脚踹的不轻，那鸟人胸口位置的羽毛碎裂了几片，身后的羽毛也有一些碎裂的地方，还被菊花的汁液沾染了，就像是一件被损坏的工艺品一般，让人有些惋惜。    “把他们抓起来！”    护卫首领一挥手，五六个带刀护卫就把麦格的马车围住了，准备上前抓人。    带着麦格他们来的管事神情有些紧张道：“这位首领，这位是二皇子殿下从混乱之城请来，专门为国王陛下祝寿献菜的大厨，如果有什么误会的地方，希望能够多多包涵。”    能负责带着麦格他们入宫，这管事自然不傻，洛斯帝国能被称为殿下的也不过三人，大皇子和二皇子自然不可能在这木雕之中，那被艾米一脚踹飞的自然只有三皇子殿下。    虽然二皇子殿下位高权重，并且深受皇帝陛下宠爱，但在皇宫里袭击三皇子殿下，这样的罪名，那可是要掉脑袋的。    而且二皇子殿下绝对会将自己与此事划得一干二净，到时候他说不定也会成为一颗弃子。    这种事情，是忌讳。    护卫首领上前一步，冷眼看着那管事道：“你知道你们刚刚袭击的人是谁吗？就算是二皇子府上的人，今日也要全部抓起来啊，看看到底是谁这么大的胆子，胆敢袭击三皇子殿下！”    “这……这……”那管事唯唯诺诺，一时间不知道该如何应对是好。    “给我抓起来！”护卫首领一挥手，冷声道。    众护卫一起围拢上前，手里的刀已经抽出一半，有些警惕的看着麦格和艾米，能够一脚把穿着木雕服的三皇子踹飞，这样的力量已经比得上二级骑士了。    “今天出门应该先看黄历的，这种事情都能碰上。”麦格在心里叹了口气，把艾米护在身后，想着要不要把克拉苏搬出来镇镇场子，就是不知道他的名号在这王宫里好不好用。    “一个个傻瓜，都给我退下！”    鸟人木雕中传出了一道有些气恼的声音，张着双翅再肚皮上拍了两下，笨拙的像一只企鹅一般，似乎是努力想要按什么东西，可翅膀骗骗够不着，看起来有些呆萌。    护卫首领犹豫了一下，还是挥了挥手示意众护卫暂时退下。    “喵喵~”    丑小鸭瞪着眼睛看了一会，在艾米的怀里打着滚笑了起来。    “父亲大人你看，这个鸟人虽然长得丑，但是好好笑啊，感觉还有点丑萌丑萌的。”    艾米愣了愣，也是咯咯笑了起来。    麦格的表情也是略显古怪，这原本走威武霸气风格的大鹏，现在的样子确实有些搞笑，“还真是……有点萌。”    就连那些护卫们都在强忍着笑，憋得脸都红了。    那鸟人原地蹦了一下，有些气急道：“一个个傻瓜，看什么呢，快点过来，帮我把肚子上那片稍微突出的羽毛按下去，翅膀撞歪了，我自己够不着。”    “哈哈哈，太好笑了。”艾米笑得前俯后仰，差点把手里的丑小鸭都丢出去了。    “来了来了。”众侍卫连忙上前，七手八脚一阵乱按，终于按对了羽毛。    “咔嚓！咔嚓……”    随着一阵乱响，鸟人的脑袋和身体从中间裂开一条缝，然后向着两边缓缓倒下，一个大头少年捂着通红的鼻子从里边跳了出来。    “殿下，您没事吧？”    护卫首领迎上前，一脸关切的问道。    “你个傻瓜，我能有什么事，就是撞了一下鼻子而已。”那少年伸手把护卫首领凑上前来的大脑袋推开，糊了他连血。    “血！”    “殿下流血了！”    “快去叫医生过来！”    众护卫顿时大惊，又是一阵手忙脚乱的乱喊乱叫。    “真是一帮傻瓜，留点鼻血又不会死。”少年从口袋里摸出了一条白色丝巾，随便卷了卷塞了一角在鼻子里，目光饶有兴致的看向了还在马车上麦格和艾米，皱着眉道：“你们两个傻瓜好面生，是第一次来皇宫的吧？”    接着，他的目光又落到了艾米身上，一脸好奇道：“还有，你个小傻瓜，虽然人小小的，但是眼光倒是很厉害嘛，竟然看出了我这木雕的丑？”    “小蘑菇头，虽然你的脑袋大大的，但是眼神却很差劲诶！”艾米低头看着那少年，摇摇头道。

正文卷 第七百三十五章 当初伊琳娜姐姐说 
    这少年看起来十四五岁的样子，鼻子上有几颗小雀斑，脑袋比起普通人要大了将近一倍，身体和四肢却是瘦瘦弱弱的，乍一看，还真是有些像个大蘑菇，麦格扯了扯嘴角，让自己不要笑出来。    这位，正是洛斯帝国的三皇子――尤里。    这个模样，即便是亚历克斯也很难忘掉，所以麦格的记忆中清晰的记着他的样子。    比三年前长大了一些，脑袋同样的瞩目，只要看一眼，麦格觉得自己就很难忘掉他了。    能长得如此有个性的人，这个世界上也不多了。    “大胆！三皇子殿下岂是你能够随意乱称呼的！”侍卫首领一脸严肃的喝道。    尤里抬起手，示意侍卫首领不要说话，脸上没有半分怒意，向前走了两步，打量了一会艾米，疑惑道：“小蘑菇头？你认识伊琳娜姐姐？”    “不会吧？”麦格挑挑眉，事情好像不简单。    艾米抬眼看了麦格一眼，然后摇摇头道：“不认识。”    “我看你们长得倒是挺像的，都是银色的头发，都有尖尖的耳朵。”尤里用一只手托着下巴，一脸审视道：“当初伊琳娜姐姐说，要是以后生了个女儿的话，就让她嫁给我当老婆呢。”    “不是，没有，别瞎说。”    艾米还没有说话，麦格已是一脸严正的脱口道，看着尤里的目光已是带着几分危险的气息。    对于试图染指艾米的男人，哪怕只是一个假想状态的少年，都是他的敌人，换一个地方的话，这会他可能已经拔剑了。    “嗯？”    艾米和尤里同时抬头看向了麦格。    “父亲大人，你怎么了？”艾米有些疑惑的看着麦格问道。    “大傻瓜，你是在拒绝我吗？”尤里也是一脸不明所以。    “哦，没什么，我只是觉得她可能只是瞎说的，根本没当真。”麦格把眼里的危险掩藏起来，这里毕竟是王宫，不过这件事他可是记在心上了，等和伊琳娜相认之后，必须要先让她把这乱七八糟的娃娃亲取消了。    艾米还那么小，嫁人这种事情，他是根本不会去考虑的，他拒绝去想这个问题！    否则，他不介意让洛斯帝国少一个皇子。    “真的吗？！那太好了！”尤里眼睛一亮，一脸欣喜的拍着自己的小心脏道：“这么多年，这一直是我的梦魇，像伊琳娜姐姐那么暴力的人，不知道哪个大傻瓜才会想要娶她。估计她的女儿也和她差不多，她要是忘了的话，那实在是太好了，木雕多好玩，我根本就不想要老婆。”    麦格反倒是楞了一下，一脸欣慰的看着尤里，“三皇子能有这种想法，实在是太好了。”    果然，死宅和技术宅是不会有女朋友的。    不过这大傻瓜……麦格的心情又变得有些复杂起来，这算是一个诅咒吗？    “看样子我们一会还会见，现在我要去重新准备给父皇的礼物了，我是尤里，大傻瓜，小傻瓜，再见！”尤里冲着麦格和艾米挥了挥手，转身快步离去。    侍卫首领瞪了一眼麦格，虽然有些不甘心就这样放过殴打羞辱自家主子的家伙，可还是快步跟上，有些着急道：“殿下，大鹏展翅鸟坏掉了，您为陛下准备了那么久，现在怎么办呢？”    “你们这群傻瓜，我就说着大鸟看着丑吧，你们一个个都夸好看，今天小傻瓜终于说出了实话，把人家吓得都跳起来的东西，送给父皇当礼物合适吗？”尤里一脸不爽的说道。    “这……”    抬着鸟人雕像的众侍卫一个都噤声不敢言，可脸上依旧一脸担心。    尤里脸上却没有半点担忧，笑着道：“现在重新准备已经来不及了，看来，得拿出我压箱底的那件大宝贝了。”    侍卫首领的表情却是一下子紧张起来，小声道：“殿下，那件东西还没有试验过，要是出了问题的话……”    “傻瓜，能什么问题，都跟我来，剩下的时间我要给它上涂装！”尤里的脚步加快了一些，侍卫们只能小跑着跟上。    ……    麦格下了马车，看着艾米认真道：“小米，在这王宫里不要轻易对人动手，知道了吗？”    艾米不能进厨房，所以管事会带她去找克拉苏。    “嗯嗯，好哒。”艾米乖巧的点点头。    “真乖。”麦格笑着摸了摸艾米的头，看着那管事道：“那就有劳你送艾米过去。”    “好的，好的。”那管事忙不迭的点头，抹了一把额头上的冷汗，驾着马车带着艾米继续向前驶去。    这车里可是坐着一位敢脚踢三皇子，而且还给他取外号的混世魔王，刚刚那一脚，差点断送了他的职业生涯，甚至是生命。    惹不起，惹不起啊！    艾米和克拉苏在一起，麦格倒是一点都不担心，这世上没有几个人能够在克拉苏的眼皮底下伤到艾米，何况他身边还有一个诺梵。    看着马车消失在转角，这才打量起面前这座恢弘的王宫。    与在高强之外远观不同，进入这座恢弘的王宫之后，这种宏伟和壮观的感觉更为直观。    平整而硕大的巨石搭建起了一座座宫殿，金色半透明的瓦片在阳光下闪烁着耀眼的光芒，人在这些大殿面前，渺小的就像是一只只蚂蚁一般，就算说这是巨龙的王宫，也没有人会怀疑。    虽然是经历过故宫洗礼的人，但面对这动辄数十米高，金碧辉煌的宫殿群，麦格依旧被这异世界最宏伟的宫殿震撼到。    “麦格先生，请往这边走。”装满各种器材和腌制好的食材的货车一直跟在后边，车夫早已下车牵着缰绳，恭敬的和麦格说道。    麦格收回目光，看着面前这座同样占地极广，上书‘膳堂’两个大字的大房子，微笑着点点头，“好的。”    向着门口走去，已经隐约听到锅碗瓢盆的声响，麦格已经可以想象在这厨房之中，是怎样火热的场景。    今天，这里将是整个诺兰大陆最顶尖的厨师们之间的赛场，整个厨师江湖最受认可的那一批厨师基本都已经到齐了，谁能够得到国王的认可，那便是今日的无冕之王。    守在门口的护卫查看了麦格的证明书之后，用力拉开了厚重的大门，嘈杂的声音伴着火热的气息扑面而来！

正文卷 第七百三十六章 咱们要包容他
    皇宫外，一座昏暗的房间中，三道高大的身影相对而坐。    “兽人族的战士最热的血已经撒在部落与洛斯帝国的边境上，我希望你们恶魔族与森林巨魔族能够拿出真正的诚意来，不要只是嘴上说说。”皮肤墨绿的兽人沉声道。    “放心，我森林巨魔族最精锐的战士已经抵达洛都，保管伊琳娜此次有来无回。”森林巨魔扭动了一下自己自己的脖子，发出了咔嚓的声响，声音像是从肺里硬生生挤出来一般刺耳。    虚空恶魔咧嘴，猩红的眼睛中闪过寒光，冷笑道：“这个世界的格局，将由我们三族联盟重新定义，精灵、人类，哥布林，这些弱小而狡诈的东西，就应该乖乖当食物才对，不配拥有领土，不配与我们平起平坐，就让他们从内斗开始吧……”    ……    麦格提着一个刀具盒缓步走进了这座巨大的厨房，这占地将近有一个足球场那么大的厨房，他还是第一次见到，一排排整齐划分，竟是几乎没有留下任何空位，容纳的厨师足足超过一千位。    而这一千多位厨师，是诺兰大陆上最优秀的厨师，今日云集在此，只为了在国王的寿辰之上为他献上一道美味的佳肴。    “比想象中更壮观一些。”麦格在心里说道，看着那挥舞着三把菜刀切菜如风的恶魔厨师，用冒火的脑袋顶着锅的森林巨魔，还有那犹如施展魔法一般优雅的烹饪着佳肴的精灵厨师。    不同种族的厨师，展现着一幕幕不可思议的画面，各种奇妙的香味在厨房中扩散交集，锅铲声交织成了一支动听的乐曲，大概是每一位厨师都会喜欢的乐曲。    麦格饶有兴致的左右看着，这是他第一次见到那么多的同行，用风格迥异的烹饪方式，进行着美食制作，就像是进了大观园的刘姥姥，看不尽的稀奇。    “麦格先生，您的烹饪位置在这里，两个小时之后将开始上菜，希望你能够做好准备。”领着麦格进门来的那个侍卫停下脚步，指着一旁的一个空位看着麦格道：“你只有一个人吗？”    麦格把刀具盒放到灶台上，有点不解的看着那侍卫点点头道：“是的，有什么不妥吗？”    “只是有点讶异而已，连只做一道凉菜的卡鲁鲁都有两个帮手。”侍卫看了一眼麦格旁边那个厨位，笑着道：“那么，祝你好运。”然后转身离去。    “谢谢。”麦格微微点头，刚刚一路走过来，那些厨师确实好像都有帮手在旁边，反倒是他这样一个人的厨师比较显眼一点。    “咱们就做一个卡鲁鲁拌黄瓜都给了我们三个人的名额，他一个人是做什么的呢？”    “会不会是做花生米的？”    “嘘，别瞎说，花生米和我们是同一个级别的。”    旁边摊位的三个人小声说着话。    麦格侧头看了一眼旁边的厨位，一个身材颇为圆润，穿着一身白色厨师服的男人正一脸憨厚的冲着他笑，也是礼貌的冲着他回笑了一下。    这位大叔的体型看起来倒是和大白有几分相似，就连那脸型--(●-●)，都长得一般无二，天生让人有好感的长相。    他身边还有两个十五六岁的小胖子，体型长相都是他的缩小版，要说这不是亲生的，麦格都不相信。    大叔看着麦格一脸好奇的问道：“你好，我叫卡鲁鲁，他们是卡卡鲁和鲁卡卡，是我的儿子。不过，兄弟你是做什么的，怎么能就一个人呢？”    那俩小胖子也是一脸好奇的看着麦格。    今天在这里，他们已经算是人数最少的那种了，在其他的厨师面前都有些抬不起头来，可这个男人竟然一个人，心里顿时升起了一些优越感。    “卡鲁鲁，卡卡鲁，鲁卡……”麦格感觉脑子要转晕了，这名字取得可真够随意的，看着一脸好奇的父子三人，微笑道：“我是麦格，因为要做的东西不多，所以不需要什么帮手。”    按照乔修的要求，他只需要做十个人左右的分量，这种程度对他来说毫无压力，根本不需要什么帮手。    “我懂，我懂。”卡鲁鲁一脸我懂你的点着头，虽然被选入宫为国王的寿辰献菜是一件值得夸耀的事情，但在这种大厨云集的场面，就只能做那么一道凉菜，这面子上还是有点挂不住的，他对于麦格的心情完全能够感同身受。    “没事的，麦格兄弟，虽然咱们的人不比他们多，做的菜也不一定能够摆上国王的餐桌，但是，咱们胜在轻松啊，你看看那边脑袋上顶着个大锅的巨魔，脑壳都烧红了，旁边那些小巨魔一个个都围着他转，多受累啊。”卡鲁鲁笑着给麦格开解起来。    “您说的是。”麦格不明所以的点点头，看来这位大叔似乎误会了点什么，不过他也没有解释的意思，指挥那些侍卫摆放厨具，“这个放这边，那个摆在那里就可以了，调料给我……”    “父亲，他做一个凉菜需要用到那么多厨具吗？我们怎们只需要盆就够了？”鲁卡卡一脸疑惑的问道。    “他肯定是把自己的整个厨房都搬来了，虽然只能做一道凉菜，但还是要假装自己的凉菜非常高大上的样子，这一点，非常值得我们学习，失算，失算了。”卡卡鲁摸着下巴一脸断然道。    卡鲁鲁一脸怀念道：“你们别瞎说，每一个厨师都有自己的骄傲，我非常能够理解麦格兄弟的这种行为，当年我第一次入宫的时候，连腌黄瓜的大缸都带上了，就担心别人说我只是个腌黄瓜的。我就是想让他们看看，就算是腌黄瓜，那也不是谁都能腌的好，不是谁都有那么一个大缸的。”    “你们看，他现在应该就是当年我那个阶段，咱们要包容他，保护他的这种心理，而不应该去嘲笑他。”卡鲁鲁看着两个儿子，表情严肃的说道。    “嗯嗯。”两兄弟乖乖点头。

正文卷 第七百三十七章 做菜，也是一个江湖
    偌大的膳堂，给厨师提供的厨位分为好几个等级，体型大，人数多的厨师的厨位就有数十甚至上百平米，而像麦格和卡鲁鲁他们这种人少又正常厨师，厨位面积也就是十几个平米，差不多是一个标准的小厨房。    麦格的厨位在最角落的位置，厨具摆放好，刚好把灶台上的位置摆满，麦格看了一眼表，时间还早，也就没有急着开始动手做菜。    他倒是不怎么在意厨位的大小，这样大小刚好合适他一个人操作，和在自家厨房差不多的感觉。    而卡鲁鲁父子也早就做好了准备工作，虽然一会要上不少腌黄瓜，但黄瓜是腌好现成的，要做的就是摆盘而已，所以同样不着急。    闲着无事，麦格也是和这三位长相和善的父子闲聊起来。    小面积厨位位于整个膳堂的西北角落，这边的人反倒不多，厨师们抬眼向这边看来的时候，目光有意无意的都有些鄙视的感觉。    如果说这膳堂里的厨师有个鄙视链的话，人数少，又难登什么台面的冷菜厨师显然是位于鄙视链的最底端。    卡鲁鲁难得找到个同病相怜的兄弟，也是十分乐于和麦格说话，这种能够平等对话的感觉让他觉得舒服。    “麦格兄弟，你瞧瞧最北边最大的那个厨位，占着那个地方的厨师是被誉为洛斯帝国第一大厨的毕尔曼，作为王宫第一主厨，他负责国王陛下的日常饮食，并且在这次的寿辰之中，他将负责国王和重要宾客桌上七成的食物，剩下那三成才从在场的其他厨师所做的菜当中挑选。”卡鲁鲁有点幽怨的说道。    “那你的腌黄瓜会被选上吗？”    “到现在为止还没有明确的菜单下来，不过这种事情就像是天上掉馅饼一样，咱们这种就不要奢望太多了。那么多厨师，能有一道菜被选上国王的餐桌，那就可以吹一辈子了。”卡鲁鲁叹了口气，摇着头道。    顿了顿，卡鲁鲁又是看着麦格安慰道：“不过你也别气馁，你还年轻，未来是你的，说不定哪年国王的寿辰刚好想要吃凉菜，你就被选中了呢，那你可就成了整个大陆最好的凉菜厨师了。”    “我还没学会做凉菜……”麦格有点哭笑不得的在心里想着，这位大叔还真是风趣，那两个小胖子不时插一两句话，这时间过得倒也不显得无聊。    这做菜，也是一个江湖。    毕尔曼，就是武林盟主，力压群雄，地位无可撼动。    那些有着招牌菜，知道自己能够稳定的把做好的菜端上国王餐桌的厨师，那就是江湖中的名宿，实力超群。    而那些有着一手绝活，有机会冲击将自己的菜端上国王餐桌的，都是江湖中的强力新秀，实力不弱，离上位只差一点运气。    至于像卡鲁鲁这样的，那就是属于在台下摇旗呐喊的那一撮人了。    反正台上打得怎么样，也就是看个热闹，不可能天上会掉个武林盟主到他头上来，倒也乐观的很。    “小麦啊，我和你真是相见恨晚啊，要是早点认识你，前些年在这我也不会那么无聊啊。”卡鲁鲁拍着麦格的肩膀，一脸欣慰。    “瞧瞧那拍黄瓜的，这次终于从最后一个位置往前挪了一步，不过那个小子是做什么的？竟然只有一个人，难道这个世界上还有拍黄瓜更简单的菜吗？”    “不是还有拌花生米啊，哈哈哈！”    麦格和卡鲁鲁正聊着，旁边的几个摊位却是传出了一阵哄笑声，声音丝毫没有避讳的意思。    鲁鲁卡一脸气愤道：“这些家伙！明明自己做的也是凉菜，却偏偏要装出一副自己更高级的感觉！”    “就是他们做的凉菜根本没有父亲做的腌黄瓜好吃，不就是因为能多做一个凉菜，多带了两个人吗！”鲁卡卡也是跟着愤愤不平道。    “好了，不要跟他们一般见识。”卡鲁鲁摆了摆手，看着麦格宽慰道：“麦格兄弟，你不要难过，你还年轻，只要好好做凉菜，以后做三道凉菜给他们瞧瞧。那南德利和西瓦尔已经是老家伙，除了会在嘴上打击年轻人之外，也没有其他本事了。”    “嗯，我还好的。”麦格点点头，心里有些暖，这位胖胖的大叔还真是暖心。    南德利和西瓦尔的话语也是给麦格引来了许多目光，能来这里的都是外边响当当的大厨，还是第一次见有人会自己一个人来给国王寿辰献菜的。    不过既然被安排在最后角落的位置，又是让众人有些无趣的收回了目光，连腌黄瓜都排在他的前边，这样的菜又有什么值得期待的呢，这个摆了一灶台花里花俏的厨具的家伙，多半只是来玩的吧。    莫名被鄙视的麦格依旧淡定，反正他也不需要这些家伙的认可，用美食说话才是一个厨师最好的反击。    卡鲁鲁见麦格心态稳定，也就放心了，以前可不是没有发生过厨师心态崩溃，没能够发挥出正常水准，毁了职业生涯的事情，看了一眼时间，笑着道：“好了，麦格兄弟，我们要开始摆盘了，你只有一个人，记得看着点时间，别错过了。”    “好的，我也要开始准备了。”麦格微笑着点点头。    “麦格叔叔，你要做的真的是花生米吗？咸的还是甜的？”鲁鲁卡有些好奇的问道。    麦格笑着摇摇头，“我不做花生米，不过我喜欢吃咸的花生米。”    “行了，兔崽子，赶紧摆盘子，咱们可是要摆两百盘的。”卡鲁鲁轻轻打了一下鲁鲁卡的脑袋，催促道，搬出一大盆腌黄瓜开始装盘。    麦格好奇的看了一眼，那被切成长条的腌黄瓜，整整齐齐的摆在盘子上，淡金色的酱汁沾染其上，一点嫩绿的香菜点缀在盘子的边缘，看起来清爽可口，要是配上一碗白粥的话，一定非常美味。    收回目光，麦格吩咐站在不远处的侍者可以开始宰杀火烈鸡了，然后从刀架上取了一把刀，开始处理各种配菜。    黄焖鸡需要炖的时间比较久，所以必须提前开始做准备。    “父亲，你看，麦格叔叔做的好像真的不是花生，他要做鸡诶！”    鲁卡卡看着两个侍者抬着过来的火烈鸡，一脸惊奇道。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百三十八章 他今天是厨师，不是数学家
    洛斯帝国历102年，这是第四任帝国国王安德烈・爱华德在位第四十五年的寿辰。    相比于前面三任国王，安德烈在位的时间显得十分长久，十五岁登上王位，出色的执政能力让洛斯帝国愈发强大，而铁血强硬的政治风格，更是让帝国在诺兰大陆上拥有了更高的地位。    即便是强大而人口众多的兽人族也没能够在边境战争中占到丝毫便宜，反倒是将早些年占领的一些领土又通通吐了回来，即便帝国为此付出了许多帝国战士的生命，却同样得到了所有臣民的支持。    当人类在洛都的街头看到也巨魔无需低头的时候，那些战死沙场的战士是笑着的。    在洛斯帝国的历史上，这是一位注定被记入史册，并且大书特书的明君。    六十岁这样的年龄，在寿命悠久的种族看来不过是小小的婴儿一般。    但这个年龄在洛斯帝国国王身上，那便是一场值得举国同庆的寿宴。    有传言国王殚精竭虑，身体已经日渐苍老，不一定能够撑到七十岁大寿，所以这场寿宴会操办的格外隆重，而邀请的客人身份也是格外高。    将近二十米高的宫殿金碧辉煌，各族的宾客列坐在两旁，每个人的面前都摆着一张小桌子，单独就座。    一头灰金色头发如狮子一般披散着的国王坐在首位上，脸上细密的皱纹和淡淡的老年斑透露着与他年纪不相符的苍老。    不过那双棕色的眼睛却依旧炯炯有神，就像盯着猎物的狮王，让人不敢轻视，甚至不敢直视他的目光。    在他左右两边的桌席做着的是一身蓝色长袍的乔修和穿着金色华服的肖恩，再往下排坐着的是伊琳娜和理查德。    理查德看着坐在对面的伊琳娜面色有些不太好看，布伦特被伊琳娜暴打之事已经让法师塔的魔法师有些恐慌，可这件事他们偏偏还要打碎了牙往肚子里咽。    乔修对于伊琳娜的意思他岂会不知道，当年那件事之所以会发生，那个孩子显然才是真正的导火索，彻底点燃了乔修，才会做出这样疯狂的事情。    伊琳娜一脸淡定的剥着瓜子，根本就没有多看理查德一眼，眼角余光不时瞄两眼坐在克拉苏身边开心吃着小糕点的艾米，小家伙吃东西就像是小松鼠一样，实在是太可爱了，不愧是我伊琳娜生的宝宝，果然和我一样可爱的。    “不过，他今天真的要为国王献菜？应该不会被认出来吧？”伊琳娜看了眼门口的方向，心里有了一丝担心。    乔修看着就坐在斜对面的伊琳娜，心情同样有些复杂。    往日伊琳娜来到洛都，他一定是第一个知道的，可这次她却绕过了他去了法师塔，而且暴打布伦特，逼问三年前的事情，可见她已经不再相信他，而且应该是知道了些什么。    稍稍定心，乔修把目光从伊琳娜的身上收了回来，看向肖恩。    而肖恩也恰巧向他看了过来，两人目光对视，脸上皆有笑容的点了点头，然后同时转开了目光。    “这次的寿辰之后，父王应该会开始决定继承者了吧？肖恩，咱们之间也该分出一个高低了。”乔修握了一下拳头，又是缓缓松开，脸上表情自始至终都保持着微笑。    排在伊琳娜和理查德之后是来自各族的代表使臣，往日一般都是驻洛斯帝国大使来祝寿便足够了，但今年各族似乎都十分有默契，派出了族中身份地位极高者前来为里洛斯帝国国王祝寿。    精灵族唯一的公主殿下，兽人族部落联盟二长老……这些人在诺兰大陆上都有着赫赫名气，可以说是给足了洛斯帝国面子。    克拉苏和诺梵坐在各族代表的后边，诺梵校长作为混乱之城的代表，同时还是一位实力强大的十级大魔法师，身份自然尊贵。    至于克拉苏，既然理查德都能坐在伊琳娜的对面，他坐在这里自然也是没有人会质疑。    先前国王还让他到前边来坐，与理查德平起平坐，只是被克拉苏拒绝了而已，可见在国王的心目中，克拉苏的地位并不比理查德低。    再往下边才是洛斯帝国的诸位公爵伯爵和大臣们，不少客人还带着家眷，宽阔的大殿里摆满了桌椅，可谓热闹非凡。    国王抬了一下手，大殿很快安静了下来，他看着众人，有些不苟言笑道：“诸位今日能够来此为我祝寿，我很欣慰，洛斯帝国与各族在过去的百年中和平共处……”    众人都安静地听着这位诺兰大陆上最有权势的国王说话，人类的强大已经能够在诺兰大陆上屹立不倒，而庞大的人口基数和聪明的脑子更是让人类有着无限潜力。    其他种族必须承认，人类的弱小已经是很多年前的事情了。    拿着一根法师杖就能跳起来敲巨龙脑袋的彪悍魔法师现在就坐在下边，至少在场还没有谁敢说与他正面打一架能赢的。    至于艾米，这会正开心的吃着面前果盘里精致的小糕点，不时还偷偷的冲着伊琳娜挤挤眼睛。    “咦！露娜老师也在这里！不好了，这样的话，父亲大人应该要选哪一个呢？”艾米突然看到了坐在不远处的露娜，抓着绿豆糕的手瞬间停住。    露娜也正笑眯眯的看着她，小家伙还真是个小吃货，不管在哪里都停不下自己的嘴巴。    不过想起两年前第一次在亚丁广场上见到那个穿着陈旧的衣服，脸蛋有点脏兮兮，连走路都晃晃荡荡的小家伙，现在穿着华贵的紫色小裙子，梳着漂亮的辫子，坐在了洛斯帝国的皇宫里，突然有些恍然的感觉。    几个月前，在麦格先生的身上到底发生了什么事？短短几个月的改变，让她这个亲历者都有些难以置信。    “麦格先生是个好人，艾米也是个乖巧的姑娘，这是他们应得的。”露娜在心里想着，梁脸上的笑容愈发灿烂。    “露娜老师笑起来真好看，而且她对我好好啊，可是伊琳娜姐姐也很好……真是一个让人为难的选择呢。”艾米咬了一口手里的糕点，把剩下的一半塞到了丑小鸭的嘴里，小脸上有几分纠结之色。    “露娜，你说那位麦格先生也会入宫参加陛下的寿宴，他现在在哪呢？”坐在露娜身边的那个白发老头看着露娜笑着问道。    “他现在应该已经在宫里了，但今天我们不一定能够见到他。”露娜摇了摇头，笑着道：“因为，他今天是厨师，不是数学家。”

正文卷 第七百三十九章 请您为国王献第一道菜
    鲁卡卡的声音有些尖细，因为过于惊讶，所以没有控制好音量，引来了一些不喜的目光。    众人的目光落到了麦格的厨位上，刚好看到买个从一个侍者的手中接过一只新鲜的屠宰下来的火烈鸡腿，锋利的长刀轻巧的剥去鸡皮，然将鸡肉切成了大小相同的菱形小块。    偌大的一只鸡腿，几乎转眼间就变成了一堆鸡肉和一根剔的一干二净的鸡骨头。    精湛的刀工是一个厨师的基础功，在场不乏能够把食材切成头发丝细的厨师，所以对于麦格的刀工并不惊奇。    真正让众人露出惊奇之色的，是那火烈鸡的鸡腿。    麦格只有一个人，连个帮厨都没有，他怎么可能有资格做肉菜？    正忙着指挥几个徒弟分盘子的南德利皱眉看着麦格的方向道：“这个家伙的食材不会是送错了吧？怎么给他送那么大一只鸡腿过去？不是应该送两盆花生吗？”    西瓦尔有些鄙夷的笑道：“食材送错和胡乱作菜可都是要被赶出宫的，我看他多半就是做个凉拌鸡。不过我做了几十年凉菜，还从来没听说过鸡肉也可以凉拌的，这个家伙还真是不要命啊，要是那位大臣吃了不满意，不怕连脑袋都掉了？”    其他厨师闻言也是纷纷笑了起来，不乏嘲讽的言语。    这就像人家江湖高手在台上过招，台下一个本来摇着小旗子的家伙突然说自己也要上台打一个。    这种时候，台上的真正高手可能不会说什么，反倒是那些同样摇着小旗子的小喽喽会一拥而上，恨不得用口水把你淹死。    麦格可是经受过无数骂人留言洗礼的人，这种程度的嘲讽简直不值一提。    卡鲁鲁同样有些担心的看着麦格道：“麦格兄弟，你这做的是什么啊？鸡肉真的也可以拿来凉拌？”    “凉拌鸡也是一道不错的菜，不过我今天做的是黄焖鸡。”麦格笑着摇摇头，把鸡肉放入砂锅中先炖着，然后对着一旁的侍者道：“请帮我把十条现杀的麒麟草鱼和我要求的牛里脊肉送来。”    “好的。”侍者快步离去，这位爷虽然只有一个人，但这可是二皇子殿下指派的大厨，单单是这一点，就值得他好生侍奉。    “除了做鸡，麦格叔叔还要做鱼和牛肉？”鲁鲁卡的表情更加惊讶了。    他们家的餐厅虽然是因为腌黄瓜而出名，但餐厅里也不单单只做腌黄瓜，可年年来这宫中给国王祝寿献菜，也只能做一道腌黄瓜。    “这怎么可能！”南德利一脸难以置信的看着麦格，他参加国王的寿辰献菜也有二十几年了，从一到凉菜爬到两道凉菜，花了整整十年的时间，至于第三道菜，他已经把希望寄托在他的儿子身上。    可麦格一个人来，而且是第一次来，竟然准备要做三道菜，而且每一道都是肉？    这种感觉就像是有个家伙明明比你晚了几十年起跑，却转眼就到你前边去了，而且是遥遥领先，连追上的希望都没有。    南德利突然想到了什么，冷笑道：“哼！三道菜，竟然打算一个人做？能被选上的至少要做三十份，一个人根本无法完成，我看你到时候怎么收场，以后估计都不会再看到你了。”    卡鲁鲁一脸担忧的看着麦格，“麦格兄弟，三道菜，你一个人能忙得过来吗？这国王寿辰上的菜，不比咱们在店里可以随意糊弄一下，这要是搞砸了，可是要掉脑袋的。”    “应该没问题的，在餐厅里我也是一个人在做。”麦格笑着回道，不过十人份而已，对他来说根本不是问题。    卡鲁鲁见麦格不慌不忙，稍稍安心，还是说道：“那你可得抓紧了，要是有需要的话，随时说，我这边派个小子给你打下手。”    “好。”麦格点头。    十条去鳞片剖腹的麒麟草鱼送到了麦格手里，去骨这道工序麦格不准备让别人插手。    今天来参加宫宴的人地位可都不低，要是被鱼刺卡着喉咙，虽然死不了，但多半还要找他这个厨师的麻烦，自然是自己做的精细点好。    大小不一的鱼骨被麦格从鱼身之中抽出，十条鱼很快就去骨腌制好放在一旁，新鲜的牛里脊肉也被他切成一块块大小厚度均匀的牛排，用小木锤敲打松软。    “还真是有些舍不得给那些家伙们用这样顶级的食材。”从箱子里取出了一瓶红酒，摇了摇头，不过转念一想，“不过伊琳娜和艾米应该也能吃得到，昨天没有听到她的夸奖有点可惜，不知道今天她会不会说点什么。”    “啵~”    瓶塞被拔开发出了一声清脆的声音。    深红色的葡萄酒倒入盛放牛排的盘子中，浓郁的酒香味犹如深海中响起的一颗炸弹瞬间盖过了诸多香味，钻入了众人的鼻子中。    “好香的葡萄酒味！”    “难道有人在食材中用了出自巴菲特酒庄的特级葡萄酒吗？”    “不对，这香味比巴菲特酒庄的特级葡萄酒还香，难道是拿到了特贡？这简直是作弊啊！”    周遭的厨师们有些骚动，左右看着，试图找出这几乎是作弊的行为，然后目光又聚焦到了角落里正拿着酒瓶慢慢倒着葡萄酒的麦格，皆是愣了一下。    这个角落几乎等同于凉菜区，怎么会有人用得到葡萄酒，难道说他打算用红酒做凉菜？    “这个只有一个人的厨师到底是谁？要做什么菜？”这两个问题已经成了周遭不少厨师心里的疑惑，要不是自己也忙着手里工作，这会多半已经有人好奇的去打听了。    当然，在大部分人的心中，麦格的做法依旧只是个笑话而已，被千挑万选才得来的机会，他竟然这样对待，可能他会成为这一届厨师中最悲剧的。    卡鲁鲁一脸担忧的看着麦格，“用葡萄酒做菜，这真的能让国王和那些大臣们满意吗？希望麦格兄弟不是认真的，这可真的是在玩火啊。”    麦格此时已经完全沉浸在自己的美食世界里，表情认真，动作麻利而丝毫不显着急，优雅的就像一个挥舞着画笔的画师，黄焖鸡、麻辣烤鱼、黑胡椒牛排，有序的进行着。    厨师们的菜已经陆续开始上桌，特别是上桌最早的凉菜，更是已经差不多全部上菜完成了。    南德利、西瓦尔和他们那些徒子徒孙们，这会闲着没事，都嬉笑着看着麦格，更是打赌麦格做的菜会不会是给女仆们吃的，丝毫不掩饰自己的嘲讽。    卡鲁鲁父子三人这会也完工了，一脸担心的坐在一旁看着麦格。    “麦格先生，请您为国王献第一道菜。”    就在这时，一个侍者领着十个年轻美貌的女仆盈盈走到了麦格的厨位前，微笑道。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百四十章 二殿下所请厨师为陛下献菜！
    周遭突然安静。    厨师们缓缓放下手中的锅铲和菜刀，一脸难以置信的回头看着买个的方向，感觉自己刚刚好像听错什么。    南德利和西瓦尔脸上的笑容瞬间凝固，看着那些站在麦格厨位前的女仆们，张大的嘴巴仿佛是被扇了一巴掌一般，已经完全僵住。    只有一个厨师，第一次参加宫宴烹饪，竟然直接给国王献菜？这样的事情怎么可能发生！    几乎每个人的心里都是这样的想法，甚至怀疑是那个侍者找错人了。    “父亲，我刚刚是听错了什么吗？”    “我好像也听错了。”    卡鲁鲁父子的表情同样有些呆滞，一时间有些转不过来。    其实侍者的心里也是有些没底的，他在膳堂当值了十多年，这种情况还是第一次出现。    就在刚刚他还和统领再三确认，确定这位就是二皇子殿下推荐的厨师，而且今天要给国王献三道菜之后，才带着人过来的。    不过这位厨师既然是二皇子殿下推荐的，想来应该是不差的，可看他灶台上摆着一堆奇形怪状的厨具，却也没有看出到底哪里好，甚至连给国王献的菜都不知道准备好了没有，这要是出了岔子，连他都要被连累。    “好的，已经准备好了，请稍候。”麦格微微点头，脸上表情依旧淡定，伸手关掉黄焖鸡的魔法灶，然后一把揭开了大砂锅盖。    一团氤氲的白气升起，一道鸡肉与香菇的香味交织而成的美味气息随之升起，然后向着四面八方扩散而去。    如果说膳堂之中无数美食的气息交织成了一道美味的漩涡，浑浊而厚重。    那这道气息犹如一把利刃，破开了厚重的漩涡，从一众浑浊的气息中成功脱颖而出，给人带来了耳目一新的体验。    “这个香味好独特！简直是可以闻到的美味！”侍者的眼睛一亮，他在膳堂当值了十数年，这样单凭香味就让他眼前一亮的美食寥寥可数，全部都深受陛下喜爱。    “果然不愧是被二皇子殿下推荐而来的厨师，殿下果然有心了。”侍者在心里想着，原本提着的心也是重新放下了，有了这道菜，就算麦格接下来两道菜表现普通一些也无妨。    “好香啊！想喝鸡汤。”鲁鲁卡闭着眼睛深深吸了一口气，咽了咽口水道。    卡鲁鲁一脸赞赏的看着麦格，“麦格兄弟果然不是一般人，这样的味道已经比得上毕尔曼做的美食了。”    “怎……怎么可能……他明明只有一个人，怎么可能做出这么美味的食物来……”南德利一脸难以置信的看着麦格，感觉自己的脸有些火辣辣的疼。    “可能只是闻着香而已，想要做出一道美味的菜是需要许多厨师通力合作才能够完成的，就像卡尔曼大师，他只需要负责掌勺，其余的事情则由其他厨师完成，这样才能够做出最美味的食物来。而他一个人承包了所有的工作，这样是做不出纯粹而美味的食物的。”西瓦尔有点酸酸的说道。    西瓦尔的徒子徒孙们一脸奉承的应和着，这可是要端到国王餐桌上的菜，要是过往不满意的话，降罪下来，可是了不得的罪过。    其他厨师看着麦格的心情同样有些复杂，这种感觉就像是一个才初入江湖的毛头小子，突然跳出来，越过了各路武林新秀和宿老，挑战武林盟主，而且还偏偏让他上了台。    这是一种让人很不爽的感觉，就像是某人突然把那层约定俗成的规矩突然一把撕开了，让他们这些还在排队等着上位的人突然失去了一个重要的机会。    麦格淡定的用精致瓷碗盛了十碗黄焖鸡，然后又盛了十碗月亮香米饭一一放入那些女仆的托盘中，托盘盖上盖子，微笑道：“这是黄焖鸡米饭，汤汁浇在米饭上食用味道更佳。”    “好的。”侍者点头，领着众女仆快步向着门口快步离去。    ……    辉煌的大殿上，各式各样的酒菜已经上了各位大人物面前的桌子上，兽人族代表抱着一根大骨头啃着，森林巨魔族代表用一根长吸管喝着一大桶的果酒，地精族的代表一口气喝光了十个小酒杯，偷偷藏了两个在袖子里，眼里露出了狡黠的目光。    “虽然和父亲大人做的美食有些差距，但是今天还是吃到了好多美味的食物啊。”艾米左手抓着一个鸡腿，右手抓着一块鱼饼，腮帮子鼓鼓的，有些含糊不清的说道。    克拉苏看了一眼手边一动没动的筷子，摇摇头道：“岂止有些差距，简直是云泥之别，吃过了麦老板做的美食，再吃这些食物，简直让人受不了，我还是留着肚子一会吃麦老板做的菜吧。”    “麦老板确实是个人才。”诺梵点点头，端起茶水喝了一口，同样没怎么吃东西。    伊琳娜面前的菜每一样都吃了一小口，此时她正一脸纠结的看着那些菜在心里有些纠结的想着：“这里哪道菜是他做的呢？这菜上又没有写名字，我怎么知道是谁做的？每道菜我都尝过了，味道只是寻常，谈不上什么特别美味，但这种味道也绝对不是亚历克斯能做出来的吧？”    “难道，他今天还是打算做烤牛肉？感觉那烤牛肉的味道都要比这些菜更好吃一些，不过在这种场合端上来好像不太合适。”伊琳娜摇了摇头，还是不知道自己是否已经吃过麦格做的菜，或者他做的菜还没有端上来。    亚伯罕公爵作为洛斯帝国的十大公爵之一，位席同样颇为靠前，不过他吃的也不多，放下手中的筷子，微微摇头，“毕尔曼做的菜虽然依旧美味，但是感觉和去年相比并没有什么惊喜，一成不变的风格和菜单，还真是让人少了一些期待呢。相比之下，昨天中午吃到的那烤牛肉粒反而给我带来了惊喜的感觉，明天必须多带几个人再去尝尝，三颗完全不够啊。”    坐在首席之上的国王也不怎么动筷，不苟言笑的模样让人心生敬畏。    就在这时，肖恩看着乔修笑吟吟的说道：“我听闻二殿下为了父皇的寿宴特意请了一位厨师为父皇献菜，不知所献之菜已经在这其中？”    “二殿下所请厨师为陛下献菜！”    就在这时，侍者领着众女仆快步走进大殿。

正文卷 第七百四十一章 伊琳娜姐姐大概会爱上父亲大人吧 
    “是他！”    伊琳娜的眼睛顿时一亮，看着那些托着托盘盈盈走来的女仆，心中满是好奇那盖子之下会是一道什么菜。    如果麦格只会伊道烤牛肉的话，她可不认为他是一个合格的厨师，她才不想以后过每天都吃烤牛肉的日子。    乔修笑着道：“皇兄问的正是时候，这位厨师是我从混乱之城专程请来的，他是我见过厨艺最好的厨师，希望能够让父皇满意。”    大殿里顿时响起了一阵小骚动，没想到二皇子殿下会给一个厨师这样高的评价。    “厨艺最好？乔修当真找到了那么厉害的厨师？而且还是从混乱之城那个地方找到的？”亚伯罕有些疑惑的在心里想着，数了一下女仆的数量，按照排位，这菜他好像还吃不到，顿时有些心痒痒起来。    要是往常的宫宴，他自然是坐在最前边的，但是这次国王寿诞，各族代表的身份都十分尊贵，所以十大公爵也只能坐在克拉苏的后边。    “乔修有心了。”国王微微点头，脸上表情却没有多少变化。    肖恩瞳孔微缩，不过脸上依旧笑容满面，有些好奇道：“这么说来的话，二殿下是觉得这位厨师的厨艺比毕尔曼还要更好吗？那我倒是真的十分期待这位大厨带来的美食了。”    捧杀可比直接挑刺还要恶毒，皇兄可不是表面上只知道战场杀敌的大将军，乔修同样满脸笑容道：“比毕尔曼更好这话不好说，但这位厨师做的美食给我带来的感觉是最特别的。”    “父亲大人当然是最厉害的。”艾米啃着鸡翅，信心满满的说道。    “那我拭目以待。”肖恩微微点头，深深看了一眼乔修，“那个家伙到底是不是亚历克斯，吃一下他做的菜就知道了，乔修既然已经见过他，却依旧让他入宫，葫芦里到底卖的什么药？”    大皇子与二皇子之争在洛斯帝国的朝堂之上可不是什么新鲜事，大臣们各怀心思，暗自角力，各族大使虽然表面上不说什么，可目光都落到了那些女仆手中小小的托盘上。    安德烈国王在寿诞之后可能会选出继承者的消息早已喧嚣尘上，手握重兵，且深受军方拥戴的大皇子，与民心所向，有着法师塔作为后盾的二皇子谁能够获得国王的青睐，谁也没有一个确切的答案。    那么，这场寿宴之上，两位皇子是否能够让国王欢喜，或许也会成为影响他做决定的因素。    乔修请的厨师，献上的这一道菜，或许也会成为乔修的一个砝码。    如果国王喜欢的话，那便是正向的，如果国王不喜欢的话，这颗砝码可就落在了肖恩那边。    整个大殿渐渐安静了下来，不少人都伸着脑袋向着国王的方向望着，都想知道那托盘之中到底藏着什么美食，能让二皇子这般夸赞。    侍者捧着托盘，低着头来到国王的餐桌前，然后一把解开了盖子，恭敬道：“陛下，这是黄焖鸡米饭。”    其他九位女仆也几乎同时揭开了盖子，进托盘中的黄焖鸡和米饭放在了贵人们的餐桌上。    鸡肉与香菇的浓郁香味渐渐扩散开来，就像是在深海中投入的一颗炸弹，那些零散的香味根本无可抵挡。    国王一直严肃的表情露出了一丝意外，看着面前的黄焖鸡，略微有些讶异道：“这是……”    伊琳娜凑上前嗅了一口，眼睛顿时一亮：“好香啊！是鸡肉和香菇的味道，但是……香菇和鸡肉的味道怎么会变得如此诱人呢？这和我吃过的鸡肉和香菇完全不一样啊！而且，这米也好好看，里边竟然还有一颗小月亮。”    “难道说，三年不见，他真的变成了一个大厨？竟然能够做出这样美味的食物来，就算是族里最好的厨师，也不能把香菇和鸡肉做的那么好看和诱人。”    “不行！看来他已经觊觎我当家大厨的地位很久了，竟然去学菜想要取代我。这种事情，我是绝对不会让它发生的，以后他和艾米必须要吃我做的菜和饭！不能浪费我在美食上的天赋和能力。”    各族的代表脸上都露出了惊喜和陶醉之色，今天吃到的美食已经足够让他们惊叹人类在美食上的造诣，而现在这道食物，只是闻到味道便已经让他们期待满满。    香味的扩散是迅速的，浓郁的香味让周遭没有机会品尝美味的大臣们纷纷咽了咽口水，还有赞叹。    “这个味道，简直绝了！香菇虽然少见，但没想到与鸡肉放在一起煮之后，竟然绽放出了这样美妙而诱人的香味，天才一般的想法！”亚伯罕一脸惊艳，伸长脖子望了望摆在克拉苏他们那一桌上的黄焖鸡米，幽幽道：“我竟然没份！这简直太过分了！”    肖恩垂在腿边的手握紧了拳头，又是缓缓松开，这位他昨天曾经见过的大厨，厨艺似乎有些超乎了他的预料，如果真让乔修讨得父皇的欢心，对他来说可不是一个好消息。    乔修看了一眼肖恩，脸上的笑容愈发浓郁。    “厨师说，把鸡汤舀入米饭中再食用，味道更佳。”侍者恭敬的说道，然后捧着托盘领着众女仆退出了大殿。    国王拿起筷子，碗里金黄色的鸡块上色均匀，表面没有丝毫瑕疵，土豆烂熟而不散，莴笋依旧嫩绿，青椒红椒点缀其间，金红透亮的浓汤映照着灯影，没有丝毫的油腻感。    浓郁的鸡肉和香菇的香味扑面而来，原本不佳的食欲一下子被勾了起来，夹起了一块鸡肉喂到嘴里，满是皱纹的脸上仿佛一下子绽放了光芒一般。    包裹在鸡肉外的鲜美汤汁散发出美妙的滋味，让安德烈沉寂已久的味蕾似乎被重新唤醒，犹如一场春雨灌溉下的草原，重新焕发出了青春一般的气息。    咬开鲜嫩的鸡肉，爽滑弹牙，调料与香菇的味道已经完美渗入鸡肉之中，显得格外鲜香，咽下之后，唇齿留香，回味无穷，让他情不自禁的闭上了眼睛。    不知从何时起，他已经不觉得吃饭是一件有趣的事情，每天不过是为了维持生命而吃一些御厨已经定好量与营养的食物，就算是毕尔曼做的菜，在安德烈看来，也没有给他生命惊喜的感觉。    但是，这份黄焖鸡却给他带来了惊喜与乐趣。    咽下鸡肉，他夹起一块香菇喂到嘴里。    无与伦比的鲜香让他沉浸其中，不需要任何言语来称赞，沉浸其中便是最好的表示。    众人看着全程几乎没有动筷的国王，此时一口接着一口吃着黄焖鸡和米饭，已经有了一些小骚动。    “让我来尝尝到底多好吃吧。”伊琳娜也是拿着筷子夹起了一块鸡肉。    “吃了这块鸡肉，伊琳娜姐姐大概会爱上父亲大人吧。”    艾米看着伊琳娜，轻声道。

正文卷 第七百四十二章 让我交出做饭的位置？
    “这种味道……无法言喻！”    伊琳娜不知道该用什么言语来形容这种感觉，前所未有的美味带来的极致体验，美妙的滋味与爽滑弹舌的口感让她似乎能够感受到那火烈鸡的活力。    最特别的是香菇的味道，这种在风之森林中也只是偶偶可见的美味菌类，晒干之后烹饪出来的味道竟是如此鲜香迷人。    咽下鸡肉，伊琳娜又拿起勺子浇了一勺汤汁在米饭上，淡金色的汤汁被月亮香米吸收，米粒中的小月牙变成了金红色，舀了一勺喂到嘴里。    松软的米饭吸收了香浓的鸡汤，本身拥有的甜味在鸡汤的催化下越嚼越香，爽口香甜，极致的美味体验。    “这三年的时间他到底都做了些什么？那个连红薯都能烤成木炭的男人，怎么能做出这样美味的食物！这简直……”伊琳娜一脸不可思议的看着面前的黄焖鸡米饭，脸上却是突然露出了一丝危险的气息，“难道说，他也嫌我做的东西不好吃？所以才会这样努力的去学做菜，就是为了有一天能够让我交出做饭的位置？”    “不行，我绝对不能这样轻易的浪费我的天赋。”伊琳娜微微摇头，又是吃了一块香菇，脸上露出了幸福而愉悦的笑容，忍不住在心里赞叹道：“不过，真的好好吃啊！”    “这样的话，那以后就勉强每天让他做一顿饭吧，剩下的两顿还是要由我来掌勺。”伊琳娜一脸笃定的点点头，抬眼看向绑着漂亮的小辫子的艾米，满是好奇的在心里想着：“三年不见，好像要好好的重新认识一下他了，做菜，绑头发……还有什么是他新学会的呢？”    坐着依旧有三米高的森林巨魔手里捧着和他手指头差不多大小的碗，一口就把一整碗的黄焖鸡米饭给吃了，咂了咂嘴，赞叹道：“这个鸡肉实在是太美味了，二皇子殿下推荐的厨师果然厉害，只是这份量好像少了点。”    哥布林族的代表小小咬了一口鸡肉，瞟了一眼森林巨魔，有些嘲讽道：“这样美味的食物竟然囫囵吞枣，简直是浪费。”    “连娘们都不像你这样吃东西，能尝出味道来吗？”森林巨魔同样反唇相讥，两族积怨已久，边境战争之激烈不比洛斯帝国和兽人差多少。    毕竟是在洛斯帝国的王宫，又是国王大寿，双方也还算克制，没有闹到非要打一场的程度。    各族代表对于黄焖鸡米饭的味道显然都十分满意，夸赞之声不绝于耳。    而各位大臣闻着这香味，同样纷纷附和起来。    如果只是一道普通的菜，就算再美味也值不起这么多大人物的称赞。    但这厨师是乔修请的，与其说是夸赞这菜的美味，还不如说是在夸赞乔修的孝心与慧眼识珠。    “真有那么好吃？只能闻和看，却偏偏吃不到，这简直是在折磨人啊！”亚伯罕公爵有些坐不住了，一边看一边咽口水，脑袋里想着的全是怎么蹭一点吃的，可这种场面，就算是他也不敢随便造次。    “真有那么好吃？”听着那些称赞和国王没有停过的筷子，肖恩的面色有些不太好看，迟疑了一下，还是拿起筷子夹了一块鸡肉喂到嘴里。    肖恩的表情变得有些复杂，嘴巴却是嚼的起劲。    这不是好吃，简直是美味到了极点！    鲜嫩可口鸡肉吸收了香菇的香味，美味的让他差点嚼了舌头，相比之下，毕尔曼所做的食物确实显得表现平平。    “看来他确实不是亚历克斯，他根本不会做饭，更不可能成为一个厨师，来到洛都给父皇的寿宴献菜。”肖恩把筷子放下，抬眼看了乔修一眼。    他的这位弟弟可不是省油的灯，如果他真的是亚历克斯，他应该是第一个想要杀了他的人。    不过，他可能不是亚历克斯的女儿，那她呢？会不会是亚历克斯的女儿？    相仿的年纪的半精灵，魔法天才少女，而且同样有着银色的头发和蓝色的眼睛，这一切未免太过巧合了一点。    如果当年已经变成废人的亚历克斯将孩子交托给别人，这并非什么难以理解的事情，一个连自己都没有办法照顾的废人，把刚出生的孩子带在身边无异于杀了她。    “如果她确实是亚历克斯的女了，那或许从那个厨师那里可以得到亚历克斯的消息，无论死活。”肖恩收回目光，找到亚历克斯是击垮乔修的致命一击。    谁都不会支持一个谋杀了亚历克斯的皇子成为帝国的新主人，因为亚历克斯是洛斯帝国的英雄，一个真正意义上的全民英雄。    即便国王已经默认了此事，并且将其一笔带过，但他可不会就这样放过这样的机会。    王位只有一个，为此他将不惜一切代价。    他必须必比乔修提前一步找到亚历克斯，让他说出幕后的主使者。    当然，如果当初乔修不是被嫉妒冲昏了头脑，也不会做出留活口这种蠢事。    对女人果然不能付出什么真心，否则一脚陷进去便成了蠢货，满盘好棋也下成了烂局。    在一旁候了一会的侍者面带笑意的快步离去，看来陛下和各位贵客都很满意，悬着的一颗心总算是放下了，脚步都轻快了几分。    ……    膳堂依旧热火朝天，大厨们忙着做菜，贵人们桌上的菜可是不断流动更换的，时间一到便撤下换新的，因为也没有哪个贵人会全程只吃一道菜，丰富的菜品是宫宴的特色之一。    不过这会不少厨师都有意无意的关注着角落里独自一人的那个厨位，那位来自混乱之城的厨师给国王献菜的消息已经传开了，引起了不少的议论。    混乱之城建城也不过百余年，没有什么底蕴，就连厨师不少都是在洛都和其他各族混不下去了，然后跑到混乱之城去的。    比如那在混乱之城排第一的杜卡斯餐厅的主厨，当初就是跟着毕尔曼大厨的徒弟学习了一段时间，算起来还是毕尔曼大厨的徒孙，以他的水平还不一定能参加宫宴的制作。    所以诺兰大陆厨师界对于混乱之城的厨师素来有所歧视。    现在突然跳出来一个闻所未闻的混乱之城厨师，竟然受到了二皇子的邀请给国王献菜，众厨师心中自然有些不爽。    “我看二皇子殿下多半要被这个混乱之城来的家伙坑了，就那种地方能出什么厉害厨师。”一个厨师略带嘲讽道，引得其他厨师纷纷跟风应和，都想着一会会不会有人直接来把麦格给抓走了。

正文卷 第七百四十三章 一炮成名
    “恭喜麦格大师，陛下和贵人们对您做的食物赞不绝口，这次的宫宴最佳菜品有望啊。”    就在这时，先前那位侍者领着十个女仆再次进门来，还没走到麦格的身前就有些激动的说道。    热闹的膳堂似乎都静了静，众厨师的脸上露出了震惊之色。    “啊！”    树人从灶台里抽出了自己着火的手，一把塞入一旁的水缸中，脸上还有几分心有余悸。    宫宴最佳菜品是一个什么概念？    得了这个最佳，那便是本次宫宴所有厨师中的第一！    从某种意义上来说，也可以说是登顶了诺兰大陆厨师界。    往年的宫宴最佳几乎都被毕尔曼大师包揽，就算偶偶有所遗漏，得奖的也都是宫中的御厨，都是厨师界一等一的大厨，德高望重，备受认可。    虽然只是一道菜最佳并不能完全代表实力，可这个最佳那可是金字招牌，能够在如此多顶尖厨师中脱颖而出，受到国王的青睐，前途自然无可限量。    可这往日都被大师们包揽的奖项，这个侍者竟然公然说麦格有望获得？如果不是此人夸大，那麦格岂非这次宫宴中最大的黑马！    “这……这怎么可能！”    南德利和西瓦尔齐齐变色，本以为麦格不过是个三流厨师，没想到现在竟然连国王都连连称赞，甚至还有可能获得宫宴最佳菜品的荣耀。    想到自己先前所说之话，现在恨不得找条地缝钻进去，这张老脸算是丢尽了。    而且更让他们感到一丝丝恐惧的是，如果将来麦格也和毕尔曼一样成为膳堂中举足轻重的大师，会不会把他们的参加宫宴的资格取消？    凭着宫宴御厨的这个名号，他们这些年可是多赚了不少钱，心里只想着让徒子徒孙们传承下去，一代代靠这个赚钱，现在情况急转，似乎得罪了不能得罪的人，心里突然慌得一匹。    “麦格叔叔好厉害！”鲁鲁卡、鲁卡卡一脸崇拜的看着麦格，眯缝眼里全是小星星。    卡鲁鲁眨了眨眼睛，似乎有点不敢相信，“这个世界是怎么了，这种灵异一般的事情竟然在我身边发生了。”    “过誉了，请稍候，第二道菜很快就好。”麦格微微点头，无惊无喜，依旧淡定。    只凭一道菜他可不觉得自己已经锁定胜局，毕竟这里可是云集了整个诺兰大陆最好的厨师，凭着新奇的口味或许会让人又耳目一新的感觉，可这还不足以碾压其他厨师。    接下去两道菜他都必须要用尽全力才行，毕竟这次来洛都就是为了系统任务而来的，如果任务失败的话，他可承受不起那个后果。    至于系统口中那个任务成功之后的超级奖励，他也是颇为好奇，毕竟系统向来小气，难不成还会给他一个大礼包不成？    “好的。”侍者点头站在一旁，没有半分催促的意思，麦格所展示出来的实力已经让他深深折服，不出意外的话，膳堂又要迎来一位常驻的大厨，而且还是深受陛下喜爱的那种。    膳堂的西北角，一个中年厨师看了一眼麦格的方向，表情略显不爽的看着那穿着一身黑白厨师服，灰白头发一丝不苟的梳在脑后，戴着一顶白色高帽的毕尔曼道：“师父，那个混乱之城的厨师……”    “被称赞之人尚且能够不骄不躁，你又何必着急上火？”毕尔曼舀起一勺浓汤倒入碗中，一边撒上葱花和调料，一边不急不躁的说道。    那厨师有些着急道：“可是他不过是一个从混乱之城而来的厨师，就连贝亚特在混乱之城也被誉为第一厨师，他又有什么能力与您争宫宴最佳呢？我不服！”    “是啊，他才几岁，当了几年厨师，怎么能与师父您相提并论。”    “我看就是那个侍者胡乱捏造，陛下最喜师父所做的菜，怎么可能会喜欢吃那个家伙做得菜。”    其他厨师也纷纷出言应和，脸上满是不忿之色。    在他们眼中，麦格连与毕尔曼叫板的资格都没有，怎配与他争夺那宫宴最佳的名头。    “如果他真能做出让陛下满意的美食，那是一件值得庆贺的好事。”毕尔曼放下手中的汤勺，看着站在身旁的厨师们，神情有些认真道：“我曾不止一次与你们说过，厨无止境，要想成为一个真正的厨师就需要不断的学习和进步，并且要进行不断的创新。我并非你们止步的高度，而是你们的垫脚石，这样才会有更多美味而有趣的菜出现。”    众厨师纷纷沉默，虽然心中对于麦格依旧有些不忿，但是对于毕尔曼的话也有了一些新的思考。    牛排在滚烫的铁板上发出嗤嗤的悦耳响声，浸泡了红酒和各种调料的牛排很快散发出让人迷醉的香味，黑胡椒酱浇在七分熟的牛排上，点缀上两朵西蓝花与彩椒，一份份黑胡椒牛排便被身姿优雅的女仆们端着快步离去。    南德利和西瓦尔已经乖乖闭上了嘴巴，如果不是之前的话说的太过分，他们现在已经要去抱大腿了。    卡鲁鲁见麦格暂时歇了下来，也是笑着凑上前来，一脸赞叹道：“麦格兄弟，没想到你的厨艺那么厉害，刚刚那牛肉看着就十分美味，你果然是深藏不露，要是这次拿了宫宴最佳，那可就真的一炮成名了！”    “老哥过誉了，只是正常发挥而已，这最佳可担不起。”麦格笑着摇摇头，对于这‘一炮成名’，他总觉得这形容词用在他身上有点奇怪。    大殿中。    国王放下勺子，面前的黄焖鸡米饭已经全部吃完了，连米饭都一颗不剩，黄焖鸡米饭带来的美味体验和鸡汤的丰富营养让他的脸色都红润了些许，竟是还有些意犹未尽的感觉。    各族代表也是差不多的表情，没想到原本觉得只是普通宫宴，没想到却被这小小的一份美食给勾起了馋虫，要不是觉得不太妥当，都忍不住想要叫再来一份了。    “二殿下所请厨师献第二道菜！”    就在这时，侍者再次领着众女仆进门来，大声道。

正文卷 第七百四十四章 四份量变态辣了解一下？
    如果说黄焖鸡米饭已经给众人带来了惊喜，同时也提高了众人的期待值。    这位厨师如果只献一道菜，黄焖鸡米饭绝对会让品尝过的人难以忘怀。    可同一位厨师，客人总会有更高的期待和更多的要求，所以这第二道菜会是惊喜还是平淡无奇，已经成了在场的人心中颇为好奇的一件事。    从国王吃完了一整份黄焖鸡米饭的表现来看，他对于二皇子请的这位厨师显然十分满意，这对于二皇子来说显然是一件十分有利的事情。    “这道菜名为黑胡椒牛排，麦格厨师说这道菜用刀叉切开，蘸酱汁食用。”侍者端着牛排恭敬的来到国王的面前，一把揭开盖子，牛排的香味与葡萄酒的香味犹如龙卷风一般迅速席卷了大厅。    国王的眼睛微微一亮，他没有其他的嗜好，却偏偏离不开那小小的杯中物，葡萄酒更是最爱。    虽然还没有到上瘾的程度，不管什么情况，每日睡前不喝一杯葡萄酒就无法入睡已经成了习惯。    这牛排所散发出的葡萄酒香味，可是丝毫不弱于他从巴菲特酒庄定得特贡，不知是否因为与牛肉一同烹饪的缘故，酒香味似乎比他的那些葡萄酒还要醇厚。    原本已经有些饱腹感的肚子，竟是有些不受控制的蠕动起来，抬了一下手，一旁的女仆已是快步走上前来，拿起刀叉将牛排小心的切成刚好能够入口的小块。    亚伯罕深深吸了一口气，一脸沉醉道：“多么迷人的葡萄酒香味，与牛排结合之后，竟是毫无违和感，甚至让人有种迷醉的感觉。”    “二皇子，你这是捡了个宝贝回来啊！”亚伯罕目光锁定乔修面前的那份牛排，笑容中透露着垂涎，意向分外明显。    乔修只是迟疑了一下变笑着和还站在面前的女仆道：“亚伯罕公爵向来好美食，乔修已经吃的差不多了，这一份黑胡椒牛排便端给公爵吧。”    “当真！”亚伯罕眼睛顿时一亮。    “自然是真的。”乔修笑着点点头。    女仆恭敬的端起牛排，盈盈走到亚伯罕的面前，恭敬的放下。    “那就多谢二皇子了。”亚伯罕道了一声谢，径直坐下，深深嗅了一口，牛肉的香味被葡萄酒的调动的那般美妙，而在那其中，一股特殊的芳香将这种香味再次提了一个台阶。    那是黑胡椒的芳香！    作为一个资深老饕，对于黑胡椒自然不会陌生。    可能因为这种香料太过昂贵，到现在为止他也没有见到将黑胡椒用的十分惊艳的厨师，只是在烹饪中利用黑胡椒给食物带来一些特别的芳香。    但是，在这一刻，他找到了这种感觉！    黑胡椒的特殊芳香与牛肉的香味交融之后，竟是如此的和谐与诱人，仿佛一切本该如此，恰到好处的自然让人难以自拔。    “这简直是天才一般的想法！”    亚伯罕忍不住赞叹，不再犹豫的拿起了刀叉，像对待艺术品一般小心翼翼的切下一小块牛肉然后喂到嘴里。    牛肉比想象中更鲜嫩，一口咬开，饱满的肉汁与红酒溢出，然后在嘴里与黑胡椒酱汁融合，犹如魔法师的爆炸魔法在嘴里炸裂，平静的味蕾为之狂欢，丰富的味道层次感让他感觉像是在美味的轮盘中不断旋转，每一秒都有美妙而特别的体验。    咽下之后，像是有一团温热顺着喉咙滑了下去，让胃都变得温暖起来，舒服的让人想要呻吟。    “美妙的滋味，温暖而美好的体验，简直让人无法抗拒，这个厨师是魔鬼吗？”    亚伯罕拿着刀切下了第二块牛肉，喂到嘴里，闭上眼睛认真而细致的体会着这种美妙的体验。    这是他在今天的宫宴中吃到嘴惊艳和美味的食物，没有之一。    昨天的烤牛肉粒虽然同样美味，但是和这牛排相比，确实更适合在街头的小摊上食用。    而坐在这辉煌的宫殿中，用刀叉吃着黑胡椒牛排则是尽显优雅。    伊琳娜打量着面前的牛排，“除了烤，他还会把牛肉这样做？”    “让我来试试，看看和昨天的烤牛肉相比，这一整块的牛排味道如何。”伊琳娜切下一小块牛肉喂到嘴里，眼睛先是一亮，然后慢慢弯成了小月牙，嘴角露出了愉悦的笑容，咽下之后还伸出粉嫩的舌头舔了一下嘴角。    “不愧是我男人，不管做什么都能做的那么好，和烤牛肉完全不同的味道，却是同样的美味！”    伊琳娜睁开眼睛，心里莫名甜滋滋的，再切下一块牛肉喂到嘴里，开心的嚼着，脸上的笑容让坐在一旁的乔修有些看呆了去。    “诶，果然吃了父亲大人做的美食之后，是没有人能够抵抗他的魅力的。”艾米看着伊琳娜摇了摇头，然后目光落到了乔修的身上，顺着他的目光又看回到伊琳娜的身上，皱了皱小眉毛：“这个长得像小白鼠一样的家伙，难道是在觊觎我美丽的伊琳娜姐姐吗？不行！她是属于父亲大人的！我会盯住你的！”    “二皇子到底从哪找的厨师，厨艺竟然如此厉害，连陛下都这般满意。”    “是啊，这可比什么礼物都要让陛下开心了，二殿下确实有心了。”    相熟的大臣们小声议论着，这场献菜风波，乔修显然已经达到了他的目的。    “露娜，给国王献菜的这位不会就是你说的那位麦格先生吧？”坐在露娜身边的老头一脸讶异的问道，听露娜说那位麦格先生是受二皇子邀请才来洛都的，可一位在算数上有着惊人天赋与造诣的天才，竟然还是一位厨艺惊人的厨师吗？    “是的祖父，他便是麦格先生，他的本职工作是一位优秀的厨师和餐厅老板，算数是他的业余爱好。    拜伦・菲尔德微微一愣，有些感慨道：“只是业余爱好便能够达到别人一辈子都无法企及的高度，我倒是越来越期待和这个年轻人的会面了。”    “是啊，他是个天才。”露娜点了点头，想到那个温柔和天才的男人，眼中不自觉的流露出了一丝崇拜。    ……    “这一份是国王陛下的，这两份是大皇子和二皇子殿下的，这份是精灵公主的，这一份是克拉苏大人的，其余的是各位贵客的，口味不同，一定不能放错。”    麦格认真的和侍者还有女仆们叮嘱了一遍，目送着他们离去，嘴角露出了蜜汁笑容。    “乔修、肖恩，四份量变态辣了解一下？”

正文卷 第七百四十五章 欲罢不能！
    黄焖鸡米饭与黑胡椒牛排给吃不到的宾客带来不小的精神冲击，这种只能看，不能吃，还要忍受着各种花式赞叹和吃后感的感觉，简直让人抓狂。    当国王咽下最后一块牛肉，露出满足的笑容时，所有人都以为这一切已经结束了。    结果。    “二殿下所请厨师献第三道菜！”    魔鬼的声音从大殿的门口响起，侍者领着两排女仆从门口盈盈走来，每个人手中的长条状托盘比起先前两个要大了两倍。    “还有？”    国王也是有些讶异，今日他吃了这黄焖鸡米饭和黑胡椒牛排，已是超过了往常的饭量，可以说这位厨师确实给他带来了一些对于食物的渴望。    一个厨师能够做出两道这样美味的食物已经证明了他的能力，乔修也确实是有心了。    没想到吃了两道，竟然还有第三道，虽然已经有些饱腹感，可他还是有着几分期待。    吃不吃暂且不论，但这托盘之中的第三道菜是什么，确实让他有些好奇。    虽然食物美味，可却感觉食不下咽的肖恩这会心情有些郁闷，接二连三，这乔修还有完没完了？    这让他有些后悔昨天没有直接把麦格撞死，虽然会因此与乔修之间的关系再度恶化，却也少了今天的这些麻烦事。    相反，乔修这会的心情愉悦的想要高歌一曲，只是在这大殿之中还要控制着自己的表情和情绪，不能表现的太高兴。    “陛下，这道菜是麻辣烤鱼，请享用。”    侍者将托盘揭开，盖满了红色辣椒的烤鱼出现在众人的面前，一股略带热辣的气息向着国王涌去，让他的眉头皱起。    不过让他意外的是，这看起来红彤彤的一片的辣椒，辣味却没有想象中那般浓烈刺鼻，反倒是一种香辣的感觉，香味比起辣味更加的突出，香辣的味道刺激着原本已经有饱腹感的胃，让他有了重新拿起筷子的冲动。    辣椒之下是一整条的鱼，鱼皮略带焦黄，交叉的花刀之下可以看到被汤汁染红的饱满鱼肉，是让人想吃的那种感觉。    乔修看着国王的表情，嘴角挑起一抹笑意，因为口味最让他担心的压轴菜貌似也得到了父皇的人可口，今天的宫宴，父皇几乎只吃麦格献的菜，那今天的宫宴最佳菜品一定是麦格的，这对他来说可也是个好消息。    侍女们掀开了托盘的盖子，将烤鱼小心的端上桌，浓烈的辣味犹如一颗颗被打开的辣椒炸弹，嘭的散发开来。    “这是什么东西！”    肖恩下意识的将身体后仰，扑面而来的热烈辣味让他觉得有些辣眼睛，那种辣味几乎已经凝成了实质，只是闻一口便觉得喉咙有些干痒。    乔修端坐在四份量变态辣烤鱼面前，眼眶微红的微笑道：“王兄何必大惊小怪，这是麻辣烤鱼，以麻辣著称，闻着虽辣，吃着却香辣无比，欲罢不能。”    原本以为麦格减少了辣椒的量，可他现在闻起来，这辣味比起上一次几乎是有过之而无不及。    但是这能怎么办？    麦格可是他请来的厨师，就算再辣眼睛也只能端坐着，还要表现出一副享受的笑容，香的都要哭出来的那种感觉。    乔修看了一眼一脸淡定的国王，心里松了一口气，同时忍不住在心里赞叹道：“没想到父皇对于辣椒竟是如此钟爱，他倒是猜到了父皇的口味，也算是立了一件功劳。”    因为这已经超出正常人承受范围的辣味，已经准备挑刺的肖恩看了一眼已经拿起筷子的国王，硬生生把后边的话给咽了回去。    “这个味道好辣啊，但是有感觉好香！”    “是啊，这鱼虽然小了一点，但是看起来应该味道不错，只是我不太会吃小鱼，鱼刺太小了。”    各族代表看着面前的麻辣烤鱼，有些迟疑，又是有些想要尝试。    先前两道带来的美味体验让他们对于这第三道菜有了极高的期待，火红的辣椒和浓烈的香辣味却又成了众人动筷的障碍，一时间反倒是没有人先动筷。    “有那么辣吗？为什么我感觉我的很香，并不是很辣的感觉？”伊琳娜凑到自己面前的烤鱼深深嗅了一口，有些疑惑的看了看众人，又是轻声自语道：“不过，没想到他连鱼都会烤了，那这天上飞的，水里游的，地上跑的，还有什么是他不会做的呢？这样对我的地位确实是很大的威胁诶！”    众人正迟疑着要不要吃，国王已是第一个拿起筷子夹了一块鱼肉喂到了嘴里。    他的嘴巴动了动，露出了一丝笑容，脸上细密的皱纹犹如波纹一般慢慢散去，那是发自内心的愉悦笑容，是对于美味的最好称赞。    鱼肉咽下，国王看着众人微微点头道：“非常美味的鱼肉，你们也尝尝。”    “是，父皇。”乔修立马拿起了筷子夹了一大块的鱼肉，红彤彤的汤汁已经将鱼肉染成了红色，浓烈的辣味扑鼻而来，强忍着后退的冲动将鱼肉喂到嘴里。    只是一瞬间，乔修就觉得自己的嘴巴和舌头已经麻木了，脸色噌的一下变成了红色，额头上开始冒汗。    这种感觉前天他已经体验过一次，但是这一次的感觉明显更加强烈，舌头和嘴巴全麻，而浓烈的辣味却是直冲脑海，让他的脑子几乎一片空白，眼泪已经在微红的眼眶里打转，可偏偏还要强忍着不让自己叫出声来。    “只要再撑一会会就好了！”    乔修握紧拳头在心里默念，麻木和空白持续了一会，劲头终于缓了过去，而随之而来的是鲜嫩可口的鱼肉带来的极致美味，将麻辣的感觉稍稍掩去，在这一瞬间只能感受到鱼肉的美味。    一口接着一口的鱼肉，用美味才能将那种辣味盖下去，乔修红彤彤的脸像是刚从火炉里出来，额头和身上已然全是汗水，这种感觉果然是欲罢不能！    肖恩看了一眼吃的正欢的乔修，父皇已经发话，硬着头皮夹起了一块鱼肉，有点艰难的喂到了嘴里。    “嗯……”    肖恩的脸几乎一瞬间变成了猪肝色，舌头与嘴巴已经失去知觉，在那一瞬间几乎想要把鱼肉吐出来。    可目光扫到坐在对面吃的正欢的乔修，他又强行忍住了这种冲动，放在桌下的手紧紧握着拳头，这种辣味根本就不是正常人所能接受的，可现在这种场合，他要是做了什么不合时宜的举动，之前的所有努力可能都会付之流水。    父皇是不会让一个丢脸的皇子成为国王的。    麻辣的感觉让他想要仰天长啸，可偏偏脸上还要强行挤出一丝享受和愉悦的表情，这种憋屈的感觉让他几乎无法控制自己脸上的肌肉。

正文卷 第七百四十六章 此女竟然恐怖如斯！
    肖恩在战场上经历过无数生死搏杀，曾经从尸骨堆中爬出来，相比于从未离开过洛都的乔修，作为嫡长子的他，为这皇位付出了许多。    作为一个不喜欢吃辣的人，面对这样恐怖的辣味，那种痛苦让他几乎要晕厥，握紧的拳头，指甲深深陷入了肉中，眼睛也变成了红色，却只能强忍着不发出半点声音。    这种辣味真的是人类所能够忍受的吗？父皇为何能够如此欣然的享用？还是说乔修故意让那厨师给我多加了辣椒来整我的？    肖恩的心中闪过无数问题，憋屈的感觉让他想杀人。    就在他以为这麻辣要持续许久的时候，嘴唇和舌头的麻木感开始渐渐解封，来自鱼肉的美味开始抚慰麻木的嘴巴，酥香的鱼皮、香嫩的鱼肉，而且在这其中竟是没有一丝丝的鱼骨头，麻辣之中潜藏着的美味是如此的不可思议，竟是突破了麻辣的封锁，直击他的心灵。    犹如干旱千年的沙漠突降甘霖，这种感觉难以言喻，却也成功的将麻辣强行压制下去。    喉咙动了一下，鱼肉被他咽了下去。    这鱼肉犹如刚从活火山中捞出的滚烫岩浆，麻辣的感觉顺着喉咙慢慢下滑，就像在身体中点燃了一团火焰一般，肠胃扭曲抽搐的感觉让他有些不适，嘴里的麻辣感又渐渐复苏，就像是有着许多的小蚂蚁在噬咬一般。    虽然理智告诉他最好不要再碰这鱼，可握着筷子的手却是不受控制的夹起了第二块鱼肉喂到嘴里。    鲜美的鱼肉将麻辣的感觉成功压制了下去，而过后带来的却是更加麻辣的体验，而这种感觉却只能用下一块鱼肉来压制。    肖恩突然明白了先前乔修所谓的香辣无比，欲罢不能是什么意思了！    这是想要停下，也根本停不下来啊！    不过看乔修的样子也并不比他好多少，面红耳赤，汗流如注，同样吃的停不下来。    “看两位皇子吃的停不下来的样子，这麻辣烤鱼真有如此美味吗？”    “是啊，如此沉浸于美食之中，两位皇子也当真是真性情之人。”    众大臣看着这一幕，皆是一脸讶异。    两位皇子在人前素来谨慎，没想到今日在这大殿之上，竟然吃的如此不做作，甚至是有点狼狈的模样，倒是让人颇为惊讶，可见那麻辣烤鱼的味道定然十分美味。    “呼！”    森林巨魔族的代表张口吐出了一团火焰，刚好落在了自己的腿上，腾地一下就烧了起来，好在坐在一旁的理查德眼疾手快，抬手一个水球术把火给灭了。    “这小小的一条鱼还真是美味，但是辣味也真不简单，连我都学会喷火了。”森林巨魔心有余悸的把手里的碗放下，一整条烤鱼已经只剩下一条主骨，原本枯黄色的身体却是变成了暗红色，看起来有些滑稽。    “的确十分美味，特别是这热辣的感觉，实在是太爽了！”    深渊恶魔的皮肤上也是蒙上了一层淡红色，表情有些兴奋的说道，一口接着一口吃着鱼肉。    “看样子除了辣，评价似乎还不错的样子。”伊琳娜了然的点点头，拿起筷子夹了一块鱼肉，然后在红色的汤汁中蘸了蘸，放在嘴边吹了吹，小心的喂到嘴里。    麻辣的汤汁让舌尖和嘴唇有一丝丝的麻木感，这是一种很特别的感觉，就像是舌尖突然被掐了一下的感觉，短暂的失去了部分知觉。    紧接着，属于鱼肉的美味开始在嘴里和舌尖上肆虐。    酥香的鱼皮脆而不焦，而鱼皮之下的鱼肉却是格外的鲜嫩Q弹，香辣的汤汁浸透鱼肉，麻辣带劲的口感让人食欲大开。    鱼肉咽下，像是一团温暖的火光慢慢顺着喉咙进入身体，温暖着胃和身体，让她有种舒服而享受的感觉。    薇薇安并不怎么喜欢吃鱼，因为每次吃鱼总是拿那些小鱼刺没有办法，被卡住喉咙的感觉并不舒服。    但是，让她惊奇的是，刚刚的那一块里边竟然没有小鱼刺，只有鲜嫩的鱼肉。    “没有鱼刺的鱼吗？”伊琳娜眼睛一亮，又夹起了一块鱼肉喂到嘴里，几乎入口即化的鱼肉之中，同样没有小鱼刺，只有香辣的口感和美味的鱼肉。    “虽然有点麻麻的、辣辣的，但也没有他们表现的那么夸张吧？难道说其实我很有吃辣的天赋？”伊琳娜有些奇怪的看了一眼乔修和肖恩，然后拿起筷子再夹了一块鱼肉喂到嘴里，眼睛微微眯起，露出了幸福的笑容，“但是这烤鱼真的好好吃啊！香辣的口感配上鲜嫩的鱼肉，丝毫不会有腻的感觉！”    “谁也没有办法抗拒父亲大人做的美食，就是那么的好吃。”艾米小手抓着筷子夹了一块鱼肉喂到嘴里，左右微微摇晃着身体，脸上满是开心的笑容。    父亲大人果然超级厉害，不管是谁吃了他做的美食，都会爱上。    亚伯罕公爵看的狂咽口水，烤鱼是蹭不上了，在心里暗暗想着：“这次宫宴之后，我一定要找那个厨师给我把黄焖鸡米饭和麻辣烤鱼单独做一份！”    “三道菜都深受陛下的喜爱，看来今天宫宴最佳美食已经有主了。”    “可不是嘛，二皇子殿下慧眼识珠啊。不过那个小姑娘吃饭的样子好可爱，是哪家的小姑娘？”    “听说克拉苏大人最近收了个半精灵徒弟，多半就是她了。”    “小道消息，昨天克拉苏大人好像带着徒弟去法师塔砸场子了，她那徒弟破了法师塔的冲塔记录，而且把理查德会长的徒弟打哭了。”    “此女竟然恐怖如斯！”    大臣们小声议论着，看着艾米的目光已是变了不少。    国王放下筷子的时候，麻辣烤鱼已经吃了大半条，强烈的饱腹感还是让他忍住了把剩下的烤鱼全部吃完的冲动。    他接过侍者递来的丝巾擦拭了一下手和嘴巴，抬眼看了一眼汗流浃背，还在一口接着一口吃着烤鱼，仪态全无的乔修和肖恩眉头微皱、    乔修和肖恩似乎感受到了国王的目光，面色微变，几乎同时停下了筷子，而面前的烤鱼已是只剩下一个鱼头。    这一停下来，乔修和肖恩额头上的冷汗顿时开始冒出来，嘴唇的麻木感和喉咙的火辣感立马涌了上来，滚烫的感觉让他们甚至想要端起面前的烤鱼盘子喝两口辣汤。    “今天的宫宴朕很满意。”国王的声音略显低沉，指着面前的烤鱼道：“最佳菜品是它――麻辣烤鱼，乔修有心了，让那厨师上殿来，朕要亲自赏赐他。”

正文卷 第七百四十七章 这大概就是私心吧……
    “果然是钦点的最佳菜品，这位厨师恐怕就要成为膳堂的新宠了。”    “连上三道菜都深受陛下的喜爱，不知道陛下会赏赐些什么给他？”    “二皇子殿下果然有识人之才，竟然能够找到这样厨艺精湛的厨师，想必也是花了不少精力。”    侍者快步去请麦格，大臣们则小声议论起来，不少二皇子一脉的大臣自然不会放过这样夸赞的好机会。    大皇子一脉的大臣这会脸色都有些不太好，这寿诞庆典才刚刚开始，二皇子便出了不少风头，没想到他会出这样的奇招，在宫宴上做文章，算是出乎了所有人的预料。    乔修和肖恩这会可没有什么心思想这些了，嘴唇的麻辣感有些难耐，喉咙犹如灼烧一般的感觉更是难捱。    肖恩从桌上端起一杯酒水，一饮而尽，犹如催化剂一般，火烧火燎的感觉反而更加强烈了，强忍着才没有把酒水喷出来。    “给我拿一壶冰水来，多放冰块。”乔修冲着身边服侍的女仆小声说道，他前天尝过这麻辣烤鱼的滋味，也是灌了一大壶冰水才解了这麻辣的感觉，喝完冰水之后那种酣畅淋漓的感觉更是爽快无比。    “师父，这样的话，父亲大人是不是第一名了？”    艾米仰着头看着克拉苏问道。    克拉苏笑着点点头道：“是的，麦老板做的烤鱼已经被国王钦定为今日宫宴最佳菜品，也就是今天宫宴上最好吃的一道菜，自然是第一。”    坐在旁边的诺梵也是点点头道：“麦老板是个人才。”    “按照常规，这得了菜品最佳的厨师都留在皇宫成为一个御厨，麦老板会不会不回去了？”克拉苏有点好奇道。    “麦老板会回去的。”诺梵脸上露出了笑容，“我这次来，除了商议修改增订新的和平协议之外，另一件事就是带麦老板回混乱之城。”    克拉苏一脸疑惑的看着诺梵，“什么时候厨师都成战略物资了？你堂堂一个十级大魔法师，竟然为了一个厨师跑一趟？”    诺梵笑而不语。    “不愧是我的男人，不管做什么都能够做到最好。”    伊琳娜一脸满足的放下筷子，用丝巾擦嘴的时候顺便打了个小小的饱嗝，虽然怎么吃都不会胖，但是她已经很久没有吃的那么饱，因为实在找不到能让她吃的停不下来的美食。    “这么说的话，把他放养三年，不仅学会了带娃，还学会了烧菜做饭，然后再收回来，好像还有种赚到了的感觉诶。”伊琳娜在心里想着，目光落到了乔修的身上，神情微冷，“不过，当年参与的那些家伙，我会把你们一个个揪出来，扒皮抽筋，让你们知道什么是残忍。”    ……    三道菜做完，麦格已经开始清洗厨具收拾东西，倒是显得颇为悠闲。    表面看起来云淡风轻，可麦格心里却是有些忐忑，毕竟他可是背负着系统任务来的，要是拿不到第一，任务失败可就尴尬了。    这次的任务不确定性太高，单凭国王的主观喜好，虽然先前侍者说国王吃了前两道菜十分满意，可是否能够被选中最佳菜品，依旧没有办法确定。    上菜已经结束，原本热火朝天的膳堂一下子安静下来，虽然已经不用再做菜，但也没有多少厨师像麦格这样悠闲洗锅的。    所有厨师都在等待揭晓今日宫宴最佳菜品究竟花落谁家，这可代表了厨师界的最高荣誉，一朝成名天下知，能来这里的哪一个不想夺得这个荣誉。    “此次的最佳菜品肯定还是师父！师父已经连着拿了九年的最佳菜品，只要再拿这一次，那可就是史无前例的十连冠。”    “是啊，陛下最喜欢吃师父做的菜，这么多年一直没有变过。”    围在毕尔曼身边的厨师们脸上满是自信之色，似乎已经准备好庆祝了。    毕尔曼表情依旧淡定，拿着手帕认真的擦拭着灶台，似乎并不在意结果如何。    南德利看了一眼正在收拾灶台的麦格，有点阴阳怪气的说道：“要我说，毕尔曼大师肯定能够获得这次宫宴的菜品最佳，其他厨师和他相比还是有些差距的。”    “是啊，这菜品最佳可不是谁都能拿的，陛下的喜好谁还能比毕尔曼大师更清楚。”西瓦尔跟着说道，笑容中透露一丝幸灾乐祸。    前边两道菜他们还觉得麦格可能真能冲击一下最佳菜品，可最后那条鱼，那浓烈的辣味可是连他们这些站的那么远的人都受不了。    国王不喜重口味的菜品这件事在场的厨师没几个人不知道的，可麦格偏偏要犯这种忌讳，指不定就因为这道菜被训诫了。    “麦格兄弟，你这最后一条鱼放了那么多辣椒，真没事吗？”    卡鲁鲁眼眶有些红的站在一旁，一脸担忧的看着麦格，这眼睛倒也不是因为太悲观想要流泪，而是刚刚麦格放辣椒的时候，让他站远一点他没在意，被熏得。    “是啊，辣的我连眼睛都睁不开了呢。”    “我现在什么都看不到了。”    鲁鲁卡和鲁卡卡眯着眼睛，本来就小的已经找不到了。    “大概不会有事吧。”麦格笑着摇摇头，国王那一份他放的是微辣，四份量的变态辣只加了乔修和肖恩的。    艾米他们那一份是中辣的，艾米最喜欢的是这个程度的辣味。    伊琳娜那一份他放的也是微辣，精灵口味都偏清淡，莎莉吃的最舒适的辣度是微辣。    至于其他人的，他都统一放了超辣，反正就算记仇，他们应该也会记在乔修的头上，他现在甚至有点后悔没有给他们上变态辣。    这大概就是私心吧……    对于南德利和西瓦尔的话，麦格根本没放在心上，这就像高手过招，要是旁边跑过一只小鸡仔都要去踩死的话，那就有点自降身份的感觉。    卡鲁鲁正想说话，一个侍者从膳堂门口快步走了进来，大声道：“恭喜麦格厨师所烹饪的麻辣烤鱼获得陛下钦点今日宫宴最佳菜品，请麦格厨师随我一同上殿，陛下将亲自奖励。”

正文卷 第七百四十八章 我这个人反射弧有点长
    第七百四十八章 我这个人反射弧有点长 (第1/1页)    整个膳堂突然安静，几乎所有的厨师齐刷刷的看向那快步走向麦格的侍者，脸上满是震惊之色。    “这……这怎么可能！”西瓦尔张大了嘴巴，几乎不敢相信自己的耳朵。    南德利两眼一白，直接向后倒了下去，吓得一旁的徒弟慌忙伸手扶住他，慌乱无比。    所有人都猜想过这次的宫宴最佳会是谁，却没有人会想到这最佳竟然被一个名不经传的厨师给夺了，而且还是一个来自混乱之城的厨师。    毕尔曼身边的一个高瘦厨师上前一步，一脸荒谬的看着那侍者大声道：“这不可能！泰伦管家，这件事是不是搞错了？最佳菜品怎么可能由一个名不见经传的厨师获得？国王陛下最喜欢吃的难道不是毕尔曼主厨做的美食吗？”    “是啊，师父已经连续九年得了最佳菜品，怎么可能会输？”    “今天师父做了十多道菜，他才做了几道菜？一定是哪里出错了！”    毕尔曼的弟子们纷纷出声质疑，脸上隐隐有愤怒之色。    其他厨师也是跟着附和，最佳只有一个，相比于给一个混乱之城出身的小厨师，颁给毕尔曼这样德高望重的厨师显然要让他们觉得更容易接受一些。    毕尔曼这会也停下了擦拭灶台的动作，神情间多少又几分落寞，不过也并没有显得太激动和愤怒。    泰伦停下脚步，作为一名受国王信任的内廷侍从，他自然清楚在过去的数十年间，毕尔曼确实是最受国王喜欢的厨师，只是今天突然杀出的这匹黑马确实太过强大，夺了宫宴最佳，让毕尔曼显得有些黯淡无光，他的徒弟们有所质疑也无可厚非。    但是，质疑国王的决定并非小事，泰伦的表情变得有些严肃，看着众人道：“这是国王陛下在所有宾客面前钦定的宫宴最佳菜品，并无任何错误，麦格先生所献的三道菜都得到了国王和宾客们的交口称赞，得最佳菜品实至名归，更是破格召他上殿领赏，不容置疑。而且麦格先生并非什么名不经传的厨师，他是二皇子殿下亲自邀请来的厨师。”    泰伦的话犹如一盆冰水泼了下来，膳堂再度安静下来，众厨师面色微变，喏喏不敢言。    既然陛下已经让麦格上殿领赏，这个最佳自然已经成了定数，而更让众厨师讶异的是麦格竟然是受二皇子殿下邀请而来的，这层身份更不是普通厨师能够敢随便招惹的。    一个来自混乱之城的厨师，赢了来自诺兰大陆所有最顶尖的厨师。    这大概会是今年厨师界最不可思议的话题。    “哇哦！麦格叔叔太牛了！”    “全程一个人烹饪，得了宫宴最佳菜品，麦格叔叔就是我的偶像了！”    鲁卡卡和鲁鲁卡一脸崇拜的看着麦格，宫宴最佳对他们来说是只能够仰望的东西，现在却被麦格给拿下了，突然有种梦想照进现实的感觉。    卡鲁鲁张大的嘴巴还没有闭上，看着麦格，赞叹道：“这大概就是传说中的……真人不露相吧。”    “麦格先生，请吧，陛下和贵客们还在殿上候着。”泰伦走到麦格的面前，有点讶异于麦格的年轻，不过还是微笑着说道。    不出意外的话，这位年轻的厨师在未来很长一段时间内可能都会是陛下最喜欢的厨师。    当然，如果将来继承国王之位的是二皇子殿下的话，他可能还会是这座膳堂的主子。    麦格伸手解了围裙，并没有表现的太过激动，看着泰伦微笑着点点头：“请。”    他不开心吗？    不，他开心死了！    任务成功当然是一件值得开心的事情，悬在头上的达摩克利斯之剑算是去掉了，不用再为系统的这个任务担心。    麦格向着卡鲁鲁父子笑着点点头，跟着泰伦向着门口的方向走去，这三父子人还是挺好的。    至于那些厨师们一道道羡慕嫉妒恨的目光，则是被他微笑着笑纳了。    扮猪吃老虎这种事情果然很爽啊，看着这些一个个想要打死他，却偏偏不能动手的小眼神，心情都变得更加愉悦了。    快走到大殿门口的时候，毕尔曼用一条干毛巾擦干了手，走上前来，向着麦格伸出了有些苍老的右手，微笑道：“恭喜你，麦格厨师。”    麦格停下脚步，看着这位脸上已经有了许多细密皱纹的老人脸上的笑容，稍稍迟疑，也是伸出了右手握住了他的手，“谢谢。”    “虽然没有能够品尝到你做的菜，不过听菜名应该都是十分有趣的菜，希望年轻的厨师都能够像你一样富有创新力，这是我们厨师界的幸事。”毕尔曼看着麦格的眼睛，带着几分欣慰和感慨。    “我想会的。”麦格感受着那只苍老的手上传来的力量和温暖，微笑着点了点头。    毕尔曼脸上笑容愈发浓郁，松开手，“那走吧，第一次得这奖还是有些意思的，当然，等你拿多了，那也就不会放在心上了。”    “好。”麦格看着毕尔曼脸上笑容点点头，倒是个阔达的老爷子，快走两步跟上泰伦的脚步。    除了膳堂，泰伦领着麦格向着大殿的方向走去，路上还特意叮嘱了他几句上大殿之后的忌讳和礼数。    毕竟是第一次上殿，麦格自然一一记在心里，这种封建社会，一个不好可是会被国王砍脑袋的。    “叮，恭喜宿主所做的麻辣烤鱼战胜来自诺兰大陆各地的厨师，获得本次宫宴最佳菜品称号，成功完成系统任务，获得超级奖励：一次短暂恢复巅峰实力的机会！同时餐厅升级为lv3，餐厅升级开放的各项权限和升级请宿主回归餐厅后再自行查看！”    就在这时，系统的声音在麦格的脑海里响起。    “卧槽！”    麦格听着系统的话，忍不住脱口道。    “嗯？”    走在前边的泰伦有些不解的回头看着麦格。    麦格有点尴尬道：“不好意思，我这个人反射弧有点长，也就是反应有点慢，第一次见国王，有点太激动了。”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百四十九章 巅峰键盘侠沈麦格？
    第七百四十九章 巅峰键盘侠沈麦格？ (第1/1页)    泰伦脸上露出了几分笑容，面见国王确实是一件大事，这些年他可见过不少腿软的连走路都需要人扶的家伙，麦格的表现已经算淡定的了，宽慰道：“不必担心，陛下是个宽厚之人。”    “泰伦管家说的是。”    麦格附和着点点头，心里依旧是波涛汹涌。    实在是系统这奖励太过爆炸，让他有点适应不过来。    他本来以为系统所谓的惊喜大奖也就是1点身体素质点什么的，没想到竟然是一次恢复巅峰状态的机会！    巅峰那是什么意思？    诺兰大陆最强骑士！屠龙勇士！麦格・亚历克斯！    这人生的巅峰就是整个诺兰大陆的巅峰！    “系统，这巅峰状态是麦格・亚历克斯的巅峰状态吧？”麦格有点小心翼翼的在心里问道。    “难道是巅峰键盘侠沈麦格吗？”    系统反问道。    “……”    麦格的心情突然复杂，这系统什么时候变得这么皮了？    “键盘侠怎么了？要是没有爸爸在键盘上舌战群喷，你能被创造出来吗？你有机会来到这个世界卖菜吗？要是键盘侠能分级的话，那我一定就是站在金字塔最顶尖的那一个，只能够静静的感受无敌的寂寞感。”    麦格撇撇嘴，在心里说道。    “那要不把奖励换成短暂恢复沈麦格的巅峰状态？还可以附赠键盘一块。”    “那就不必了！我一直保持着巅峰的状态，只是没有对手而已。”麦格断然拒绝，现在给他一块键盘有什么用，难道还能拿着键盘拍死人吗？    不过系统这家伙还真是越来越皮了。    “系统，这个短暂恢复是有多短暂？”麦格接着又问了一个关切问题，这个奖励就像是一张护身符，关键时候是能够保命反杀的。    “可维持巅峰状态十分钟，十分钟后宿主将恢复正常实力，并且会有一个虚弱期，请宿主注意控制时间。”系统严肃道。    “十分钟？你当是奥特曼啊？！而且还会变虚弱！”    麦格挑眉，这和他的预期有着不小的差距，时间实在是太短了。    “宿主，奥特曼这种生物目前还没有被证明真正存在，不过本系统看完了奥特曼全集之后，经过对比发现，被奥特曼所打败的那些怪兽在地球的演化过程中可能都出现过，不过那只能算普通的动物……”    “系统，你作为一个美食系统，怎么会无聊到去看奥特曼的程度？！”麦格突然有点想笑。    “额……额……本系统是去研究红烧怪兽的可行性的，在常规烹饪之外，开拓新的食材与烹饪方式是一个顶级厨师应该做的事情，希望宿主能够学习本系统的精神……”    “算了，有时间你再去研究一下如何成功的煮掉一只羊吧。”麦格翻了个白眼，看着远处金碧辉煌的大殿，深吸了一口气，跟着泰伦快步走去。    女仆们撤去了丰盛的宴席，转而摆上了新鲜的瓜果和小甜点。    所有人都在等待着那位夺得了此次宫宴最佳的厨师，能够得到二皇子殿下的赏识推荐，并且用美食成功打动国王陛下的厨师，定然会成为不少人眼中的香饽饽，所有人都好奇那会是一个什么样的人。    “能够做出这么美味的食物，一定是个老男人吧？真是可惜了。”女眷们在心里不无可惜的想着。    “如果他在这里将自己的身份昭告天下，必定会在整个诺兰大陆上引起一场大波澜，只是当年那件事已经有人背锅，空口无凭，恐怕也没有几个人会因为这件事受牵连。”伊琳娜看着门口的方向，好看的眉头微微皱起，“他不是傻瓜，那为何又要答应乔修的邀请回到洛都，并且拿下这宫宴最佳的称号呢？”    伊琳娜还是无法理解麦格的做法，他的实力显然已经不再复当年，就算伪装的再完美的人呢，在那么多相熟之人的面前，依旧不可能做到毫无破绽，更何况是这样成为所有人焦点的情况。    “不管怎么样，这一次，我一定会好好保护你和小米，不会再让任何人伤害你们。”伊琳娜在心里暗自发誓，看了一眼正抱着一只大苹果啃着的艾米，目光渐渐温柔。    “这得了最佳菜品的真是你说的那个麦格先生？”拜伦看着露娜，还是有些难以置信。    那位提出了九九乘法口诀表的麦格先生，可是给他推动算数和进制改革提供了最有力的支持和工具的天才，就算是醉心于算数研究数十年的他，都不得不感到惊讶。    而这样以为天才数学家，竟然在宫宴上夺得了最佳菜品？    这种反差和荒谬感让他一时间有点不敢相信这是真的。    露娜笑着点点头：“是的，麦格先生做的食物是我吃过最美味的食物，而他也是我见过最天才的算数家。”    “后生可畏啊。”拜伦有些感慨，看向大殿门口的目光也是变得更加期待了。    “是啊，一个让人只想要仰望的人。”露娜在心里想着，同样满是期待的望向大殿门口，麦格先生从未让人失望，这一次也是。    理查德的脸色微沉，虽然这厨师是乔修请的，这次也是为乔修占尽了风头，可这个家伙可是那半精灵小鬼的父亲，如果不是碍于克拉苏和乔修，他恨不得将他当场击毙。    至于乔修和肖恩，这会并没有太多的其他想法，抱着冰水壶只想要把那火辣的感觉尽快压制下去。    “厨师麦格到！”    就在这时，一道细长的声音从大殿外响起。    所有人的目光齐刷刷的向着大殿门口看去，泰伦当先走进殿来，而在他的身后，一个穿着黑白两色厨师服的年轻男人跟着走进门来。    这男人身材颀长，黑白两色的厨师服修身得体，棕褐色的半短发看起来很利落，俊俏的脸庞配上那两撇淡淡的八字胡，看起来沉稳中略带一丝的痞气，嘴角挂着微笑却让人觉得温柔。    “这就是那个厨师吗？我的天，好帅！”    女眷中有小女生不禁轻呼道。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百五十章 一首菊花残送给你们
    第七百五十章 一首菊花残送给你们 (第1/1页)    徐徐走来的麦格面带微笑，显得沉稳而和善，一丝不苟的厨师服上没有沾染丝毫的油渍，丝毫看不出这是一个刚刚从厨房里走出来的厨师。    “做的了美食，上的了厅堂，简直就是良配！”    “我从小就想要嫁给一个会做饭的男人，但是见过会做饭的男人都是老男人，没想到还有这样英俊的帅哥！”    “父亲，得了宫宴最佳的厨师，是不是就会有爵位啊？是否能配得上我们家呢？”    年轻女眷们的眼睛纷纷亮了起来，能够做出让国王陛下都赞叹的美食，却又长得如此俊朗帅气的厨师，简直不要太有吸引力，合不拢腿大概能够形容他们此时的心情。    “这些不要脸的女人，连我的男人也敢抢吗？”伊琳娜有些冰冷的目光扫过那些女人，眼中泛着几分危险的光芒。    众女只觉得脖子一凉，下意识的缩了一下脖子，左右看看，有点不明所以。    听着那些女人的话，麦格脸上的笑容有几分得意，这个世界没有科举，不过作为一个厨师来说，他现在也算是一举高中，春风得意，连这些大家闺秀都隐忍不住对他的爱慕之心，看来魅力确实不小啊。    麦格正得意着，突然对上了伊琳娜那冰冷的目光，就像是在四十五度的沙漠中突然掉到了南极冰川下，冰冷的感觉让他脸上的笑容瞬间凝固，下意识的哆嗦了一下，脸上立马换上了正经的表情。    “卧槽！要不要这么吓人！差点忘了这里还有一位公主殿下！”麦格的小心肝颤了颤，感觉自己要是再浪一秒就要被冻成冰块。    “哼！算你识相！”伊琳娜收回目光，心里还是有点气恼，当初他可是连别的女人都不会多看一眼，现在竟然被她们夸一夸就尾巴翘上天了。    麦格把目光转向艾米，冲她露出了一个笑容，虽然分别了一个上午，不过他倒是一点都不担心小家伙会吃不饱的问题。    整个大殿里的人都可能没有吃饱，但是艾米肯定是吃饱了的。    “父亲大人！”    艾米也是开心的向麦格招了招小手，不过倒是机灵的没有发出声音。    麦格还看到了露娜，微微点头示意，而坐在她身边的那位应该就是她的祖父，正是亚历克斯记忆中那个喝醉酒有些嗦的老头。    拜伦看着麦格有些感慨道：“没想到真是如此年轻之人，若是九九乘法表能够推广开来，他的名字将永载史册。”    大臣们此时心里的感受也是差不多，皆是没有想到麦格竟然如此年轻。    要知道毕尔曼主厨可是已经六十多岁的年纪，在宫中膳堂担任了近三十年的大厨，却输给了一个看起来不过三十岁的年轻人，实在让人感慨。    麦格的心情倒是丝毫不紧张，毕竟前世他可是敢跳上音乐节舞台假装出演嘉宾带动全场嗨起来的人，这种场面完全hold住。    不过他倒是在亚历克斯的记忆中找到了不少熟面孔，这朝中的大臣不少已经泾渭分明的站队乔修或者肖恩，不过也有不小的一部分没有选择站队，观望的墙头草或是只站在国王那一端的。    在麦格看来，这夺嫡之争就是放大版的争家产，只不过争输了是要命的，可惜前世他没有一个哥哥或者弟弟和他来争家产，随随便便让他准备继承几百亿家产，否则他应该会更知道怎么去参与这种有趣的事情中。    至于这双子夺嫡的主人公，麦格看了一眼浑身衣服被汗水浸透，还在抱着一壶冰水灌着的两位皇子，心情顿时畅快了许多。    乔修有些勉强的冲着麦格笑了笑，虽然现在的情况有点遭罪，不过好在肖恩的情况也差不多，最重要的是父皇开心，麦格可是他的福将。    麦格回以一个有点抱歉的笑容，其实内心已经笑开了花。    而肖恩那幽怨中满怀愤怒的目光，则是被他直接无视了。    让你你们两个小婊砸当年敢暗算老子，辣只是开始，按照系统的警告，三倍以上变态辣可就是质变了，一首菊花残送给你们。    泰伦引着麦格走上前，然后恭敬的退到一旁。    麦格定了定神，看着端坐在高位上的国王，表现的颇为恭敬的向着国王躬身行了一礼，“平民麦格，拜见国王陛下。”    国王看着麦格，同样有几分讶异，抬了抬手道：“免礼，没想到你还如此年轻，就能做出这般美味而独特的美食。”    麦格直起身来，一脸谦虚道：“承蒙陛下抬爱，与诸多前辈相比经验还是十分不足，获此殊荣，实在惭愧。”    这位在位四十多年的国王陛下，和亚历克斯记忆中三年前的模样相比苍老了不少，原本漆黑的头发已经灰白，脸上的皱纹也是明显了许多。    不过坐在那大椅子中，依旧有着让人无法忽视的强大气场。    就像一头年迈的狮王，依旧能够守护自己的领地。    三年前的事情是否与他有关，麦格现在还不确定。    但事后他对于这件事的处理，已经证明至少他默认了此事，而且更向着乔修，所以才会用几个恶魔来将此事压下。    国王笑着摇摇头道：“虽然你年纪轻轻，但厨艺却已是登峰造极，三道菜各有滋味，都美味至极，你不必谦虚。”    麦格把目光收敛，愈发恭敬道：“陛下过誉。”    乔修放下冰水壶，喉咙已经没有那么明显的火辣，整了整衣裳，笑着说道：“父皇，麦格师傅的厨艺在混乱之城已是一绝，来之前更是在厨艺对决中胜了原先的混乱之城第一厨师，此次得到父皇钦点的菜品最佳，也算是实至名归。”    “二殿下倒是有心了。”国王微微点头，看着麦格道：“麦格师傅厨艺精湛，所做美食深得朕意，得今日宫宴最佳菜品之誉实至名归，朕决定，赏龙币1000枚，并认命为膳堂副主管，即日便可上任。”    大殿里顿时响起了一片哗然，众大臣脸上难掩讶色。    “陛下厚爱，平民本不该托辞，但平民在混乱之城已有一家餐厅，恕平民不能留在宫中。”    麦格微微低头，有些惭愧道。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百五十一章 我混乱之城虽小，却也有一城之地
    原本一片哗然的大殿突然诡异的安静下来，众大臣们瞪着眼睛，用关爱智障的目光看着麦格。    膳堂副主管在膳堂中可是仅次于毕尔曼的地位，当年毕尔曼花了十年才爬到的位置，麦格凭着三道菜就拿到了。    国王近臣，对于一个平民厨师来说，可谓一步登天。    国王这个决定让众大臣哗然，就是因为这可以说是十分破格的一个决定了。    多少厨师削尖了脑袋想要得这宫宴最佳，目的就是为了能够获得进入膳堂的机会。    然而，这位从混乱之城来的厨师，竟然拒绝了国王陛下的赏赐？    而且，他所用的理由竟然是因为在混乱之城有一家餐厅？！    “傻*吧！”    有大臣已经忍不住爆粗口了。    这可是来自洛斯帝国国王的邀请，难道说国王陛下还比不上他在混乱之城开的那家餐厅的客人吗？    这种问题简直不需要用脑子思考，可这个家伙偏偏选了一个匪夷所思的答案。    “卧槽！他……他……他不就是昨天中午在卡瑞烤肉店门口卖烤牛肉粒的那个老板吗？！！！”    亚伯罕瞪眼看着麦格，差点从椅子上蹦起来。    “难怪能够做出如此美味的黄焖鸡米饭，能够做出那样美味的烤牛肉粒的厨师，倒是完全说得通。”深吸几口气让自己淡定下来，亚伯罕心情有些复杂的看着麦格。    他原本以为洛都突然出现两位超级大厨，没想到竟然是同一个厨师，而且又被他撞上，运气可以说是十分不错了。    乔修一脉的大臣们都有些紧张起来，本来觉得麦格夺得宫宴最佳，对于二皇子来说无疑是一件大好事。    可现在麦格的言语极有可能会激怒陛下，那之前的一切作为就成了徒劳。    乔修冲着麦格使了几个眼色，虽然麦格之前已经提前和他说了要回混乱之城，他也答应了。    可他万万没想到麦格竟然能夺得宫宴最佳，而且让父皇如此喜欢，若是能够让他留在膳堂，每日为父皇做菜，对他来说可是有着极大的好处。    麦格垂着眼帘看地面，看起来似乎有些惶恐，对于乔修的眼色自然也就完美的避过。    开玩笑，多少客人还在餐厅门口嗷嗷待哺，他怎么可能为了这个老东西留在皇宫里，当一只金丝雀。    他怕自己哪天会忍不住在菜里下点毒，弄死这一家子坏东西。    被变态辣折腾的生不如死的肖恩眼睛渐渐亮了起来，把手里的冰水壶递给一旁的女仆，重新整了整衣裳，嘴角挑起一丝弧度。    “大胆！你这刁民，谁给你胆子这般与陛下说话？多少人想要入膳堂而不得，陛下重赏，让你入膳堂为副总管，你竟以开有一餐厅为由拒绝？难道在你眼里，膳堂还比不上你那小小的一家餐厅？陛下还不如你那些客人？”一位身材壮硕的大臣霍然起身，情绪有些激动的指着麦格喝道。    麦格不用回头都知道这位来自兵部的大臣正是肖恩的心腹大臣之一，这种落井下石的事情肖恩不适合亲自出手，自然就要这些狗腿子出来咬人。    不过，他可不是随便任人咬的主，转身看着那位大臣道：    “这位大人此言差矣，平民不过混乱之城一介小小厨师，受二殿下邀请前来为国王陛下献菜，来之前已经与殿下说好五日便要返回混乱之城，二殿下也已经答应，所以特意在餐厅门口贴了告示，告知熟客五日后必归。”    “小餐厅虽是小本生意，自然不能与膳堂相比，而客人更多是普通平民，更是不能与陛下相提比论。但是，我以为，为人做事当以诚信为本，既然在下已经答应客人五日后回归餐厅，继续开业，自然不可欺骗客人，所以只能婉拒国王陛下的厚爱，实为无奈之举。”    甩锅，麦格可是专业的。    麦格此言一出，众大臣的议论声渐歇，目光则是转向了乔修。    如果麦格所言属实，那他的作为倒也无可厚非，反而是一位以诚待人的好老板。    被动接锅，看着一道道望来的目光，乔修突然有些后悔自己当初随口答应麦格的话，可现在麦格话已经说出口，只能硬着头皮接着道：“父皇，此事麦格师傅确实与儿臣谈过，麦格师傅善待每一位客人，确实是一位好老板，昨日在那仁和美食街……”    乔修将昨天下午发生在卡瑞烤肉店的事情简单复述了一遍，成功将麦格塑造成一位为了平民的权利打抱不平，有情有义，深入到平民客人当中去的好厨师。    当然，这种故事对于都是权贵阶层的大臣们来说根本没有代入感，一想到以后在仁和美食界街吃饭还要跟平民坐在隔壁，心里甚至还有点想骂人。    “哇！一个人挑战最厉害的烤肉店，而且还赢了！简直太帅了！”    “为平民而战！好有爱心啊！”    “这样率真的个性，真的好帅啊！”    “糟糕，是心动的感觉……”    少女们看着麦格的目光却是亮起了小星星，这样的人完美契合了他们心目中英雄的形象，加上这俊朗的外表和无法抗拒的美食，小心脏跳的跟小鹿一样。    “无形撩妹，最为致命。”    麦格听着那些小姑娘们小声的赞美，有点无奈的在心里想着，真是一个完美的让他自己都有点不好意思。    本来还有点紧张的伊琳娜看到了麦格嘴角闪过了一丝笑意，忍不住握了一下拳头拳头，“臭男人，都是大猪蹄子！”    “能够入膳堂为陛下烹饪食物是每一位厨师的荣耀，这位麦格师傅是二殿下请来的，难道来之前没有好好交代他规矩吗？得了这宫宴最佳菜品，却不愿意留在膳堂当御厨，而要回混乱之城去开餐厅，这要是传了出去，我洛斯帝国的名声和威望何在？国王的威严何在？”肖恩站起身来，目光灼灼的看着乔修。    “此事……”    乔修皱眉，肖恩突然入场，而且一下子就两顶大帽子扣了过来，倒是让他一时间有些不知道该如何招架。    “我混乱之城虽小，却也有一城之地，还容得下麦格师傅安心经营他的餐厅。”    就在这时，沉默许久的诺梵放下了手中杯，悠悠道。

正文卷 第七百五十二章 他竟然已经有女儿了！
    众人的目光落到了诺梵身上，目光皆是有些讶异。    作为混乱之城三巨头之一，诺兰大陆最强空间魔法师，诺梵此次代表混乱之城前来，没想到却为了一个小小的厨师和大皇子对上了。    混乱之城建立不过百年时间，而且是由大陆各族杂乱组成，虽然这数十年来不断发展壮大，已经成为整个诺兰大陆上不可忽略的一大势力，但是他们向来主张和平，与各族的关系也是颇为友好。    二位皇子夺嫡之事并不是什么秘密，但是各族对此都心照不宣的保持沉默，并没有选择站队。    诺梵现在突然出言，莫非是想要表明混乱之城的态度，站在乔修那一边？    肖恩好战，如果他成为洛斯帝国的国王，谁也不知道洛斯帝国将来是否还会继续遵守和平协议。    而乔修性格温和，对于混乱之城来说显然是更好的选择。    各族代表看着诺梵，心中闪过无数想法，对他们而言，麦格这个小小的厨师显然并没有在他们考虑的范围之内。    麦格看了一眼诺梵，心里倒是有些了然，看来迈克尔城主除了让凯罗尔送他回去之外，应该还将此事告知校长。    乔修心中暗喜，却又是有点担忧的看了一眼国王的方向。    父皇的身体虽然不太好，却依旧还是国王。    大臣站队尚且小心翼翼，不敢轻易示人，若是其他势力种族渗透，可是一大忌讳。    肖恩的眉毛也是微微一挑，本来是想要借此事对乔修发难，没想到诺梵跳了出来，心中闪过无数思绪，但脸上倒也还算平静，“诺梵校长请勿误会，我对混乱之城并无贬低之意，只是此人一介厨师，却不识好歹，拒绝陛下的赏赐，实属嚣张跋扈之辈，定要严惩，以儆效尤。”    “大皇子此言差矣，麦格是我混乱之城最好的厨师，深受城主看重，前段时间恶魔族与龙族之争便是因为他才能快速解决，岂是一介无名之辈？他为国王献菜祝寿，深受国王喜爱，只是不愿意放弃自己的餐厅，何罪之有？”诺梵看着肖恩，面色微沉，“况且麦格乃我混乱之城的居民，他若是要回混乱之城，我混乱之城必迎之！”    诺梵的声音不大，却是字字落地有声，坚定的目光更是没有半点犹豫和迟疑。    原本抱着看神仙打架的想法的麦格目光渐渐有了变化，看着诺梵，心里突然有了一种奇妙的感觉。    那是一种奇妙的归属感。    来到这个世界之后，虽然已经接受了这个现实，但是对于麦格来说，除了艾米和餐厅，这个世界对他来说并没有什么归属感，他甚至不知道自己应该算洛斯帝国阵营还是混乱之城阵营。    但现在，他心里似乎已经有了答案。    不为别的，就为那句‘他若回，我混乱之城必迎之！’    “诺梵竟然是为了他而出声，甚至连整个混乱之城都搬出来了！”    “没想到恶魔族与龙族之间的争端解决竟然还与此人有关！”    大臣们皆是一脸讶异的看着麦格，本以为只是个厨艺精湛的厨师，没想到竟然还有这样不为人知的身份和事情。    艾米仰起头看着克拉苏，嘟着小嘴撒娇道：“师父，我也想要回混乱之城，我们的餐厅在那里，杰西卡、达芙妮、爱莎姐姐、米娅姐姐……她们都在那里……”    克拉苏看着可怜兮兮的撒娇的艾米，心一下子就软了，想都没想的点着头道：“好好好，我们肯定会回去的。”    露娜有些担心的看着麦格，她知道以麦格的性格定然是要回混乱之城，只是没想到情况会变成现在这样紧急。    肖恩看着诺梵，没想到为了一个小小的厨师，诺梵竟是如此果决，甚至将混乱之城都搬了出来，这个家伙在混乱之城到底有着什么样的身份？为何让诺梵如此看重，有点迟疑道：“此事……”    “此事二皇子有点太积极了吧？这麦老板是我徒弟的父亲，餐厅在混乱之城那可是要排起长队才能吃得上的，那些熟客要是没了麦老板做的菜，可都是要死的，你强留他在这皇宫，岂不是断我们的粮食？”克拉苏看着肖恩说道，神情间带着几分不爽。    肖恩的眉毛又跳了跳，一个诺梵已经让他有些头疼，现在又跳出来一个更难招架的克拉苏，如果克拉苏因为这件事重新站到乔修那一边，那可以说是让他最难以接受的事情，心情已然沉入谷底。    “他竟然是克拉苏大师徒弟的父亲？这到底是什么运气才能生出这样一个优秀的女儿？”    众人闻言顿时一阵小骚动，千年难得一遇的天才少女的父亲，这可是一个含金量十足的名头。    “他竟然已经有女儿了！”    女眷们则是顿时一片哀鸿遍野，能生出这样漂亮的女儿，可以想象那一定是一位十分美丽的精灵，那她们的机会几乎为零。    就在这时，拜伦・菲尔德站起身来，冲着国王拱手道：“陛下，这位麦格先生不但是一位厨艺精湛的大厨，更是一位天才数学家，老臣这段时间主持的算数进制辩论大赛，便是因为他所创造的九九乘法表而起。如果此表能够推广，对于诺兰大陆的算数将是巨大的进步！故此，老臣认为不该对麦格先生严惩，而应善待之。”    大殿中顿时一片哗然。    拜伦大人乃洛斯帝国教育大臣，在算数界更是一介泰斗，有着极其崇高的地位，他竟然说麦格是算数天才？    拿了宫宴最佳的顶级厨师，竟然还是拜伦大人认定的天才数学家？    这样的身份跨越实在是让人有些转不过弯，看着麦格的目光也是有些变了，这个男人还真是让人看不穿。    “这个家伙！”肖恩也是看了麦格一眼，如果说之前还觉得此人可能是亚历克斯，那现在他已经完全推翻了这个想法。    只是现在话已经出口，骑虎难下，犹豫着如何不让自己成为众矢之的。

正文卷 第七百五十三章 傻瓜，快点！
    第七百五十三章 傻瓜，快点！ (第1/1页)    “好了。”国王抬手，大殿一下子变安静了下来。    “既然麦格师傅不愿意留在膳堂，朕也不勉强，不过今日所献三道菜仍是朕今日所吃到最美味的三道菜，宫宴最佳无疑。”国王看着麦格道：“赏龙币1000，另赠一块‘宫宴最佳’牌匾，可悬挂于餐厅里。”    “谢陛下。”麦格冲着国王行了一礼，感激道，心里却忍不住吐槽道：“这种鬼东西怎么可能挂到店里啊！”    国王微微点头道：“麦格师傅既然能为迈克尔城主座上宾，又是克拉苏师父徒儿的父亲，还是拜伦口中的天才数学家，那便不必下去了，赐座。”    “谢陛下。”麦格恭敬的说道，这个赏赐倒是挺得他心意，宫宴这种场面他还没有见过呢，能够在旁边看看热闹自然是有趣的。    “陛下竟然答应了！”    大臣们眼中难掩讶异之色，不过一个小小的厨师能够让这么多大佬为他撑腰，更是让他们好奇麦格到底有何特别之处。    这场因麦格而起的争论，显然最后胜利的是麦格。    “他不是文盲吗？怎么三年不见，他就变成天才数学家了？难道说这三年的时间，他除了去学做菜，竟然还背着我偷偷去学算数了？”伊琳娜一脸审视的看着麦格，更加好奇他到底还学会了什么她不知道的东西。    肖恩神情间有几分阴郁，不过还是沉默着坐了回去，他这次算是撞到铁板上了，不光没有让乔修难堪，反倒是将克拉苏和混乱之城推向了乔修。    乔修的眼中则是难掩喜色，麦格可是他引荐之人，本以为只是个厨师而已，没想到竟然还有这般能量。    以拜伦・菲尔德为首的那班教育家和文学家官位不低，却偏偏自视清高，从未表示过站队的意思，是洛斯帝国官场上最茂盛的一撮墙头草。    如果麦格能够打入到他们的内部，让他们成为他的拥护者，无疑是多了一大强有力的助力。    拜伦坐下，露娜已是倒了一杯茶轻放在他的面前，脸上满是开心的笑容。    “我帮他说两句话就那么开心？”拜伦看了一眼那杯水茶，看着露娜有点无奈道。    “麦格先生是喜爱自由的人，混乱之城更适合他，祖父能为他说话，露娜自然开心。”露娜笑着点了点头。    “我看可不止这样。”拜伦端起茶水喝了一口，聊有深意道。    麦格向着拜伦拱了拱手致谢，然后走到艾米他们那边，已经有侍者搬来了椅子，便坐在了克拉苏的身边。    麦格一坐下便冲着身旁两人道：“多谢诺梵校长和克拉苏大人为在下说话。”    诺梵看着麦格微微摇头道：“是我该谢麦格先生愿意回归混乱之城。”    “麦老板，咱们还客气什么。”克拉苏有些无所谓的摆了摆手。    “父亲大人！”艾米开心的钻进了麦格的怀里，虽然才一个上午没有见，但还是非常想念他。    “乖。”艾米把艾米抱到腿上坐着，笑着揉了揉她的头发，看了一眼伊琳娜，对上那审视的目光之后，又是有点紧张的移开，女人果然还是有点可怕的。    父女之间亲昵的举动引来了许多羡慕的目光，有个这样可爱软萌的天才女儿可是每个男人的梦想，当然，女人们也恨不得自己是那个能够坐在这样完美的男人腿上的女人。    艾米趴在麦格的耳边轻声说道：“父亲大人，我觉得伊琳娜姐姐已经爱上你了。”    “嗯？”麦格微微一愣。    “因为她吃了你做的三道菜，表情都超级喜欢的样子，所以她肯定已经爱上你了，没有女人能够抵抗你的美食。”艾米一本正经道。    “小家伙。”麦格忍不住笑着戳了一下艾米的小额头，还真是一个什么都敢说的小家伙。    国王一锤定音，争论就此结束。    “原来就是这个家伙忽悠了塔卢斯和德古拉他们，让我恶魔族丢了关键的岛屿，该死的家伙。”恶魔族的代表格吉尔目光略显阴沉的看着麦格，数月前的两族纷争最终落得个和平收场，他们一族什么好处都没有捞到，可谓是白跑了一趟。    “难道说，他就是金克斯所说的那个能够烹饪出美味食物的人类？”黄金巨龙布鲁诺则是一脸意外的看着麦格，想了想，又是点点头道：“金克斯所说倒也没有骗我，这个人类烹饪的食物确实十分美味，只是分量少了些，还不够塞牙缝。”    麦格也是不动声色的大量起大殿中的人，乔修、肖恩不必多说，今天这份四份量的麻辣烤鱼算是小小的报了点仇，理查德昨天刚见过，这会阴沉的脸色和目光恨不得能杀了他。    兽人、恶魔、森林巨魔、矮人、地精、精灵、巨龙……各族代表都有着显著的特征。    麦格的目光在那位身披金色铠甲，身后有一条有着细密金色鳞片的龙尾拖地的壮汉身上停留了一会，这龙尾何其熟悉，不正和米娅吃了肉夹馍之后变出来的龙尾一样吗？！    “难道说……米娅确实是黄金巨龙与人类结合之后出生的半龙人？而且她有极大的几率能够最终化形成功。”麦格有些意外的在心里想着，将那位黄金巨龙的长相记在心中，有机会的话说不定可以从他口中套一点关于黄金巨龙半龙人化形的问题。    如果米娅愿意的话，或许她还可以前往黄金巨龙族，找到她的父亲。    当然，如果那时候他的实力已经恢复的话，他不介意把那个抛妻弃女的渣龙暴揍一顿。    “国王大寿，举国同庆，四海来宾，欢庆一堂。现在，请各位来宾进献寿礼！”    内廷总管声音洪亮的叫道，大殿顿时安静了下来，众人的目光皆落到了乔修和肖恩的身上。    国王寿诞，寿礼自然少不了。    其他人寿礼如何，那高低也就是争个面子。    但是大皇子和二皇子寿礼的高低，那可就备受关注了。    “傻瓜，快点！一会赶不上献礼，可就白准备了！”    肖恩刚要起身，大殿外却是传来了一道有些急切的声音。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百五十四章 最没存在感的皇子
    “三皇子尤里到！”    侍者拉长的声音从外边响起，一个脑袋几乎有两个正常人大小的瘦弱少年有些急冲冲的从殿外小跑着进来，脸上还挂着一些汗水，看样子是一路跑过来的，一边跑还一边有些着急的喊着：“给父皇献寿礼，我没来晚吧？”    大殿里众人也是齐刷刷的看向了尤里，脸上难掩讶色。    “三皇子殿下之前竟然没有来参加宫宴吗？”    “是啊，我竟然从头到尾都没有察觉到丝毫异样，不愧是被誉为最没存在感的皇子。”    “关键是，连国王陛下似乎都没有察觉到这件事。”    大臣们脸上的表情有些古怪，隐约还透露着丝丝嘲讽。    大皇子与二皇子一文一武，各有所长，这么多年来一直势均力敌，保持着某种微妙的平衡，谁也不知道他们之间谁会成为国王的继承者。    而渐渐长大的三皇子尤里，却是在被忽略的道路上越走越远。    堂堂一个皇子，醉心于木工这种低贱的手工活，更是得不到任何一个大臣的依附。    除了脑袋，丝毫没有展现出作为一个皇子在这个帝国中的分量，甚至连乔修和肖恩都懒得去拉拢他。    对他们而言，拉拢一个毫无存在感的皇子，还不如拉拢一个国王身边的侍者。    “跑起来的蘑菇头。”艾米眼睛一亮，小声的嘀咕道。    麦格也是忍不住发笑，还别说，这样一看的话，还真像是一个奔跑的蘑菇，不过这家伙之前跑哪去了？连宫宴都没有来参加。    而听到那些大臣的窃窃私语后，麦格不禁有些心疼……哈哈哈，但是，不好意思，实在忍不住了。    不过正如那些大臣所说的，没有尤里，这场双子夺嫡激烈而看点十足。    如果加上尤里……这蘑菇头是来搞笑的吗？    麦格甚至有点担心这位三皇子殿下走上前，反手就掏出一个爱的木雕送给国王当做寿礼。    这种事情如果发生在他身上，麦格一点都不意外。    国王这会有点意外，看着满头大汗的尤里，皱眉道：“尤里，你先前去哪了？为何如此匆忙？”    “回父皇的话，儿臣刚刚为父皇准备礼物去了，那些傻瓜们的动作太不麻利，所以来晚了。”尤里站定，看了一眼大殿中的众人，松了口气，咧嘴一笑，露出了两颗大虎牙道：“不过好像还不晚，他们都还没有给父皇献礼吧？那我可不算迟到了。”    国王看着尤里有些没心没肺的笑容，心里那点不悦也就消了，反倒是有点心疼起自己这个几乎没有受到他关注的小儿子，微微点头道：“坐吧。”    “谢父皇。”尤里笑着点头，左右一看，竟是没有找到能落座的地方。    堂堂三皇子殿下，这大殿上竟然没有给他准备位置，连侍者都把他忽略了。    一旁的侍者面色大变，小跑着去搬了一条椅子过来，一时间又不知道该把椅子放在哪里。    三皇子殿下的身份自然尊贵，可要说能排在谁的前边，对他们来说又是一个难题，一时间急的像热锅上的蚂蚁。    “小蘑菇头，坐到我这里来。”伊琳娜冲着尤里招了招手，笑眯眯的说道。    “这个……”尤里脸上明显露出了为难之色，目光往麦格和艾米他们这边瞟了瞟，有点想溜。    “嗯？”伊琳娜的笑容渐渐残忍。    “好啊！”    尤里一个激灵，踩着小碎步一脸扭捏的向着伊琳娜走去，脸上的笑容看起来比哭还难看。    侍者连忙把椅子送到伊琳娜的身旁，这才松了一口气。    “还真是个聪慧的女人，不过，看样子她对尤里确实还挺好的？”麦格看了一眼伊琳娜，这大殿上大概没有哪个座位比伊琳娜身边更适合尤里坐着。    伊琳娜的作为就在乔修之下，以尤里三皇子的身份坐在这里，恰到好处，不至于被安排到一个尴尬的位置。    尤里有些扭捏的坐到了伊琳娜的身旁，主动的把椅子往旁边挪了一点，并着双腿，神情有点紧张，强挤出一点勉强的笑容。    “小蘑菇头，三年不见，你这脑袋又大了一圈啊！”伊琳娜凑上前，上下左右仔细打量着尤里的脑袋，一脸好奇道：“别人长高是长身体，你长高是长脑袋啊？”    尤里后仰躲开那只想要摸他脑袋的万恶之手，伊琳娜姐姐可是他的童年阴影，他甚至有种感觉，他的脑袋极有可能就是因为小时候被她揉多了，所以才会长那么大的。    这位曾经混迹过一段时间王宫的公主姐姐，在他小的时候就对他的脑袋就表现出极大的兴趣，要不是看在亚历克斯将军的面子上，他绝对不会这样任由她蹂躏自己的脑袋。    当然，想要反抗的话，他也做不到。    当年在木雕闲暇之时，他还曾经有过一个骑士的梦想，当时他的目标正是如日中天的亚历克斯将军。    不过没等他迈出冲向梦想的第一步，亚历克斯的死讯就传来了。    这对于他的梦想来说无异于致命一击，从此之后他只醉心于木雕和一些有趣的机巧工艺。    伊琳娜看了一下场面，还是收回了自己的手，每次看到这个大脑袋就忍不住想要揉两把，也没有什么恶意，就是单纯的想要揉一揉。    “献寿礼典礼继续，请大皇子殿下献礼！”    侍者得了国王授意，重新大声道。    一个侍者双手捧着一个盖着一层红布的长托盘快步走进大殿，看他额头冒汗，双手有些颤抖，托盘中的东西怕是不轻。    肖恩站起身来，一把掀开红布，一道金红色的光芒从红布之下照射出来，让人眯起了眼睛。    那托盘之上赫然是一把金红色的大剑，霸气而尊贵的雕纹，犹如火焰一般金红色的光芒彰显着不凡，而那锋利的剑芒又是让想要避开。    “这是？”    众人满是好奇的看着那把剑，一看便知不是凡品。    肖恩双手捧起那把金色的剑，看着国王恭敬道：“父王千秋万载，此剑乃赤焰剑，曾为人皇之剑，沉于烈焰潭已近千年，儿臣遣人找寻了近三年的时间，终于让此剑重见天日，再入人皇之手。”

正文卷 第七百五十五章 希望你能够喜欢
    肖恩此话一出，大殿顿时一片哗然。    人皇乃是当年种族战争之时，人类的中兴之主，在人类几乎要被灭亡之时，带领人族在种族战争中存活下来，并且在在位的数十年中让人族不断壮大，为人族成为诺兰大陆的大族之一奠定了基础。    正因为如此，他也被尊为人皇，而他的那把佩剑赤焰剑曾经斩下过巨龙的头颅，算得上赫赫有名。    在他死后，有传言赤焰剑被沉于烈焰潭中，但是千年过去，无数人冒着生命危险进入烈焰潭中，始终没有找到这把传说中的人皇之剑。    历代人族之主无不想要找到这把人皇剑，却无一成功。    没想到却被肖恩找到了，并且将其当做寿礼送给国王，这份礼物的分量和意义可想而知。    各族代表的脸色有些不太好看，看到这把剑，不少人都想到了当年人皇那个疯子，如果不是他，现在人类应该只是活在山林间的口粮而已。    “赤焰剑！”    国王的眼中爆发出了精光，从座椅上缓缓站了起来，伸手接过了肖恩手中的剑，苍老的脸庞上泛起了红光，仿佛一下子年轻了许多。    当年也曾提剑在边境挥剑杀敌，没想到在老了之后还能得到这把赤焰剑，温热的感觉从刀柄之上源源不断的传来，仿佛握在手中的不是一把剑，而是一团火一般，甚至让他有种想要提剑找个人决斗的冲动。    当国王，谁不想如人皇？    在位数十载，他最喜欢听的夸赞便是比肩人皇。    现在，人皇剑在手，人族已经与各族平起平坐，大寿之日，各族来庆，安德烈只觉得一股豪气油然而生。    安德烈握着手中剑端详了许久，看着肖恩点点头，赞许道：“好剑。”    “父皇喜欢便好。”肖恩眼中闪过喜色，接过剑放到托盘上，重新落座，从父皇的表现来看，不枉他在这把剑花费的无数心思。    肖恩系的大臣们自然趁着这种好机会跟着一阵夸赞，力求将肖恩塑造成一个大孝子和有大志向之人。    麦格看着那把赤焰剑，能在全是岩浆的烈焰潭中沉沦千年而丝毫不变形，这把剑自然了得，而国王显然也很满意，看了肖恩一眼，“倒是聪明，挑对了国王年纪老迈之后在意身后名的点，这把人皇剑多半是今日最佳了。”    “厉害了我的哥。”尤里一脸惊叹的拍着手，不过很快又是信心满满道：“不过，赤焰剑再特别，也绝对没有我准备的礼物特别！”    “蘑菇头，你准备了什么礼物？”伊琳娜有些好奇的看着尤里问道。    “秘密。”尤里摇头不说。    “小屁孩年纪不大，秘密倒是不少啊。”伊琳娜目光有些危险的看着尤里。    “一会你就知道了，这样才有惊喜啊！”尤里求生欲望强烈的说道。    伊琳娜收回手，点点头，“好吧，要是不好玩的话，后果你知道的。”    “一定好玩的。”尤里倒是信心满满。    乔修的脸色有点不太好看，人皇剑的主意他不是没有打过，只是一直没有消息，万万没想到会落到肖恩的手里。    本以为有了麦格的精彩表现，今天这场寿诞的主角应该是他，现在却一下子没了信心。    “请二皇子殿下献礼！”    侍者捧着赤焰剑退下，先前的侍者接着大声道。    乔修起身，一个侍者同样双手捧着一个盖着红布的托盘进殿来。    “二殿下会献什么宝贝呢？”    “大殿下拿出了赤焰剑，二殿下拿出来的东西如果不够特别的话，怕是要被比下去了。”    大臣们伸长了脖子，一脸好奇的看着。    乔修揭开红布，淡淡的银光从盘子里亮起，在那盘子当中，有着一颗浑圆的冰球，而在那冰球的正中央，一朵银色的灵芝悬浮着，散发着淡淡的银光，仿佛有生命一般。    “父皇，这是儿臣派人在北方极寒之地找到的万年雪灵芝，雪灵芝只在冰川之下方才偶偶会出现，万年雪灵芝服用之后可延年益寿。”乔修一脸郑重的介绍道。    普通雪灵芝已经是极其珍贵之物，据说服用之后能够清除无数毒素，并且能够延年益寿。    而万年雪灵芝更是闻所未闻，足以见得这冰球之中那小小的灵芝该如何珍贵。    大臣们的眼睛都亮了，能坐在这里的多半年过半白，谁不想多活几年，而吃了这东西，想不多活几年恐怕都难。    国王看了一眼那万年雪灵芝，微微点头，“乔修有心了。”    如果没有赤焰剑在前，这万年雪灵芝无疑是极其珍贵之物，比起宫中那些数不尽的天才地宝更加高级。    只是得到赤焰剑之后，这万年雪灵芝就显得寻常了许多。    乔修点头坐下，这支万年雪灵芝可是费了他不少钱，却没能在父皇那里得到什么表现，对他来说还是有些难以接受。    “我倒是想看看，在父皇的心中，一个厨师的分量更重还是赤焰剑的分量更重一些。”肖恩看了一眼乔修，目光中的得意之色甚至没有丝毫的遮掩。    国王的反应众大臣都看在眼中，这次献礼，肖恩显然更胜一筹。    “请三皇子殿下献礼！”    侍者接着叫道。    众大臣的脸上并没有什么期待的表情，三皇子的寿礼倒是年年都没有落下，不过也是年年度偶没有什么新意，甚至闭着眼睛大家都能猜到，这次送的肯定还是他自己做的木雕，而且有极大的可能从口袋里直接掏出来。    这位醉心于木雕的三皇子殿下，大概觉得这世界上没有什么礼物比他的木雕更珍贵，所以他的礼物从来不会有任何的变化。    尤里站起身来，表情略显庄重和严肃。    四个侍卫用两根粗木头抬着一个一米见方，盖着红布的大盒子进门来，看众侍卫的步伐，盒子似乎还有些沉重。    “这是什么？”    众大臣这会倒是真的有些好奇了，这个礼物的体积超过了以往所有礼物的体积总和。    “父皇，这次的寿礼我花费了足足半年的时间亲手打造，希望你能够喜欢。”尤里走到了盒子前，一手掀开了红包。

正文卷 第七百五十六章 王者
    就在众人期待的目光下，红布掀开，一个一米见方的黑色木块出现在众人的视线中。    漆黑的木块浑然一块，表面倒是打磨的颇为光滑，正因如此，上边只能看到一些木头原有的纹路，一丝雕刻的痕迹都看不到，俨然就是一块大木块。    “这就是三皇子殿下花了半年时间打磨出来的木头？”    “难道是从一棵树开始的打磨的吗？”    “连雕刻都被直接省略了吗？”    原本期待满满的大臣们脸上难掩失望之色，隐隐还有种被戏耍的感觉。    不过转念一想，对三皇子抱有期待感，这本身就是一件不正常的事情，也就只能把这口气自己咽回去了。    麦格看着那块方木头，眉毛也是微微一挑，“这个家伙比预想中更有趣，不过这事诚心想要气死他爹吗？”    “这木头倒是长得比较方。”恶魔族代表格吉尔已经笑出了声。    其他族代表脸上也是难掩笑意。    肖恩和乔修献的都是举世难寻的宝贝，足见两位皇子的孝心和能力。    可这位三皇子，竟然就送了一块黑色的方木头，简直贻笑大方。    不过，如果不是这位皇子自己跳出来，他们也几乎忘了这洛斯帝国还有以为三皇子，而且竟然还是如此愚笨的蠢货。    “尤里，这木头是怎么回事？”国王的脸色也是有些不太好看，往年尤里送的那些木雕虽然难登大雅之堂，却也一个雕刻的颇为精致，足见心意。    可今天，他竟然就送了这么一块方木头？而且还说自己花了大半年的时间准备？难道是觉得他老了，可以用这种不过脑子的话来随便欺骗了吗？而且还是在这样的场合让他丢脸。    “父皇，其实这不是一块普通的木头，这木头经过儿臣细心打磨，然后再涂以精心研制的黑曜石漆，坚硬逾铁，抗击能力超强。”尤里用手轻轻抚摸着那块木头，然后跳着坐了上去，拍了拍木头，有些得意的笑着道：“而且，你看他的高度，对成年人来说恰到好处，坐在上边，还能够感受到丝丝凉意，十分舒服。”    “所以，这是一个坚硬如铁的放凳子吗？”    格吉尔哈哈大笑起来，安德烈和他的两个儿子都是难对付的厉害角色，没想到还有个这样的傻儿子，能让安德烈没面子的话说起来果然很是爽快。    各族代表纷纷笑了起来，就连一些洛斯帝国的大臣都忍不住跟着笑了起来。    “洛斯帝国要因为三皇子成为各族的笑柄了！”    也有大臣愤怒的看着尤里，怒其不争。    “尤里，你……”国王也是被气得胡须乱颤，甚至已经想好了，从今往后，尤里不再允许参加皇室的任何活动。    “这个小家伙，还真是和当年一样傻乎乎的呢？”伊琳娜摇了摇头。    “父亲大人，为什么蘑菇头要送一个木头给他父亲呢？”艾米有些好奇的问道。    麦格想了一会，斟酌着道：“大概是傻吧。”    乔修连忙起身，劝说道：“三弟也是一番孝心，只是他年纪尚小，又一直醉心于木雕，送礼难免有偏颇之处，希望父皇不要怪罪。”    肖恩看了一眼乔修，也是跟着起身道：“父皇，三弟年幼，又不曾读多少书，见过什么世面，希望父皇恕罪。”    国王看着两人，怒气稍稍平息了一些。    “大哥，你才没读书，我可是每天都看五本书的人，王宫藏书阁了的书我都开始看第二遍了！”尤里一脸不服气的反驳道。    国王面色一沉，又要发怒。    肖恩也是挑了挑眉，他是见乔修虚情假意的为尤里求情，这才起来为他说两句好话，没想到他不但不领情，竟然还敢出言嘲讽他，简直是作死。    “其实，椅子只是最普通的使用方法。”尤里似乎没有看出众人的嘲笑和怒气，伸手按了一下那木块的一角，笑着道：“下面是见证奇迹的时刻。”    “咔嚓！咔嚓咔嚓……”    伴随着一整咔嚓声，看似浑然一体的木块竟是瞬间分解成无数木块，从尤里的脚顺着向上攀去，几乎一瞬间便将他完全包裹，形成了一层木制的外壳。    坐在大木块上脚不着地的尤里，转眼变成了一个两米多高的黑色巨人！    漆黑色躯体，银色的铠甲，硕大的木头脑袋有着一张颇为严肃的脸，只是比例稍显大一些，竟是给人一种强大的震慑感。    “这！”    原本略显是骚动的大殿瞬间安静下来，众人看着站在大殿中央的那个木头巨人，皆是睁大了眼睛，一脸震撼。    一块看似普通的方木块，竟然转眼变成了一个巨人，这波操作几乎让人看花了眼，这难道是魔法吗？可那木头却又是真实存在的东西！    原来这才是三皇子给国王献的礼，着实让所有人惊艳了一把，比起往常所送的那些木雕，这会变形的巨人确实更霸气一些。    不过，这木头巨人为何看起来如此眼熟？    “这不是亚历克斯将军吗？”    一位军方将领神情有些激动的说道。    “确实是亚历克斯将军！”    大殿里顿时一片哗然。    “亚历克斯！”乔修看着那木头人，眼中闪过一丝寒光，那是他这辈子都不愿意再看到的脸。    肖恩看着尤里的目光也是有些冷，“这个家伙，还真是不知所谓。”    伊琳娜看着那木头人略微有点失神，然后目光转到了也同样盯着木头人的麦格身上，嘟了一下小嘴，“他现在可不长这个样了呢。”    麦格确实在认真打量着那木头人，不得不说尤里的雕刻功夫的确了得，这人头刻的惟妙惟俏，细节细腻，线条分明的脸庞算不上英俊，却能让人一眼记住，即便只是木雕，那坚毅的目光依旧让人下意识的想要退缩。    站在那里，便是王者。    “他原来长这样啊，看起来和我长得一点都不像，难道是拿着我的照片去整容的？”麦格在心里想着，心情却有些复杂，无数的记忆在他的脑子里闪过，都是他当年的辉煌岁月。    “蘑菇头做的这个木头人看起来好厉害的样子，比之前那个鸟人好多了，就像父亲大人一样。”艾米看着那木雕，小声道。

正文卷 第七百五十七章 你，可敢与我一战？
    “因为他也是你的父亲。”    麦格看着艾米，心情有些复杂的摸了摸艾米的头发。    他是沈麦格，也是麦格亚历克斯，从记忆融合的那一刻开始就已经成定局。    他愿意承担麦格亚历克斯所需要承担的所有责任，但他也要按照自己的方式去活这一世。    看着那个木头人，这一刻麦格似乎找到了本心。    “卧槽！这不是变形金刚吗！不对，应该是低配版的变形高达！”    不过，麦格还是忍不住在心里吐槽道。    “没想到这个家伙竟然还是个天才少年，小小年纪竟然连高达都能捣鼓出来，就是不知道能不能动。”麦格重新在心里评估起尤里，这木块大变木头人的一幕确实让他有些惊艳，完全不下于好莱坞大片的特效，关键这还是在他眼前发生的，没有添加任何特效。    这显然不是简单的机关术，而是加了魔法阵发在其中，但是能够将一整块的大木块分割成无数小块之后，再拼接成一个木头巨人，这是有多无聊啊？    就像当年麦格无法理解那位胶佬室友，能花上几天几夜，甚至连饭都忘了吃，就为了拼一个高达的行为。    是外边的妹子不够漂亮？    麦格对于尤里的创意还是很赞赏的，不过在这种时候把自己和亚历克斯扯上关系，可不是什么明智的举动。    无论将来他的两位哥哥哪一个上位，对于一个还惦记着亚历克斯的弟弟，他们大概也是不会手软的。    “亚历克斯！”    格吉尔霍然起身，看着那木头巨人，眼中的怒火犹如实质一般，甚至有暗色的光从他的手上出现。    伊琳娜看了一眼格吉尔，微嘲道：“老猪头，你难道连一个木头人都害怕了？看来当年的事情你还记得很清楚嘛。”    格吉尔面色微沉，不过很快便露出了冷笑，甩手坐下，“哼，不过是一块死木头而已，那个家伙早就死了。”    “看来有些人还是皮痒。”伊琳娜的面色也是一下子冷了下来，目光冰冷的看着格吉尔，三年前的伏杀和恶魔族脱不了干系，只是不知道都有哪些家伙参与了这件事。    “别急，早晚送你去见他。”格吉尔狠狠的看了伊琳娜一眼，收起了笑容，却也不再言语。    伊琳娜的脸色冰冷，同样没有再说什么，余光扫了一眼麦格和艾米，眼底却带着一抹柔意。    “伊琳娜姐姐好像认识这个木头人吗？”艾米有些好奇看着莫名生气的伊琳娜，小声嘀咕道。    麦格轻轻抱着艾米，并没有给她解释什么。    各族代表看着那木头人，神情也是各不相同。    谁都知道伊琳娜当年与亚历克斯的关系，格吉尔前车之鉴，所以众人并没有表现的太过火，谁也不想承受在风之森林呆了三年的精灵公主的怒火。    毕竟前段时间才刚传出她杀了一位精灵族的十级大魔法师的消息。    她行事可从来不讲究什么规矩，要是一个不快，在这大殿之上都有可能出手。    “我才不是什么死木头，我可是会动的！”尤里不服气的声音再次从木头人当中传了出来，看起来十分沉重的木头人抬起了自己的右脚，放下之后又抬起了自己的左脚，看起来虽然有些笨拙，但确实可以操控。    “魔法内核操控，要是实战效果不错的话，那可就真是高达了！”麦格看着那活动着手脚的木头人，眼睛都有些直了。    就算只能够完成简单的动作，尤里所制作的这个木头人，已经接近发展了数千年的地球文明做出来的机器人，而他才刚刚十五岁，这简直是天才。    尤里有些笨拙的举动逗笑了不少人。    亚历克斯将军是帝国的英雄，三年前他死亡的消息传出之后，举国悲恸。    尤里精湛的雕刻技艺几乎重现了亚历克斯将军的模样，而且从一个木盒子变成这般模样，远远超出所有人的预期，倒是让大臣们对尤里有些刮目相看。    “亚历克斯。”    国王看着那木头人，目光有些复杂。    “陛下，微臣认为三皇子殿下将木雕做成亚历克斯将军的模样有失妥当！这等玩笑之物，怎配得上亚历克斯将军！”    就在这时，一位将领起身，大声道。    大殿里的声音渐渐平息，众人看着那木头人，目光又是渐渐有了变化。    虽然被尤里的创意惊艳到，但这毕竟是亚历克斯将军，岂是能被随便做成玩具的？    做的再好，那也不过是一个玩物而已。    而三皇子玩物丧志已是共识，只是现在连亚历克斯将军都敢侮辱，简直是不知礼数。    “这帮家伙，还真是护主心切。”麦格看了一眼那位将领索拉格，并非亚历克斯的老部下，而是肖恩手下的一条走狗而已，看来是不想让尤里的风头盖过自家主子。    国王皱起了眉头，似乎在思考，又像是有些不悦。    “谁说这是玩物！这是战甲！不是玩物！亚历克斯是战神，我就是要用这战甲让自己变成和他一样的战神，为什么不可以用他？”木头人抬起了右手，尤里有些愤怒的说道。    索拉格的脸上依旧保持着愤怒的表情，看着尤里质问道：“亚历克斯将军百战百胜，是诺兰大陆上最强的屠龙骑士，三皇子岂能以一个木头人来和他相比？难道您凭着这个木头人也能够像将军一样杀敌吗？”    大殿中众大臣看着那木头人的目光也是有些嘲讽，尤里手无缚鸡之力，竟然也敢说要凭借着这木头人成为和亚历克斯一样的战神，这是何等狂妄之语。    这木头人看起来连行走都困难，算什么战甲？难道只是如他先前所说的，只有强大的防御能力吗？    这样的话，和乌龟壳又有什么区别？    肖恩的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，这样的兄弟，连成为他对手的资格都没有。    “欺负一个小朋友难道是一件有趣的事情吗？”麦格蹙眉，这些家伙的嘴脸实在太难看。    就在所有人都以为尤里要妥协的时候。    木头人伸出了一个手指指着索拉格，冷冷道：“你，可敢与我一战？”

正文卷 第七百五十八章 被那些曾经只能仰望他的蝼蚁挑衅？ 
    大殿里一下子变得死寂，所有人睁大眼睛看着那木头人，有那么一刹那的恍惚，那个战无不胜的战神似乎回来了。    但是，现在这木头人之中的是尤里，并不是亚历克斯，他又怎敢向索拉格发出挑战？这不是在求败吗？    索拉格也是愣了一下，那木头人伸出手指的时候，他差点给跪了。    不过他很快就回过神来，亚历克斯已经死了，现在这木头人里的不过是手无缚鸡之力的尤里。    一股怒意从索拉格的心底烧起，他身为帝国西北军区的一位偏将，实力虽然算不上强大，但要是连尤里的对决都不敢接的话，以后怕是要被所有人耻笑，更别提什么晋升。    索拉格转身，向着国王拱手恭敬道：“陛下，既然三皇子殿下执意要与微臣对决，微臣斗胆向陛下申请，与三皇子殿下在这殿上来一场对决，双方不用兵器，点到为止，不知是否可以？”    众人的目光转到了国王的身上，索拉格应战三皇子殿下，两人是否能打这一场，只有国王能够决定。    尤里就算再不得宠也是三皇子，不是什么阿猫阿狗都能欺负的，先前拿出来个木盒子已经让各族代表取笑，后来木盒子重装变成了亚历克斯，算是把脸打了回来。    现在索拉格要和尤里对决，如果尤里输了，那落的还是皇室的面子。    艾米看着木头人一脸好奇的道：“蘑菇头也会打架吗？可是刚刚他的那个鸟人连飞都不会呢，变成木头人也打不过人家吧？”    “难道说真是高达？”麦格也是一脸好奇，虽然尤里这个年纪刚好是最二的时候，但他看起来并不像个傻子，应该不至于做自取其辱的事情。    “小蘑菇头连走路都能撞墙上，也敢向人家挑战？还真是稀奇事啊。”伊琳娜也是一脸看热闹的表情，倒是一点都不担心。    怎么说尤里也是三皇子，就算借索拉格十个胆子，他也不敢真把尤里弄伤了，这个罪名他可担不起。    “父皇，请让儿臣与他一战。”尤里收回指着索拉格的手，同样看着国王声音坚决的说道。    国王看着那木头人，有些意外，这个素来不务正业，体魄孱弱，性格还有些懦弱的小儿子，今天倒是展现出了血性的一面，沉默了一会，点了点头道：“准了。”    侍者手脚麻利的清空大殿中央的场地，而大臣们则是小声的议论起来。    “索拉格将军可是五级骑士，三殿下真的要和他打吗？”    “三殿下既不是骑士，又不是魔法师，穿上这金刚不坏木头人，是想要把索拉格将军累趴下吗？”    “你这么一说，还真有可能。”    “G，三皇子殿下要是能有大皇子和二皇子的一半努力，不沉迷于那些奇巧淫技，也不止于此啊。”    评价如实力对比一般一边倒，谁也不相信尤里能够靠着自己瞎捣鼓出来的木头人能打得过索拉格，还有不少在感叹尤里不争气的。    空地很快被清理出来，对决双方站在了空地的中间。    身材高大的索拉格在木头人面前依旧只到他脖子，微微仰着头的姿势让他有些不舒服，心中的怒火燃烧的更旺了，恨不得把这个木头人一拳打倒，打碎那张让他敬畏的脸。    “请三皇子殿下和索拉格大人准备，对决点到为止，不可伤人。”侍者站在一旁大声道。    大殿里的声音渐歇，所有人都目不转睛的盯着两人，虽然对决的结果毫无期待，但是尤里能撑几秒成了所有人好奇的一点。    索拉格扭了扭脖子，发出了咔嚓的声响，眼睛瞪的如牛眼一般看着尤里，对付这小子，只需要一招就够了。    “三皇子殿下，得罪了。”索拉格大吼一声，便是迈着大步如一头野牛一般向尤里冲去。    尤里毕竟是三皇子，即便心里再有怒气也不敢在这大殿上伤了他，这点脑子他还是有的。    他是为了在肖恩面前表现才出来的，而且还是一名武将，自然不能显弱。    至于尤里，他本来就是个废物，又何必在意他的面子和想法。    迈着大步气势如虹的索拉格，与站着如同一根木桩般一动不动的尤里形成了强烈反差，胜负应该只需要一招便能分出。    格吉尔的脸上满是戏谑之色，无论是洛斯帝国的三皇子被一个小武将打败，还是亚历克斯的木像被蹂躏，这都是他喜欢看到的场面，而且偏偏还不需要出半分力气。    “蘑菇头，加油！加油！”艾米小声的给尤里加油，小脸上的表情还有些紧张，全神贯注的模样煞是呆萌可爱。    索拉格右手向着木头人的脖子抓去，身体微侧，准备给尤里来一个背摔，然后再将他锁死，结束这场决斗。    那粗壮的手臂青筋暴起，五级骑士的力量已经能够与铁皮蛮牛抗衡，对付一个动作迟缓的木头人自然不在话下。    索拉格的脸上露出了几分狰狞的笑容，那个自己曾经只能仰望的人，虽然只是个木头人，但能够将他打倒，依旧让他感到兴奋。    他仿佛已经看到了亚历克斯被自己一个背摔放倒的场面，那一定是他这辈子最高光的时刻。    一些女眷已经掩住了眼睛，亚历克斯曾经是多少女人的梦中情人，哪怕只是一个木雕，也不想看着他被人击倒。    肖恩的嘴角挂着冷笑，他现在倒是有些好奇亚历克斯被找到之后，会不会也像个木头人一样只能任人蹂躏？被那些曾经只能仰望他的蝼蚁挑衅？    这种场面，一定很有趣。    所有人都在等待着装着尤里的木头人被一击击倒，然后索拉尔获得这场对决胜利的结果。    而就在这时，一动不动的木头人突然抬起了右手，迟缓的动作不再，啪地一声脆响，犹如一道闪电一般稳稳的扣住了索拉格的手腕，然后一个利落的背转身，手臂与腰部动作完美组合，向前一甩。    体型庞大的索拉格便画出来了一道优美的弧线，被一个背摔狠狠的砸到了地上。    木头人俯身，又是一拳砸在了索拉格的脸上。    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百五十九章 那我可以要她吗？ 
    第七百五十九章 那我可以要她吗？ (第1/1页)    木头人缓缓站起身来，碎裂的大理石板从索拉格的身下犹如蜘蛛网一般扩散出去，鼻子、嘴巴糊成一片的索拉格已然昏迷。    “三皇子……竟然赢了！”    大殿里一片寂静，所有人看着那犹如战神一般站在大殿中央的木头人，犹如看到了当年那个战无不胜的男人，眼中难掩震惊之色。    五级骑士索拉格对阵什么都不会的三皇子，竟然被秒杀了！    这种事情竟然就发生在他们的面前！    和预想之间的巨大反差，将这种震撼感放大了无数倍。    如果不是看着尤里进了那木头人，而且索拉格现在也确确实实还躺在地上，恐怕没有人会相信这件事。    国王的眼睛亮了起来，握着椅子把手的手不知何时松开了，看着那木头人，皱着的眉头渐渐松开，露出了欣慰的笑容，同时似乎还有什么在酝酿之中。    “这……这怎么可能！”肖恩一下子握紧了拳头，看着那躺在地上一动不动的索拉格，再看那屹立不倒的木头人，愤怒和震撼不断冲击着他的脑子。    乔修不着痕迹的收回了看着国王的目光，重新看向了木头人，眼睛微微眯起，右手慢慢转着左手上那颗戒指，在心里幽幽的想着：“尤里，不想再当个傻子了吗？当个傻子多好，难道你还能争的过我吗？”    “废物！”格吉尔看着木头人，忍住了想要站起来的冲动，这个当年撵着他在恶魔岛上跑了三天三夜的家伙，就算是木头人的样子还是那么让人讨厌。    本来打着看洛斯帝国皇室笑话的各族代表，这会脸上也是有些无趣。    伊琳娜脸上也是难掩讶色，忍不住失笑，“呵……没想到这个小家伙还是有两下子的嘛，不过动作比起亚历克斯还是差远了。”    “这……这真的是高达啊！变形高达！我草草草草！”麦格差点跳起来，大概这个世界没有人比他更震惊的了。    一个十五岁的少年，在魔法世界弄出了一个真能打的高达，这个世界是怎么了？    “怎么有点感觉自己的戏份被抢了呢？”麦格突然冷静下来思考，这种震惊整个世界的事情不是应该由他来做的吗？    麦格看着那木头人，认真思索着，“这个高达是真的不错，力量的大小应该是由内部的魔法阵法决定的，而且耗能应该很高，不过第一次实战就能够达到这种程度，如果力量上限能够继续提高的话，未来可能会成为战场上的一大杀器。”    大殿里依旧一片安静。    “蘑菇头赢了！”    艾米举起小手开心的叫道，一下子打破了沉默。    看着那一道道看来的目光，艾米有点怯生生的收回了小手，小声嘀咕道：“太好了……”    艾米的话一下子点醒了还有点懵的侍者，连忙大声道：“本次对决，三皇子胜！”    “三皇子赢了！实在是可喜可贺啊！是帝国之幸！”    “是啊，三皇子殿下不鸣则已一鸣惊人，已有当年亚历克斯将军的几分风采！”    “这等精巧之物，无愧于战甲之名！”    众大臣们同样回过神来，称赞不吝溢美之词，似乎都已经忘了自己之前说的那些酸言酸语，将尤里一下子抬高到了帝国荣誉，帝国之星的高度。    当然，其中也不乏有一些人开始动了心思。    “捧杀还真是恶毒。”麦格皱眉，这些大臣之中不乏乔修和肖恩派系的人，看来尤里表现出一些不凡之后，这些人已经开始准备清理这可能会影响局面的意外。    被谄笑和各种夸赞声包围着的尤里并没有理睬他们，反倒是把手指放在额头上然后向着艾米一指，表示致意。    艾米照着回了一个致意，然后凑到麦格的耳边轻声道：“父亲大人，你有没有觉得蘑菇头还是变成这个样子的时候好看一点？”    “我也觉得。”麦格深表赞同的点了点头，对自己女儿的审美很满意，他就担心小姑娘会觉得那大头看起来萌萌哒。    国王看着木头人，笑着点了点头，“很好，尤里，你送的礼物朕很喜欢，出来吧。”    “好的父皇。”尤里答应了一声，伴着一阵咔嚓声，木头人从头开始分解，向下重组成一级级阶梯，到尤里脚下的时候，刚好铺到地面。    尤里顺着台阶缓缓走了下来，而身后的阶梯也是重新变成了一个一米见方的黑色木块，看起来平凡无奇。    这一幕看起来依旧让人震撼。    这个平凡无奇的盒子，现在在众人的眼中和之前已经完全不同。    这就像是一个神奇的魔盒，让普通人拥有了神奇的能力，这种诱惑显然是十分强大的。    肖恩冷静下来，看着尤里身后的木盒，一个想法突然从他的脑子里冒出来，然后如野草一般疯长。    “尤里这样手无缚鸡之力的人，都可以凭借着它战胜索拉格，如果这个盒子可以量产成无数个的话，那征服世界岂不如翻手一般简单！”    肖恩感觉自己心脏砰砰砰的跳动，如果拥有了这个盒子，那他的所有想法可能在不久的将来就能够全部实现。    征服世界，让整个世界匍匐在自己的脚下，连巨龙也只能低下高傲的头颅。    这是何等诱人的一件事。    而平民是用不尽的，这些在种族战争中只能当炮灰的家伙，只要盒子足够，死再多也又有什么关系。    各族代表冷静下来之后，显然也想到了这一点，表情变得有些不太自然起来。    这么多年来，人族虽然一直没有表现出什么侵略性，大多处于防守状态，但这个盒子的出现，极有可能打破诺兰大陆现有的格局。    一个能够凭空多出一大批五级以上战力的种族，没有人会相信他们还愿意保持这样的平衡。    而这一切，竟是因为这个毫无存在感的三皇子。    索拉格并没有表现的太过得意，向着国王躬身行了一礼，恭敬道：“祝父皇健康长寿。”    “好。”国王看着尤里满意的点了点头，然后笑着道：“尤里，你今日的礼物让朕十分精细，你想要什么赏赐，尽管开口，朕都答应你。”    “赏赐吗？”尤里的目光往伊琳娜的方向瞄了一眼，然后直接伸出一根手指指着艾米道：“那我可以要她吗？”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百六十章 除非，她也喜欢我了
    “不行！”    麦格和克拉苏几乎同时豁然起身，看着尤里的目光都变得有些危险起来。    尤里顿时觉得脖子凉飕飕的，下意识的往旁边退了两步，这两个人看起来好可怕，好像比伊琳娜还有可怕。    “嗯？”    众大臣的目光也是纷纷落到了麦格怀里的艾米身上，脸上露出了几分若有所思之色，这小姑娘虽然还小，但如此逆天的天赋，已经注定未来肯定会成为诺兰大陆的顶尖强者。    而且，小姑娘现在便长得如此精致可爱，妥妥的美人胚子，将来长大了，绝对出落成一个大美人，三皇子看着不太伶俐，但现在看来倒是聪明的很。    只是半精灵毕竟是半精灵，国王会不会答应让三皇子取一个半精灵为妻，这倒是最大的问题。    当然，现在看来，麦格和克拉苏倒是意见不小。    麦格可以忽略，但是克拉苏的身份可无法忽略，虽然有消息说他已经退出了法师塔，要定居混乱之城，可他并没有说要推出洛斯帝国。    如果他不愿意将自己的徒弟许给三皇子，陛下恐怕都要好好思量其中的利弊。    “或者不好吗？这个大脑袋，竟然敢打艾米的主意，就应该剁碎了丢到护城河里喂鱼。”麦格表情有些冷的看着尤里，这个世界上，任何人也不能把艾米从他身边抢走，否则，都得死。    克拉苏也是目光冰冷的看着尤里，“这个大头儿子，竟然把主意打到我徒弟身上来了，我徒弟是你能配得上的吗？这世界上有配得上我徒弟的人吗？”    “这么凶的吗？我只是担心伊琳娜姐姐让我娶她的女儿，想要随便找个傻瓜挡一挡，这小傻瓜虽然傻了点，但还是挺顺眼的。”尤里看着有些凶神恶煞的麦格和克拉苏，有点幽幽的在心里想着。    “这小子，难道是把我当年说的话当真了？他怎么知道艾米是我女儿？”伊琳娜一脸审视的看着尤里，满是不解。    大殿里陷入了一种诡异的安静，抱着艾米的麦格和握着法师杖的克拉苏，对峙表情有点慌的尤里。    “父亲大人，蘑菇头是想要我嫁给他吗？”艾米天真的抬头看着麦格问道。    尤里的眼睛一亮，要是小傻瓜答应的话，那就算大傻瓜和吓人的克拉苏爷爷不同意也没用了吧？    “对。”麦格看着艾米，表情略显复杂的点了点头，正想给她灌输一点抗拒包办婚姻，抵制早恋的思想。    艾米已是看着尤里一脸认真的说道：“我觉得，我配不上你的大脑袋，而且，我出门可以自己打伞的。”    “噗嗤――”    大殿里安静了一会，终于有人忍不住笑喷了。    “我的天，这小姑娘也太可爱了吧！”    “而且嘴巴好毒好毒，但是还是让人觉得好萌好可爱。”    “难道三皇子殿下的头已经可以帮别人遮风挡雨了吗？”    欢乐的气氛开始在大殿里传播，特别是看着艾米那认真的小表情，明明说出这样伤人的话，却让人觉得手上的人是她，这种感觉实在是太有趣了。    “我……我……”尤里也是张大了嘴巴，看着艾米摸了一把自己的脑袋，确实有点大，但是下雨他也要打伞的啊！    “没想到，连我这种天才也会被拒绝。”尤里看着艾米认真的表情，有些失落的摇了摇头，倒不是遗憾艾米，只是遗憾这个世界上还有看不到他才华的人，只看到了他的脑袋。    “脑袋大有错吗？是我能决定的吗？我……”尤里叹了口气，被拒绝的感觉还是莫名的有点心塞。    “果然是我的女儿。”伊琳娜满意的点了点头。    “不愧是我的女儿。”麦格突然欣慰，笑着摸了一下艾米的头发，只要艾米不答应，那一切都好办。    “我可是要嫁给父亲大人的哦，父亲大人最好了。”艾米趴在麦格的耳边，悄悄的说道。    “小家伙。”麦格心里暖暖的，小小年纪哪里懂得什么嫁人和爱情，但是懂得谁对她最好，想要在他身边呆一辈子，这种被信任和依靠的感觉，触动了他心里最柔软的地方。    面对三连拒绝，众人的目光又都转到了国王身上，这件事的最终结果如何，还是得看国王的决定。    麦格看着国王目光坚定道：“陛下，请恕在下先前唐突无理，只是小女尚且不到四岁，还是咿呀学语，蹒跚学步的年纪，不适合谈婚论嫁之事，还望见解。”    “咿呀咿呀哟……”艾米眨了眨眼睛，奶声奶气的配合着唱了一句。    克拉苏也是表情认真的说道：“陛下，我这徒儿才刚开始跟着我学魔法，没个十年八载是出不了师的，没有这个闲工夫和三皇子玩木雕。”    国王看了看麦格和克拉苏，又是看向了尤里，“尤里，你可是当真喜欢这小姑娘？”    尤里双手交叠在胸前，一脸傲叫道：“现在不喜欢了，我只喜欢喜欢我的人，而不喜欢我的人是不配被我喜欢的。”    “除非，她也喜欢我了。”末了，又补充了一句。    “怎么可能会有这种傻瓜呢？”艾米好奇的问了一句。    尤里顿时丧气，有点恹恹的看着国王道：“父皇，这赏赐我不要，等下次想到要什么的时候，再向您要吧。”    国王的眼中闪过一丝失望，不过还是点了点头：“好，既然如此，那便等你想好了在与我说吧，你要什么，朕都给你。”    乔修和肖恩都同时松了口气，对尤里的警惕心也是一下子放松了许多，傻子终究还是傻子，机会在面前都把握不住。    “克拉苏大师，麦格先生，请坐吧，尤里唐突，二位也不要太过于放在心上。”国王向着克拉苏和麦格压了压手，示意两人坐下，微笑道：“如果麦格先生愿意的话，可以在洛都开一家餐厅，克拉苏大师原本的魔法室在法师塔，教学效果自然也更好。”    “小民回去之后会认真考虑的。”麦格认真的点点头，眼底闪过一丝警惕，这位在位最久的国王也不是省油的灯啊。

正文卷 第七百六十一章 那实在是太好……可惜了
    麦格看了一眼尤里，算这小子识相，不然他已经开始考虑要不要用掉那一次性恢复巅峰的能力，把这小子送回他娘胎里。    为了艾米，这种事情他可是完全做的出来。    不过从这个小子的表现来看，对于艾米应该没有太多企图，扣除天才的成分之后，情商还不一定有艾米高。    胶佬怎么可能懂爱情？    想到这里，麦格不禁宽心了许多。    同时思考起这个机甲可能会对这个世界带来的冲击。    从某种程度上来说，这对麦格的冲击很大，他才刚准备推出蒸汽机，这边直接给弄了个机甲出来，这他喵的……    还行，蒸汽机是用在基础工业上的，而机甲应该是基于魔法阵法之上的一种高级应用，看尤里刚刚打完两招之后就站在原地不动了，能量消耗应该十分巨大。    如果高昂的价格对应极短的应用时间，是否有推广的价值还是两说。    但是，无论怎么说，麦格都在尤里的身上看到了科学家的潜质。    这种科学是属于这个魔法世界的科学，将魔法进行工具化的利用，这和地球的科学家们所做的事情又有什么区别呢？    “或许我也可以改变一下思路，而不仅仅单纯的认为地球科技至上。”麦格若有所思的点点头，尤里的高达给他开阔了思路，将来他或许也可以朝着这个方向将一些东西融入魔法。    克拉苏也是把警告的目光从尤里的身上收回。    尤里小心翼翼的重新回到伊琳娜的身边坐下，偷偷抬眼瞄了一眼，看到伊琳娜有些玩味的笑容，不禁缩了缩脖子，做的更加端正了。    “小蘑菇头，你是不是忘了我当年说要把女儿嫁给你当媳妇啊？”伊琳娜笑吟吟的看着尤里问道。    “什么？有这种事吗？我不知道？”尤里一脸迷茫。    伊琳娜的目光一冷，“你还敢忘了？”    尤里的表情顿时一垮，可怜兮兮道：“伊琳娜姐姐，您就饶了我吧，我觉得……我的脑袋肯定配不上你的女儿。”    “你倒是还挺有自知之明的。”伊琳娜满意的点了点头。    “嗯？”尤里瞪眼，本以为伊琳娜要上演一场逼婚的戏码，没想到竟然这样轻飘飘的就带过去了，而且看样子是准备把这桩婚事也一起带过了？    “真的？”尤里还是有些不确定的问道。    “你已经失去这个机会了。”伊琳娜微微点头。    “那实在是太好……可惜了。”尤里脸上的笑容差点没忍住。    “希望你以后还会这么想，我的女儿，可是天底下第二漂亮的女人。”伊琳娜有些可怜的看着尤里。    尤里献上一台高达，给所有人造成了不小的冲击，甚至比之前肖恩的赤焰剑更让人影响深刻。    而接下来各族代表和大臣们的献礼就显得有些无惊无喜，没有什么值得一提的东西。    献礼结束，这次的国王寿诞也算是圆满结束了。    国王和各族代表还有几位大臣去偏殿议事，其余人等则开始散场，准备出宫去。    克拉苏婉拒了国王的参会邀请，而是准备跟着麦格和艾米一同出宫。    伊琳娜起身的时候若有若无的向着麦格的方向看了一眼，刚好对上了麦格的目光，短暂对视之后，很快便分开，随着各族代表出殿去。    “父亲大人，我们还能见到伊琳娜姐姐吗？”艾米搂着麦格的肩膀有点担心的问道。    麦格笃定的点了点头，“当然，会再见的。”    “这有什么难的，小艾米要是想见的话，什么时候师父都能带你去见她。”克拉苏在一旁插话道。    国王一行人离开大殿之后，众人这才起身，麦格刚向前走了没几步，一个人已是在他身后拍了拍他的肩膀，有些兴奋的说道：“麦老板？你还认得我吗？”    “原来是亚伯罕公爵。”麦格转身，看着满脸堆笑的亚伯罕，微笑道。    这位闲散公爵在洛斯帝国也算是独一份了，而且没有什么架子，颇为平易近人，所以让麦格还是挺有好感的。    亚伯罕一脸感慨道：“看来麦老板对我还是有印象的，昨天还以为你就是摆摊的老板，没想到今天要来宫里烹饪宫宴，要是早知道的话，我就应该让你多做一份美食，好让我也尝尝黄焖鸡米饭和麻辣烤鱼的味道啊。”    麦格看着亚伯罕有些幽怨的神态和语气，也是有些忍不住想笑，点点头道：“若是公爵有机会到混乱之城的话，可以来麦米餐厅坐坐，就在亚丁广场上，那是我开的餐厅，里边有着更多丰富的餐品可点。”    “真的！”亚伯罕的眼睛一下子就亮了起来，刚刚只是一份黑胡椒牛排就已经让他沉迷不已，而听麦格话里的意思，他会做的美食还不止这三道。    亚伯罕想了一想，直接拍板道：“这样吧，麦老板，今天你先去我的庄园做客，你们什么时候回混乱之城和我说一声，我跟你们走。”    “这么急吗？”麦格有点意外的看着亚伯罕，怎么说他也是堂堂的帝国十大公爵之一，竟然为了吃好吃，准备立马跟着他去混乱之城，这种等级的吃货实在少见，不过想了想，还是摇摇头道：“多谢公爵的邀请，不过今日有些累了，所以准备带着小女先回去休息，我们准备后天一早启程回混乱之城，您要是准备同行的话，也可以一起走的。”    “这样啊，好的，那后天我一定跟你们走。”亚伯罕有点可惜的点点头，不过话语说的倒是十分坚决。    亚伯罕走了，麦格抱着艾米刚出了大殿，露娜和一位头发花白的老人已经在门口等着了。    “露娜老师！”艾米开心的张开了手，然后被露娜笑着接了过去。    “麦格先生，我是拜伦・菲尔德，露娜的祖父。”那位头发花白的老人也是向前走了一步，向着麦格伸出了手。    “拜伦大人，您好。”麦格连忙伸手握住了拜伦满是皱纹的手，那双的棕色的眼睛深邃而澄澈，仿佛充满了智慧。    拜伦看着麦格的眼睛微笑道：“麦格先生的九九乘法表让人惊叹，如果可以的话，我想邀请你参加明日的进制辩论赛，不知麦格先生是否愿意前往？”

正文卷 第七百六十二章 你们这些小矮人还真是天真呢
    第七百六十二章 你们这些小矮人还真是天真呢 (第1/1页)    麦格微微一愣，这位老爷子说话倒是直接，上来便直接提出了辩论赛的邀请，看了眼抱着艾米有点紧张的望着他的露娜，还是笑着点了点头，“拜伦大人过誉了，小子不过略懂一二，若是大人不嫌弃的话，自然应该前往。”    拜伦脸上露出了笑容，“好，明日的辩论赛便定在卡洛教堂，上午十点开始。”    “一定准时到场。”麦格点头道。    “克拉苏大人，好久不见。”拜伦松开了麦格的手，转而和克拉苏打招呼道。    “拜伦，你个老小子也该退休了吧？一帮老头子一天到晚吵来吵去的，你们不觉得烦，教堂里的那些教士都要嫌你们烦了。    拜伦也不恼，依旧笑吟吟道：“学术之事，自然是越辩越清。”    “算了，不和你说了，和你说话最没意思，我们走。”克拉苏有些无趣的摆摆手，然后看着麦格道：“麦老板，小艾米，我要去找个老朋友，你们先回去吧，我会再来找你们的。”说完转身便走。    “露娜，你先回去吧。”拜伦和露娜嘱咐道，然后向着麦格和艾米微微点头，转身向着一位老头走去。    麦格有些无奈的从露娜怀里把艾米接回来。    “麦格先生，谢谢您。”露娜看着麦格由衷的说道。    麦格笑着摇摇头，“露娜老师不必客气，不过举手之劳。”    露娜为艾米做了许多事情，这种事情他自然不会拒绝，而且乘法口诀表的事情本来就是他弄出来的，现在都到了长安，自然也不能就这样逃避。    艾米看着露娜，有点纠结的说道：“露娜老师，你这次回家之后，还会回混乱之城吗？”    “当然啊，露娜老师请了五天的假，后天一早就和艾米一起回去。”露娜吓着说道。    “真的咩！”艾米眼睛一下子明亮起来，不过想想又是摇了摇头，“可是，露娜老师的家在这里，你的父亲大人、母亲大人都在这里，你要是去混乱之城的话，那就见不到他们了……”    露娜心里一暖，笑着捏了一下艾米的脸蛋，摇摇头道：“没关系的，老师是大人了，混乱之城由你们这群小可爱，老师可舍不得走呢。”    “嗯。”艾米点点头，满是认真的说道：“而且如果露娜老师想家了话，我可以把父亲大人借你抱抱哦，他超级超级暖的，那样你就不会感觉孤单了。”    露娜抬眼看了一眼麦格，脸蛋微微泛红，笑着点点头，“好啊。”    “不行，我得坚定我的立场。”麦格脸不红心不跳，不受外物所影响，他现在可是被伊琳娜盯上了，有什么风吹草动的话，他比较担心的是自己的生命安全。    和露娜告别，麦格抱着艾米出了大殿群，二皇子府上的马车已经在那候着了，之前送他们入宫的管事笑吟吟的迎上前来，恭敬道：“恭喜麦格大师获得这次的宫宴最佳菜品。”    “谢谢。”麦格礼貌性的微微点头。    那管事继续恭敬道：“您的东西都已经收拾好，让他们先运回府上了，您是准备先出去转一转，还是直接回府呢？”    “我有些累了，直接回去吧。”麦格抬头看了一眼天空，早上还晴空万里的天空，这会已经多了不少乌云，有点阴沉沉的，看起来让人觉得有些不舒服，看来今天多半是会有一场大雨。    “好的。”那管事点头，等麦格和艾米上车之后，驾着马车向着王宫外驶去。    麦格掀起一角车帘，看着外边不断倒退的恢弘宫殿，嘴角微微挑起，“双龙夺嫡，一出好戏，就是不知道最后会鹿死谁手，我要不要也掺一脚呢？尤里……尤里……有点意思……”    “父亲大人，你在笑什么呢？”艾米好奇的看着麦格。    “我在笑，我有一个乖宝宝呢。”麦格收回目光，看着艾米笑眯眯的说道。    ……    王宫议会大殿，一条长桌摆在大殿的中央。    安德烈国王坐在首位上，肖恩和乔修依旧坐在他的左右手边，各族代表则分别坐在长桌的两侧，诺梵坐在末尾的位置。    安静的大殿里，气氛有些压抑。    所有人就这样相对坐着，谁也没有先开口的意思。    沉默持续了许久，安德烈声音低沉的看着众人道：“这次虽然是以为我祝寿的名义请诸位来此，但主要目的还是为了商讨三个月后重签和平协议的事宜，百年前的协议是否还适合现在的大陆？给删除和增补什么条款，我希望各族都可以讲出自己的诉求，然后各族商议投票表决。”    “百年前我们各族为结束种族战争签订了和平协议，也让诺兰大陆迎来了相对和平的一百年，精灵族愿意续签和平协议。”伊琳娜抬手，目光冰冷的看着坐在对面的兽人和恶魔族代表，冷冷道：“不过，我警告你们，它族若是敢抓捕贩卖精灵族人，将被视为与精灵族开战，我会不惜一切代价救出他们，然后杀了那些混球。”    格吉尔和桑哈的心同时颤了一下，这个女人果然依旧是那个世界上最可怕的女人，可脸上还是要强行保持着平静。    “既然她是精灵族的希望，那今天就让精灵族的希望破灭吧。”格吉尔在心里狠狠的想着，收回了目光。    敦实的矮人族代表看着格吉尔义正言辞道：“我矮人族也愿意续签和平协议，不过在此之前，我们强烈要求恶魔族将这些年强占的领土全部归还给我们，然后在增加条款中要严厉惩罚强占他族领土的行为！”    “地精族没什么意见，大家都愿意签，那我们就签，如果大家都不愿意签，那我们也不签。”浑身墨绿色的地精代表咧嘴一笑，露出了一口尖利的獠牙和阴险的笑容。    布鲁诺一脸无所谓道：“我巨龙族同样随意，但是现在巨龙族的领土一点都不能少。”    “归还？呵，你们这些小矮人还真是天真呢。”格吉尔一脸嘲讽的看着那矮人，继续道：“我们恶魔族觉得当年的领土划分太不公平了，强大的种族不应该分到更多的领土吗？那些住在地底下的地精要什么领土？给他们一块地挖洞不就够了吗？”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百六十三章 安心做你的蛋糕吧
    第七百六十三章 安心做你的蛋糕吧 (第1/1页)    “这次的宫宴还真是出人预料呢，没想到还有人能从毕尔曼大师的手里夺走最佳菜品。”    “更出人预料的不应该是那个得了最佳菜品之后，竟然还拒绝了陛下的邀请，放弃了膳堂副主管的厨师吗？”    “那家伙的脑子难道是有坑吗？这种机会竟然也放弃了，只要等过几年毕尔曼走了，他不就是膳堂的主管了吗？”    膳堂中，还没有散去的厨师们一边收拾东西一边小声议论着，这趟宫宴自行虽然还是一如既往的没能选上最佳菜品，但和以往相比，这次的宫宴却多了许多足以让厨师圈子吹上一年的谈资。    那位名叫‘麦格’的厨师犹如一匹黑马，彻底搅混了一潭湖水。    江湖上关于他的传说估计许多年后都不会消失。    “那个家伙一定是知道自己比不上师父，所以才不敢进膳堂的。”毕尔曼边上的胖厨师一脸笃定的说道。    此话一出，围在毕尔曼身边的弟子却是没有呼应的，脸上表情有些复杂和沮丧。    一个少年看着正在收拾刀具的毕尔曼，有些怯生生的问道：“师父，您是怎么看这件事的？”    毕尔曼缓缓盖上了盒子，目光越过众人，望向了门外的天空，脸上露出了一丝笑容，“他才是一位纯粹的厨师，开餐厅，多么美妙的事情，每天来来往往那么多客人，或许才是他能够创新出如此多样的美食的真正原因。”    ……    “父亲大人，那我们今天还要做点什么呢？”    麦格和艾米回到了二皇子府，艾米一下马车便满是期待的看着麦格问道。    麦格想了想，笑着道：“今天没有什么需要做的事情了，那艾米就陪我一起做冰激凌蛋糕吧。”    “冰激凌蛋糕？”艾米有些不解的看着麦格，冰激凌不就是冰激凌吗？蛋糕又是什么东西呢？    “走吧，一会你就知道了。”麦格笑着抱起了艾米，然后又让那管事把东西全部搬回去，帮他安排一个独立干净的小厨房。    大殿里发生的事情管事自然不是知晓的很清楚，但他知道麦格可是得了宫宴最佳菜品，并且还得到了陛下当面赏赐的大厨，这可是二皇子，甚至是陛下跟前的大红人，自然是要巴结的，立马就按着麦格的要求去安排。    麦格获得宫宴最佳菜品的消息很快传到了二皇子府上的后厨，自然又是引起了一阵不小的骚动。    这位从混乱之城而来的厨师，竟然登顶了洛斯帝国所有厨师都想要登上的宝座，而在这之前他们竟然还在质疑他的厨艺。    这一日，‘麦格’这个名字响彻厨师界，虽然还称不上第一了，但已经开始崭露头角，谁都知道混乱之城出了个厉害的厨师，连洛斯帝国的国王都赞不绝口。    麦格对于这些虚名还是有点在意的，毕竟系统的主要目的就是将他塑造成厨神，然后让各种厨师不服气，上门来找他麻烦，以达到惩罚的目的。    这点小把戏麦格早就看穿，只是不说透而已。    他要做的事情很简单，在不断提升自己厨艺的同时，不断提高和他对决的筹码，让大多数的厨师因为他的实力不敢找他对决，同时让那些自认为有些实力的厨师需要更多的考虑对决需要付出的代价。    要不了多久，麦格相信诺兰大陆上应该就没有多少人愿意找他对决了，那个时候，他应该也就差不多完成系统的所有主线任务，登上人生巅峰。    “系统，给我提供一份冰激凌蛋糕所需要的食材。”麦格在心里直接说道。    “宿主，本系统声明过，此次洛都之行，不为宿主提供任何食材，如有需要，请宿主就地取材。”系统严肃的声音响起。    “系统，我已经完成洛都之行的任务，你之前所说的限制是在任务范围之内的，而现在我要材料是做给自己吃的，这两者之间有丝毫关联吗？”麦格撇撇嘴反问道。    “额……这个……”系统沉吟着。    “今天赚了1000龙币还不知道怎么花呢，这洛都好像也挺多好东西买的，要不就……”麦格有点为难的说着。    “叮！宿主所需要的食材已经准备完毕，送达柜子第一层！”    “如果宿主还有什么需要的话，请随便吩咐，本系统将为您提供最优质的服务。”    系统温柔的声音响起，买各的脑子里还飘过了一个面带微笑的空姐图片。    “你这声音配得上这张图吗？”麦格忍不住翻了个白眼，打开柜子一看，各种食材确实一应俱全，一边往冰激凌蛋糕机里装材料，一边在心里问道：“系统，你会做高达吗？”    “如果宿主说的是拼装玩具的话，这个当然是没有问题的。”    “我说的是真的高达，要求不高，就像刚刚那个大头皇子做的那个差不多的，会不会？”    “本系统对于魔法一无所知，这种非科学性的东西，本系统无法学习，所以那个大头皇子所做的木头人本系统做不了。”    “你堂堂一个天道弄出来的系统，竟然还比不上一个大头皇子？”麦格有点鄙夷道。    “哼！谁说本系统不如他，那不过是用木头做成的一次性用品罢了，更换一次晶石只能打两拳，高昂的成本却没有多少实战的效果，这种东西，本系统是不屑去做的。”系统的声音中带着几分不屑。    “说得好像你还能做出更好的一样。”麦格同样不屑。    “这难道不是理所当然的嘛？微核动力配上相转移装甲，再装配磁轨炮，碰上那种木头人，只需要一炮就能解决。”    系统显得极其不服气。    “我靠！系统，这东西你真能做出来？”麦格的眼睛顿时一亮，这他喵的不就是高达的标配吗！    “此为非卖品，宿主你就不要想了，安心做你的蛋糕吧，你可是要成为厨神的男人，加油！”系统悠悠的说道，声音随即消失。    “父亲大人，冰激凌蛋糕好吃吗？”艾米打断了麦格的思考。    “当然，冰激凌和蛋糕都是非常美味的食物，而两者结合之后，又是另外一种美味了。”麦格微笑着点点头，把所有食材都拿了出来，开始认真的做蛋糕。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百六十四章 雨夜中的那条街
    第七百六十四章 雨夜中的那条街 (第1/1页)    来之前麦格本来是想要在宫宴上让冰激凌蛋糕完成首秀，不过来到洛都之后他选择放弃这个想法，冰激凌蛋糕的制作比较费时，而且保存条件也更加苛刻。    当然，更重要的是，麦格觉得安德烈父子不配吃他花费几个小时做的冰激凌蛋糕，这个时间他更愿意和艾米在一起做蛋糕，然后两个人开开心心的吃掉。    至于伊琳娜，如果以后她来到混乱之城的话，一样可以吃到。    ……    大殿中，各族代表各抒己见，时而拍桌而起，针锋相对，互不相让，气氛颇为紧张。    一直没有说话的诺梵缓缓站了起来，大殿里声音渐小，混乱之城在诺兰大陆上的地位有些特殊，因为没一个种族之中都有族人加入混乱之城，其中还有许多是当年种族战争的功勋。    而这些年混乱之城的实力逐渐增强，各族也从未对他们压制过，甚至让他充当一个调解者的角色。    而诺梵作为大陆第一空间魔法师，实力同样备受认可。    诺梵看着各族代表，神情有些忧虑道：    “若是各族不能达成一致，三个月后的和平协议无法完成续签，诺兰大陆可能将会再次陷入战火之中。种族战争是各族之觞，每一个种族都为之付出了惨烈的代价，当年付出鲜血才换来的和平，难道你们想要如此轻易的就撕毁吗？”    “我混乱之城，便是当年和平的象征，各族共建了混乱之城，在那里平等相处，证明了各族并非完全不可相融。”    “所以，我代表混乱之城，希望各族能够以开放的眼光和胸怀去接纳其他的种族，逐渐消除边界，互相通行，最终达到整个大陆真正的融合与和平。    战争带来的只有死亡与仇恨，而当领土的界限消失，那这个世界就不会再因为领土而出现战争。    这才是各族的统治者应该做的事情。”    诺梵目光灼灼的看着在座的各族代表，满是真切。    各族代表沉默着，一时间没有人说话。    “如果有个地精住在我隔壁的话，我担心我会不小心把他踩扁了，龙岛就是龙族的，其他种族若是想要染指的话，那就准备好接受巨龙的怒火吧。”布鲁诺先开口，有些威严道。    格吉尔也是冷笑道：“人类要是天天在我面前晃的话，我会担心自己会不会忍不住吃了他。”    肖恩冷眼看着格吉尔道：“不是每一个人类你都能吃掉，说不定会是一把剑刺进你的喉咙。”    “是吗？大皇子殿下应该是没有这种本事吧？当年有这个本事的人类，不是已经死了吗？真是可惜啊。”格吉尔有些嘲讽的笑着，抬眼看了一眼乔修，笑容愈发嘲讽。    伊琳娜的手缓缓握成了拳头，脸色冰冷。    乔修的眼底闪过一丝慌乱，不过脸上依旧镇定，同样冷脸道：“我洛斯帝国的十级大魔法师可还大有人在。”    “是吗？”格吉尔不置可否的笑了笑。    这场谈判持续了一个下午，最终依旧没有能够达成一致，不欢而散。    “一群虚伪之徒。”伊琳娜第一个从大殿之中走了出来，撇撇嘴角，直接便走了。    “伊琳娜公主，没想到你昨日便到洛都了，没能好好聚一聚，不知今晚是否有空……”乔修从后边快步跟了上来，温润笑着道。    “没空。”没等乔修的话说完，伊琳娜便已是打断了他的话，停下脚步看了他一眼，然后便直接走了。    乔修的面色有些不太好看，不过并未追上去，只是站在原地强笑道：“那等来日有空再聚。”    伊琳娜转眼便消失了，并未回复他。    “她都知道了吗？不会的，只要他死了，那一切就都会过去了……”乔修有点愣愣的站在原地，眉头紧锁。    肖恩站在远处看着乔修，冷冷一笑，抬头望了一眼漫天黑压压的乌云，轻声道：“要变天了。”    淡金色的光芒一闪，伊琳娜出现在皇宫外。    就在这时，一只彩色的小鸟飞了过来，绕着她飞了两圈，最终停在了她的指尖上。    “豆芽菜的消息吗？”伊琳娜手指在那只鸟儿的腿上轻轻一拨，一团小纸条落到了她的手心里，徐徐展开，是一副字迹略显潦草的信。    伊琳娜只是粗略一扫，精致的眉头已是蹙起，沉吟道：“五道街？有人想要销毁当年的证据吗？不过既然我现在已经找到他，那些证据就算销毁又有什么关系。”    “而且……斯纳尔现在在混乱之城，豆芽菜又怎么会知道洛都的事情？”纸条在伊琳娜的手中化为灰烬，“看来是有人想要引我去那里，我正愁不知道去哪里找你们，今天就让你们为当年的事情付出代价吧。”    平地一声惊雷起，豆子那么大的雨点哗啦啦的从天上倒灌下来，而伊琳娜也是消失在皇宫门口。    这场秋雨酝酿了大半天，一落下来便如瓢泼一般，路上行人纷纷往街道两旁避雨，各家各户慌忙的关上窗户。    洛都城城北是贫民窟的聚集地，那些因为饥寒来到洛都乞讨的人们，大多住在这里。    没有中央大街平坦宽阔的街道，这里只有坑坑洼洼的泥巷，这大雨一落下来，激起一层泥粉，很快又被更多的雨水压了下去。    雨水灌进了那些坑洞之中，形成了一个个小水坑，泥巷子变得愈发泥泞不堪。    那些衣不蔽体的乞讨者缩在墙角，靠着头顶上尚未坍塌的一点屋顶遮挡一点风雨。    而城北的五道街，原本也是繁华之地。    当年亚历克斯将军选择将府邸建在此处，同时自己出资为那些贫民们修建了百来座草屋，让这一代渐渐繁华起来，也让那些乞讨者们有了安塌之地。    只是，三年前亚历克斯将军被伏杀于五道街，府邸连同那百余间茅草房被付与一炬，从此这里便成了连乞讨者都不愿意逗留的地方。    有人说，在夜里能够听到那些被烧死的乞讨者的哭声。    暴雨哗啦啦的下着，天黑沉沉的，焦黑的柱子被风吹得咯吱作响，听起来有些像哭声。    就在这时，一道淡金色的光在街道上亮起，一个绝美的精灵也出现在了这条街道上。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百六十五章 死亡几率100%！ 
    入秋以久，长街和残垣断壁间肆意生长的野草已经枯黄，不过只要到了明年春天，这些野草就会长得更加茂盛。    刻着五道街三个大字的牌坊已经坍塌了大半，一只黑猫缩在牌坊的夹缝中舔舐着被雨水打湿的毛发，突然抬头望向了远处，碧绿的眼睛亮了起来，像是看到了什么让它亲切的东西一般。    长街上，一位身穿白色长裙的精灵缓步走来。    漫天的暴雨落在她身上时仿佛一下子变得温柔，淡淡的金光像是有着一种神奇的魔力，所有的雨水都悄然的从光芒外滑过，没有丝毫落在她的身上。    每一步落下，她的脚下都会出现一片嫩绿的叶子，道路虽然泥泞不堪，可那双秀气的白色鞋子依旧洁白无瑕。    几乎垂到小腿的银色长发随着微风拂动，绝美的面庞上神情宁静，淡淡的金光照亮了周围的黑暗，犹如谪仙一般。    伊琳娜停下了脚步，目光落到了牌坊之下的那只黑猫身上，微微蹙眉，抬了抬手，一片大叶子落在牌坊上，刚好挡住了还在漏雨的漏洞。    “喵~”    黑猫探了探脑袋，冲着伊琳娜叫了一声。    “呵，我们的公主殿下还真是善良呢。”    一道阴冷的声音从黑暗中传来，一个浑身上下被黑袍笼罩的高大黑衣人从黑暗中缓步走了出来，每一步落下都溅起无数污水。    看似空荡荡的街道突然涌出无数黑衣人，统一的黑袍笼罩全身，看不到丝毫原本面貌，明晃晃的兵刃在雷电划过时反射出森然的寒光，没有发出半点声响，从四面八方向着伊琳娜缓步走来。    森然的杀意犹如实质一般，毫不掩饰的指向了站在牌坊前的伊琳娜。    伊琳娜的脸上并没有什么慌乱之色，平静的看着迎面走来的那个高大黑衣人，有些嘲讽的笑道：“格吉尔，难道你觉得这层破布就能遮住你的丑吗？”    那黑衣人停下脚步，看着伊琳娜咧嘴笑道：“这有什么关系呢，只要能遮住我这张脸就够了，明天天一亮，精灵公主惨死洛都街头的消息就会传遍整个大陆，而杀她的是一群来历不明的黑衣人，对，只要是人就足够了。”    众黑衣人也是跟着大笑起来，像是听到了什么好笑的事情，一双双眼睛在黑暗中闪烁着明暗不定的光，。    伊琳娜的目光扫过站在前排的那些黑衣人，蹙眉道：“恶魔、兽人、巨魔，你们果然沆瀣一气，看来你们已经准备好要掀起第二次种族战争了吧。”    格吉尔活动了一下脖子，冷笑道：“诺兰大陆的传统是优胜略汰，弱小的人类和精灵，凭什么占据着广阔的领土？你们就应该好好充当食物和玩物的角色，这样才是正常的样子。”    “是啊，毕竟你们这些强大的种族，可是要凑够了十二个，才敢来找我这个弱小的精灵麻烦呢。”伊琳娜点点头，笑容中带着几分讥讽。    “呵，当年亚历克斯也和你一样嘴硬呢，不过这一次，我们可不会在给你留一口气。”格吉尔的声音中带着几分恼怒。    伊琳娜的面色顿时一沉，声音微沉道：“当年的事，除了你们，还有谁？”    “可能你这辈子也想不到，其实那件事的主导者不是我们，而是最喜欢的二皇子殿下，不过他要做的事情和我们想做的事情刚好是一样的，所以我们就心甘情愿的给他当了刀，除掉了最让我们头疼的亚历克斯。”格吉尔的声音中带着几分激动，甚至连提着大刀的手都有些颤抖。    “果然是他。”伊琳娜并没有表现的太过意外，但至少印证了之前的推断，想到出事之后乔修给他写的一封封关于寻找麦格和艾米的信，心中的厌恶感更加强烈了。    “当然，今天这件事也会算在乔修的头上，然后和三年前那件事一起公告天下，他从此身败名裂，人类与精灵的同盟也将不复存在。可惜，你已经没有机会看到真正的盛世降临了，杀戮是一件多么有趣的事情，沉寂了一百年的诺兰大陆，也该重新洗牌了，弱小的种族就应该匍匐在地上，我们才是整个大陆最顶层的存在！”格吉尔的声音满是疯狂，红色的眼睛在黑暗中就像跳动着的两团火焰。    “看来乔修和你们也闹掰了。”伊琳娜露出了一丝思索之色。    “人类总是如此目光短浅，为了达到自己的目的可以不惜一切代价，却从来不会为自己整个族群考虑。”格吉尔笑着道。    “看来这次和你们合作的另有其人。”伊琳娜的眼睛微微眯起，似乎已经抓住了什么。    “这个你就没有必要知道了，和你说这么多，我现在有点担心自己会死于话多，所以，你还是去死吧。”格吉尔抬起左手，然后向下一划。    雨水被切割成了分隔的两截，数十道利箭从远处连成一线疾速飞来，锋利的箭头之上涂满了绿色的毒液。    一个兽人迈着大步冲来，身体陡然拔高了一截，高高隆起的肌肉几乎要把宽松的黑袍撑爆，手臂粗的大铁棍举过头顶，向着伊琳娜悍然砸落。    无数枝蔓突然穿透地面，向着伊琳娜的双腿和身体缠绕而去，其中还有一部分化成了毒舌与尖刺，疯狂的向着伊琳娜冲去。    ……    “叮！”    冷冻机的提示音响起，守在旁边的麦格和艾米眼睛同时一亮。    “父亲大人，父亲大人，好了好了！冰激凌蛋糕做好了！”    鼻子上沾着一点白色奶油的艾米拍着小手开心的叫着，这是她等的最久的一道美食了，但是她更相信这会是一道非常美味的食物。    “好，让我把草莓冰激凌蛋糕取出来。”麦格也是笑眯眯的说道，伸手拉开了冷冻机的门。    “叮！重要提示！素质是否有偿购买一份紧急信息？”    就在这时，系统的声音在麦格的脑海里响起。    “系统，你想钱想疯了吧？连信息都拿来卖？”麦格撇撇嘴，根本没有放在心上，艾米就在他眼前，对他来说还能有什么紧急信息。    “精灵公主遭遇危险，死亡几率100%！”    系统严正道。

正文卷 第七百六十六章 这一次，你不会是孤身一人
    第七百六十六章 这一次，你不会是孤身一人 (第1/1页)    “什么！”    麦格手一抖，差点把手里的蛋糕丢出去。    “伊琳娜公主危急，此情报售价10龙币，如果宿主觉得……”    “自己扣，她现在在哪里？发生了什么事情？”麦格直接打断了系统的话，神情有些紧张而严肃的说道。    “10龙币已扣除！伊琳娜公主现在位于五道街，处于被围攻状态，根据双方实力对比，无第三方参与，死亡几率为100%。”    系统有些欢快的声音响起。    “五道街！”麦格的心顿时一紧，这个地方他自然不陌生。    三年前的那个雨夜，亚历克斯便是在那里被围杀的，那天晚上的记忆在他的脑子里闪过。    而现在，伊琳娜也在二道街道被人围攻，三年前的事情再次重演吗？    麦格的心脏加速跳动起来。    “好香啊，冰激凌里边裹着蛋糕，还有可爱的小草莓点缀在上边，看起来好好吃的样子。”艾米看着麦格手里拖着的冰激凌蛋糕，满是开心的说道。    麦格把蛋糕放到桌上，看着艾米认真的说道：“艾米，父亲现在有很重要的事情要出去一趟，但又不能被别人知道，你先乖乖在这里吃蛋糕，然后像上次一样用魔法变一个父亲大人出来，让他在这里陪你吃蛋糕好不好？”    艾米看着神情有点着急的麦格，他还是第一次在父亲大人脸上看到这种表情，虽然不知道是什么事请，但是一定非常重要，乖巧的点了点头道：“嗯呢，父亲大人你去吧，艾米会乖乖呆着这里等你回来的。”    魔法棒轻轻一指，一个麦格出现在麦格的身边，就连身上穿的衣服也一模一样，面带微笑。    “真乖。”麦格看了一眼那个用魔法幻化出来的麦格，如果不进门的话，足以以假乱真，伸手把开着的窗户关上一半，然后开门左右看了一眼，闪身出了房门，轻巧的翻出院墙，越过几重高墙，顺利出了二皇子府。    大雨瓢泼而下，拍打在脸上有些生疼。    漆黑的街道上，连一个行人都看不到。    “系统，我要用那次机会。”    麦格抹了一把脸上的水，认准了一个方向狂奔而去，同时在心里冷静的说道。    “宿主，恢复巅峰的机会只有一个，这可能是你的一次保命机会，你确定现在使用吗？”系统认真的反问道。    “如果将来有一天，艾米知道我明明有机会救她的母亲，却因为想给自己多一次保命机会而放弃的话，她一定会恨我。”麦格的眼中露出了一丝温柔，笑着道：“我说过，要把她母亲带回来的，怎么会骗她呢，又不是你。”    系统沉默了一会，严肃警告道：“宿主请准备，恢复巅峰状态需要三秒钟，持续时间十分钟，请宿主把握好时间，在虚弱期到来前回到安全地点！”    “三秒？”麦格有点讶异于系统的效率。    不过没等麦格多想，一束闪电从天而降，轰然落在了麦格的身上。    是的，就是一束。    麦格还从来没有见过五颜六色的闪电能够被拧成一束，就像麻花一般从天而降，就这么精准的砸在了他的头上。    “轰！”    麦格只觉得像是有一颗炸弹在耳边炸开了，耳朵里只剩下嗡嗡声，紧接着酥麻的感觉迅速传遍了他的身体，肌肉像是被硬生生的撕扯开一般，然后又在雷电中重组。    这个过程比起以往的两次电击明显要痛苦许多，比起换血更可怕，这像是将全身的细胞全部更新了一遍一般，这种痛苦的感觉让麦格几乎要晕厥过去。    “叮！”    “肉身巅峰状态激活成功，十分钟倒计时开始，10:00……9:59……”    系统的声音响起的时候，麦格感觉已经过去了一个世纪，浑身酥麻的感觉和痛感同时消失，让他咧着的嘴角都有点不太适应。    “结束了？”麦格愣了一下，低头看了一眼自己身上已经完全消失的衣服，连忙伸手挡住关键部位。    暴雨冲去了身上被雷劈之后留下的黑灰，麦格也终于感受到了身体反馈而来的那种强大的感觉，似乎有无穷无尽的力量在身体中肆虐，五级的力量这股力量面前，就像婴儿一般不堪一击。    “原来这就是十级巅峰骑士的力量。”麦格握了一下拳头，感觉自己可以一拳轰碎城墙，这是完全无法用科学来解释的力量。    “系统，给我一套黑袍和一张面具，直接套我身上。”麦格贴墙站着，实在没有勇气在洛都的街头裸奔。    “黑袍已送达，本系统可以提供上千款面具供宿主选择，其中……”麦格的身上直接套上了一件黑袍，而他的脑海里也同时出现了一张张千奇百怪的面具。    “就要第三章黑色那个。”麦格只是扫了一眼便定了下来。    “叮！面具已送达，15龙币已扣除！”    麦格把戴到脑后的面具扯到前面来，倒是十分贴合他的脸，一个箭步冲了出去，瞬间出现在百米之外，身后方才传来一声破空声。    “伊琳娜，撑住，这一次，你不会是孤身一人。”    麦格没有丝毫停歇，犹如一缕幽灵向着城北五道街飞速冲去。    “系统，做物流吗？”    “本系统作为一个美食系统，物流这种……”    “100龙币。”    “物流这种东西自然是分内的事情，如果宿主有什么东西忘在家里需要帮忙取的话，本系统乐意为您效劳，诺兰大陆范围内，五分钟内送达。”系统的声音中带着谄媚。    “把亚历克斯的那把剑给我送来。”麦格平静道。    “宿主！物流的含义是货物配送，这个货物必须要是归属于宿主的，这样本系统才能够进行配送，而你现在的要求是要本系统去偷，这不符合本系统的原则，而且超出了服务范围！”系统严正道。    “系统，那把剑的主人是谁？”    “麦格・亚历克斯。”    “那我是谁？”    “沈・麦格・亚历克斯……”    “既然那把剑是属于我的，我让你把我的东西拿给我，是否还在物流的服务逻辑之内？”麦格反问，末了又补了一句，“爱干不干。”    “我干……”    系统沉默了一会，弱弱的说道。    ……    “二皇子殿下，探子来报，伊琳娜公主似乎在二道街遭遇围攻！”    一道黑影急匆匆闯入乔修书房。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百六十七章 你们可能有什么误解
    “什么！”    乔修手中的书滑落在地，面色一慌，上前两步一把扯起那黑衣人的领子有些紧张道：“到底怎么回事！”    “殿……殿下，按照您的要求，探子追踪伊琳娜公主的行踪，追踪在五道街附近发现她的踪迹，紧接着三组探子失去联系，有一位探子发回公主被围攻的消息之后，也失去联系，现在有更多的探子向那里汇集，具体情况未知。”黑衣人声音有些颤抖的答道。    “五道街……”乔修一把将黑衣人推开，快步向着门外走去，冷声道：“备狮鹫，命护卫队随我出发，前往五道街！”    “是！”黑衣人连忙小跑着出门。    很快，一头黑色的狮鹫从二皇子府上升起，振翅而飞，两只全部由黑衣人组成的马队是从后门出现，在雨夜中向着城北的方向狂奔而去。    ……    “今夜的雨，还是像三年前那般让人畅快。”    罗都城中某处阁楼上，一道高大的身影站在窗前，看着外边瓢泼大雨，喝了一口酒，轻笑道。    ……    暴雨下的五道街似乎已经被整个世界遗忘。    黑猫缩在破旧牌坊的角落里，浑身黑毛炸起，弓着身体，幽蓝色的眼睛中满是惊惧的望着远处那个漂亮的精灵，雨水啪啪落在它头顶上的那片绿叶上，却没有一滴漏下来的。    利箭已经到了伊琳娜的面前，双手握着混铁棍的兽人脸上露出了狞笑，仿佛看到了铁棍敲碎伊琳娜脑袋的一幕，刺破地面的藤蔓犹如毒蛇一般向着她的双腿缠绕而去，黑暗中，一支重骑士开始发起冲锋，独角兽的铁蹄踏碎了水花，声音犹如雷鸣一般整齐，森然的枪尖在雷电闪耀下泛着寒光。    一切冷冽而肃杀，封死了伊琳娜的所有退路。    格吉尔黑色面罩下露出了一丝残忍的笑容，为了这一天，他已经等待了许多年。    当年亚历克斯与伊琳娜横行大陆，曾给他带来了巨大的屈辱。    亚历克斯已经死了，现在伊琳娜也要死了，这真是一个美妙的夜晚。    当年伊琳娜与亚历克斯游历大陆之时，她出手的次数并不多，虽然早早步入十级大魔法师之列，但她的真正实力到底如何，并没有多少人知晓。    “连反抗都放弃了吗？没了亚历克斯，果然只是一个花瓶而已。”格吉尔有些不屑的撇撇嘴，三族出动了六位十级的顶尖高手，似乎有些高估了伊琳娜。    从精灵族传来的消息，伊琳娜在三年前应该是受了重伤境界大跌，虽然前段时间杀死休伯特在大陆上掀起了不小的轰动，但现在看来，多半是休伯特已经老的连魔法棒都握不住了。    无数双眼睛在黑暗中看着这一幕，诺兰大陆的历史极有可能会在这一夜被改写。    失去亚历克斯的人类和失去伊琳娜的精灵族，未来可能会再次成为各族的奴隶与食物。    而就在这时，伊琳娜抬起了左手。    满天的暴雨瞬间停止，一粒粒黄豆般大小的雨滴就这样悬空浮在半空中，连成一线的箭矢突然静止，兽人依旧保持着狰狞的笑容，黑色藤蔓已经缠上了她的双腿。    一切就像是一幅突然静止的画面，淡淡的金光中，那只纤纤玉手犹如剔透的玉石雕刻的一般，白皙透明。    一人多高的金色法师杖出现在伊琳娜的右手，伊琳娜的神情依旧圣洁而平静，没有半分的慌乱，平静道：“圣光，听从吾之召唤，涤荡一切污浊！”    法师杖顶端亮起了耀眼的圣光，犹如太阳一般夺目。    一束束金色圣光，穿透悬浮的雨滴，一颗颗水滴似乎也变成了金色的，绽放出了璀璨的光芒，犹如一道道金色的利剑向外刺去，黑暗也为之退避。    “不好！”格吉尔的面色霎时一变，一块黑色的盾牌出现在他的面前，同时向后暴退。    其余黑衣人也是纷纷祭出防御手段，面色微变。    定格的画面在这一瞬间重新动了起来。    连成一线爆射而来的箭矢被一束圣光击中，霎时化为飞灰，圣光去势不减的命中了站在远处的恶魔射手的眉心，穿透而过。    从地下穿透而出的藤蔓被圣光照耀，犹如冰雪消融一般化去。    “啊！”远处一个森林巨魔一下子跳了起来啊，发出了一声惨烈的叫声，双腿已然消失。    交织的圣光落到了那手握混铁棍的兽人身上，身上那层九级魔兽皮制作的软甲转眼便被切割成了无数碎片，鲜血从那一道道交叉的细小伤口中滋滋冒了出来，手臂粗的大铁棍变得锈迹斑斑，一层层铁锈从铁棍上开始剥落，哗啦啦落了一地的碎铁渣。    接着圣光落到了握着长枪向着伊琳娜冲来的那些重骑兵身上，足以抵御七级攻击的重甲犹如纸糊的一般，瞬间出现了无数道裂纹，还没有冲到伊琳娜的身前，便已经哗啦啦的散成了一地碎肉。    伊琳娜收回了左手，然后抬手一棒砸在了那兽人的脸上。    “砰！”    浑身是血的兽人倒飞出去，狠狠砸进了残垣断壁之间，被漆黑的石头掩埋，已然没了气息。    剩余的圣光肆虐而过，在那些黑衣人身上多少留下了一些伤口。    五道街的暴雨依旧，却是一下子安静了许多，只有那断了腿的森林巨魔的哀嚎和那些加重的喘息声。    空气中的血腥味，就算是暴雨也无法掩盖。    短短一瞬间，一队重骑兵和一位十级兽人死于非命。    众黑衣人看着伊琳娜的目光已然变色，这个看起来无比美丽的精灵，杀起人来手段竟是如此的暴虐。    而且，这样的实力比起他们之前的预估可是要强大许多。    伊琳娜略带嘲讽的笑道：“你们可能有什么误解，当年亚历克斯不愿意让我出手，不是因为我太弱，而是我下手比较重，容易打死人，而且，如果我想走，你们谁能拦得住我？”“伊琳娜，你确实有些出乎了我的预料，不过，就算是亚历克斯最后都落到我们手上，你以为我们会让你有机会活着离开吗？”    格吉尔把手中冒着黑烟的盾牌放下，一道灰白色的魔法光罩升起，将五道街口连同所有人笼罩进去。

正文卷 第七百六十八章 我的女人，谁敢动？
    “诸位，留给我们的时间不多了，为了联盟，杀了她！”    格吉尔一把撤掉了身上的黑袍，眼睛变成了血红色，本就高壮的身体犹如充气一般膨胀起来，后背出现了一根根犹如野猪毛一般的黑刺，头顶上的头发也是变成了一根根冲天的尖刺，一张嘴，露出两颗尖尖的獠牙。    犹如一头人形的野猪，提着一把近两米长的大刀向着伊琳娜狂奔而去。    “为了联盟！”    一个五米多高的森林巨魔一挺身，身上的黑袍顿时撕裂成无数碎片，覆满了青苔的身体上出现了无数细小的黑森漩涡，那些已经枯萎的草木瞬间变成了灰烬，周遭数里之内的植物，几乎全部死去，化作一道道墨绿色的气息涌入那些漩涡之中，握着一根巨大的石棒，迈着大步向着伊琳娜冲了过去。    “鲜血的味道真是让人沉迷。”一道巨大的蝙蝠的虚影出现在一个吸血鬼身后，黑衣人伸出了一只苍白的手，尖利的手指划过手腕，鲜血澎涌而出，落到了他面前的一个巨大的魔法阵中，有些癫狂的叫道：“以吾之血，祭献血祖，请血祖降临！”    被血染红的阵法爆发出了耀眼的红光，地上的那些鲜血与碎肉犹如被吸引一般疯狂向着那道阵法涌来，血水开始咕噜咕噜冒泡，就像是被加热沸腾了一般。    阴冷的气息向着四面八方扩散而去，一只血手从阵法正中央伸了出来，然后一具无头血尸从那血泊之中缓缓爬了出来，停顿了一下，又是蹲下在血阵之中摸了摸，掏出了一个血淋淋的脑袋安在了自己的脖子上，一双几乎调出来的眼睛望向了伊琳娜，舔了舔舌头，如鬼魅般消失在原地。    剩下的那个兽人发出一声怒吼，提着一根大棒向着伊琳娜冲去，在奔跑中狂化变成了一个半猿人，一步高高跃起便是五六米，轰然落地，在地上留下一个大坑。    剩下的那个森林巨魔将双手双脚同时按住地面，口中默念咒语，土壤的颜色从棕褐色向着灰白色转变，而积聚而来的力量则是化作一条绿色的丝带，遥遥落到了另外一个向着伊琳娜冲去的巨魔身上。    几乎同时，五位十级高手同时对伊琳娜发动了攻击。    “没有能告诉艾米我就是她母亲，还真是有点遗憾呢。”伊琳娜看了一眼那灰黑色的魔法屏障，表情略微有点落寞，不需要尝试她也知道这不是她短时间内能破开的屏障，至少在那些攻击落到她身上之前她做不到。    “不过，他应该能照顾好她，毕竟他做的食物那么好吃。”伊琳娜的脸上重新露出了一丝笑容，大概没有什么比再次遇见他，看到艾米长大更让她开心的事情，虽然有点遗憾，不过，计算死，也得让这些家伙陪葬吧。    伊琳娜举起了手中的法师杖，高声吟唱道：“圣光，听从吾之召唤，净化这世间的污浊！”    圣光再次亮起，一道手臂粗的圣光向着正前方照射而出，一道血肉模糊的血影从黑暗中被逼了出来，暴露在圣光的照耀之下。    “啊！！！”    凄厉的惨叫伴着嗤嗤的腐蚀声，那具召唤出来的血祖变化着各种狰狞的面孔，在圣光之下却依旧无从遁形，犹如一道光之枷锁一般将他困住，即便他疯狂挣扎，血肉任以肉眼可见的速度被腐蚀着。    “啊……不要！”    与此同时，召唤出血祖的吸血鬼的身体也开始溃烂，跪在地上疯狂的叫喊和挣扎。    “嘭！”    伊琳娜释放了圣光的同时，格吉尔也到了她的身前，接近两米的大刀向着伊琳娜横扫而去，试图将她腰斩。    伊琳娜用法师杖往身前一挡，却依旧被贴着身体一刀拍飞，撞到了五六米后的残破牌坊，身后的巨石上出现了许多细密的裂纹，而伊琳娜脸色一白，嘴角也是溢出了一丝鲜血。    与此同时，化身半猿人的兽人手握大棒从天而降，向着下方的伊琳娜砸落。    伊琳娜脚下亮起一道阵法，金光一闪，出现在十米之外。    “轰！”    整座牌坊残垣化作一地沙石，棍子落地之处，更是赫然多出了一道数米深的大坑。    伊琳娜的脚步微微有些踉跄，一根犹如水桶一般粗细的石柱从天而降再次向着伊琳娜砸了下来，五米高的巨魔犹如一尊巨佛，不满青苔的脸上木讷的瞪着一双灰白色的眼睛。    伊琳娜脚下传送魔法再次亮起，在那石柱落地前一瞬消失。    石柱轰然落地，震塌了残留的那些建筑，犹如一声惊雷在这雨夜中响起。    金光再次亮起，伊琳娜已是出现在那巨魔的头顶之上，双手握着法师杖，向着那亮着红色火光的巨魔脑袋狠狠敲了下去。    “砰！”    硕大的巨魔脑袋从中间陷入了一个大坑，一道道裂纹从巨魔的脑袋开始向下蔓延而去，无米多高的庞然大物晃了晃，轰然倒地。    就在这时，一根铁棒从伊琳娜的身后狠狠砸在了她的后腰上，沉闷的响声似乎伴随着骨头断裂的声响。    还在半空中的伊琳娜犹如断翅的鸟儿被一棒砸飞，在撞上那灰黑色屏障之前，勉强撑起了一个球形的魔法罩，转上屏障带起一串魔法涟漪，然后有些无力的落到了地上。    “刷刷刷！”    落地的同时，无数藤蔓几乎瞬间将魔法罩缠绕，犹如缠上猎物的巨蟒，疯狂收紧，魔法罩上的光芒顿时有些明暗不定起来，形状更是变得有些扭曲。    “三个十级，好像也不算太亏。”伊琳娜斜躺在魔法罩中，掌心中握着一颗黑色的小圆球，看着提着兵刃向着这边冲来的格吉尔和兽人，笑容有些嘲讽。    胸口那颗心形项链中，绿色的光芒疯狂的向着她的身体中涌去，不过再高效的自愈能力也不可能让她立马恢复战力，而魔法罩已经支撑不住。    “现在，我改主意了。”格吉尔举起刀，狞笑着看着伊琳娜，“杀了你，我会把你扒光了挂在洛都城的城墙上，然后让洛斯帝国承受来自精灵族的怒火吧！”    “我的女人，谁敢动？”    就在这时，一道声音犹如惊雷一般在所有人耳边炸响！

正文卷 第七百六十九章 去死吧！
    “叮！”    一把黑色重剑横空飞来，斩断了所有缠绕在魔法罩上的枝条，稳稳的钉在了地上。    “天……天都！”    格吉尔看着那把黑色重剑，还有那深沉的声音，潜藏在心底深处的恐惧犹如潮水一般涌了出来，疯狂占据了他的内心，握着刀的手开始颤抖。    “啊！！！”    森林巨魔咻的一下收回了所有的枝条，发出了一声惨叫，而望着长街的方向，眼中更多的则是恐惧。    兽人的脸色也是有些惊恐，摇着头后退了两步，摇着头有些崩溃道：“不……不可能！他……他三年前已经死了！他不可能还活着！”    麦格・亚历克斯，这个曾经响彻整个诺兰大陆的名字，几乎代表着无敌。    最强的兽人战士曾在他的剑下折戟，最凶恶的恶魔在他面前也只能夹着尾巴，翱翔于天际的巨龙同样被斩于剑下，这是一个让诺兰强者感到畏惧的名字，犹如一把悬在头顶之上的利剑。    不过，好在三年前，他死了。    三年前就在这五道街，他们亲眼看着他倒下。    作为参与者，他们清楚打断了一半骨头，挑断了手筋脚筋，还被魔法诅咒过的亚历克斯就算不死，也只能当一辈子的废人。    然而，他又出现了。    天都，这把只有亚历克斯能够驾驭的剑重现，似乎预告着那个人再次归来。    无尽的恐惧比这秋雨更让他们觉得寒冷，那一夜十数位十级高手围杀他一人，却被他杀了半数，他们能够活下来实属侥幸。    那一夜的惨烈场景现在回想起来依旧历历在目，即便做了最万全的准备，集结了十数位十级高手，依旧付出了惨烈的代价才将他击倒。    格吉尔事后回想起来，甚至觉得如果没有哪个半精灵婴儿，他们所有人可能都会死在那里。    伊琳娜看着那把剑，握着黑色小球的手缓缓松开，惊喜之余，又是多了几分审视，在心里自语道：“三年不见，连这种话都会说了，看来接下去得好好审查一下这三年里他都遇见了些什么人了。而且，他的实力……恢复了吗？”    “先杀了她！然后我们再联手杀了亚历克斯！他绝不可能恢复巅峰实力。”格吉尔努力让自己冷静下来，厉声喝道，手中微微颤抖的大刀再次向着伊琳娜挥斩下去。    兽人和巨魔也是定下神来，巨魔发出一声怒吼，无数树枝化作一根根泛着幽光的长枪，兽人身上的毛发突变成了鲜红色，疯狂的向着伊琳娜冲来。    亚历克斯就算没有死，三年前受了那般重伤，也绝不可能恢复巅峰，只要伊琳娜死了，他们三个联手，还是有机会反杀。    就在这时，一道黑影出现在百米之外的街头，下一瞬间，一只手握住了那把立在伊琳娜身前天都剑，一个穿着黑色长袍的人已然挡在了伊琳娜的面前，破空声这才响起。    “看来，你想死。”麦格抬眼看了一眼格吉尔，然后挥出了手中重剑。    燃烧着红色烈火的两米大刀染红了半边天，对上漆黑如墨的重剑，气势上似乎占据了绝对优势。    但是，漆黑的重剑速度很快，不算锋利的剑锋却将空间切开了丝丝裂痕。    刀剑相碰，发出了一声金石相击的脆响。    没有出现预想中的势均力敌的场面，呼啸而来的红色长刀拦腰折断，一截半米长的断刃倒飞而去，钉在了百米外的围墙之上，而握在格吉尔手中的剩下半截断刀之上则出现了无数的裂痕，散落成一地碎片。    麦格侧身，手中重剑耍出了一道剑花，犹如一道道长枪般刺来的树枝顿时像是绞入了破碎机，发出一串叮当脆响之后，化作一地的木屑，没有一根能够突破他的防御。    “亚历克斯，去死吧！”    狂化成红色巨猿的兽人发出一声怒吼，高高跃起一棒向着亚历克斯砸落。    兽人与人类的区别，除了墨绿色的皮肤之外，最大的区别是兽人能够进入狂化状态，甚至在短时间内化身成猛兽。    而兽人能够在诺兰大陆上占据一席之地，最为恐怖的便他们强悍的力量，不需要任何的技巧，随着等级的提升，百倍千倍的提升自己的力量，然后在战斗中以摧枯拉朽的力量将对方砸成肉饼。    强硬而直接的战斗方式，与兽人的性格有些相似。    卡德是红猿部落的大长老，位列兽人族十大长老，虽然排在末尾，但是战斗力依旧强悍无比。    三年前他未曾亲眼见过亚历克斯的强大，更多是听闻的传说，却在那一晚亲眼看着一位位十级巅峰强者倒在那人剑下。    这个已经被断言终身残废，而且死于一场大火的男人，竟然再次出现。    可他没得选，今天的任务关乎着整个红猿部落的未来，如果他今天死在这里，红猿部落在未来五百年之内，依旧会是十大部落之一。    所以，他可以死，但他不想死。    手臂粗的黑色铁棍带出了一串残影，看似普通的棍子，却似乎连虚空都被压得的塌陷，出现了一道道漆黑的裂痕。    诺兰大陆上的十级强者数量并不多，一族能有十数个，那便称得上强族。    这其中，数量最多的是生而五级的巨龙，所以巨龙盘踞龙岛，俯视各族。    即便是精灵族，达到十级的魔法师也不到十位。    而最为弱小的地精和专注于锻造与建筑的矮人，族中能够达到十级的高手更是不超过五位。    十级，是诺兰大陆公认的巅峰强者。    这一棒则是卡德最巅峰的一棒，最高级别的狂化状态，摒弃一切花哨的东西，只留下最纯粹的力量与爆发。    这一棒，似乎能够压塌苍穹。    “滚。”    麦格抬头看了一眼卡德，然后反手将手中握着的黑色重剑拍了出去。    同样是毫无花哨的一剑，没有用尖锐的剑尖，没有用锋利的剑刃，有着古朴花纹的剑身便这样横着拍了过去。    粗壮的铁棍以诡异的角度弯曲，火花四溅间不堪重压脆断成两截。    宽阔平直的剑身去势不减的落到了卡德的胸膛上，啪的一声将那毛茸茸的雄壮胸膛拍的深陷下去！    沉闷的响声犹如击打在皮革之上！    惨烈的叫声戛然而止！    怒冲而来的卡德，犹如一只风筝一般倒飞而回，落到了十数米外，轰然落地！

正文卷 第七百七十章 如果她死了，你就去给她陪葬吧
    暴雨中的皇宫，犹如一头在黑暗中蛰伏的巨兽，点点灯光在暴雨和大风中摇曳，女仆们贴着走廊的墙边有些艰难的行走着，努力维持着这座住着洛斯帝国最高权力的皇宫的正常运行。    而此时皇宫深处那座最高的大殿顶楼，一道身影站在窗边，遥望着城北的方向。    套着防风灯罩的油灯微微晃动，映照出国王那张威严的脸，还有身后那道各位深沉的影子。    “亚历克斯出现了，从波动来看，实力恐怕不弱于巅峰之时。”    在他的身后，那道完全隐藏于黑暗中的身影出声，沙哑的声音之中难掩讶异。    安德烈的面色微微一沉，皱眉道：“他果然没死，但他是如何恢复的？你说过，他就算不死，这辈子也只能是个不能正常行走的废人。”    黑影沉默了一会，“需要我去看看吗？”    “不必了，如果那些傻子已经没有后手，六个十级死在洛都，他们还得打碎牙自己咽下去，多让人愉悦的事情。”安德烈微微摇头。    黑影沉吟道：“可肖恩也介入了此事，如果亚历克斯确实还活着，而且恢复了巅峰状态，乔修可能也会有麻烦。”    安德烈嘴角微翘，冷笑道：“麻烦都是他们自找的，这些年为了继承王位，他们两个背着朕可是做了不少事情，虽然朕都看在眼里，但朕现在还没有到死的时候，必要的时候也该敲打一下他们，让他们知道谁才是帝国的主人。”    “当了那么多年国王，让洛斯帝国安稳壮大那多年，朕可不是在为他们铺路，这条路，只有朕有资格走。”    “亚历克斯没死，那就让他活着，他终究是个人类，不是吗？”    雨似乎变得更大了，犹如一层水幕般笼罩着皇宫。    那道黑影没有再答话，安德烈也不再言语，双手撑着栏杆，深邃的目光依旧望着城北的的方向，似乎在等待着什么。    ……    风之森林    素来平静祥和的生命之树突然绿光大作，屡屡绿色的光芒从树坑之下升起，然后凝结成一束光，划过天际，向着遥远的西方飞去。    精灵们纷纷走出了树洞和房屋，仰头看着这一幕，脸上满是惊疑之色。    “伊琳娜！”    一处幽静的树洞之中，精灵女王睁开了眼睛，露出了一丝关切和紧张，转眼已是出现在树冠之上，看着那丝丝缕缕从生命之树上升起的绿光，表情有些凝重。    “怎会如此！”    星空洞穴之中，海伦娜看着星空中那颗突然变得暗淡无比的星星，面色霎时一变。    星空中的每一颗星星都代表着一个精灵，最明亮的那一颗是精灵女王，而代表伊琳娜的那一颗是这片星空中第二耀眼的。    只是现在，那颗原本耀眼的星星却已经变得十分黯然，仿佛随时会湮灭一般。    海伦娜转而看向了生命之树所在的方向，眉头更是紧锁。    这样的情况只在三年前出现过，那时候伊琳娜回到风之森林，难产大出血，连掉数级，几乎丧命，最后在生命之树的护佑之下才活了下来，休养了整整三年才走出山洞。    而现在伊琳娜身在数万里之外的洛都，星光黯然，生命之树异动，恐怕是遭遇了什么不测，而且处于极度危险的境地。    “伊琳娜这个该死的女人终于要死了！”    海蒂看到那颗明灭不定的星星，脸上顿时露出了狂喜之色。    海伦娜低头看着驼着背的海蒂，眼睛微微眯起，露出了一丝危险的光，冷声道：“你做了什么？”    海蒂只觉得浑身上下像是被冰封了一般，双腿一软，不自觉的就跪在了地上，有些惶恐，又是有些癫狂的说道：“大人，我……我只是给她传了一封信，这个贱人太可恨，从不将您放在眼里，还杀了休斯顿大人，她死是罪有应得……”    海伦娜向着海蒂伸出了手，海蒂的脖子顿时像是被一只无形的巨手掐住，就这样慢慢被提了起来，一直到与高台平齐的高度，目光冷冽的看着她：“你勾结外族，想杀了伊琳娜？”    海蒂的脸色被掐的惨白，看着海伦娜的目光依旧疯狂，一脸狂热道：“大人，我这么做都是为了您啊，只要伊琳娜死了，您想要让谁成为公主，谁就会成为公主，而到时候，整个精灵族都将匍匐在您的脚下，而现在，她就要死了。”    “闭嘴！”    一记响亮的巴掌声在山洞中响起，海蒂的脑袋几乎被打飞，拧着脖子，脸上满是不解和惶恐。    海伦娜的脸上满是怒意，厉喝道：“你知道伊琳娜代表着什么吗？她是精灵族未来一千年的希望！没有精灵能够取代她，也没有任何一个精灵能够比得上她。而你这个无知的东西，竟然胆敢勾结外族杀她，你是想要成为精灵族的罪人吗？！”    海蒂的脸色苍白无比，紧扣着喉咙的力量让她几乎要窒息过去，但让她更绝望的不是死亡，而是海伦娜的态度，他可以为海伦娜大人去死，也不惧背负所有骂名，可她现在却感受到了她的愤怒，不解道：“可她……她从未尊重大人您……我……”    “我要的是精灵族的繁荣昌盛，要的是精灵族在诺兰大陆能够得到所有种族的敬畏，她是否尊重我，并不重要，甚至她想杀了我，我都会留着她，因为她绝不会看着任何一个精灵被外族欺负。”海伦娜冷眼看着海蒂，一松手，她便从十几米高的半空掉了下去，一声闷响，不知砸断了多少根骨头。    “如果她死了，你就去给她陪葬吧。”海伦娜仰头看着那颗光芒黯淡的星星，冷漠道。    ……    “殿下，探子回报，二道街有第三方势力登场，计划受阻，可能是亚历克斯。”    一处高楼阁楼，一道黑影闪身如房，声音微沉道。    “叮”    肖恩手中的金杯落到了地上，发出了一声脆响，滴溜溜的在地板上转了起来。    “确定是他？”肖恩的面色变得极为难看，声音中甚至带着几分颤抖。

正文卷 第七百七十一章 你是魔鬼吗？
    麦格飞剑护美人，一剑断大刀，反手削树枪，再到一剑拍飞巅峰状态的卡德。    高手之间的过招，时间仿佛都随之延长了，但其实这些事情的发生只在一瞬间。    卡德轰然砸落在十数米外，塌陷的胸口犹如被重锤砸过一般，仰面躺在地上，碎裂的肝脏随着鲜血从嘴角涌了出来，气息渐弱。    森林巨魔收回了自己的树枝，浑身上下都是绿色的血液，连手臂都被斩断了一只，有些惨烈的叫着。    格吉尔松开了手中握着的碎裂刀柄，心胆俱裂的向后退去，想要离麦格远一点。    他是亚历克斯！    剑是天都剑，而这世上能够将一把重剑用的如此精巧诡谲的，只有亚历克斯一人。    那剑法，他在噩梦中曾经梦见过无数次。    五年前第一次见他，他只接了一剑便投降。    三年前最后一次见他，他没能接下那一剑，差点毙命。    而这一次，他依旧没能够接下他的一剑。    “为什么你还活着！为什么你还能够恢复巅峰！这不可能……不可能……你是魔鬼吗？！”格吉尔一脸惶恐的后退，心境已然崩溃。    如果说伏杀伊琳娜已经做好了万全的准备，洛都城里每一位十级高手都有人盯着，但没有人想过亚历克斯会出现，而且还是巅峰状态的亚历克斯。    “我赶时间。”麦格扫了一眼已经过去大半的倒计时，有些冷漠的说道，一步踏出，转瞬间从格吉尔的身边擦身而过，重剑在空中拉出了一条细细的白线。    格吉尔的眼中爆发出了金色的火光，黑色盾牌早已出现在手上，抬手想要挡在身前，如豪猪一般的身形再次暴涨一截，身体表面甚至出现了黑色的硬化皮肤。    细细的白线不断延长，切开了一滴滴的雨水，如一支画笔一般轻轻划过那黑色盾牌，然后从他的脖子上划过。    九级魔兽龟壳所炼制的盾牌上出现了一道平整的切口，半截龟甲缓缓落地，格吉尔的脖子上出现了一条细细的血线，硕大的头颅高高跃起，鲜血如注般喷涌而出，僵硬的无头尸体缓缓落地，硕大的头颅在地上滚了几圈，血水染红了一地。    白线继续向前延长，轻巧的给还在血泊中挣扎的吸血鬼补了一剑。    “魔鬼！你一定是魔鬼！！！”    卡德与格吉尔转眼间便被击杀，那断了一只手臂的森林巨魔已然崩溃，一道道大小不一的魔法罩从他的身体之外升起，脚底下出现了一道墨绿色的传送阵，光芒流转，已然启动。    “既然来了，那就不要走了。”麦格提着剑向着森林巨魔走去，脸上表情依旧平静，似乎刚刚杀死的只是几只蚂蚁而已。    “不要杀我！不要杀我！啊……”    森林巨魔的脸上满是惊恐之色啊，仅剩的那只手胡乱掐着诀，跺着脚试图让阵法快一点激活。    “亚历克斯，没想到你还活着。”    就在这时，一道悠远的声音从虚空中传来，天空中的虚空出现一条缝隙，四条黏糊糊的触手从裂缝中探了出来，然后将缝隙往两边撕扯开来。    一只二十多米高，有着无数触手的大章鱼从那缝隙中挤了出来，更让人恐怖的是那大章鱼的身体和触手之上竟是长着无数只眼睛，黑白色的眼球每一只似乎都在瞪着你。    而在那大章鱼的头顶之上，站着一个如侏儒一般矮胖的老头，双脚似乎陷入到章鱼的身体里，犹如圆球一般的身体更是几乎鱼章鱼连成一体，黑白色的眼球从眼眶中突出，让那光头看起来有些吓人。    话音一落，两条触手便疯狂生长，交错着向着麦格冲来，试图将他缠绕。    ……    乔修的狮鹫挥舞着双翅急速向前飞去，五道街方向的打斗声已经能够隐约听到，这让他有些振奋。    只要还有打斗声，说明战斗还没有结束，那伊琳娜就还没有死。    虽然各族背着他伏杀伊琳娜让他震怒无比，但如果能够趁着这个机会英雄救美的话，说不定是一个让伊琳娜对他投怀送抱的好机会。    想到这里，乔修的神情变得有些激动，连握在手中的魔法棒都在微微颤抖。    作为帝国的二皇子，能够在这个年纪成为七级魔法师，已经算得上天赋惊人，这也是她能够得到法师塔的青睐和扶持的原因。    像伊琳娜这样的绝世天才，终究还是少数。    “殿下小心！前方有剧烈的虚空魔法波动，已经超过普通十级魔法师，恐怕是虚空恶魔族中的老祖！”    就在乔修幻想着自己将伊琳娜救下，然后像个英雄一般抱着伊琳娜从血泊之中走出来的场景，一头白色的大鹰快速追上前来，鹰背之上一位头发花白的魔法师一脸凝重的说道。    “什么？！”    乔修闻言顿时一惊，连带着狮鹫的速度也是骤然下降了许多，望着五道街的方向有些惊疑不定。    如果是普通十级的对手，这位贴身保护他的大魔法师应该能够对付，在这洛都，谅他们也不敢拿他这位二皇子殿下如何。    但如果对方是虚空恶魔族的老祖，实力远不是普通十级恶魔能比，身边这位来自法师塔的大魔法师对上他多半是打不过的。    “各族有契约，老祖级的那些老家伙不可出现在它族领地之中，他竟然公然违反契约，难道就不怕我洛斯帝国秋后算账吗！”乔修握紧了拳头。    那魔法师一脸担忧道：“殿下，这一次恶魔族恐怕是要不达目的不罢休，虚空恶魔老祖出现在洛都，而且还出手对付精灵公主，那便直接与精灵族和人族撕破脸皮。如果您现在过去的话，说不定他会铤而走险对你出手，这等险境，请殿下三思！”    “我……”乔修看着五道街的方向，神情有了几分犹豫，眉眼间满是焦虑之色，但是座下狮鹫却一下子放缓了速度。    ……    “怎么还有一个？”麦格抬头看着那巨型章鱼皱了皱眉，反手一剑刺入了森林巨魔的心脏，一团绿色的火焰霎时便灭了。

正文卷 第七百七十二章 给我来一记奥特光线！ 
    第七百七十二章 给我来一记奥特光线！ (第1/1页)    洛都城西十里有一座陡峭险峻的灰白色石山，这一带盛产石材，据说当年的的洛都建城，便是从此处挖的石头，垒起了那高耸的城墙。    而这座孤零零屹立着的石山，还有着一段传说，据说当年的工匠挖到这里的时候，石质突然变得极其坚硬，饶是最坚硬的铁器也挖不动这座山是。    此事惊动了当时的洛斯帝国的国王，特下令保留此山，故而得名‘特赦山’。    因为山势险峻，全是光秃秃的石头，且周遭并没有什么走兽，所以这座特赦山上连飞鸟都不常见到，更别说什么魔兽了。    靠近特赦山顶部有个黝黑的山洞，洞口有些倾斜，所以从山下几乎看不到洞口。    当然，这种连草都不长一颗的地方，采药人也不会冒着生命危险去攀爬。    暴雨冲刷着灰白色的山石，不过这些连工匠都奈何不了的石头，自然不会被雨水冲垮，只有雨点落在石壁上发出啪啪的声响，连鸟兽的叫声都听不到半声。    而就在这时，漆黑的山洞中突然亮起了两道淡紫色的光芒，犹如两道雷电一般照向山洞外。    一道闪电闪过，照亮了半边天，也让漆黑的山洞有了一丝的光明。    一只庞然大物缓缓起身，收缩的双翅微微抖动了一下，泥粉与碎石哗啦啦的落了一地，沉重的脚步声向着山洞口慢慢走去，那两道紫色的光也是愈发明亮，犹如两盏灯光一般。    那道黑影在山洞口站定，紫色的光望着罗都城的方向，低沉的嘶吼声从它的喉咙中发出。    又是一道闪电闪过。    这一次，站在山洞口的那个庞然大物终于显露出了真身，那赫然是一头巨大的狮鹫！    灰扑扑的身体犹如刚在泥地里滚过，很难想象这样一只翼展至少超过十米的庞然大物是如何让自己从这狭小的山洞口塞进去的。    可即便是这个模样，蜷曲着双翅站在山洞口，那股睥睨的气势依旧让人动容。    “嗷呜！！！”    那头狮鹫突然仰头发出了一声嘹亮的嘶吼，双眼之中爆发出的紫光犹如两颗明亮的星辰，格外耀眼！    狮鹫蜷曲着的双翅啪的一下展开，伴随着一阵清脆的骨头脆响，双翅一扇，猛烈的暴雨为之退避，犹如一根利剑一般刺入雨幕之中。    灰扑扑的粉尘被暴雨冲刷而去，露出了耀眼的紫色鳞片和羽翅，即便在黑暗中依旧有着流光流转，硕大的紫色狮头看起来颇为威严，只是在它的眉心处，有着一道显眼的黑色刀疤。    它双翅每扇动一次，它变会出现在数百米之外，犹如一只暗夜幽灵，向着罗都城急速飞去。    在哪里，有着一道让他熟悉无比的气息。    而为了等待他，它已经在这里蛰伏了三年，终于等到他再次出现。    ……    将剑从那森林巨魔的眉心拔出，麦格在他那高高的肩膀上借力等了一脚，挥剑向着那两道向着他纠缠而来的章鱼腿斩去。    锋利的剑刃从两条章鱼腿上切过，犹如切豆腐一般轻松斩断了那两条布满眼球的章鱼腿，啪嗒落到地上，还兀自跳着，一只只眼睛疯狂眨着，似乎不甘心就这样死去。    而那条大章鱼似乎并没有受到什么影响，平齐的断口血肉疯狂蠕动，转眼间两条一般无二的章鱼腿再次长了出来，一颗颗如眼球一般的粉红色肉疙瘩出现，暂时没有变成眼球。    麦格的表情有些凝重，这条让他这个非密集恐惧症患者看了都有些难受的大章鱼，可不是什么真正的章鱼，而是一种名为眼兽的虚空巨兽。    这种巨兽只存在于虚空之中，体型庞大，而且有着极其变态的恢复能力，如果不能一击斩杀，几乎有着不死之身。    而眼兽最为恐怖的并不是恢复能力，而是身上成千上万颗的眼球。    任何生物被这些如此多的眼球同时盯着都没有办法保持淡定，而心神失守的那一瞬间，将会被眼兽所控制，化为眼兽的奴隶。    即便是虚空恶魔一族，也极少有人能够从虚空中找到眼兽，并将其驯化为自己的坐骑和帮手。    这种体型的虚空眼兽，实力已经不弱于普通十级强者，而且因为那变态的恢复能力和时刻可能趁虚而入的天赋，更是让人头疼。    至于麦格为何会懂那么多，那是因为亚历克斯当年恰好就杀过一只眼兽，并且顺手把那位虚空恶魔给废了。    如果麦格的推断没有错的话，那位九级虚空恶魔应该就是这位被称为虚空老祖的虚空恶魔的儿子。    击杀眼兽的经验麦格有，最巅峰的实力麦格也有，但是……    “留给宿主的时间已经不多了，宿主，加油啊！”    “3：00……2：59……2:58……”    系统有些焦急的声音在麦格的脑海里响起，麦格甚至看到自己的胸口位置亮起了一战小红灯，一闪一闪。    “系统，你当奥特曼打怪兽呢！你倒是给我来一记奥特光线！”麦格翻了个白眼，但他明白，留给他的时间确实不多了。    而这头眼兽和它头顶上那位虚空老祖，却远比刚刚那些家伙要麻烦许多。    诺兰大陆上的十级强者不算多，却也有那么百来个。    在这其中，实力强弱自然不可能一般无二。    格吉尔以及先前围攻伊琳娜的那些十级只能算普通十级，而如克拉苏、尤利安，还有那眼兽头顶上那位虚空老祖这样能够轻松击败普通十级的人，那又是另外一种存在。    亚历克斯的实力在这些人当中自然是佼佼者，单打独斗之下，无惧任何人。    但要让现在的麦格在三分钟之内将虚空老祖和这头眼兽击败，并且功成身退，这种可能性几乎为零。    因为，在这三分钟内，他可能碰不到那头虚空眼兽。    他再强，终究还是站在地上。    而那虚空眼兽在空中，甚至能够撕裂虚空进行位移。    时间在一秒一秒的过去，麦格的表情虽然依旧平静，心脏跳动的速度却扑通扑通的在加速。    他锐利的目光紧盯着眼兽，如果离开地面，那他只有一击的机会，杀不死对方，他今天就回不去了。    “亚历克斯，你的紫色小鸟呢？”虚空老祖低头看着麦格，一脸狰狞的笑着道：“没了它，你不过是只只能在地上蹦Q的虫子，当年你废了我的儿子，今天我就要让你尝尝当面看着伊琳娜被凌辱的滋味。”    一条条数十米长的章鱼腿哗啦啦的向着麦格和伊琳娜涌了过来，那一双双死鱼眼疯狂的眨着，像是嗅到了食物气息的魔鬼。    就在这时，一声嘹亮的叫声从远处传来。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百七十三章 呵，不堪一击
    “殿下，亚历克斯和虚空老祖出现，事情已经超出我们的控制，是否需要启动应急预案？”    昏暗的阁楼中，奎因站在肖恩身后，神情有些紧张的说道。    “这样的动静，定然瞒不过父皇，我们能够动用的力量既不是亚历克斯的对手，也打不过虚空老祖。”肖恩沉默了许久，摇了摇头，脸上露出了一丝冷笑，“而且，乔修应该会比我更紧张。”    ……    “殿下，探子来报，亚历克斯……出现了！”    乔修驾着狮鹫悬浮在半空中不敢上前，一个黑衣人迅速奔来，神情有些恐惧道。    “什么！”    乔修身体一晃，差点从狮鹫背上掉下来，眼中满是难以置信之色。    那黑衣人也是满脸惊惧之色，不过还是语速极快的说道：“现在与虚空老祖交手的是亚历克斯，他出现了。”    乔修的脸色极其难看，摇着头一脸难以置信道：“他怎么可能还能够与虚空老祖交手？这……这不可能！他已经是个废物，一个连行走都困难的废物才对！”    乔修身旁的那个魔法师脸色也是霎时惨白，有些惊恐的自语道：“亚历克斯……亚历克斯还活着……如果能够与虚空老祖交手，那实力定然已经恢复巅峰……”    “他已经杀了三个十级高手，尽皆一招秒杀……”黑衣人的声音有些沙哑，就算是这暴雨也不能让他的喉咙变得湿润一些，因为在说出这话的时候，他自己也不知道咽了多少口水。    “让他们冲杀过去，解救伊琳娜公主，其余人等，全部杀了！亚历克斯已经死了，这个世界上不再存在亚历克斯这个人！”乔修深吸了一口湿润的冷气，神情冰冷的挥手道。    黑衣人有些难以置信的抬头看着乔修，看到那张冰冷的脸，顿感惊惧，连忙领命道：“是。”    在雨夜中停下的黑衣马队再次向着五道街的方向发起冲锋，他们并不知道此行要面对的是什么样的对手，因为他们只需要遵循二皇子殿下的命令即可。    “殿下，为了您的安全，您还是先退到安全的地方吧，亚历克斯他……”老魔法师看着乔修欲言又止，当年的事情，他作为乔修最信任的手下，自然也参与其中。    虽然他同样不解亚历克斯是如何活下来，并且重新恢复巅峰，但是那一夜，那把黑色重剑和那个砍十级如砍切瓜砍菜的可怕男人现在依旧深深印刻在他的脑海中，这三年中曾经无数次在噩梦中被惊醒。    而现在，这个男人竟然再次出现了，而且还能够与虚空老祖交手。    这种恐惧让他的身体都忍不住颤抖。    乔修的脸色渐渐平静下来，望着五道街的方向摇了摇头，坚定道：“不，今晚我要看着他死，如果他不死，我们就得死。”    ……    虚空老祖肥胖的脸上满是皱纹，因为那丑陋的狞笑全部拧在了一起，就像是一堆烂肉堆叠在一起，一双眼睛泛着红光，看着那无数条向着麦格和伊琳娜笼罩的章鱼腿，似乎已经看到了伊琳娜在触手的蹂躏下，亚历克斯只能痛苦的看着的场面。    他最喜欢的小儿子，不多五百岁便降服了眼兽，天资卓越，却在五年前被亚历克斯杀死了眼兽，废了他的魔灵，导致了他进入虚空乱流自杀身亡。    这个仇，他一直铭记在心。    三年前亚历克斯被废，后来传出他自杀的消息，一切都按照他的计划执行，本以为这一切已经告一段落，却没有想到亚历克斯竟然还活着，而且再次恢复了巅峰。    “我的儿子都死了，你凭什么还活着！你们都应该为他去陪葬才对！”虚空老祖的脸上满是疯狂，一条条章鱼触手争先恐后的向着麦格涌去，似乎要将他们完全掩埋。    麦格站在伊琳娜的面前，长剑立于身前，神情有些凝重。    三年前，亚历克斯的身后背着的是艾米，奋战至力竭被废。    而这一次，他身后站着的是伊琳娜，而且离他力竭的时间只剩下2:30秒。    没有重来一次的机会，他也绝不能让艾米在一个晚上同时失去父亲和母亲，所以他已经准备好拼命。    “嗷呜！！！”    就在这时，一声嘹亮的嘶吼声突然从远处响起，一道紫色的身影犹如幽灵般出现在上空，然后犹如一道利箭向着正下方俯冲而来。    “阿紫？”麦格微微愣了一下，抬头看着那头犹如紫色闪电一般俯冲而来的庞然大物，瞳孔微缩，那赫然是一头紫色的狮鹫。    而那在雷电闪耀下泛着幽光的紫纹，更是让他能够确定这就是亚历克斯的那头坐骑――紫纹狮鹫，大名――阿紫。    这一声嘶吼让虚空老祖也楞了一下，看着那急速俯冲的紫纹狮鹫，眼中的怒火更盛，右手之上腾起一团幽绿色的火焰，被他一掌拍入虚空眼兽的脑袋，冷笑道：“紫色的小鸟，既然你还敢出现，这次就让你也一切陪葬吧！”    “吼！！！”    虚空眼兽顿时发出了一声巨吼，鲜红色的身体一阵红绿交替，一只只死白色的眼睛之中有了丝丝幽绿色，疯狂生长的触手更是变粗了一倍，速度再次猛涨，犹如一束红色肉流向着麦格冲去。    紫色狮鹫落到了麦格的身前，几乎同时，无数触手也轰然砸落在麦格他们所站的地方，地面猛然下陷了半米，交叠纠缠在一起的触手犹如一座肉山一般，已然看不到麦格他们的影子。    场间突然安静，只有暴雨砸落在地和那些触手蠕动发出的黏腻声音。    一切似乎已经结束。    “呵，不堪一击。”    虚空老祖低头看着那桌肉山，有些不屑的撇了撇嘴，没有人能够被虚空眼兽控制住之后还能脱身，而他们，将会被他控制驯化成为低贱的奴役。    “轰！”    就在这时，无数触手堆叠而成的肉山轰然炸开，麦格单手持剑坐在狮鹫背上，伊琳娜双手搂着他的腰，紧紧贴着他的后背，逆势而上！

正文卷 第七百七十四章 那就不要让他回去了
    第七百七十四章 那就不要让他回去了 (第1/1页)    断成一截截的触手与眼珠漫天飞舞，一头紫纹狮鹫逆风而上，犹如一柄利剑直指虚空老祖。    粗壮有力的触手在那把黑色重剑下犹如豆腐一般化为截截血肉，即便疯狂再生，却依旧不能阻挡那头逆冲而上的狮鹫。    势不可挡！    “这怎么可能！”    虚空老祖看着这一幕，眼睛几乎要从眼眶之中瞪出来，看着那把锋利的重剑，眼中有了一丝慌乱。    有人曾说过，驾着狮鹫的亚历克斯，就像是插上了翅膀的老虎，这世上便没有他杀不了的人。    两队黑衣人骑着独角兽也终于赶到了五道街口，看着虚空中那头布满眼球的虚空眼兽，还有那驾着紫纹狮鹫无所畏惧的腾空而上的黑袍人，忍不住停下了马，眼中满是敬畏与不可思议。    伊琳娜抱着那黑袍人的腰，紧紧贴着他的身体。    这一幕在罗都城的人眼中并不陌生，当年亚历克斯还没有死的时候，经常能够看到他驾着紫纹狮鹫，带着伊琳娜公主出入罗都城。    只是没想到，时隔三年后，这一幕竟然再次出现在众人的眼前。    数十米长的触手甚至有数米粗，呼啸着拍落，连虚空都被撕裂出道道裂缝，密密麻麻的眼球布满了触手，让人心生畏惧。    然而那狮鹫却毫无畏惧的向着那正上方的巨兽飞去，无数触手断落，竟是不能够阻挡狮鹫分毫。    “队长，我们现在怎么办？”有个黑衣人小声的问道。    “如果你觉得自己能打的到他们的话，可以尝试一下。”那位队长神情有些苦涩的说道，诺兰大陆最顶级的对决，他们这些平均实力才刚到七级的小喽喽又能做什么呢，只是二皇子殿下下了命令，硬着头皮也要冲上来罢了。    伊琳娜紧紧搂着麦格的腰，头轻轻倚靠在他宽阔的肩膀上，感受着这久违的气息与身体，几乎想要将自己揉进他的身体之中。    三年了，她终于又抱住了他。    在她觉得自己要死在这里的时候，他出现了。    挡在她面前的模样依旧那般迷人，依旧是那个独一无二的男人。    抱着这熟悉而又陌生的身体，但是可以感受到那颗心依旧滚烫与火热，就算是冰冷的秋雨也无法让它降温。    是他！    亚历克斯！    三年前在山洞中听到那个消息，几乎让她肝肠寸断。    她甚至不敢想象他们还会有重新见面的那一刻。    她活着，就是为了报仇，找到那些可恶的家伙，将他们一个给杀死。    但是现在，她重新找到了他。    她紧紧抱着他，一丝一毫也不想再松手，不想再与他分别。    “这位小姐姐，你这样很影响我发挥诶？”麦格感受着从背后传来的那两团柔软与温热，心脏也是不自觉的开始加速跳动。    坐怀不乱沈麦格在江湖上可是流传已久，他什么女人没见过。    就算有美女一丝不挂站在他面前都不一定能让他抬一下眼皮，现在却因为被伊琳娜从后面抱住而心跳加速？    这种感觉让麦格有些意外。    不过，麦格这会已经没有时间多想，倒计时已经来到两分钟，他必须在两分钟内解决虚空老祖，然后在更多势力登场之前离开这里。    ……    “好强烈的虚空魔法波动，难道是虚空恶魔族那个老家伙来了？又是谁在与他打斗？”    一座小酒馆二楼，诺梵有些意外的向着城北的方向看去，神情中带着几分疑惑。    “你是说班森那个老家伙来洛都了？而且还和人打起来了？”克拉苏闻言一下子放下了酒杯，目光灼灼的看着诺梵。    “除了他，这世上没有人能用虚空魔法弄出那么大的动静，他那头虚空眼兽多半也来了，就在城北五道街的方位。”诺梵点点头。    “五道街……”克拉苏沉吟，突然一下子站起身来，“不好，多半是伊琳娜那丫头被骗过去了！”    “你怎么知道就是公主殿下？”诺梵有些不解。    “当年亚历克斯就是在五道街被围杀的，可惜那天我刚好不在洛都，能让班森那个老东西出手的，除了陛下和乔修、肖恩，现在洛都城里也只有伊琳娜了。”克拉苏看着诺梵，有点着急道：“你最擅长的不就是空间魔法吗，赶紧弄一个传送阵把我送过去，要是伊琳娜受了一点伤，我就去把班森那老东西连他那头恶心的怪兽一棒敲碎。”    “我需要一点时间。”诺梵也不废话，右手戒指一闪，一颗颗晶石落到了酒桌旁的地面上，一道繁复的阵法开始出现。    ……    “这些老家伙还真是越来越不守规矩了，觉得朕的洛都城是想来就来的地方吗？”    皇宫最高的宫殿顶层，安德烈的神情有些冷，看着城北的方向透着肃杀之意。    身后的黑影动了动，不过并没有说话，似乎在等待着安德烈的命令。    “一而再，再而三的挑衅朕的底线，这些老东西活得越久，反倒是越不知道珍惜自己的狗命。”安德烈收回了撑在栏杆上的手背在身后，冷冷道：“那就不要让他回去了。”    “诺。”    黑影晃了一下，已然消失无踪。    “亚历克斯，这一次希望你不会让我失望，如果你能乖乖听话，洛斯帝国岂会没你一席之地。”    ……    狮鹫逆冲而上，势如破竹，疯狂的触手没能带来丝毫的阻滞，一道道撕裂的空间裂缝也被紫纹狮鹫轻松躲过。    剑与人与狮鹫之间的完美配合，就像是一个整体一般，不需要任何的交流，一切便已经做到极致。    几乎转眼间，狮鹫已经来到了虚空眼兽硕大的身体之下。    密密麻麻的眼球几乎遍布整个身体，连一丝一毫空余的地方都找不到，被无数死鱼眼同时近距离盯着，饶是以麦格的心态都感觉有些不适。    断掉的触手血肉疯狂蠕动，以肉眼可见的速度重新生长。    似乎感受到了危险的气息，那虚空眼兽发出了一声尖利刺耳的叫声，身体犹如被吹涨的气球，瞬间暴涨一圈，而原本贴在身体上的一颗眼球竟是全部脱落了下来，化作漫天死鱼眼向着麦格涌去。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百七十五章 那还是把它吃掉吧
    五道街的战斗动静引起了不少城北居民的注意，而洛都城里的高手们，这会也都望着城北的方向，不过并没有多少人前往观战。    十级高手之间的战斗好看，却也不是谁都有命看的，一个不小心就可能回不来了。    军方和城防军同样得到了命令，不可出击。    这场暴雨冲刷着罗都城的街道，所有人都在猜想到底是谁敢在洛都城里弄出这样的大动静。    也有人想起了三年前的那个雨夜，同样是城北五道街方向，那一日的动静比起今日还要更加响亮，而那一夜，洛斯帝国战神亚历克斯被围杀，一代传奇就此陨落。    这一夜，定然又有重要的人死去，只是不知道这一次死的会是谁。    普通平民只当是雨夜里多了几声惊雷，翻了个身便又睡着了。    而不少人却是失了眠，好奇今晚之后，又会出现什么样的变化。    ……    二皇子府中，小厨房里，艾米坐在窗边，用小勺子舀了一勺冰激凌蛋糕，粉色的冰激凌与奶黄色的慕斯蛋糕层次分明，香甜的蛋糕香味一下子溢了出来，与淡淡的草莓芳香融合在一起，让艾米的眼睛一下亮了起来。    张开嘴巴把蛋糕喂到嘴里，细腻的冰激凌在嘴里化开，与香甜松软的蛋糕融为一体，冰冰的，甜甜的，奇妙的滋味让艾米的眉毛弯成了小月牙，小脸上满是幸福之色，咽下之后，点着小脑袋道：“父亲大人，冰激凌蛋糕好好吃啊！    魔法幻化出来的麦格站在一旁，面带微笑的看着她。    “看来麦格大师又给他女儿做了美味的食物，真是让人羡慕的一对母女呢，就是不知道殿下刚刚为什么特意嘱咐我过来看看他们？”    不远处的雨檐下，管事踮着脚尖望着小厨房的方向，这个位置刚好能够从半开的窗户看到厨房里的艾米和麦格，有些不解的挠了挠头，又是往屋檐下躲了躲。    这场暴雨下的，气温更低了，只穿着一件单薄长衫的他打了个寒颤，又是踮着脚尖看了两眼，嘀咕道：“他们在温暖的厨房里吃着美味的食物，我就没有必要在这里守着了吧，一会殿下回来再向他汇报吧。”说完便缩着脑袋贴着长廊走了。    “父亲大人会去做什么呢？急匆匆的离开，会不会遇到坏人呢？”艾米看了一眼那管事原本站着的方向，看着窗外哗啦啦的大雨，有点担心的在心里想着。    “可是，冰激凌快要化了，好可惜啊……那还是把它吃掉吧……”    艾米看着面前的冰激凌蛋糕，认真的点了点头，重新拿起了勺子。    ……    漫天死鱼眼泛着幽幽绿光，犹如闻到血腥味的鲨鱼群，疯狂的向着狮鹫飞来，密密麻麻连成一片，连雨滴都被遮挡的无法落下。    虚空老祖的脸上也满是疯狂之色，肥壮的双手张开，两块圆盘出现在他的手上，朝着下方狮鹫的方向慢慢重合，厉声道：“虚空磨盘！磨灭一切！”    虚空眼兽正下方的空间开始扭曲变形，像是被什么东西强行挤压一般，数十米的空间范围内出现了无数空间裂缝，有点甚至已经达到数米长，犹如一把把悬在半空中的利剑。    幽绿色的眼球落到那漆黑的空间缝隙之中，立马爆成绿色的汁液，然后瞬间消失于空间乱流之中。    这片空间犹如被挤压的水晶，无数裂缝出现在上面，似乎随时都会碎裂。    而在这块水晶的中央，昂首向上的狮鹫背上，麦格的神情依旧沉着，重剑横于身前，似乎有一件蓄势待发。    伊琳娜双手搂着麦格的腰，神情同样没有丝毫的担心，只要依偎着他，似乎便不存在任何危险，因为他总能够将所有的问题完美解决。    翼展十数米的紫纹狮鹫灵活的穿行于一道道空间缝隙之间，细小的裂缝在它的身上留下了一道道划痕，丝丝缕缕的鲜血从伤口涌出，却没有让它的速度有丝毫的减缓，坚毅的目光更是丝毫没有惧怕，有的是无畏！    绿幽幽的眼球已经涌了上来，密密麻麻的仿佛想要将狮鹫挤压，空间撕裂发出让人牙根发痒的声音，密密麻麻的空间裂缝布满了整片空间，似乎有两只无形的大手向着中间缓缓合起，已然在崩碎的边缘。    五道街口的那诶黑衣人睁大了眼睛看着这一幕，眼中满是敬畏与惊惧。    无论是那巨大的眼兽还是被撕裂的虚空，在他们眼中都是可怕而不可抵抗的。    而那头逆势而上的狮鹫，犹如扑向火焰的飞蛾，看起来显得如此的孱弱，似乎随时都可能被拍死在那虚空乱流之中。    “亚历克斯……去死吧……”    骑着狮鹫悬浮在半空中的乔修也望着五道街的方向，撕裂的空间中，那只驮着两人向上飞去的狮鹫变得显眼可见，看到搂着麦格的伊琳娜，乔修的神情变得疯狂起来，紧紧咬着牙，一鞭子抽在了狮鹫的背上，坐下银色狮鹫立马向着五道街的方向疾飞而去，“伊琳娜，这一次等我来救你！”    “殿下！”    一旁的魔法师面色一变，有些畏惧的看了一眼那虚空眼兽与虚空老祖，迟疑了一下，看着转眼已经冲出去数十米的乔修，也是咬牙踹了踹脚下的巨鹰，巨鹰立马振翅跟上，紧随着乔修向着五道街的方向飞去。    如果乔修遭遇了什么不测，那他也绝对活不了。    二皇子睿智无双，却终究过不去伊琳娜公主这一关，如果她今日死在这里，对他而言或许反而是一件好事。    当然，这种想法他也只能在心里想想而已。    崩碎的声音响起，如蛛网一般密密麻麻的裂缝几乎瞬间连接成一片，整片空间瞬间坍塌，无数绿幽幽的眼球同时炸开，犹如一朵朵绿色的烟花在半空中爆开，更是加速了空间的塌陷。    一道幽深的黑洞出现，犹如虚空张开的一只大口，仿佛连光都被吞噬。    而就在这时，麦格终于刺出了手中剑。

正文卷 第七百七十六章 把伊琳娜留下！
    一点亮光自黑暗中亮起，犹如撕破黑暗的朝阳。    塌陷的黑洞被这道光撕裂，一道浅绿色的魔法罩出现在狮鹫的身体之外，剑尖之上，一道银白色的剑弧，如长虹贯日般直刺而上。    无数眼球在魔法罩外炸开，塌陷的黑洞释放出了虚空乱流疯狂冲击着魔法罩，却依旧只能让魔法罩微微晃动。    遥远的天际，一道浅绿色的光芒飞来，落到了光罩上，似乎有能量源源不断向着魔法罩中涌去，让魔法罩变得愈发厚实。    黑洞被切开，虚空眼兽发出了一声惊恐的嘶吼，然后从中间被一剑劈开，一颗成人脑袋大小的黑色魔球在剑下爆成无数碎片。    “不好！”    虚空老祖面色剧变，手中握着的两个圆盘交叠在一起猛然向着下方按去，身后一道漆黑的空间裂缝出现，抬腿便是一步向着空间裂缝中蹋去。    虚空眼兽被一剑斩为两半，对半分成两半的庞大尸体与内脏化作漫天血水向着下方落去。    交叠在一起的金色圆盘疯狂旋转，发出惊雷之声，似乎就要爆开。    长剑落在了圆盘上，银色的剑光从圆盘的中间刺透。    一声惊雷一般爆炸声响起，交叠在一起的金色圆盘霎时四分五裂，化作无数碎片向着四面八方飞射而去。    重剑继续向前刺去，追着虚空老祖刺入了那道即将合在一起的空间裂缝之中。    “呲！”    绿色的鲜血伴着一声惨烈的叫声从空间裂缝之中传了出来，空间裂缝一阵扭曲，虚空老祖捂着胸口，面色惨白的在数百米外的虚空中掉了出来。    “亚历克斯，下次我定要杀了你，方能解我心头只恨！！！”虚空老祖有些惊惧而疯狂的看着麦格，手中一颗金橙色的石珠被他捏碎，他身处的空间瞬间塌陷成一个黑洞，而他的人也是转瞬消失，无数雨水被那恐怖的吸力疯狂的向着黑洞中涌去。    “我的男人，果然还是那么帅！！！”伊琳娜看着麦格的背影，眼睛之中尽是闪闪发亮的小星星。    她最喜欢的便是他战胜对手之后收剑的模样，败在他剑下的人很多，每一个都是诺兰大陆上的一方豪强。    “亚历克斯，竟然胜了！”    五道街口的那些黑衣人张大了嘴巴看着半空中那只紫纹狮鹫，和那正在缓缓缩小的黑洞，脸上满是震惊之色，几乎不敢相信自己刚刚看到的那一幕。    恐怖的虚空眼兽，能够让空间塌陷的虚空老祖，几乎无敌的组合，却被那个男人一剑破之。    “无敌战神……”    有个黑袍人咽了咽口水，有些干涩的呢喃道。    一个个关于亚历克斯的传说开始在他们的记忆中浮现，那个能够上天屠龙的传奇，被誉为最强骑士。    三年前，他被传闻已经死去。    而这三年当中，他们无时无刻不在寻找他，想要杀掉他，让自己功成名就。    这一刻，他们才知道自己的想法是如何的幼稚。    那个被传已经成为废物，手无缚鸡之力的亚历克斯再次出现，斩杀三名十级高手，击杀虚空眼兽，重伤击退虚空老祖。    传奇再现！    你大爷终究还是你大爷！    从今天开始，所有寻找亚历克斯的组织应该都会销声匿迹。    这世上，有谁敢说自己能击杀巅峰状态下的亚历克斯？    谁都不行。    漫天血雨之上，那个坐在狮鹫背上的男人便是无敌的化身。    “该走了。”狮鹫背上，麦格看着已经开始进入一分钟倒计时的秒表，心里松了一口气，可惜没能把那侏儒杀死，不过至少伊琳娜已经救下，现在最重要的事情就是如何完美退场。    淡绿色的魔法罩将雨水隔绝在外，丝丝缕缕的绿光从魔法罩中向着伊琳娜的身体涌去，遥远的天际，一根绿色的光依旧源源不断的涌入魔法罩中，犹如一根天线一般，她苍白的脸色开始渐渐恢复，可搂着麦格腰的手却没有丝毫放开的意思。    “那有只猫。”    麦格正准备让阿紫带离开这里，伊琳娜突然指着下方已经成为一片废墟的牌坊说道，那里有一片大叶子散发着绿光，犹如一把大伞一般，在废墟之中撑起了一片天，一只黑猫浑身颤抖的躲在叶子下，发出喵喵的叫声。    十数骑着独角兽的黑袍人在五道街头蓄势以待，而远处两个黑点正向着这个方向疾驰而来。    麦格迟疑了一下，扭转狮鹫的方向，向着正下方俯冲而去。    “散！”    黑袍人的脸上尽皆露出了惊惧之色，刚刚才目睹麦格一剑斩巨兽的恐怖实力，现在他冲着他们而来，心中根本生不起半分抵抗之心，拉着独角兽便想要退开。    魔法师的身上瞬间爆发出数个魔法防护罩，即便知道这是无用功，还是寄希望于能够这能够让自己多撑一会。    绝望的情绪在黑袍人中瞬间蔓延，许多人已经开始后悔自己为何敢站到亚历克斯的对面，甚至想要找到他，并杀死他。    现在人找到了，可死的却只会是他们。    狮鹫携着呼啸的风俯冲而下，那些独角兽被吓得四蹄一软，直接跪在了地上，仿佛在迎接王者一般。    黑袍人心中愈发绝望，现在就算想逃都没有机会了，只能眼睁睁的看着那有着森然利爪的狮鹫俯冲而来。    然而，就在众黑袍人满心惊惧的以为自己即将面对一场屠杀的时候，那只紫纹狮鹫却在他们的面前停了下来。    伊琳娜弯下腰，轻轻抱起了废墟中的那只黑猫。    黑猫喵了一声，舔了一下伊琳娜的手指，缩在她的怀里。    紫纹狮鹫双翅一扇，从那些黑袍人的头顶上飞起。    狮鹫带起的狂风几乎将那些黑袍人掀翻，众人仰头看着那直飞而起的狮鹫和笔直坐在狮鹫背上的那个男人，劫后余生的同时，心情也是有些苦涩。    显然，他们连被正眼看待的资格都没有，也没有资格让他出剑。    “亚历克斯，把伊琳娜留下！”    就在这时，乔修驾着狮鹫也飞到了五道街，看着搂着麦格的伊琳娜，怒目厉声道，手中魔法棒指着麦格，有金光凝聚。    “既然你撞上来了，那就别走了。”    麦格看着乔修，目光也是骤然一冷，驾着紫纹狮鹫极速冲去，抬手一剑斩去。

正文卷 第七百七十七章 来日我必取你狗命
    紫纹狮鹫骤然加速，黑色重剑随之挥斩而出，冰冷的银色剑光由剑尖之上亮起，切开雨滴，愈发寒冷。    乔修望着那把越来越近的重剑，脸色霎时一白，彻骨的寒冷一下子将他笼罩，森然的杀意毫不掩饰，黑色面具在黑暗中显得有些狰狞，但他可以确定那就是亚历克斯。    而且，这一次他确实没有半分留手的意思。    三位十级强者和一只虚空眼兽才刚刚被击杀，虚空老祖重伤而逃，空气中弥漫着的血腥味让人作呕，却也让他更加清醒。    这个曾经在帝国西北边境上斩杀过无数敌族战士，剑下曾经斩杀过许多顶级强者的男人，想要杀了他。    魔法棒上金光还在凝聚，高阶魔法的前奏总是显得如此漫长，他可以清晰地判断，在那把剑落到自己身上之前，他的魔法恐怕还无法释放成功。    这是让人绝望的差距。    这辈子，乔修第一次感到绝望。    他突然有些后悔自己今天为何要来这里，刚刚为何会被嫉妒冲昏了头脑，冲到亚历克斯的面前。    他所做过的那些事情，他清楚亚历克斯绝不可能对他留手。    而这样的距离，谁能为他拦下巅峰状态下的亚历克斯？    至少跟在后边的那位老魔法师是做不到的。    一道道魔法防护罩从他的身上升起，这些都是法师塔的魔法师赠与他的防身之物，其中还有一些是理查德亲自制作的，据说能够挡住十级强者短暂攻击的防护罩。    可即便是这样，乔修依旧感受不到丝毫安全感。    那人是亚历克斯，那一切都无法用常理来衡量。    “殿下！”    紧随着乔修飞来的老魔法师看着那驾着紫纹狮鹫向着乔修飞去的麦格，面色同样剧变，手中魔法棒向着麦格一指，红色火光亮起，一只火鸟从红光之中飞出，猛然一振翅，霎时越过乔修，向着紫纹狮鹫撞去。    “杀了他吗？”伊琳娜看了一眼乔修，又是眼角带着几分笑意的看着麦格的后背，如果是当年的他，应该会考虑更多吧，现在的行事风格倒是和我越来越像了。    “杀了他，这波就赚了。”麦格扫了一眼已经进入十秒的倒计时，乔修可以说是一切的始作俑者，自然在他的必杀名单之内，而且排在第一位。    他真正恢复巅峰还不知道要什么时候，这种短暂恢复巅峰的机会显然也不会多，如果能够趁着这个机会将他击杀，这将是这趟洛都之行的最大收获。    锋利的重剑一剑劈开了火鸟，升腾而起的火焰霎时湮灭，连一丝火星都没有留下。    身上套着十数个魔法罩的乔修已经到了面前，瞪着眼睛看着那犹如杀神一般从火鸟之中冲出的紫纹狮鹫。    坐下的狮鹫似乎也感受到了绝望与恐怖，颤抖的身体试图扭转方向逃离，却是差点将乔修从上边晃下来。    “5、4、3……”    系统机械的倒计时声音在麦格的脑海中响起，闪烁的红点已经变成了长亮的红灯。    麦格的眼睛微微眯着，握剑的手从未如此的稳定过，脑海中所有的战斗意识在这一刻全部被调动起来，这一剑将是他最巅峰的一剑。    就在这时，一道黑影从黑暗的小巷中踏出了一步。    麦格的眼中陡然亮起了危险的光！    重剑刺入层层防护罩，犹如戳破了了一个个气球一般，即便是理查德亲手制作的防护罩，依旧没能够让那把剑停滞分毫。    看着那把剑，乔修的眼中出现了绝望之色。    他的脑海中突然浮现出了多年前，第一次在法师塔见到那个精灵少女时候的场景，是他故意吸引了老魔法师的注意力，让那个冲着他比了‘嘘’的手势的少女成功登上了法师塔的最顶层，然后在那里写下了那句‘伊琳娜到此一游’的话。    而这少女，现在正坐在麦格的身后，亲昵的搂着他的腰。    “不！！！”    老魔法师发出了一声凄厉的嘶吼，可第二道魔法却迟迟发不出来。    “二殿下！”    还没有从惊吓中缓过来的黑袍人们仰头看着这一幕，同样忍不住惊声出声，如果乔修死在这里，他们这些人恐怕也活不了。    那道依旧隐匿于黑暗中的黑影抬起了手，一团黑色的漩涡在他的手中开始出现。    乔修闭上了眼睛，他这辈子最后悔的事情大概就是当年没有他没有听他们的意见，将亚历克斯直接杀死。    老魔法师和众黑袍人惊恐的神情在脸上凝固，这一剑带走的可能还有他们的命。    这世上没有人能够在在这样的距离阻止亚历克斯。    剑尖戳破了最后一层魔法罩，银色的剑刃斩断魔法棒，离乔修的脖子只剩下不到一寸的距方才险险的往旁边一偏，依旧在他的脖子上留下了一道不浅的血痕。    剑锋一转，一剑将乔修身下的狮鹫一剑拦腰斩为两断。    乔修惊呼一声，捂着脖子从天上猛然向下掉了下去，扑在了一堆血水和内脏之间，有些茫然的看着悬停在半空中的那只狮鹫。    “三年前你没有杀我，这次我还给你，不过，来日我必取你狗命。”    麦格收起中重剑，低头俯视着乔修冷冷的说道，看了一眼那重新踏入黑暗中的黑影，狮鹫振翅一挥，瞬间化为一个黑点消失于雨夜之中。    乔修仰着头看着狮鹫消失的方向，脸色苍白，浑身寒冷的感觉犹如掉入冰窟一般。    虽然没有死，他却得到了一个必死的承诺，这种绝望让他突然有些不知所措。    “殿下，您没事吧！”    老魔法师和黑袍人匆忙围上前来，会治疗术的魔法师立马开始给乔修疗伤，脸上满是庆幸之色，如果乔修出事的话，他们可就都没命了。    这时，一道光在五道街头亮起，两个老头从一道阵法中出现。    ……    狮鹫转眼便出了五道街的范围，犹如一道利箭一般向着城西的方向飞去。    一直持剑端坐的乔修手一软，手中重剑不受控制的落到了狮鹫背上，而他的身体也是有些不受控制的向后软倒，靠在了一个柔软而温暖的怀抱中。

正文卷 第七百七十八章 你还要装到什么时候？
    第七百七十八章 你还要装到什么时候？ (第1/1页)    星空洞府中    几乎要湮灭的那颗星辰开始渐渐恢复明亮，光芒虽然没有之前那般明亮，却愈发趋于稳定，展现出了极强的韧性。    海伦娜的面色渐缓，重新恢复了淡然的神色。    瘫坐在地上的海蒂仰头看着那颗星辰，眼中的仇恨之色愈浓。    风之森林中的精灵都在仰望着西方，从生命之树中发出的绿色光芒连成的光线向着西方飞去，而伊琳娜公主现在正在洛斯帝国。    没有人知道发生了什么，但是生命之树发出这样的异常举动，似乎意味着有不太好的事情正在发生。    站在风之森林最高的那颗大树上的精灵女王松了一口气，不过望着西北方向的目光依旧有些忧虑，轻声自语道：“伊琳娜……到底发生了什么，如果有人敢伤害你，我一定不会放过他。”    风之森林外的一棵树梢上，一个略显狼狈的女精灵站在树梢上，望着天空中那道清晰的绿色光线，精致的脸庞上同样有着忧虑之色。    “伊琳娜公主在洛都发生了什么？难道有人对她下手了吗？”已经在这里蹲守了十几天的布卢尔轻声的呢喃道。    就在这时，一阵沙沙的脚步声突然从远处响起。    布卢尔面色微变，侧身用茂密的枝叶将自己的身体遮挡，双眼如锐利的鹰眼向着远处看去，一队数十人的队伍正向着这个方向走来。    领头的赫然是一只恶魔，拿着兵刃的恶魔与兽人守在旁边，中间是被束缚着双手，塞住嘴巴的精灵，黑暗中，脚步声和不时落在精灵身上鞭子声显得格外清晰。    “终于来了……”    布卢尔看着那只队伍，眼中的怒火仿佛要烧出来一般，魔法棒出现在他的手中，身体微微前倾，准备出击。    “咻咻咻！！！”    三根羽箭撕破了宁静，两个恶魔和一个兽人喉咙中箭，箭尖之上的那抹绿光在他们的喉咙中爆开，脖子上顿时出现了一个血洞，几乎没有任何挣扎便死去。    “有埋伏！”    领头的恶魔发出一声怒吼，手一抬，一面土墙出现在他的面前，一根羽箭钉入土墙之中，箭尖几乎穿透土墙，爆炸之后扬起漫天粉尘。    押送的队伍顿时一片骚乱，恶魔与兽人取出兵刃，一脸紧张的左右看着，试图找到攻击的目标，不过还是有两个恶魔被羽箭钉在树上。    一道矫健的身影在树林间穿行，犹如死神一般用弓箭收割着恶魔与兽人的性命。    “她怎么来了？”    正准备出手的布卢尔看着那道在树木间穿行的身影，脸上露出了意外之色，也是不再犹豫，魔法棒向着那个领队的恶魔一指，绿色的光芒迅速凝聚，化作一只剑齿兽向着那恶魔扑了过去。    ……    “人呢？”    克拉苏和诺梵从传送阵中走了出来，看着一脸惶恐和戒备的黑袍人，还有被他们护在中间的乔修，眉头微皱，再看几乎被夷为平地的五道街，眉头紧皱。    “是亚历克斯，没想到他真的还活着。”诺梵环视了一圈，有些意外道。    克拉苏做又走了一圈，啧啧道：“六个十级，连那班森那头眼怪都被杀了，他应该也受了伤，亚历克斯和伊琳娜合体，果然见神杀神，见鬼杀鬼，倒是让老夫白担心了，惹不起，惹不起……”    诺梵一脸忧虑的自语道：“兽人、恶魔、森林巨魔，在洛都对伊琳娜公主出手，这趟水，越来越浑了，看来他们已经确定不想要和平了……”    “这可不一定，三年前为了杀亚历克斯，他们死了十几个十级，这次为了杀伊琳娜又死了六个，重伤一个，结果亚历克斯和伊琳娜都没死。”克拉苏笑着摇摇头道：“现在，他们应该考虑一下如果开战，他们能打得过人类与精灵吗。”    “见过诺梵大师和克拉苏大师。”    乔修再黑袍人的搀扶下站起身来，向着两人恭敬的拱手道，惨白的脸色依旧有些不太好看。    克拉苏看了一眼乔修和那地上断成两截的狮鹫，微嘲道：“没想到二皇子也这么快赶到，不过看样子有些狼狈啊，不小心被误伤了吗？我听说夜路走多了，总是有机会遇到鬼，这话不知道你听过没。”    乔修的面色有些不太好看，不过还是尽量平静道：“我心系伊琳娜公主的安危，故而第一时间赶到。”    “那你看到亚历克斯了吗？”克拉苏继续问道，丝毫不顾及乔修难看的脸色。    “亚历克斯已经死了，一个黑衣人带走了伊琳娜公主，不知是否有恶意，我会派人去追。”乔修摇摇头，目光有些闪躲。    “这样啊，那你最好还是派人去吧，毕竟不是每一次的运气都能那么好的。”克拉苏点点头，然后转而看着诺梵爽朗的笑道：“走，咱们再去为亚历克斯还活着喝两杯！”    ……    力竭的感觉从身体的每一处肌肉中传来，麦格觉得自己的灵魂似乎已经漂浮在身体之外，完全无法控制自己的身体，那是一种浑身力气都被抽空的感觉，他现在终于明白系统所谓的后遗症是什么。    他突然有些后怕，如果阿紫没有出现，那他现在可能会瘫坐在五道街附近的某处街巷之中，然后被某个黑袍人杀死。    而如果没有身后这个温暖的怀抱，那他现在可能也会从狮鹫背上掉下去，然后摔成某座建筑上的一团血色涂装。    嗯，这个怀抱确实很温暖，而且很柔软。    哪怕是这样状态下的麦格，依旧能够感受到从脑袋和脸上传来的温热，还有空气中淡淡的兰花香。    “亚历克斯，你怎么了？”    伊琳娜搂着犹如失去骨头一般的麦格，神情略显紧张的问道，绿色的光从她指尖流出，注入麦格的胸口中，从遥远天际涌来的绿色光线已经细不可见。    先前还骁勇能战的麦格，突然瘫软，像是一下子失去了所有的境界与实力，就连心脏跳动的速度都降低的几乎不再跳动，这种异常的变化让她有些不知所措。    生命魔法快速滋养着麦格的身体，心脏开始跳动，麻木的肌肉开始恢复，被透支的细胞重新得到了恢复，麦格的手指头动了一下，然后继续默不作声的躺在那温暖的怀抱中装死。    “你还要装到什么时候？”    十分钟后，伊琳娜低着头一脸平静的看着麦格问道。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百七十九章 手感如何？ 
    洛都西南方百里之外，虚空一阵扭曲，一道浑身是血的肥胖身影捂着胸口从黑色的裂缝之中跌落出来。    一把黑色长剑从黑暗中悄无声息的刺了出来，从身后刺入班森的心脏，剑尖从胸前透出，然后缓缓拔出。    “嗬嗬……”    班森瞪大的眼睛中满是不甘心的转过身来，看着那道几乎完全隐匿于黑暗中的影子，眼中满是难以置信之色，肥壮的身体轰然倒地，至死也没有闭上眼睛。    ……    虚空圣殿中，最顶端的一盏魂灯爆裂，守殿的老头愣了一下，眼中满是恐惧与难以置信，惊呼道：“老祖死了！”    一声急促的号角响彻虚空恶魔族的领地，一些实力强大的恶魔慌忙从洞府中冲出，向着虚空圣殿涌去。    这是虚空恶魔族最紧急的号角，所有实力在七级以上的虚空恶魔，在听到号角之后必须立刻赶到虚空圣殿，否则将会受到极其严厉的惩罚。    虚空恶魔族的几位长老聚在一起面色凝重的商讨着什么，普通恶魔则一脸茫然的站在大殿中。    班森死亡的消息很快在来到虚空圣殿的恶魔中传开，悲痛与恐惧的情绪在恶魔间快速传播着，虚空恶魔能够位列恶魔族第三种族，班森的强大实力是重要因素之一。    “老祖闭关已久，为何会突然死亡？”    有虚空恶魔满是不解的问道。    守殿的老恶魔满脸悲恸道：“老祖今日收到讯息之后，说要去一趟洛都，前后也就半个时辰不到，尔后魂灯破灭，意味着老祖已经身死，此事恐怕和人类脱不了干系。”    “区区人类，又怎么可能击杀老祖，亚历克斯已经死了，人类还有一个能大的吗？”    “是啊，老祖实力之强，即便在恶魔族中也能排进前三，而且有虚空眼兽相助，他想走，谁能拦得住他？”    恶魔们依旧满是质疑，对于这个结果显然无法接受，当然，更多的还是对于虚空恶魔族未来的惶恐，失去老祖之后，虚空恶魔将要面对的打压已经可以预见。    一个年纪颇大的虚空恶魔走了出来，手中握着一块黑色铁块，大声道：“亚历克斯没有死，老祖在身死之前曾经发回一条讯息，他在洛都遭遇了亚历克斯，受了重伤，不过他已经离开洛都，正在回归族里的路上，他是死在路上的，现在还不知道是被谁杀死。”    大殿里顿时安静了下来，所有恶魔看着那恶魔手中的黑色铁块，眼中露出了恐惧之色。    “亚历克斯没有死！”    这个消息与班森死了一样让人不知所措。    “老祖死了，亚历克斯没有死，那接下来，他会对我们虚空一族进行报复吗？”    沉默持续了许久，有个恶魔有些恐惧的问道。    这话一出，许多恶魔的脸上也是露出了关切之意。    连虚空老祖都被其重伤甚至杀死，他们又其会是他的对手。    ……    “老祖死了！”    “三长老的灯灭了！”    ……    同样的事情这个晚上在许多恶魔、兽人、森林巨魔的部落中发生，悲恸与惶恐的情绪在扩散。    这让不少人想到了三年前的那个晚上，多少部落与种族失去了他们的顶梁柱，而这一切只因为亚历克斯。    而这一次，在没有更多的消息传回来之前，没有多少人知道洛都到底发生了什么，那些十级强者究竟死在了谁的手中。    ……    恶魔群岛最中央的那座大岛之上，有着一座漆黑的大殿。    在那大殿的尖顶之上，两道黑影相隔两米站着，一瘦一胖，望着洛都的方向。    “班森死了。”    胖恶魔打破了沉默。    “没想到亚历克斯还活着。”    瘦恶魔声音微沉道，声音之中带着几分怒意。    “三年前，我恶魔族为了杀他付出了四位十级战士的性命，这一次为了杀伊琳娜，又死了两个十级战士，连班森也被杀了，几乎折损了我恶魔族三分之一的强者，却毫无所得，反倒是落得个元气大伤的下场！”胖恶魔握着拳头，有些愤怒道。    瘦恶魔很快平静下来，沉声道：“我们三族接连折损如此多的强者，人类却几乎没有付出什么代价，你说三年前有没有可能是那乔修故意与亚历克斯演了一出戏，将我三族派去的十级强者尽数屠灭，然后放出亚历克斯已经死亡的消息？”    “而且，现在人类的十级强者已经比我们三族任何一族都要更多，如果他与精灵、矮人结成同盟，我们三族联盟还不一定能打得过他们。”    “狡猾的人类！”胖恶魔咬紧了牙齿，看着那瘦恶魔道：“那我们现在该怎么办？”    “安德烈是一只老狐狸，这数十年来，人类在他的带领下越来越强大，但是他的两个儿子还很年轻，也没有安德烈那么狡猾。”瘦恶魔脸上露出了一丝冷笑，“人类的寿命终究是短暂的，安德烈这只老狐狸早晚会死，等他死的时候，就是我们向人类宣战的时候。”    “那三个月后的和平协议？”胖恶魔皱眉。    “先签了，他们想要的东西都给他们，反正早晚都会是我们的。”    ……    躺在伊琳娜温暖胸怀中的麦格略显尴尬的睁开了眼睛，入眼是那雄伟的胸怀，还有那张略带嗔怒的绝美面庞，双手往旁边一撑，试图站起身来。    结果双手按在了一片细腻而光滑的皮肤上，紧致而不失弹性的手感，让麦格的心有一刹那的失神，对上伊琳娜那有些意味深重的目光后，差点从狮鹫背上跳起来。    坐直身体的同时，连忙把手从那两条修长挺拔的小腿上收回，麦格不敢看伊琳娜的眼睛，一时间尴尬的不知道该说什么。    “手感如何？”伊琳娜反倒笑吟吟的看着麦格问道，笑容中带着几分玩味。    “这个……”麦格看着伊琳娜脸上玩味的笑容，反倒是一下子冷静下来，开玩笑，作为一个阅遍花海的男人，在女人面前能怂？笑着点点头道：“细腻爽滑，纤瘦而不失肉感，手感极佳。”    “那这里呢？”伊琳娜抓住麦格手，向着自己的胸口放去。

正文卷 第七百八十章 有没有和其他的女人亲密接触？
    第七百八十章 有没有和其他的女人亲密接触？ (第1/1页)    即便阅遍花海，但麦格还是怂了。    在手快要碰上那团柔软的刹那，如闪电般收回了自己的手。    果然不怕横的，不怕软的，就怕不按套路出牌的！    麦格虽然不怎么要脸，却是个洁身自好的人，不能谁让他摸都摸，这又悖他的原则。    “死相，这么多年了，还是一点都没有变呢。”伊琳娜看着麦格那有些受惊的模样，发出了银铃一般的笑声，像是想到了十分好笑的事情。    麦格看着伊琳娜，心情有些复杂。    亚历克斯的记忆与他融合，可他现在任然无法坦然的就将自己当做亚历克斯，然后去接纳伊琳娜。    亚历克斯将记忆中所有与伊琳娜有关的记忆删去，对他而言，她就是一个才刚认识两天精灵女孩。    虽然她是艾米的母亲，有着绝美的容貌和让人喜欢的直爽性格，可依旧无法让麦格坦然的利用亚历克斯的身份将她搂在怀里。    他是这样的人吗？    “三年了，我终于找到你。”    伊琳娜扑入麦格的怀中，紧紧搂着他，仿佛想要将自己揉入他的身体之中，呢喃的声音中带着浓浓的欣喜与不易。    麦格张开的双手僵了片刻，感受着犹如小女孩一般扑在他怀里的姑娘，内心渐渐柔软，手慢慢收了回来，一手轻轻搂着她的腰，另一只手则轻轻安抚着她的背。    这位曾经在法师塔上留下名字的姑娘，这个敢于独对六位十级强者的精灵公主，这位为了他与艾米敢叫板整个世界的女人，这一刻却显得如此的娇小与柔弱。    暴雨依旧持续，哗啦啦落在魔法罩外，魔法罩中却是一片安宁，不需要任何的语言与安慰，麦格轻轻搂着伊琳娜，只想享受这片刻的安宁。    在这一刻，他的心底突然升起了一种冲动，如果伊琳娜成为餐厅的老板娘，他们一家三口生活在一起，或许会很有趣吧。    狮鹫一直向着西方飞去，最后落到了特赦山的那处山洞口，回头看着麦格，满是兴奋的叫唤了两声。    “嗷呜！！！”    “你是一头狮鹫，不是二哈好吗！！！”    麦格翻了个白眼，忍不住在心里吐槽道，堂堂一头狮鹫，发出这种叫声实在是掉价。    伊琳娜从麦格的怀里坐起身来，看着麦格脸上的面具。    “我脸上有东西吗？”麦格被盯得有点不自在，问道。    伊琳娜点点头，“有点丑。”    “……”麦格觉得自己好像被什么东西卡住了喉咙，突然有种遇见对手的感觉。    伊琳娜伸手把麦格的面具往上一拉，露出了他的脸，微微失神后，满意的点了点头道：“这样就好多了。”    麦格也是略微的失神，为了避免尴尬，从狮鹫背上翻身下来，左右打量起这个几乎位于山巅之上的山洞。    魔法罩已经被伊琳娜收起，一团浅绿色的光球悬浮在她的身边，柔和的光线照亮了整个山洞。    四处可以看到狮鹫活动的痕迹，在山洞的角落里还有一堆骨头，再看那一脸憨厚的冲着他摇尾巴，伸个大脑袋往他身上蹭的紫纹狮鹫，突然有些心疼。    麦格伸手轻轻抚过狮鹫额头上那道伤疤，曾经与它并肩作战过的一幕幕从他的脑海中闪过。    三年的时间，它就在此地守着，不离不弃。    在他最需要的帮助的时候，如神兵天降。    无论是如何危险的情况，无论是怎样强大的对手，它似乎都从来不会畏惧。    “阿紫。”    麦格轻声叫道。    “哈哈~~”    阿紫表现的更兴奋了，尾巴用力晃着，伸出舌头想要舔麦格的脸，就像一条许久没有见到主人的狗。    麦格实在无法接受唾液洗脸的热情，按住阿紫的脑袋，然后命令道：“坐下。”    “三年不见，阿紫还是一如既往的傻呢，早知道就应该给它取名傻阿紫，要不从今天开始改名吧。”伊琳娜走上前来，伸手摸了一下阿紫的脑袋，一脸认真的说道。    “原来这个奇怪的名字是她取的……”麦格以手扶额，给猫取名丑小鸭，给狮鹫取名阿紫，这对母女的取名天赋倒是完美继承了。    麦格默默在心里心疼了狮鹫一秒，然后尝试着拒绝道：“我觉得还是不要改了吧，阿紫念着挺好的。”    “不行，名字是十分重要的事情，傻阿紫多狮鹫如其名，而且多亲昵啊，就像我们的傻儿子一样。”伊琳娜断然摇头，一脸认真的说道。    “这个……”麦格一时间倒是不知道该如何反驳。    “麦格、亚历克斯，你现在喜欢我用哪个名字称呼你？”伊琳娜打断了麦格的思索，看着他问道。    “就叫麦格吧。”麦格不假思索道，虽然不算新的名字，但新的称呼或许也能成为一个不错的新开始。    “麦格，也不错。”伊琳娜点点头，绕着麦格走了三圈，一脸审视道：“三年前到底发生了什么？你是怎么变成现在这个样子的？你刚刚的恢复的巅峰实力又是怎么回事？这三年你带着艾米经历了什么？你怎么学会做菜的？这三年有没有和其他的女人亲密接触？”    连珠炮一般的问题几乎把麦格砸晕，看着伊琳娜的目光都有了些变化，本以为像他这样仙气飘飘的精灵，对任何事情应该都是超然的，没想到一落到他的身上，和普通的小女人似乎也没有什么不同。    “这些问题回答起来有些复杂，如果全部回答的话，三天三夜可能都讲不完……”麦格的目光略微有些闪躲，开玩笑，难道他要说是因为自己穿越过来，顺便带了个系统，所以事情就变成这样了？    穿越者和系统这件事麦格就算烂在肚子里，也绝对不会和第二个人说，这种超出这个世界想象的东西，被人知道并不是什么好事。    “我现在的实力还没有恢复，刚刚只是用了一些方法强行在短时间内恢复，所以事后才会有虚弱的后遗症。”麦格看了一眼山洞口的方向，有些担心道：“不过像现在艾米还一个人在二皇子府，你是否能够用传送阵把我传送回去？”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百八十一章 你怎么可以一个人偷偷吃好吃的呢？
    因为这次恶魔联盟的计划完全失败，并且没有人封锁消息，所以亚历克斯还活着的消息犹如长了翅膀一般很快就传遍了洛都城，只要是有些地位的人都知晓了这件事，引起了不小的震动。    亚历克斯在洛斯帝国已经成为了一种特别的象征，边境的无敌战神，能够上天屠龙的屠龙勇士，在普通百姓的心目中地位极其崇高。    他是人类的骄傲，向天空宣誓主权，让巨龙也只能向一直被他们视为蝼蚁的人类低下尊贵的头颅。    三年前亚历克斯死去，举国悲恸，来自洛斯帝国各地悼念的百姓排起的长队延绵十数里，足见他受爱戴的程度。    所有人都相信亚历克斯已经死去，因为以他的性格，绝不可能在活着的情况下三年不出一声。    没想到今晚暴雨的惊雷声中，亚历克斯竟然再次出现了，向世界宣告他回来了！    王者归来，这一夜，洛都城里注定有许多人无眠。    “大殿下，亚历克斯出现，将伊琳娜救走，计划失败了。”    一道黑影出现在阁楼外，被雨水顺着他的衣服滴答落在地上，看起来颇为狼狈。    肖恩看着雨幕沉默了许久，缓缓转过身来，冷漠道：“杀些人，把这件事与我撇干净。”    奎因神色一凛，不过还是立即应道：“是！”再次消失在雨夜之中。    “亚历克斯，每次都是你坏我的好事，三年前果然不该念旧情，让你出了那条街。”肖恩看着雨夜中的洛都城，神情有些狰狞。    ……    “班森死了。”    皇宫高耸的塔楼顶层，一道影子悄无声息的出现，声音略微沙哑道。    “很好。”    安德烈依旧看着外边，看着他的江山，胸腹之间豪气顿生，哈哈笑道：“这一日，朕等了数十年，若是在死前能看到洛斯帝国的边境便是诺兰大陆的边境，朕的名字将被永远刻在诺兰大陆的历史上。”    黑影依旧沉默。    “是时候与精灵族缔新的联盟了，这些傻瓜们可是极优秀的炮灰。”    安德烈将目光收回，转身向着阁楼下走去。    ……    “冰激凌蛋糕真的好好吃啊，可是父亲大人去哪了呢？这么好吃的蛋糕，只有我自己一个人吃，实在是太可惜了吧？”    厨房里，艾米看着被挖了一角的冰激凌蛋糕，一脸可惜的说道。    冰激凌蛋糕的底座自带制冷功能，虽然离了冰箱之后制冷效果不可能达到零度的效果，但是对于延缓冰激凌蛋糕的融化还是有着不错的效果，至少到目前为止，冰激凌蛋糕还没有出现融化的迹象。    “喵喵~”    丑小鸭绕着艾米的凳子转了一圈又一圈，仰着小脑袋，望着桌上的冰激凌蛋糕满是渴望之色，它可是超喜欢吃冰激凌的，只是来到洛都之后就吃不到了，没想到现在竟然有这样一个巨大的冰激凌，比它的身体还要更大，一定超好吃。    艾米低头看着丑小鸭，一脸认真道：“父亲大人说了，冰激凌吃多了会胖的，丑小鸭，你已经那么胖了，如果还吃的话，那就离变成烤鹅不远了吧。”    “喵！”    丑小鸭有些惊恐的缩回脑袋，可望着桌上的冰激凌，眼中的渴望依旧没有办法消除，有些幽怨的望着艾米，可怜巴巴的模样，眼泪似乎都要从眼里掉出来了。    “好吧，那只能吃一小口。”艾米有些无奈的说道。    “喵喵！！”    丑小鸭兴奋的用小脑袋蹭着艾米的小腿。    “肥死你哦。”艾米起身拿了一个小盘子放到地上，然后用小刀有些费劲的切了一小块的冰激凌蛋糕放到了盘子里，小心的放到地上。    三角形的蛋糕被粉色的冰激凌，切开的侧面可以看到奶黄色的蛋糕，最顶上还有半颗小草莓，蛋糕的奶香味味道与草莓的香味扑面而来，让丑小鸭的眼睛一下子亮了起来。    小家伙慢慢走上前来，先绕着盘子走了两圈，然后伸出粉嫩的小爪子想要试探着去碰一下，不过爪子伸到一半又停住了，缓缓收回了小爪子，把粉色的小鼻子探上前去嗅了嗅，小脸上露出了一丝人性化欣喜的笑容，然后准备伸出小舌头舔一舔。    就在这时，一道淡金色的光芒在厨房中的亮起。    丑小鸭楞了一下。    两道身影出现在房间里。    噗嗤！    一双大脚出现在蛋糕的正上方，刚好一脚吧蛋糕踩扁了，飞溅的冰激凌糊了丑小鸭一脸，一脸茫然和忧伤的看着面前的空盘子。    “父亲大人！伊琳娜姐姐！”    艾米看着突然出现在房间里的两道身影，一脸惊喜的叫道，眼中满是不可思议之色。    麦格脚下一滑，伸手扶住了一旁的桌子才避免自己摔倒，低头看了一眼被踩扁的冰激凌蛋糕，再对上丑小鸭那幽怨的目光，顿时感觉负罪感十足，有点尴尬的收回了脚，目光看向艾米，目光立马变得温柔起来，笑着道：“小米，我们回来了。”    今晚的战斗时间虽短，却是惊险无比。    与班森的战斗处处惊险，而最后出现在五道街的那道影子应该来自皇宫，是连亚历克斯都无法估摸的对手，因为从未有人见过他出手，甚至不能确定他是否真的存在。    但安德烈能够在王位上安坐数十年，似乎已经说明了一切。    他可以确定，如果他最后刺向乔修的那一剑不改变方向，失去巅峰实力的他很难离开五道街。    不过据此他也可以确定一件事，安德烈已经默许他活着的这件事，对此麦格并不觉得有什么值得感激，他活着，对于洛斯帝国来说，比死了更有价值。    今晚能活着回来，麦格有些庆幸。    当然，转移阵地成功避开伊琳娜的连珠炮询问，这才是最重要的事情……    那些问题步步惊心，为了人身安全，麦格可不敢轻易回答。    “小米……”伊琳娜看着艾米，目光也尽是温柔，拎着那只黑猫向前走了一步，一脸认真道：“你怎么可以一个人偷偷吃好吃的呢？！”

正文卷 抱歉
今天去帮家里做了一堆杂七杂八的事情，体力活，实在太累了，吃完饭睡了一觉……写了一章还是很困，脑子空荡荡的，所以今天只能一更，明天会补上。    抱歉。《奶爸的异界餐厅》抱歉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十二章我没有养过你这只鸭子 
    桌上的冰激凌蛋糕才吃了一角，刀子切开的一角刚好将蛋糕的层次感完美展露出来，粉色的冰激凌，奶黄色的蛋糕，精致的犹如精雕细琢的工艺品一般，空气中散布着让人沉醉的芳香，这一切都让伊琳娜的眼睛亮了起来。    “……”麦格有些无语，伊琳娜刚刚在那山洞中表现的对艾米颇为牵挂，没想到一到厨房，反倒被冰激凌蛋糕给吸引去了，难道艾米的吃货属性也是遗传的？    “没有哦，我是在等父亲大人回来一起吃的。”艾米摇摇头，然后上下打量了一下麦格和伊琳娜，有些疑惑道：“父亲大人，你说有重要的事情出去，却和伊琳娜姐姐一起回来，看来比和小米一起吃蛋糕更重要的事情，就是换一件酷酷的衣服，带伊琳娜姐姐回来一起吃冰激凌蛋糕吗？”    “这个……”麦格看着艾米，斟酌着应该怎么和艾米解释，毕竟丢下她跑去救伊琳娜这件事不好和她说，但是有不能让她觉得自己不重视她。    “哦！我明白了，没关系的。”没等麦格说话，艾米突然想到了什么，小脸上露出了几分看穿一切的表情，一脸大度的摇了摇头道。    “你又明白什么了？”麦格看着艾米的表情，这小脑袋瓜子里不知道都在想点什么，可偏偏他又不知道该怎么解释才好。    伊琳娜是她母亲这件事，现在显然不是一个告诉她的好时机。    这个世界上有许多人都想杀他，而他还没有能够保护艾米和伊琳娜的能力。    三年前他们敢在洛都围杀亚历克斯，三年后的今天，他们又敢在同一个地方围杀伊琳娜。    一旦他的身份暴露，让那些人知道他在混乱之城，并且实力并没有恢复巅峰。    那些人势必如闻到血腥味的豺狼，蜂拥而至，那个时候，不管是他还是伊琳娜，都无法保证艾米的安全。    既然无法光明正大的相认，麦格情愿将相认延后。    与其让她知道自己的母亲是谁，在风之森林却不能相见，麦格情愿让艾米暂时将月亮作为牵挂。    等到他有能力保护她们的时候，再告诉她她的母亲是谁。    这件事他在山洞中已经与伊琳娜说过，她犹豫了一会，还是认同了麦格的做法。    “如果他说带我回来是重要的事情，那还算正常，如果他带回来的是其他女人……”伊琳娜的笑容有些危险的看着麦格。    麦格感觉脖子一凉，有些不太自然的缩了缩脖子，看着站在一旁的魔法幻化成的自己，微笑着说道：“艾米，先把这个幻象收了吧。”    “好哒！”    艾米乖巧的点点头，小手一招，那站在一旁的幻象随之消失。    “喵~”    就在这时，一声弱弱的叫声从伊琳娜的宽大衣袖中响起，一个黑色的小脑袋探了出来，绿色的眼睛小心翼翼的打量着周围，怯生生的模样显得有些可怜。    本来还一脸悲伤的看着被麦格一脚踩烂的冰激凌蛋糕的丑小鸭愣了一下，猛然抬起头来，看到那只黑色猫咪，背一下子弓了起来，浑身橘色的毛发炸起，仿佛进入了战斗状态，随时都会扑出一般。    这应该是它第一次见别的猫咪，反应比起见到巨龙还要夸张。    “喵！”    黑色猫咪被吓了一跳，脑袋一下子缩了回去。    “又一个丑小鸭吗？”    艾米满是好奇的看着伊琳娜手中的那只黑色猫咪，认真审视了一会，摇了摇头道：“不对，比丑小鸭长得好看多了，这应该是一只黑色的小猫咪，不是丑小鸭。”    “喵喵~”    丑小鸭有些委屈的冲着艾米叫了两声，自己长得有那么丑吗？明明比那个黑乎乎的家伙好看多了嘛！    “没关系，你是最丑的。”艾米蹲下身来，轻轻摸了摸丑小鸭的脑袋，宽慰道。    “喵~~”    丑小鸭泄气的低下了头。    黑色猫咪又小心的探出脑袋来，满是好奇的打量着丑小鸭。    伊琳娜把黑猫提着后颈放在眼前仔细端详了一会，点点头道：“你长得那么黑，就叫你‘夜’吧，以后如果有人问你为什么那么黑，你就可以告诉别人，因为你叫夜。”    “这是个冷笑话吗？”麦格挑挑眉。    “哇哦，这个名字好酷！”艾米的眼睛却是一下子亮了起来，想了想，又满是兴奋的问道：“那我们是不是应该还要再买一只白猫，给它取名‘白天’呢？”    “这个名字也好。”伊琳娜深表赞同的点点头，看看夜，又是微微摇头道：“不过白猫还是以后再说吧。”    “白天不懂夜的黑？”    麦格揉了揉眉心，这母女俩的脑回路……果然是同步的。    “下地玩去吧，如果连那只胖橘子都打不过的话，以后出门就不要说是我养的猫。”伊琳娜把黑猫放到地上，一脸认真的说道。    夜一落地，下意识的就往伊琳娜的脚下缩，如绿宝石一般的眼睛满是好奇的望着丑小鸭，听到伊琳娜的话，努力鼓起勇气，冲着丑小鸭叫了一声。    夜也只是一只小猫，不过比起丑小鸭应该大了不少，至少是三四个月大小的小母猫，但由于营养不良，所以看起来十分瘦弱，和肥嘟嘟的丑小鸭比起来，个头反倒是相差不大。    丑小鸭刷的一下子缩到了艾米的身后，神情有些紧张的看着夜，似乎是有点怂了。    “丑小鸭，你的胆子好小啊，你这样子的话，以后也不要说是我养的鸭子。”艾米嘟着小嘴，一脸认真的看着丑小鸭道。    “喵喵~”    丑小鸭有些委屈的看了一眼艾米，有些不情愿的从她身后走了出来。    “喵！”    夜又冲着丑小鸭叫了一声，还试探着向前踏出了一步。    “喵喵~~”    丑小鸭抬头望了一眼艾米，不敢再后退，可看着夜，又不敢上前，心里一慌，一个咕噜就躺到了地上，左右翻滚起来，晃着小尾巴向夜示好。    “好丢脸，我没有养过你这只鸭子。”    艾米捂脸，一脸嫌弃的说道。

正文卷 第七百八十三章 这大概就是天赋吧 
    雨夜中的这场重逢，因为两个小家伙变得轻松而温馨起来，暖黄色的灯光似乎将窗外的寒冷与暴雨完全隔绝。    麦格出门沿着长廊找了个偏僻的角落换了身衣服，和出门前穿的那套一模一样，重新回到房间里，顺手关上了窗户，看着还在鼓励着两只小猫打一架的母女俩，拿起了放在一旁的小刀，切下了三块冰激凌蛋糕分别放在小碟子里，然后又切了两块稍小的蛋糕放在另外的小碟子里。    “吃冰激凌蛋糕吧，再放一会该化了。”    麦格把插着小勺子的冰激凌蛋糕递给了艾米和伊琳娜。    丑小鸭的目光立马从夜的身上收回，仰着头一脸委屈的看着麦格，刚刚它本来已经要吃到冰激凌蛋糕了，却被他一脚踩烂了，越想越委屈。    夜也是一脸好奇的仰着头望着麦格，虽然不知道那是什么，但还是对什么都好奇。    麦格被丑小鸭幽怨的眼神盯的有点不好意思，毕竟刚刚是自己一脚把它的蛋糕踩扁的，把两个小盘子放到丑小鸭和夜的面前，笑着道：“这是你们的。”    “喵喵！”    丑小鸭的脸上重新露出了兴奋之色，凑到冰激凌蛋糕前闻了闻，伸出小舌头舔了一下冰激凌，眼睛一下子眯了起来，表情超幸福。    “喵？”    夜有些好奇的看着舔着冰激凌的丑小鸭，然后看着自己面前的冰激凌蛋糕，这块看起来漂亮的东西，有种甜蜜的香味扑面而来，这是它从未闻过的香味，让它的眼睛变得明亮起来。    犹豫了一会，它也学着丑小鸭的模样探出了小舌头，舔了一下冰激凌。    冰冷的触感让它一下子缩回了舌头，因为收到惊吓还不小心摔倒，往后翻了一个跟斗，一脸懵逼的看着那块蛋糕。    不过，除了冰凉的感觉之外，带着草莓芳香的冰激凌在它的舌尖上化开，带来了它前所未有的美味体验，让它的眼睛重新亮了起来。    盯着那块冰激凌蛋糕迟疑了一会，又看了一眼趴在小盘子前一口接着一口舔着冰激凌的丑小鸭，夜还是忍不住慢慢走回到冰激凌前，重新试探着舔了一下冰激凌。    这次冰凉的感觉没有再让它惶恐的后退，而是像丑小鸭一样开心的蹲在盘子前开心的舔着蛋糕上的冰激凌。    “冰激凌蛋糕吗？”伊琳娜接过小盘子，看着盘子中那块切成三角形的精致蛋糕。    粉色的冰激凌盖住了上方和侧面，平整的切口可以看到分明的层次，奶黄色的蛋糕与粉红色的冰激凌看起来是如此可爱精致，半颗草莓点缀在最上方，草莓的芳香与蛋糕的香味铺面而来，只是看着便让她咽了一下口水。    “是的哦，父亲大人和艾米花了一个下午的时间做的，超级好吃的冰激凌蛋糕，只有伊琳娜姐姐才能吃到。”艾米点着小脑袋，把小碟子放到一旁的桌上，然后用小勺子挖了一块蛋糕下来，冰激凌与蛋糕各占一半，喂到了自己嘴里，眉毛一下子弯成了小月牙，小脸上露出了幸福的表情，左右晃着身体，显得十分呆萌。    “小家伙。”伊琳娜看着艾米的呆萌模样，脸上也是忍不住露出了笑容，再看着手中的冰激凌蛋糕，目光也是变得期待起来。    这是对她来说最重要的两个人亲手做的蛋糕，三年了，她无时无刻不在想念着他们，现在终于和他们重聚，这种感觉实在太特别了。    “吃吧。”麦格也是温柔的看着伊琳娜，心中却有着几分忐忑，虽然在厨神试炼场已经做过无数次，但这个冰激凌蛋糕还是他第一次在现实世界中做出来，而且还是与艾米一起做的，是否能够让伊琳娜觉得好吃还是个未知数，他并不知道她是否喜欢吃甜点。    “那我试试。”伊琳娜点点头，拿起勺子，学着艾米的样子舀了一勺蛋糕，冰激凌与蛋糕各占一半，慢慢喂到嘴里。    蛋糕刚一入口，伊琳娜的眼睛便亮了起来。    草莓味的冰激凌在舌尖上伴随着甜蜜的奶香在舌尖上缓缓融化，细腻冰爽的口感中带着满满的甜蜜气息，紧接着登场的是有着奶油芳香的慕斯蛋糕，松软的口感随着奶香味丝丝释放，犹如冰与火的完美结合，为舌尖带来了无与伦比的美味体验。    伊琳娜觉得自己仿佛置身于冰天雪地的草原上，突然找到了一朵盛开的小黄花，那种令人惊喜的感觉，正是她现在的心情。    咽下之后，草莓味的奶香在舌尖上萦绕，等待着下一口冰激凌。    “好美味的甜点！”    伊琳娜忍不住赞叹道，看着手中少了一角的蛋糕，再看向马给，眼睛之中像是有光芒在闪烁。    她最喜欢吃的就是各种各样的甜点，那些散发着让人甜蜜和幸福香味的甜点，能够给她带来好心情。    而当年游历诺兰大陆，除了想出去走走之外的最大动力，其实就是单纯的想要去风之森林之外的地方尝尝其他的美食与甜点。    可是走过了那么多地方，尝过了各族各地的甜点，却没有一种能够比得上这小小的一块冰激凌蛋糕的。    原来，她追寻的东西，一直在身边。    “我说，当年你不会是故意向我隐瞒了自己会做菜的这件事吧？”    伊琳娜一脸审视的看着麦格，短短三年不见，他竟然做出了这样美味的甜点，独特的风味与口感是她前所未见的。    “这大概就是天赋吧。”    麦格耸了耸肩，嘴角笑意渐浓，看样子她应该是满意和喜欢的。    “哼哼，以后我们再仔细聊聊你的天赋。”伊琳娜显然不太相信麦格的话，不过眼中却有着笑意，拿起勺子再舀了一勺冰激凌喂到嘴里，满脸幸福的笑。    “父亲大人和伊琳娜姐姐已经有了突破性的进展了吗？”艾米满是好奇的看着两人，然后冲着麦格眨了眨眼睛，湛蓝的大眼睛里满是好奇。    麦格只是微笑，假装看不懂的样子。

正文卷 第七百八十四章 你想要嫁给父亲大人吗？ 
    “麦老板走的第四天，想他。”    麦米餐厅门口，哈里森坐在台阶上，一辆茫然的望着布满星星的天空，像是所有的力气都被抽光了一般。    “麦老板又不是死了，你这副鬼样子是闹哪样。”    杰尔吉往他手里丢了个小酒壶，也是在他的旁边坐了下来，叹了口气道：“不过，说起来还真是想念他。”    “你更肉麻，我鸡皮疙瘩都快掉下来了。”哈里森有些鄙夷的往旁边挪了挪屁股，想要离他远一点。    “你是不知道啊，我们家可不光是我一个人想麦老板，是全家人都在像他啊！你能想象每天起来被老婆和一群小家伙满是期待的看着，问我麦老板回来了吗？的感受吗？我现在都恨不得跑到洛都去让麦老板给我做一份扬州炒饭端回来给我老婆吃，她可是真的好几天没有好好吃饭了。”杰尔吉的脸上有几分担忧和无奈。    哈里森伸手拍了拍杰尔吉的肩膀，把拧开的酒壶重新递给了他，一脸同情的宽慰道：“没事，麦老板就快回来了。”    “唉……”    杰尔吉接过酒壶喝了一口，又把酒壶递了过去，起身拍了拍衣服，笑着道：“行了，我得回去了，我不在家，几个小家伙肯定又缠着我老婆去了，医生说，这几天可能就要生了。”    哈里森眼睛一亮，笑着道：“看来我又得多个干儿子了！”    杰尔吉的脸色顿时就黑了。    “女儿……干女儿……”哈里森讪讪地笑着。    “这次必须是女儿了！”杰尔吉坚定的说道，冲着哈里森摆了一下手，转身上了马车。    哈里森看着远去的马车，挠了挠头自语道：“按照概率来说，这很困难啊。”    “不用看了，麦老板还没有回来，明天也不会回来的。”看着不远处兴致冲冲的向着这边走来的两位年轻姑娘，哈里森大声说道。    看着两人脸上的笑容渐渐消失，和看着他那有些幽怨的目光，哈里森觉得心情突然畅快了许多，上了自家马车离去。    ……    麦米餐厅楼顶阳台，三道身影躺着望着天空，因为高度的差异，就像是一道渐渐身高的音阶一般。    “米娅，艾米他们什么时候会回来了呢？”芭芭拉看着天空中的那轮月亮，轻声问道。    “老板说五天就会回来，按照时间算的话，后天应该就会回来了。”米娅想了想，然后说道。    “那爱莎姐姐呢？她什么时候会回来？”安娜扭头看着米娅，目光中有点担心。    “爱莎没有说她去哪里，但是她说她还会回来的。”米娅微微摇头，想到那天爱莎说的话，心里也是有些许担心，不过看着安娜的表情，又是露出了一丝笑容道：“老板回来之后，餐厅就要开始营业了，爱莎肯定就会回来了。”    “嗯。”安娜点点头，虽然还是有些担心，但是并没有继续问这个问题。    三人沉默了一会。    “好想吃烤牛肉串。”芭芭拉打破了沉默。    “我也好想吃肉夹馍。”亚北米娅咽了一下口水。    安娜想了想，轻声道：“我想吃扬州炒饭。”    “咕噜噜……”    不知道谁的肚子先响了起来。    ……    “没有烤鱼吃的我，快要无聊死了……”    薇薇安坐在城主府的屋顶上，一双长腿悬在外边有些无聊的晃着，双手撑在身后，仰着头望着天空。    “麦老板去洛都也就算了，竟然把露娜也给拐走了，然后我就更无聊了。”    过了一会，薇薇安又叹了一口气，带着几分幽怨。    “后天他们就会回来了，麦老板今天可是得了宫宴最佳菜品。”    一道带着几分笑意的声音从下边响起。    薇薇安探头往下一看，迈克尔城主背着手站在下边，脸上带着几分笑意。    “真的？麦老板这么厉害的吗？”薇薇安从屋顶上跳了下去，一脸不可思议的看着迈克尔，小时候他也参加过洛斯帝国的宫宴，恢弘的大殿中摆着无数的桌椅，每一桌上都摆满了各种美味的食物。    烹饪这么多美食，不知道需要多少厨师，而在这无数道菜当中，麦老板做的菜竟然能够脱颖而出，获得全场最佳，简直厉害的不可思议。    “不过，麦老板得了宫宴最佳，会不会被洛斯国王留在洛都？”薇薇安突然想到了什么，有些担心道，如果麦老板被留在洛都，那她以后可就吃不到麻辣烤鱼了。    她的病因为这段时间连续不断的吃麻辣烤鱼已经被压制下去，就算最近停了几日，也完全没有复发的趋势，按照医生的说法，病根应该已经祛除了大部分，接下去只需要继续吃麻辣烤鱼，病根完全去除，就不会再犯病。    当然，就算病好了，薇薇安觉得自己恐怕也戒不掉烤鱼了，因为麻辣烤鱼实在是太好吃了！    迈克尔笑着摇摇头道：“放心吧，麦老板拒绝了洛斯国王的挽留，校长会把他带回来的，麦老板可是个不可多得的人才。”    “那就好。”微微顿时放心下来。    ……    “小姐，因为裁缝师父的增加，定制的礼服已经基本完成，开始进入最后的精修阶段，其余两件裙子的进度比预期也更快些，按照时间来算的话，我们或许可以增加一批礼服的预定。”    黛蓝服饰店依旧灯火通明，马尔斯快步走进歌洛璃娅的办公室说道。    “不，礼服的数量不变，但每一件的品质都必须要保证做到极致。”歌洛璃娅思考了一会，摇摇头，“不过，如果其师父的时间空余的话，其他两件裙子的数量可以多做些。”    “好的。”马尔斯看着歌洛璃娅微笑着点点头，转身向着门外走去，自家小姐正走在成为一位成功的商人道路上。    “麦格先生后天要回来了，或许可以找他咨询一些问题……而且，终于又可以再见到他了……”歌洛璃娅起身走到窗边伸了个懒腰，想到最后，脸蛋不自觉的红了。    ……    “伊琳娜姐姐，吃了这块蛋糕，你想要嫁给父亲大人吗？”    艾米抬头望着刚把蛋糕吃完的伊琳娜，满是期待的问道。

正文卷 第七百八十五章 宿主，你就是个抖M！ 
    第七百八十五章 宿主，你就是个抖M！ (第1/1页)    正在收拾盘子的麦格挑了挑眉，不动声色的抬眼看向伊琳娜，艾米的这个问题问的很有深度和专业性，撇开一切不谈，只问凭着这块蛋糕，她想不想要嫁给他。    一个厨师，能够靠着一道菜让人产生嫁人的冲动，那一定是一个成功的厨师。    当然，这样的姑娘在麦米餐厅外已经能够排起一条长队。    但是，伊琳娜毕竟不同，就连麦格都忍不住好奇。    不过麦格刚一抬眼，就对上了伊琳娜笑吟吟的目光，粉嫩的舌尖从嘴唇上滑过，舔掉嘴角的那一点冰激凌，澄澈如水的湛蓝色眼睛中，竟也带着几分魅惑之意，望着麦格道：“我听说你母亲是世上最美丽的女人，我就算想嫁，也不知道他敢不敢娶我呢？”    “这女人有点吓人，而且……还有点自恋啊！！！溜了溜了……”麦格感觉自己就像是被猎豹盯上的猎物，突然有点怂的垂下了眼帘。    “小米的母亲真的是世上最美丽的女人吗？”艾米的眼睛却是一下子亮了起来。    “嗯，和我并列第一吧，能跟我不相上下的女人，也只有她了。”伊琳娜点点头。    “哇哦，伊琳娜姐姐是我见过最漂亮的精灵，像伊琳娜姐姐一样漂亮，那母亲一定超美的。”艾米的眼里亮起了小星星，梦中的那道朦胧的身影似乎渐渐清晰起来，变成了伊琳娜的样子。    所有的想象之中，这个模样让她觉得最亲切，也最美丽。    “那是当然的。”伊琳娜理所当然的说道。    艾米不假思索的拍着小手道：“那父亲大人实在是太幸福了，可以同时娶到这个世界上最漂亮的两个女人。”    “只是他有这个胆子娶别的女人吗？”伊琳娜的目光笑吟吟的望着麦格，笑容中却带着几分危险的气息。    “……”    麦格缓缓别过头去，他现在就算有这个贼心，还真没有这个贼胆，更何况这所谓的这个世界上最漂亮的两个女人，其实都是伊琳娜，这闹的又是哪一出？    “父亲大人的胆子可大了呢。”艾米摇摇头，转而看着麦格道：“父亲大人，你说是吧？”    “来，再吃一块蛋糕。”    麦格把两块蛋糕放在了两人的面前，微笑着将这个危险的话题带过。    “是啊，他的胆子可大着呢。”伊琳娜笑容暧昧的看了一眼麦格，不过还是拿起勺子开始继续吃蛋糕。    麦格不动声色的抹了一把额头上的冷汗，这都造的什么孽，明明还什么都算不上，却突然有种得了气管炎的感觉。    难道这就是被命运扼住了咽喉？    麦格突然对将来与伊琳娜正式相认产生了一些恐惧。    可这种被正大光明的调戏，仿佛牵着线在跳舞的感觉，却又让他感觉有些奇妙。    那是以往与任何女人都从未有过的感觉，明明有些不太自在，心底却又偏偏没那么抗拒，甚至隐约还有些……期待？    “难道我是个抖M？”麦格对自己进行灵魂拷问。    “根据抖M一词的释义：抖M是指又受虐倾向的一种人，与抖S正好相反。经过本系统的分析，对方的这种行为对于宿主明显形成了压力与某种层次的精神虐待，宿主在身体上虽然表现出一定程度的抗拒，但是精神上对此却抱有期待，这种行为模式只在于伊琳娜互动中出现，经过本系统的综合判断，宿主为隐性抖M，且具有选择性。”    就在这时，系统的声音在麦格的脑海中响起。    “……”    “系统，你就不能研究一点有名堂的东西吗？！”    麦格有点气急败坏的怒吼道。    “宿主的非正常表现是在试图掩饰自己内心被揭露的尴尬，不过这种行为更加坚定了本系统的判断，宿主，你就是个抖M！”    系统冷静道。    “滚！”    麦格心情有些复杂的看着小口吃着蛋糕的伊琳娜，对于系统的判断，他的内心虽然是抗拒的，却又不得不去正视，这个女人身上到底有着什么样的魅力，能让他出现这样奇怪的表现。    即便已经是艾米的母亲，可小口吃着冰激凌蛋糕，脸上露出毫不做作的笑容的伊琳娜，依旧像个少女一般让人感受到扑面而来的青春气息。    就算经历过了那么多的事情，可你却不能从她的脸上看到丝毫的沧桑，那种活力与单纯，似乎能感染人一般，让人不自觉的想要靠近。    美丽的容颜或许让人难以忘怀，不过麦格看到的是有趣的灵魂，那才是让他真正感兴趣的。    一整个美味的蛋糕被三个人和两只猫吃完了，丑小鸭在地上打了个滚，然后趴伏在地上试探着向着夜慢慢挪过去，来到它身前，突然准备起身将它扑倒。    就在这时，一直一动不动的夜突然伸出了黑色的小爪子，按在了丑小鸭的脑袋上。    才刚刚起势的丑小鸭一下子就怂了，被一爪子按在地上一动不敢动，眼睛委屈巴巴的望着艾米的方向，却又不敢出声求救。    “很好吃的蛋糕。”    伊琳娜把空盘子轻放在桌上，看着麦格肯定道。    麦格笑着点点，被夸奖的感觉自然还是十分不错的。    伊琳娜转而看着艾米，微笑道：“小米，一会我就要离开洛都了，你有没有想要的东西？我都可以送给你哦。”    “想要的东西吗？”艾米看着伊琳娜，认真想了一会，轻声道：“我想要伊琳娜姐姐再抱我一会可以吗？就像母亲一样的抱着小米。”    伊琳娜看着睁着水汪汪的大眼睛的艾米，喉咙突然有些梗咽，蹲下身来轻轻把艾米抱了起来，搂在怀里，柔声道：“我也想抱着小米，每天都这样抱着。”    “嗯呐，伊琳娜姐姐真好。”艾米舒服的闭上了眼睛，闻着那淡淡的花香，躺在柔软而舒服的怀抱中，不一会就睡着了。    睡梦中，月亮上那颗大树下的女人终于转过身来，精致绝美的面庞中带着一丝微笑，向着她缓步走了过来，然后将她抱在了怀里，那是一个温暖的怀抱。    艾米脸上露出了一丝笑容，呢喃道：“母亲……”    伊琳娜的嘴唇动了动，有些梗咽的轻声道：“我在。”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百八十六章 你记住了，你是我伊琳娜的男人！ 
    第七百八十六章 你记住了，你是我伊琳娜的男人！ (第1/1页)    有那么一刹那的冲动，麦格想要将她留下，就这样，一家三口，过着无忧无虑的生活，似乎也挺好。    看着躺在伊琳娜怀中，睡梦中还带着一丝笑容的艾米，他突然明白了所谓的‘一家人就应该齐齐整整’这句话的意思。    曾经他觉得自己能够给艾米全天下最多的爱，让她快乐的成长。    但他必须承认，母爱是他永远无法给予艾米的，也是她不能够缺失的。    “我会让团聚的时间变得更短的。”麦格在心中暗自下定决心，有许多事情也该尽快提上议程了。    伊琳娜抱着艾米轻轻摇晃着，嘴里哼唱着语调温柔的歌，那是软糯的精灵语的歌曲，就像是自然的吟唱，虽然听不懂，却依旧让心灵得到了安宁。    “多么奇妙的感觉，当初那个小小丑丑的小家伙，已经长大变成漂亮的模样，古灵精怪，还会叫我母亲，就算不知道我是谁，却知道和我亲近，真是个聪明的小家伙呢，如果能一直陪在你身边多好呢……”    伊琳娜抱着艾米过了许久，歌声停歇，她的目光满是不舍的从艾米的小脸上收回，抬眼看着麦格，问道：“你什么时候来接我？”    麦格看着伊琳娜澄澈的眼睛，认真思索了一会，坚定道：“一年。”    “好，那我等你一年，如果一年后你不能来接我，那我就来接你们。”伊琳娜点点头，把艾米递给麦格，俯身亲吻了一下她的眼睛，望着麦格的眼睛看了好一会，突然踮起脚尖亲吻了一下他的脸颊。    “麦格，你记住了，你是我伊琳娜的男人！”    一道淡金色的传送阵亮起，伊琳娜与夜同时消失，房间里只留下抱着熟睡的艾米一脸懵逼的麦格，和趴在地上同样一脸懵逼的丑小鸭。    过了好一会，麦格才回过神来一般伸手摸了一下自己的脸颊，眨了眨眼睛，还是有点错愕，那柔软的嘴唇印在脸上时，他的脑子几乎一片空白。    “虽然没有半句威胁之语，但这一句已经胜过了无数的威胁。”麦格微微叹了口气，伊琳娜的男人可不好当，从今天开始他就必须要承受这种压力。    一年之约，这是麦格给伊琳娜的承诺，也是对艾米的承诺。    麦格不想将他们母女相认的时间再拖的太久，接下来他要做的事情，就是用尽全力在这一年的时间内让自己拥有前往风之森林把伊琳娜接回的能力。    毕竟他可不想在在一年后被伊琳娜接回风之森林。    吃软饭是技术活，不过麦格可不想被艾米看扁了，必须得是他驾着七彩云去风之森林把伊琳娜接回来才行。    看着怀里的艾米，麦格的目光渐渐温柔，只要能让她开心，无论让他做什么都行。    “这是？”麦格的目光落到艾米手腕上突然多出来的一根小小的绿色细绳，在那绳子上系着一颗黄豆大小的绿色珠子，又像是一颗种子，半透明的模样，散发着淡淡的绿光。    这颗珠子应该是伊琳娜留下的，这绿光麦格很熟悉，正是今天救他时，伊琳娜手上散发出来的浅绿色光芒，充满了生命力。    “虽然不知道是什么，不过肯定是珍贵的东西吧。”麦格把艾米的袖子向下拉了一点，刚好盖住那颗珠子，用自己的衣服把艾米包住，然后蹲下身把还趴在地上的丑小鸭拎了起来，推门出去。    暴雨已经小了许多，不过哗啦啦的雨水依旧猛烈。    “麦格大师要回去了吗？我给您打伞吧。”靠着栏杆已经睡着了的管事听到声音睁开眼，看到麦格连忙迎上前来，腆着脸笑道。    “那就有劳了。”麦格微笑着点点头，这样的最佳不在场人证自然不能错过，而且他也确实腾不出手来撑伞。    出了厨房的小院，刚走不远，一阵嘈杂的声音从不远处传来，其中还夹杂着一些乔修的呵斥声和打砸东西的声音。    “这是？”    麦格有些疑惑的问道。    “可能是有下人做错事了吧。”那管事望了一眼那个方向，缩了缩脑袋，暗自庆幸自己今天分到了一个轻松的活，不过也不敢多说。    麦格微微点头，也没有多问，只是有点可惜刚刚没能一剑把乔修给宰了。    回到房间，麦格把艾米小心的放在床上，看着小家伙带着一丝笑意的可爱脸蛋，也是忍不住俯身亲了一下她的额头。    “亚历克斯回来了，这洛都也该乱了吧。”麦格看着窗外在雨中飘摇的菊花，轻笑道。    ……    “滚！全都给我滚出去！”    浑身湿漉漉，披散着头发的乔修一脚踹倒了拿着热毛巾跪在地上的仆人，有些声嘶力竭的叫道。    屋子里的东西被打翻了一地，珍贵的瓷瓶与玉石摔成了碎片，放眼看去皆是一片狼藉。    跪在地上的十几个仆人如蒙大赦，慌忙起身向着门外走去，仿佛出了这个房间便出了鬼门关一般，关上门的房间很快就只剩下乔修一人。    乔修踉跄的走到桌边，双手扶着桌子有些失魂落魄的坐在椅子上，目光有些空洞。    就在这时，一道蓝色的光芒在房中亮起，理查德从传送阵中走了出来，看着像是被抽了魂般坐在那里的乔修，眉头微皱，声音微沉道：“殿下，亚历克斯再次出现，实力恢复巅峰，如果他将三年前的事情公之于众，我们将要承受巨大的压力，我们需要做一些准备了。”    乔修听到声音，这才有些回过神来，看着理查德，嘴唇颤了颤，脸色有些发白道：“他……他想杀了我，剑从我脖子上划过，我差点就死了……”    理查德看了一眼乔修脖子上的那道伤痕，神情也是微凛，神情认真道：“殿下，我们会保护你。”    “不，没有人能在他的剑下保护我。”乔修双手抓着头发，表情痛苦的摇头，突然一下子停住，眼睛在披散着的头发中泛着危险的光，声音有些嘶哑道：“除非，他先死！”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百八十七章 你到底是男的还是是女的？
    洛都城西，一处宽阔的院落中，一道淡金色的传送阵法出现，伊琳娜从阵法中缓步走了出来。    漆黑的屋子亮起了几道灯光，很快便有精灵一脸警惕的从房间里出来，看到伊琳娜之后，尽皆露出意外之色，连忙恭敬行礼道：“见过公主殿下！”    “我要用一趟传送阵，回风之森林。”伊琳娜看着须发皆白的那个老精灵平静道。    ……    风之森林外的战斗已经接近尾声，一道巨大的冰凌刺入高大恶魔的胸口，将他钉在了一棵大树之上。    而与此同时，站在远处树桠上的莎莉也被半块盾牌砸中小腹，犹如断翅的小鸟一般从树桠上掉了下来，发出了一声沉闷的声响。    胸口扎着一把断剑的布卢尔扶着树干，脚步有些踉跄的向着莎莉的方向走去，鲜血从伤口中不断向外涌出，苍白的脸色看起来十分虚弱，仿佛随时都会倒下，不过却依旧坚定的向着莎莉的方向走去。    十数名恶魔与兽人的尸体躺了一地，那些被束缚着双手双脚的精灵们一脸惶恐的蹲在地上，互相倚靠着，低着脑袋，还有孩子发出了呜呜的抽泣声。    从被这些人抓住开始，他们经受了无数的折磨，也知道来到风之森林之后，这种折磨并不会停止，而会变本加厉。    被同为精灵的族人折磨，比起被恶魔与兽人折磨更加痛苦。    只是押送的队伍已经到了风之森林外，怎么会突然遭遇伏击？    他们就是因为族人，才遭受这样的苦难，所以已经没有精灵会奢望有人会够救他们。    “他们……他们都死了！”    有个精灵不知何时蹭去了嘴上的破布，一脸震惊道。    精灵们闻言纷纷抬起了头，看着那一个个让他们恨之入骨的家伙，全部躺在了血泊之中，眼睛一下子亮了起来。    “他们……他们难道是来救我们的吗？”    先前那个精灵看着躺在地上一动不动的莎莉和艰难移动的布卢尔，有些疑惑的说道。    如果他们是负责交易的精灵，他们绝对不会对这些兽人与恶魔出手，更不可能仅凭着两个精灵，几乎付出性命的代价来伏击他们。    “你还活着吗？”布卢尔扶着一棵树站住，大口喘着气，看着仰面躺在地上，嘴角挂着鲜血的莎莉有些虚弱的问道。    “咳……咳咳！”    一直一动不动的莎莉突然猛烈的咳了两声，一下子坐起身来，哇的往旁边吐了一口血，这才抬眼望向布卢尔，皱眉有些虚弱道：“你到底是男的还是是女的？”    “现在谈这个重要吗？”布卢尔翻了个白眼，不过看莎莉的情况应该死不了，顿时放心了不少，精神一松，虚弱的身体再也支撑不住，一屁股坐到了地上，胸口的伤口被撕扯，鲜血流的更多了，疼的让他眉头紧皱。    莎莉的指尖上出现了一道绿光，往自己的小腹上轻轻一抹，被盾牌砸破的伤口便止住了血，身体内部的伤害不是短时间内能够痊愈的，不过这已经足够支撑她的正常行动。    慢慢站起身来，莎莉向着布卢尔走去，一边说道：“如果你是女的，那我就不用费脑子想怎么把婚约取消了。”    布卢尔抬眼看着莎莉，勉强挤出一丝微笑道：“这件事其实你不必担心，我对你没有感觉。”    “很好。”莎莉微微点头，然后伸手握住了插在布卢尔胸口的那把断剑。    “你要干什么？！”    布卢尔的声音骤然拔高了八度。    “帮你拔出来。”莎莉平淡道。    “这样直接拔是会死精灵的！”布卢尔的眼中带着一丝惊恐，这个家伙也太恐怖了吧？难道是我刚刚的话伤害到她了？    “那什么，我觉得你其实挺好的，只是我志不在风之森林……啊！！！”    布卢尔的话没有说完，一声尖利的叫声吓跑了旁边刚落下的飞鸟。    低头看着胸口被冰封的伤口与丝丝缕缕渗入伤口中的绿光，布卢尔的脸上还带着几分惊吓过度的苍白。    “这个家伙是魔鬼吧？！”    布卢尔抬头看着面无表情的莎莉，小心肝颤了颤，虽然被救了，但他还是下意识的想要离她远一点，因为这个女人除了精准的剑法和强大的魔法之外，杀人不眨眼的样子更让他觉得可怕。    “如果你不想这样被抓回去，就吃了准备走吧。”莎莉把手里沾着血的断剑随手丢到一旁，柔和的清水从手上冲过，翻手取出了一个绿色的小盒子，从里边倒出一颗绿色的小药丸递给布卢尔。    “好。”布卢尔低头看了一眼自己的模样，接过小药丸直接喂到了嘴里，扶着身旁的树站起身来。    虽然他们在风之森林外提前伏击了这只押送队伍，但是这边的战斗弄出那么大的动静，迟迟没有等到押送队伍的那些精灵恐怕很快就会赶到，如果他穿着女装被抓回去，怕是会被他爹把腿打断。    莎莉向着那些精灵走去，手一抬，一道小巧的冰刀在精灵间穿行，将束缚着他们的藤蔓和缚魔绳切开，看着众人柔声道：“你们不用害怕，我们是来救你们的。”    重获自由的精灵们拔掉了塞在嘴里的破布，看着自己不再受束缚的双手，藤条几乎嵌入肉中，留下了两道深深的伤口。    安静了一会，忽然有精灵发出了抽泣声，哭声越来也响，越来越多，几乎所有精灵都在哭泣。    莎莉脸上的笑容渐渐消失，看着那些互相依偎哭泣的精灵，心仿佛被揪在一起。    曾经她以为风之森林是世界上最完美的地方，所有生活在这里的精灵都过着无忧无虑的日子，心安理得的享受着来自精灵仆人的服侍，觉得她们一样是快乐的。    而现在，这一切都犹如美丽的水晶窗被一锤砸碎，露出了背后肮脏的一切，是如此的的触目惊心。    布卢尔在莎莉的身旁站定，神情同样有些复杂，不过还是大声道：“走吧，我们该上路了。”    精灵们的哭泣声渐渐停歇下来，向着布卢尔和莎莉深深鞠了一躬，看了一眼曾经被他们视为圣地，现在却成了不敢跨过半步的地狱的风之森林，开始转身向着相反的方向走去。    “你们好大的胆子！”    就在这时，一道尖利的声音响起！

正文卷 第七百八十八章 是谁在这里放屁？
    第七百八十八章 是谁在这里放屁？ (第1/1页)    黑暗中，数十穿着黑衣的精灵从四周围了上来，一根根锋利的箭尖指着站在中间的莎莉、布卢尔和精灵们。    领头的是一个方脸中年精灵，相比于精灵族普遍偏高的颜值，这位方脸精灵在人群中显得颇为瞩目，凌厉的目光扫过地上的尸体和那些一脸惶恐的精灵们，最后落到了莎莉和布卢尔的身上。    左边的那个精灵虽然有些狼狈，但是破损的衣裙依旧难掩那美丽的容貌，只是在他的印象之中，精灵族中似乎并没有这样一位如此美丽的少女。    而右边那位脸上遮着一层黑纱，在这黑暗之中看不清楚她的容貌，但看身材与眉眼，应该也是一位少女。    这一地的兽人与恶魔的尸体，其中不乏六七级之人，是第一批押送精灵过来的，却被杀了个精光，从现场来看，多半是这两个少女做的。    既然不是风之森林里的精灵，又胆敢伏杀押送的队伍，这两个家伙定然就是那些所谓的自由精灵，仗着自己有点实力，做出这样胆大妄为之事。    “不过这两个少女长得倒是漂亮，身材又好，如果将他们送给伯里斯大人，他一定喜欢。”考比尔目光在莎莉和布卢尔身上流转，看他们的样子在之前的战斗中应该受了伤，正是抓她们的好机会，一挥手道：“给我抓住他们，敢反抗的，格杀勿论！”    刚刚重获自由的精灵们脸上露出了绝望之色，看着那些森然的箭尖，心中几乎生不起丝毫反抗的念头，木然的站在原地，等待着那些应该称为同族的家伙，给他们重新绑上铁链，让他们成为奴役。    “考比尔，八级木系魔法师，打不过，我会尽量拖住他，你能带走几个算几个。”布卢尔看着考比尔，轻声说道。    “我拖住他，你带他们走。”不知何时戴上黑纱的莎莉平静道，看了一眼布卢尔，“你这样被抓住，明天贝比利家族三少爷是个变态的消息就要传遍整个风之森林。”    “我就是我，不是变态，也不会因为别人说什么而改变。”布卢尔看着莎莉，脸上露出了一丝笑容，“但你可能是精灵族未来的希望，自由的希望。”    话音一落，看起来十分虚弱的布卢尔却突然爆发出了惊人的速度与力量，向着考比尔的方向冲去，魔法棒上有光芒亮起，化作一道道飞射而去的木箭，向着考比尔而去。    “呵，还敢对我出手？”考比尔有些不屑的看着布卢尔，手一抬，一面厚重的木盾出现在他的面前，木箭咚咚咚落在木盾上，却没有能够对木盾产生半点损害。    而在布卢尔前进的道路上，周遭的树木的树枝仿佛突然活了过来一般，化作一道道鞭子向着布卢尔抽来，空气被抽出了道道破空声，速度快的惊人。    无数藤蔓从考比尔的脚下蔓延而去，向着布卢尔和那些精灵爬去，犹如一地的绿色毒蛇一般。    莎莉看了一眼布卢尔，眼中第一次有了不一样的光彩，一脚蹬在一旁的树干上，敏捷的身体犹如猎豹般在树林间穿行，一左一右从精灵群中抱起了两个小精灵，然后掉转发方向向着反向奔跑而去。    “别让她跑了！放箭！”    有精灵惊呼道，一根根羽箭如雨点般向着莎莉的后背射去。    莎莉的身形犹如精灵一般在树木间穿行，羽箭险险的从她身边穿过，然后深深的钉在树干上，但是她的速度却明显的在下降。    被她夹在腋下的两个小精灵一脸惶恐的看着她，倒是安静的没有哭泣。    “咻！”    一根泛着火光的羽箭破空而来，目标不是莎莉，而是她左手抱着的那个小精灵。    精灵本就是一个擅长狩猎的种族，练就了超绝的箭法，而这道羽箭的速度与力道比起之前的那些羽箭都要更强一些，而且极其准确的判断出了莎莉的前进路线。    莎莉的面色顿时一变，这显然是一位老练的猎手，等待到了最恰当的时机，然后射出最致命的一击。    前进的脚步强行停下，落在树干上的脚强行让身体在行进中侧过身，将小精灵换了一个方位。    呼啸而来的羽箭划过她的后背，留下了一道深深的血槽，然后一连穿透了三棵大树，才钉在第四棵树上。    箭上带着的巨大力道让莎莉脚步一踉跄差点摔倒，接连而来的羽箭更是让她疲于躲避，再也无法前进。    精灵们向着她缓步围了上来，手中的魔法棒上亮起了光，其中不乏六级、七级魔法师。    “对不起，今天恐怕没有办法带你们走了。”    莎莉停下脚步，将两个小精灵轻轻放到了地上，眼中泛着泪光，手紧紧握着魔法棒。    小精灵女孩伸出了小手，碰了碰莎莉的手，仰着头认真的说道：“姐姐杀死了杀了父亲和母亲的坏蛋，谢谢你。”    “他们杀了我爷爷，谢谢你。”小精灵男孩也仰着头，感谢道。    莎莉低头看着两个小精灵，眼泪再也止不住，顺着脸颊缓缓向下流淌。    避过了许多树枝的布卢尔，再竭尽全力爆发出了一击高级魔法之后，依旧没有能够破开考比尔的防御，被缠绕而上藤蔓紧紧束缚，倒挂在一颗大树之上。    精灵们也被那藤蔓束缚住，眼神空洞而绝望，没有挣扎，也没有哭泣，犹如已经死去。    接连而来的魔法被莎莉的魔法罩挡住，但是越来越薄的魔法罩终究还是没有能够承受住围攻，湮灭之后，已经力竭的莎莉与两个小精灵同样被藤蔓缠住，拖到那些精灵当中。    考比尔走上前来，居高临下的看着精灵们，一脸优越道：“你们生来就比疯子森林里的精灵低一等，注定要成为奴仆，如果你们胆敢反抗，那等待着你们的只有死亡。这个世界是有阶层的，而你们属于最低贱，最底层的那个阶层。”    精灵们按着考比尔，眼中有着仇恨，而更多的却是认命与绝望。    这个世界上，没有谁能够救他们，因为整个森林的精灵都默认了这件事，包括精灵女王。    “是谁在这里放屁？”    就在这时，一道淡金色的光芒出现在众人的上方，一只秀气的脚从天而降，一脚将考比尔的脸踩进了地下！    书客居阅读网址：

正文卷 第七百八十九章 你们更像恶魔
    天上掉下来的不一定是馅饼，还有可能是一个美丽的精灵。    就在所有被抓住的精灵深陷绝望，莎莉与布卢尔拼尽全力却无力回天的时候，一道身影从天而降，将那趾高气昂的考比尔一脚踩入地下。    那是一个穿着白衣的精灵，容貌绝美，眉心一轮淡金色的小月牙，淡淡的金光笼罩在她的身体周围，犹如从天上落下来的神女一般，让人心生圣洁之意。    只是这样美丽的一个精灵，脚下却踩着考比尔的脸。    八级木系魔法师，轻松制服布卢尔和所有精灵的考比尔，几乎半张脸被踩入土里，竟是不能动弹分毫。    “难道她是来救我们的吗？”这一幕落在那些被抓住的精灵眼中，犹如神迹一般，几乎不敢相信自己的眼睛，心中重新升起了一丝丝的希望。    “公主殿下！”    被倒挂在树上的布卢尔眼中爆发出了精光，一下子放松了下来，只要她来了，那一切就都没有问题了。    “伊琳娜公主。”    莎莉也是两眼发亮的看着那突然从天而降的精灵，挂着泪痕的脸颊上露出了一丝笑容，整座风之森林，他们所能依靠和相信的也只有她，只是没想到她真的出现了。    从天而降的是刚从洛都传送回来的伊琳娜，精灵族洛都大使馆的传送阵每次启用都需要耗费大量的灵石，所以极少使用，不过以伊琳娜的身份，使用一次自然没有问题。    “公主殿下！”    那些围堵的精灵们看清了来者是谁之后，皆是一惊，纷纷向着伊琳娜低头行礼，手中绷着弦的弓箭也是连忙放下，神情略显紧张。    就在几个月前，公主殿下再次出关，便因为精灵奴隶之事将休伯特长老当场格杀，而女王陛下因此还特别颁布了新的命令，取缔了所有奴隶，并且释放那些想要离开风之森林的精灵。    不过在那之后伊琳娜公主再次被关了禁闭，而女王陛下也是闭关不出，对于族中事物并不如何管理，所以各大家族象征性的释放了一些老弱病残的奴隶精灵之后，并没有真正去执行这条律令。    而快要入冬的这段时间，将会有越来越多的精灵被送到风之森林，为各大家族补充新鲜的奴隶，为边境输送年轻的炮灰。    这其中牵扯到利益的各方，在精灵族中都是跺跺脚就能引起一番震动的大家族，所以即便有着休伯特的前车之鉴，依旧默契十足的继续着买卖的勾当。    不过，这并不代表谁敢真的无视伊琳娜，毕竟她可是敢当着海伦娜大人和女王陛下的面击杀休伯特，无论是强大的实力还是绝不手软的行事风格，绝对都是各大家族不想招惹的。    而这场交易时间的选择，也刚好巧妙的选在了她前往洛都为洛斯帝国国王祝寿的时机，按照计划，她现在应该还在洛都，不曾想却是出现在了这里，恐惧开始从他们的心底升起。    “公主殿下？”    被束缚着的精灵们愣了愣，脑子里突然想起了一些关于伊琳娜公主的传说，在这个世界上，如果说还有一个来自风之森林的精灵对他们抱有怜悯，那一定是那位善良的公主殿下。    前些年，那位与亚历克斯一同游历大陆的公主殿下，将那些以流浪精灵为目标的兽人和恶魔佣兵团几乎杀的灭绝，即便是那些幸存下来的，也全部收手不再对精灵下手，唯恐伊琳娜公主找上门来。    那些年，可以说是流浪在诺兰大陆上的精灵们最为安全的时候，无需担心会有恶魔和兽人突然出现，将他们抓住成为阶下囚。    虽然不是每一个精灵都曾被伊琳娜公主救过，但是所有人都感激她所做的一切，犹如救世主一般，将他们从水深火热之中救了出来。    不过好景不长，从三年前开始，伊琳娜公主不再出现，潜藏的恶魔与兽人再次伸出了他们的魔爪，自由精灵们的苦难再次降临。    反抗的精灵被杀死，漂亮的精灵可能会成为洛都或者恶魔岛上某位有权有势的家伙的**，而更多的精灵则被押送回风之森林，成为一名低贱的奴隶。    这是一场无休止的灾难，除了少许强大的精灵能够逃脱，散落在诺兰大陆上的经历几乎都遭受了毒手，只有混乱之城成为了自由精灵最后的港湾，只是近年，连混乱之城中的精灵也开始时不时的失踪。    精灵们在这场劫难中几乎没有反抗的能力，更多的精灵则将希望寄托于伊琳娜公主的身上，只是她三年前开始就再没有半点消息传出，漫长的等待让精灵们越来越绝望。    而现在，伊琳娜公主却再次出现了，而且极其强势的将攻击他们的精灵一脚踩入地下。    精灵们绝望的眼睛中重新升起了希望，如果这个世界上有人能够在风之森林将她们救下，那一定只有伊琳娜公主！    “精灵生而平等，谁说他们低一等？”伊琳娜的目光扫过在场的精灵，然后低头看着被他一脚踩入地底的考比尔，冷漠道：“一个月前，女王废除了奴隶这个制度，是谁给你们胆子继续勾结这些狗东西掳掠同族？”    “公主殿下……我……我只是奉命行事，此事全都是迪夫长老的吩咐！”考比尔的半张脸陷入地下，有些艰难而惶恐的说道。    连休伯特长老伊琳娜都敢当场击杀，就算是把他当场杀了，那也是一件再寻常不过的事情，精灵漫长的寿命他才过了不到一半，还不想就这样死去。    “很好，这件事我会找他算账的。”伊琳娜冷漠的点了点头，右脚抬起，然后再踩下，考比尔的脑袋便整个陷入了土里，双腿一蹬，已然没了动静。    “当年游历大陆的时候，我曾经想过，比起那些穷凶极恶的恶魔与兽人，风之森林中身为同族的精灵，至少不会做的太过无耻，而我也还没有想清楚该如何处理这件事。”伊琳娜从考比尔的脑袋上走下，看着那些一脸畏惧的向后退去的精灵，声音微冷道：“后来我才发现我错了，比起他们，同为精灵的你们更像恶魔。”

正文卷 第七百九十章 我以为她会在这里过夜的
    第七百九十章 我以为她会在这里过夜的 (第1/1页)    “她回来了？”    星空洞府中，海伦娜向着西北方向看去，眼中露出了一丝意外，不过也松了一口气，似乎想到了什么，眉头又是皱了起来，思索了一会，微微摇头自语道：“那些废物……”    ……    “伊琳娜，没事就好。”站在最大的那棵大树树梢上的精灵女王脸上露出了笑容，向着西北方望去，脸上的笑容渐渐消失。    “或许应该放手让她去做点什么了，当年的我，可能真的做错了吧。”    女王在树梢上站了许久，收回目光，转身缓步向着下方走去，消失在树洞中。    ……    “伊琳娜回来了！”    同一时间，精灵族中，还有一些人感受到了森林外传来的魔法波动，如此强烈的传送魔法，已经有人猜到是谁回来。    今天风之森林外会发生什么事情，不少人心中心知肚明，其中还不乏主导者。    而本以为会永远被留在洛都的伊琳娜，却突然回归风之森林，无疑是出乎了所有人的意料。    黑暗中，已经有精灵在聚集。    ……    手里握着长弓的精灵们脸上除了惶恐之外，还有了几分羞愧，低着头，不敢直视伊琳娜。    “公主饶命，我们也只是奉命行事……”    一个精灵手中的长弓落到了地上，扑通一声直接跪倒在地。    “请公主饶命……”    噗通声接连响起，精灵们跪了一地，一脸惶恐的说道。    伊琳娜的目光扫过那些精灵，束缚在中央精灵身上的藤蔓退去，然后掉转方向缠上了那些精灵，将他们绑到了树上。    那些重获自由的精灵们瘫坐在地上，无论是被当场击杀的考比尔，还是那些被束缚起来的精灵族战士，一切都像是一场梦一般，让他们有些不敢相信。    “我是伊琳娜。”伊琳娜向前走了两步，看着那些浑身是伤，几乎无法正常站立的精灵们，眼中露出了怜悯之色，手轻轻一抬，远处的生命之树升起了一束绿光，向着这个方向涌来，绕着她的身体转了一圈，然后犹如一道水流一般冲入精灵群中。    浅绿色的光芒拂过精灵们的伤口，生命之力让那些伤口快速愈合，因为饥饿和虐待几乎皮包骨的身体也得到了恢复，苍白的脸上重新有了血色，空洞的眼睛似乎也因为身体的变化而有了丝丝的光彩。    不过转眼的时间，原本惨烈无比的精灵们得到了极好的治疗，仿佛重新焕发了新的生命一般。    “谢谢公主殿下！”    “谢谢您！”    精灵们感受着身体的变化，脸上露出了惊喜之色，满含热泪的向着伊琳娜鞠躬感激道。    被莎莉搂在怀里的两个小精灵没什么血色的脸蛋变得有些红扑扑的，从莎莉的怀里站起来，一人伸出一只小手想要把莎莉拉起身来，小脸上满是开心的笑容道：“姐姐，公主殿下来救我们了！”    “是啊，公主殿下救了我们。”莎莉点点头，看着伊琳娜的目光之中有着崇拜之色，“将来，我也会成为一个像你一样的精灵，为了所有精灵而战。”    “嘘，能不能先把我放下来。”被吊挂在一旁的布卢尔小声道，虽然他也被治疗了，但还是被挂在树上，有点尴尬。    莎莉抬了一下手指，一道冰刀从布卢尔身上的藤条上划过，布卢尔就从树上掉了下来，在脑袋落地前勉强用膝盖落地，噗通一下跪在了伊琳娜的面前。    “不用谢我，我只是做我该做的事情。”伊琳娜微微摇头，看了一眼布卢尔，又看了一眼莎莉，微微点头道：“你们走吧，去混乱之城，现在只有那里才是安全的地方，有人会带你们过去，没有人会去追你们。”    布卢尔表情有点尴尬的爬起身来，又是忍不住揉了揉自己的膝盖，看了一眼伊琳娜，直接转身大声道：“大家跟我来，我带你们去混乱之城。”    精灵们又是感激的向着伊琳娜鞠了一躬，这才跟着布卢尔向着南方走去，混乱之城对于他们来说是一个陌生的地方，但那里确实是他们最后的港湾，至少还没有那个佣兵团敢光明正大的在那里抓捕精灵。    莎莉看着伊琳娜张了张嘴巴，不过最后还是忍住了没有说话，最后再看了伊琳娜一眼，快步转身跟上队伍。    伊琳娜的承诺意味着他们可以带着这些精灵安全的回到混乱之城，她说没有人会去追他们，那便没有人敢来追他们。    数十人的队伍在漆黑的森林中穿行，走在最前边的布卢尔手中高举着一支火把，照亮了黑暗的前路。    精灵们的眼中满是希冀之色，茫茫的黑暗似乎终于找到了一条通往阳光的道路。    伊琳娜注视着那束火光消失在森林深处，然后缓缓转过身看着风之森林的方向，就这样站着，沉默不语。    风之森林同样一片寂静，似乎没有人知晓森林外发生了什么。    ……    这一夜，诺兰大陆之上不知道多少人无眠。    不过，麦格倒是睡得挺好，一睁眼，清晨温柔的阳光刚好从虚掩着的窗户落到了床头，似乎昨夜的暴风雨只不过是一场梦而已。    侧头看着枕着他的臂弯睡得正香的艾米，麦格的脸上露出了一丝笑容。    只要每天醒来都能够看到艾米的笑容，那一切就都没有问题。    等到艾米睡到自然醒，麦格才起床给她换上漂亮的白色小裙子。    “父亲大人，伊琳娜姐姐呢？她已经走了吗？”艾米左右看着，小脸上难掩失落。    “是的，她昨天晚上哄小米睡着了之后就离开了，以后我们还会再见到她的。”麦格微笑着摸了摸艾米的头道。    “我以为她会在这里过夜的。”艾米叹了口气，抬起头看着麦格，像个小大人一般数落道：“父亲大人，你怎么就没有好好把握机会呢。”    麦格顿时一脸黑线，小家伙的脑袋里都装了些什么呢，挖空了心思为她亲爹亲妈助攻吗？    “好了，我们该出门去参加今天的进制辩论大赛了，一会露娜老师该着急了。”麦格撇开话题，牵起艾米的小手向着门外走去。    “父亲大人，那我们什么时候才能再见到伊琳娜姐姐呢？”艾米仰着头问道。    麦格停下了脚步，低头看着艾米，认真道：“最多一年吧，一定会见到的。”    书客居阅读网址：

正文卷 第七百九十一章 我们早上到底应该吃面条还是米饭呢？
    洛都城里迎来了新的一天，不少人因为亚历克斯的出现开始重新审视格局，虽然昨晚的战斗细节没有被透露的太多，但是恰好出现在那里的二皇子殿下多少还是会让人引起一些遐想。    当年亚历克斯传出被伏杀的消息之后，虽然国王亲自发布了死因，并且处死了几位兽人与恶魔，但是有关于乔修的阴谋论一时间还是甚嚣尘上。    昨晚亚历克斯再次出现，乔修又刚好牵扯上了关系，甚至有传言还与亚历克斯交手了，这个消息自然十分值得思考。    乔修与肖恩之间，原本已经保持着一种微妙的平衡，只要国王陛下不表态，短时间内这种平衡很难被打破，表面看起来也就一片祥和。    但是，亚历克斯的出现，犹如一把利剑，毫不留情地将这块粉饰和平的遮羞布劈开。    以他强大的实力，以及在洛斯帝国民众心目中的地位，他的选择无疑将打破这种平衡状态，就算是爱德华国王也不能无视他的意见。    无论乔修与三年前那件事是否有关，但是大多数人都不认为亚历克斯在回归之后会选择乔修，曾经在边境上与他同生共死过的肖恩显然会是更好的选择，在亚历克斯的死讯发出后，大皇子殿下可是亲自在灵前守了三天三夜，两人之间的深厚友谊可见一斑。    已经做出选择的大臣们开始思考自己是否做了错误的决定，而那些墙头草似乎也找到了明确的风向，开始蠢蠢欲动起来。    昨夜的那场大雨，注定要让整个洛斯帝国为之震动。    当然，有些人并不在此之列，比如街上那些还在纠结着早上该吃什么的普通百姓，又比如那些意气风发的向着卡洛教堂而去的学者们。    ……    卡洛教堂位于洛都城西，黑色的栏杆围起了一片极宽阔的土地，已经泛黄的草坪中央，有着一座宏伟的圆顶教堂，两排白色的大石柱依次排列而开，白石板铺就的广场上，白鸽正在石缝间寻找草籽。    穿着黑色服装的传教士表情有些严肃，穿行于教堂的长廊之间，脸上没有半分笑意，反而显得有些匆忙。    教会的历史比起洛斯帝国要更加漫长，在种族战争时期，传教士行走于诺兰大陆上，治疗那些在战争中受伤的人类，抚养和保护那些在战争中失去父母的孩子，深受人类的尊重与崇拜。    而在种族战争之中，教会也是人类阵营的主导者之一，是他们将松散抵抗的人类渐渐凝聚在一起，并且以教会作为组织，为人类培养出了许多的骑士与魔法师。    洛斯帝国的皇室，便是当年的教会的代言人，带领人类在种族战争之中存活下来，并且得到了一块巨大的领地。    不过，洛斯帝国建立之后，历代国王都在有意无意的削弱教会的影响力和对皇室的控制。    在安德烈掌权的这数十年尤为明显，原本遍布洛斯帝国各地的教堂只剩下了这座卡洛教堂，教会的影响力被法师塔吸收了大半，经历过战争的那些人已经死去，除了一些信仰者，这座百年教堂现在更像是一个象征，在人类的历史上留下的存在证据。    即便教皇在名义上仍然受到帝国皇室的尊重，但是极其严格的传教限制，以及由上至下的封锁，教会实际上已经被架空。    空旷的卡洛教堂甚至成了一些大臣们举办大型活动时候的专用场地，例如这次的辩论赛，便在卡洛教堂中举办。    年长的教士自然不用负责接待这种事情，眼不见为净的呆在了教堂后边的房间中。    教会虽然式微，却也不是谁都能欺负的，洛斯帝国教育部只借用了教堂的大殿，其余地方并不能随意进出。    年轻的传教士表情严肃的给这些穿着白衣，高谈论阔的学者们端上茶水，然后束手站在一旁。    虽然不喜欢这些人打扰教堂的清静，但是传教士们又不得不捏着鼻子服侍他们，表情自然好不到哪里去。    大殿中铺着光滑的淡金色大理石，光透过琥珀色的水晶从圆顶上透过，照亮了整个大殿。    石壁上雕刻着精美的壁画，多是当年种族战争时期教会救助人类，与各种族战斗的画面。    战火纷飞的年代，正是这些教士代领人类走出黑暗年代，最终在诺兰大陆上拥有了真正的立足之地。    现在这些壁画之下，盘腿坐着的是数百身穿白衣、青衣的人，有的已经白发苍苍，有的不过青葱少年，穿着青衣的人数显然更少一些，而且年纪也更小。    而在那高台之上，盘腿坐着的十人，同样青衣白衣各一半，泾渭分明的各坐一边。    穿着白衣的都是头发花白的老头，反观青衣这边，除了坐在中间的拜伦，其余四位不过中年，还有一位看起来三十岁左右的年轻人，显得更加年轻和稚嫩一些。    青衣众人脸上表情皆有些紧张，不时望向坐在正中央的拜伦，今日的这场辩论已经是十场辩论的最后一场，辩论的结果将决定洛斯帝国算术界是否启用新的进制，还是依旧延续旧的十六进制。    从前面九场的情况来看，虽然有越来越多的算数家加入青衣阵营，但是与顽固的守旧派相比，青衣革新派依旧式微，并且很难在对方扣下传统与传承的大帽子之后，做出有力的反击来冲垮对方的防守。    如果这场辩论输了的话，他们这段时间做的所有努力都将白费，而那让他们看到算数推广希望的九九乘法表，也将蒙尘，这是所有人都不愿意看到的。    “拜伦大人，九点钟已经到了，辩论该开始了。”    一个穿着黑衣的中年男人上前一步，看着拜伦说道。    “麦格先生他们怎们还没有来呢？”    站在大殿门口的露娜有些着急的望着教堂门口的方向。    拜伦也是看了一眼门口的方向，然后收回目光，微微点头道：“开始吧。”    ……    “父亲大人，我们早上到底应该吃面条还是米饭呢？”    某条美食街上，艾米仰着头望着麦格问道。

正文卷 第七百九十二章 不好意思，我好像来晚了吧？
    第七百九十二章 不好意思，我好像来晚了吧？ (第1/1页)    时间一到，辩论赛便拉开了帷幕。    这场已经持续了两个月的辩论赛，一开场便剑拔弩张，争锋相对，很快便进入了白热化的状态。    ……    “十六进制是我们的祖先给我们留下的宝贵遗产，它是我们人族祖先智慧的结晶，在数千年的历史当中，扮演着十分重要的作用，甚至影响了人类的繁衍与生息。    为此，无数数学家为之孜孜不倦的研究探索，不断丰富和扩展着这片领域的深度与广度，才达到现在的高度。    这是人类历程中最闪耀的一颗星，是人类历史上所有最伟大的数学家们共同努力之后得到的成果，将指引着人类不断前行。而你们，现在却要用一种低级的算法来替代它，放弃自己先祖的所有成果，这是一种多么愚蠢的行为。”    坐在守旧派中间，眉心一颗黑色大痣的爱尔玛有些嘲讽的看着拜伦等人，言语间尽是优越感。    守旧派的人纷纷点头，看向革新派的目光都有些鄙夷。    这些家伙，也不知道跟着拜伦发什么疯，竟然想着革新进制，还搞出那么大的阵仗来，简直荒谬。    十进制在洛斯帝国也就只用在通行货币上而已，算术界对此一直嗤之以鼻，觉得这样简陋的算法，根本不屑研究，要不是因为货币在整个诺兰大陆上通行，甚至当初就不会让十进制出现在洛斯帝国。    拜伦是教育部的副部长，在在场的所有人当中身份地位最高，不过即便以他的身份，想要推行十进制改革依旧寸步难行，十六进制在洛斯帝国的算术界有着怎样根深蒂固的影响可见一斑。    这件事近来已经成了洛斯帝国学术界的笑谈，拜伦大人在学术界也算是德高望重的老人了，已经接近退休的年纪，却闹了这么一出，怕是要晚节不保，成为学术界的一个笑柄。    “十进制有着十六进制所不能比拟的简洁性，高效的计算方式，与之匹配的麦米乘法表相结合的话，计算效率更是提高了无数倍，这对于推广算数来说无疑有着十六进制无法比拟的优势，如果让十进制替换十六进制，并且推广麦米乘法口诀表，这将极大的提升民智，推广算数，甚至让所有的平民都可以学会算数！”    革新派最年轻的那个学者李斯特神情有些激动的说道，一张蓝图似乎已经在他的面前张开。    “平民？呵。”坐在艾尔玛身边，身材有些肥胖的爱罗伊有些不屑的撇了撇嘴，“算数这样高尚的东西，岂是那些低贱而愚蠢的平民有资格学的？算数是贵族专属的高尚艺术，让那些愚民一直愚蠢下去才是我们应该做的事情，是谁允许你提升民智的？那些愚民知道的越多，就会有越多的想法，这并不是什么好事。”    李斯特的面色变了变，缓缓握紧了拳头，他出生于一个落魄贵族家族，以优异的成绩进入了紫荆花学府，凭借着在算数上的惊人天赋，三十岁已经成为了紫荆花学府的一名教授，是紫荆花学府上最年轻的教授。    在他年幼时，好赌的祖父输掉了庄园，所以他跟随着父亲与母亲从小生活在洛都城北的普通居民点中，过着与普通平民没有什么区别的生活，有着许多平民孩子的玩伴。    所以，在他的心目中，平民并不敌人一等。    但是贵族制度限制了他们的发展，无法进入贵族学校又给他们闭上最后一扇门。    正如爱罗伊所说，洛斯帝国的教育只能被称为愚民教育，贵族们接受着最好的教育，成为更优秀的精英，而平民却没有接受教育的权利，生活在愚昧之中，世世代代如此。    李斯特也明白，每天为了填饱肚子而努力的平民，是没有什么多余的钱和闲暇的时间来接受教育，和学习那些无法在短时间内让他们获得粮食的知识。    但是，如果十进制能够替代十六进制，然后将麦米乘法口诀表推广开来，就算是平民也能够很快掌握十以内的所有算数，这在日常生活中已经足够使用。    量变带来的必定是质变，当足够多的平民掌握了十进制，对整个人类来说一定会有推进的作用。    算数绝不是少部分人故作高雅的艺术，这是应该运用于生活和生产的一种工具，可他却偏偏没有办法说服对面这些在洛斯帝国的学术界有着极高地位的大师。    拜伦看着爱罗伊声音微沉道：“我们所做的教育可不是愚民教育，贵族教育已经普及多年，接下来我们要做到是开始在平民中试点和选拔一些有天赋的孩子，对他们进行教育，让他们成为洛斯帝国的栋梁。”    “平民的身体里流淌着的终究是愚蠢的血液，就算给了他们学习的机会，也一样成不了什么栋梁。我们算数协会昨天已经开会投票表决过，九成以上的会员都反对进制改革，希望保留十六进制，这是算术界的态度和决心。    而且，一个名不见经传的家伙提出的所谓乘法表，甚至还没有严谨的验证过，竟然就敢叫板我们坚守了数千年的十六进制，如果我们按着改了，岂不成了整个大陆的笑柄？如果洛斯帝国的算数传承断了，你们承担得起这个责任吗？”    坐在一旁的埃尔顿冷笑道，看着革新派的目光极具攻击性。    改革派这边陷入了沉默，众人的目光望着拜伦，这样一顶大帽子，只有拜伦大人才有资格去接，就算是他，恐怕也难以承受这之上的重量。    站在大殿门口的露娜双手绞在一起，满是着急的看着拜伦，这是埃尔顿挖的一个坑，可拜伦不管跳还是不跳，都已经注定是输的一方。    艾尔玛等人的脸上露出了一丝笑容，似乎早已经预见这个结果。    “不好意思，我好像来晚了吧？”    就在这时，大殿的门突然被从外边推了进来。    一个年轻的男人牵着一个可爱半精灵小姑娘站在门口，半精灵小姑娘的怀里还抱着一只橘色的小猫。    书客居阅读网址：

正文卷 第七百九十三章 不懂算数的厨师
    辩论已经来到了分胜负的阶段，埃尔顿尖锐的提问没有人敢回答，革新派如果不能做出应对，那今日的辩论赛便将以守旧派的胜利告终。    而就在这时，却有人突然闯入了会场。    所有人的目光都落到了门口那对奇怪的组合身上，这个短发的青年与半精灵小姑娘看起来与这场辩论赛看起来那没有丝毫关系，所以更加不解他们为何会出现在这里。    “他是谁？”    埃尔顿冷眼看着麦格，今日他若是能够以一言结束这场辩论，在学术界的名望定然能够直线上升，这样的时刻被打扰，他的心情自然不会太好。    “他是昨天宫宴上的那个厨师？”    艾尔玛微微一愣，看着站在门口的父女二人，昨天他也参加了宫宴，这对出尽风头的父女当然还记得，只是没想到今日在这里又见到了两人，难道是今天的辩论大赛还包饭？专门请他来做饭的？    “是啊，他不好好给国王陛下做菜，怎么跑到这来了？”爱罗伊皱眉看着麦格。    革新派这边众人同样满是疑惑，不清楚这位突然闯入的家伙是谁。    “露娜老师。”    艾米把有点向下滑去的丑小鸭往上搂了一点，冲着站在门口露娜笑眯眯的打招呼道。    “艾米，麦格先生。”露娜本来满是紧张紫色的脸上也是露出了一丝笑容，虽然比约定的时间晚了些，不过麦格终究还是来了，辩论赛也还没有结束。    “抱歉，路上耽搁了一些时间。”    麦格有些抱歉的点头致意，早餐不是自己做的，选择起来总感觉有点困难，他向来是个守时的人。    “麦格先生，这边请。”拜伦站起身来，看着麦格满脸笑容道。    “好的。”麦格示意艾米先站在露娜的身边，自己则向着拜伦走去。    埃尔顿有些不喜道：“拜伦大人，你这是什么意思？进制对决还在进行中，岂能让无关人等随意打断？何况还是一个不懂算数的厨师，难道你还想让一个厨师登场帮你们辩论吗？”    守旧派的人发出了一阵哄笑声，看着麦格的目光也是变得有些不屑，一个厨师难道还懂算数？那他们岂不是和厨师一样了？    “麦格先生不仅是能够在宫宴上获得最佳菜品殊荣的大厨，同样还是麦米乘法口诀表的提出者。正是因为他做出的卓越研究，让推广算数这件事变得如此简单，所以才有了这场关于进制的辩论赛。”拜伦看着麦格，满是赞赏道：“他怎能被称为无关的人？在场的人当中，谁比他更有资格坐在这里吗？今日他便是我们的第六辩手！”    “他就是哪位提出了麦米乘法口诀表的麦格先生吗？！”李斯特的眼中爆发出了精光。    简单而又朗朗上口的口诀之中蕴含着的是让人惊叹的智慧，能够提出这样精妙的口诀表的人，在他的心目之中应该是一位年迈而睿智的学者，不曾想却是这样一位与他年纪相仿的年轻人。    革新派的人闻言，眼中也是纷纷露出了震惊之色。    如果不是惊叹于麦米乘法口诀表的精妙，几乎颠覆了他们对于算数的认知，他们又怎么会在如此短的时间内转投十进制阵营，以一种叛逆者的身份试图进行一场进制改革。    而提出如此精妙的口诀表的人，竟然如此的年轻，而且……竟然还是个厨师？    能够被拜伦这样夸赞，让在场的人都不由的重新打量起麦格来，能够在宫宴上获得最佳菜品的殊荣，代表着他作为一个厨师的造诣已经是最顶尖的那个层次。    而这样一个厨师，在算数上又有着怎样的能力呢？    埃尔顿看着麦格，一脸嘲讽道：“难怪你们所谓的乘法口诀表这般粗俗，原来是出自一个厨师之手，看来当初我还是高看了这口诀表，要是早知道这是一个厨师在厨房里瞎捣鼓出来的口水歌，这场辩论我是绝对不会参加的。”    守旧派这边的人脸上也是多少露出了一些优越感，他们本就出生于贵族，学者更是天然有种优越感，就算是面对普通贵族都有一种比对方高一等的自我感觉，更不要说对方不过是一个粗鄙的厨师。    就连革新派这边的人，神情都有些不太自然。    关于麦格的信息，拜伦从始至终都没有透露太多，他们甚至连他的年龄都不知道，更不要说他的职业。    为了一个厨师提出的口诀而努力，对于他们这些在学术界已经有了一席之地的人来说，难免觉得有些荒谬。    “朗朗上口是广泛传播的基础，对于基础教育而言，这意味着是否能够被无限复制以及快速推广。”麦格在高台前停下脚步，看着埃尔顿微笑道：“基础算数是实用型学科，不是什么故作高深的艺术。如果只是试图关起门来，将三岁的孩子都能轻松解决的两位数乘法，当做高深的算数进行研究，并在圈子里互相称赞来满足自己可怜的自尊，那这层遮羞布很快就会被是十进制和乘法口诀表撕开。”    麦格的目光扫过台上的五个老头，以及大殿中那些穿着白衣的保守派人士，笑容中透着几分嘲讽，“所以，你们已经开始害怕了吗？害怕那些被你们称之为愚民的普通人在将来的某一天，能够轻松的答出你们需要绞尽脑汁才能算出来的答案？那该死的优越感消失的时候，应该会让人很难受吧？”    保守派的人齐齐变色，麦格的话就像是一把把的刀子，每一句都如此的锋利，让人觉得不适。    改变是一件让人不安的事情，那些新的事物让人陌生和警惕，所以他们更愿意继续待在这个熟悉的安全区中，不管新的东西有多好，只要待在安全区中，他们就可以继续维持现在的状态，站在被人仰望的位置。    革新派众人的眼睛则亮了起来，这段时间几乎都被对方按在地上摩擦，而且对方都是学术界的泰斗，发言更是谨慎，哪有麦格这般字字如刀，让人酣畅淋漓，忍不住都想叫一声好！    埃尔顿胡子乱颤的指着麦格怒道：“你……你……你胡说！算数岂是儿戏，如若三岁小儿都能算出两位数的乘法，我今日起便封笔回家！不过，若是你瞎说，那你便昭告天下，你所谓的乘法口诀表不过是胡言乱语而已！”    ====================    最近轻语在玩一款《远征手游》，里面竟然可以在天上结婚，还可以做羞羞的事情，还有可爱的精灵猫，超凶，超萌，可以驯养了当坐骑。还有数百人的大团战，很激情，很过瘾。今天开新区【互通41服-普贤】，轻语打算进去玩玩，苹果跟安卓都可以一起玩的，有一起的朋友吗？建号的话，国家选云州，名字前统一加“奶爸”，比如我的ID“奶爸轻语”，看能不能偶遇到大家。

正文卷 第七百九十四章 她今年三岁
    第七百九十四章 她今年三岁 (第1/1页)    大殿里的气氛顿时变得有些紧张起来，埃尔顿可是洛斯帝国算术界的泰斗，地位仅在艾尔玛和爱罗伊之下，就算是拜伦，不算官阶，在算术界的地位也得排在他的下面。    而现在，他竟然用封笔来压麦格，这无疑是最大的自信与强势的表现。    麦格先前的话虽然尖锐，但是仔细一想却显得有些太过单薄，如果光凭这个可没有办法让保守派服气，更不要说了认定这场辩论赛的胜负。    埃尔顿的行为看似冲动，却又如一座大山落在麦格头上。    两位数的乘法在算术界已经中高级程度的难题，如果数字涉及较大的时候，更不是普通算数家能够解答的，在场的人当中就还有不少无法解出两位数乘法的人。    而麦格竟然说三岁小孩都能够解出来，和痴人说梦无异，现在被埃尔顿抓住这一点，看他如何化解。    革新派这边众人抓耳挠腮，可一时间也没有找到什么头绪能够解决这个问题，话是麦格挑起的，现在埃尔顿下了战书。    麦格若是不接，那今日的辩论的结果已出；可麦格若是接了，去哪里找那三岁变会算两位数乘法的算数小天才？    “难道……”    露娜的目光从麦格的身上收回落到了双手努力抱着小橘猫的艾米，正如那日在算数课上让她惊讶的艾米，这一次还是由她来证明麦格先生的正确性吗？    “还真是让人感动的赌注，如果在场的各位算术界所谓的泰斗都有这种急流勇退，回家种田的觉悟，那真是洛斯帝国算术界之幸。”麦格微笑着道，这不太正规的辩论赛还真是符合他的心意，看着那一个个脸上难掩怒意的老头们，麦格脸上的笑容愈发灿烂。    “既然你们诚心诚意的发问了，那我就证明给你们看一下，在熟练掌握乘法口诀表之后，再结合十进制，一个三岁的小姑娘的算数可以达到什么程度。”麦格向着艾米招了招手，艾米抱着丑小鸭蹦跳着来到麦格的身前。    麦格继续说道：“当然，我可以给你们一个机会，由你们选出一位你们当中算数最好的人，然后将十进制的数字换算成十六进制，同时进行计算，来一场算数之间的对决，嬴的一方获得这场辩论赛的胜利，你们如果输了的话，洛斯帝国算术界不再阻挠十进制和乘法口诀表的推广。”    大殿里一片安静，所有人都没有料到麦格竟然应战了，而且直接升级筹码，要以一场对决来结束已经连续十场的辩论赛。    更狂的是，他定的出场者竟然不做限制，按照他的说法，就算是艾尔玛和埃尔顿上台也并不违规。    众人的目光齐刷刷的落到了抱着丑小鸭的艾米身上，小姑娘看起来三四岁的年纪，半透明的精致小尖耳朵，精致的小脸蛋看起来十分呆萌可爱，眨巴着湛蓝色大眼睛的模样看起来并没有半分像是会算数的样子。    一般这个年纪的小姑娘，还在苦恼着要吃东西，时刻不离的黏着大人，怎么可能已经掌握两位数的乘法计算。    革新派众人的神情也是一下子紧张起来，虽然从一开始就知道他们选择的是一条极其艰难的道路，但是这几个月以来大家都在为此努力。    现在麦格才刚刚到场，就直接与埃尔顿提出了一场有些荒唐的对决，而且是以辩论赛的结果作为赌注，如果他输了的话，那他们之前所做的所有努力都白费。    众人的目光都落到了拜伦的身上，拜伦大人是革新派的领导者，也是掀起此次改革的主导者，只有他能决定是否进行这场对决。    拜伦望着麦格看了一会，又是垂眼看着艾米一会，脸上同样露出了笑容，点点头道：“我对此没有意见。”    埃尔顿和艾尔玛三人对了一下眼神，埃尔顿目光冰冷的看着麦格，冷笑道：“好，既然你如此狂妄，那我们便与你玩这一场！”    艾尔玛的目光望向台下，看着一个脸上有着不少雀斑的少年道：“费奇，便由你上场，与她来一场算数对决。”    “竟然派出了费奇！这……这简直是犯规啊！”    革新派众人顿时一片哀鸿，费奇作为帝国精英学院算数学院最优秀的学生，可以说是年轻一代当中的佼佼者，从小便展露出了惊人的算数天赋，十岁的时候独立解出了第一道两位数乘法计算题，被破格招录进算数学院，被艾尔玛收为徒弟。    年仅十六岁，费奇在算术界的名声已经超过了不少老师，在速算方面更是没有敌手，就连艾尔玛都盛赞其未来可期，甚至可能达到比他更高的高度。    就是这样一个算数天才，竟然被派出来与一个三岁的半精灵小姑娘比试，看来为了稳妥的赢下这场对决，守旧派已经不在意这样的举动在事后是否会被取笑。    “是。”那少年从人群中站起身来，向着高台的方向缓步走来，长了不少雀斑的脸看起来倒还算清秀，如果去掉那些雀斑，应该也是个翩翩少年。    只是他的身材有些瘦弱，不过声音颇为儒雅，在他的身上看不到一般被称为天才的少年那种傲气，反倒像个文弱书生，让人感觉很平和，感受不到什么攻击性。    麦格看了一眼那少年，确实像个读书人，不过这场对决他可没有想让的理由。    这帮愚蠢的老东西，竟然敢说九九乘法口诀表粗俗，是时候让他们感受一下被支配的恐惧了。    “我的女儿艾米将参加这场对决，她今年三岁。”麦格摸着艾米的头，看着那一个个表情不太自然的守旧派，继续道：“算数计算对决，最直观的自然是比计算速度，我们双方各说一个两位数的数字，让他们进行乘法计算，看谁更快的将结果计算出来。最后得出的计算结果可以换算成对方的进制答案进行验证。”    ================    还有，我打算建一个我们自己的帮会，名字就叫“奶爸江湖”吧。大家一起抱团玩才好玩嘛。想跟轻语一起玩的朋友，赶紧来吧，坐标【互通41服-普贤】，国家云州，名字前加“奶爸”，避免误伤书友。跟轻语，把吃饭不给钱的，一起打死打死，哈哈哈！！！    书客居阅读网址：

正文卷 第七百九十五章 你输了！
    第七百九十五章 你输了！ (第1/1页)    规则很简单，而一人提一个数字的比赛方法也很公平，以计算速度来裁决两种进制的优越性虽然有些片面，却是最直观的方式。    不过呆萌萌的艾米，和一旁小小年纪便让人觉得颇为睿智的费奇一比，两者之间的年龄差距实在是太过明显，就算费奇在公平的规则下获胜，这场对决估计也很难让他得到多少名气，反而可能会成为他未来的一个笑谈。    规则是麦格提的，也是他派出了自己的女儿，艾尔玛没有自己上场，而是让他的弟子费奇登场已经算是做出了让步。    当然，艾尔玛要是真的自己上场，那就真的要沦为整个诺兰大陆学术界的笑话。    艾尔玛看着拜伦，声音微沉道：“既然规则已经定下，双方派出场的人也已经确定，那就开始对决吧。”    这场进制之争已经持续太久，虽然目前情况还在他们的控制之内，但随着革新派的那些家伙不断造势，已经有越来越多的人开始试图了解十进制和那所谓的麦米乘法表。    这并不是什么好消息，所以他们必须尽快将这件事彻底压下，如果能够让提出这个口诀表的人，亲自承认这不过是瞎编乱造的东西，对于革新派的打击无疑是毁灭性的。    拜伦看向麦格，见他微微点头示意后，也是点点头道：“好，那就开始吧。”    麦格蹲下身来，看着艾米微笑道：“小米，现在需要你去计算一道算术题，就按照父亲教你的方法去做，然后把计算出来的答案大声说出来就可以了。”    “嗯嗯，好哒，小米一定会赢的。”艾米信心十足的点点头，这段时间她可是每天都要跟着父亲大人学习半个小时的算数。    “刚断奶的小屁孩，还妄想做出两位数的乘法，简直痴人说梦。”埃尔顿撇撇嘴，看着艾米的目光满是不屑，他敢激麦格入这赌局，自然有着绝对的自信，费奇的计算速度可是让他都称赞不已。    而且这孩子确实是个天才，还有没达到上限，只要他一直听话，他们几个老家伙不介意把他捧得更高，将来可能会比他们取得更高的成就。    “我是费奇。”费奇走上前来，看着艾米，弯腰向她伸出了自己的手，神情平和，动作绅士。    “我是艾米。”艾米仰头看着费奇，同样伸出了自己的小手。    不过小手刚伸到一半，就被一直大手抓了回来。    把艾米的小手重新放下的麦格微笑着看着费奇道：“我想这会是一场有趣的对决。”    “是的，因为你会输给一个叫艾米的对手。”艾米一脸认真的补充道。    费奇直起腰来，看着麦格微笑道：“我向来期待有趣的对决，只是一直以来都很难找到这样的对决。”    先前作为主持人的中年男人走上前来，大声道：“双方选手就位，对辩双方互出一个数字，分别转化为十进制与十六进制之后，再交由两位选手进行计算，先得出答案者获胜！”    已经有人给艾米和费奇搬来了纸笔和两张桌子，两人隔着三米的距离背对背坐着。    艾米把丑小鸭轻放在桌上，小声叮嘱道：“丑小鸭，你不许跑，不许闹，我只要一会会就好了，不然，我就把你吃掉。”    “喵~”    丑小鸭乖乖趴在桌上，轻轻叫了一声，一动不敢动。    费奇端坐在桌前，神情淡然，只是坐着便让人有种安心的感觉，是个让人值得信任的家伙。    麦格也发到了一份纸笔，思索了一下，在纸上写下了56，交给主持人。    而艾尔玛也几乎同时将一张纸交给主持人。    很快有人将双方所写的数字进行位数换算，以十进制和十六进制进行表达之后，分别交给艾米和费奇，宣布计算正式开始。    艾米看着纸上的两个数字似乎有点发呆，像是被吓到了一般，连羽毛笔都没有拿起来。    而费奇拿到题目之后，手中的羽毛笔便刷刷在纸上写了起来，复杂的公式和计算数据让人有些眼花缭乱。    艾尔玛看着背对坐着的两人，嘴角露出了一丝欣慰的笑容，“以费奇的能力，计算出这道题需要的时间不会超过一个小时，而那个时候，那个小家伙已经盯着纸睡着了吧。”    “连笔都动，看来是准备直接认输了吧？这个家伙把女儿推出来当挡箭牌，实在是太卑鄙了。”守旧派这边皆是纷纷松了口气，原本还有点担心麦格会不会真的教出一个小天才，但现在看来这种担心完全是多余的。    这个世界上大概已经没有比费奇更厉害的算数天才，就算有，也绝不可能是这个三岁的半精灵。    “她怎么不动笔？”    革新派这边也是有些着急了，本来麦格派出艾米已经让他们提起了心，现在艾米的表现更像是在消极比赛，把猫放在桌子上，大眼瞪小眼的，还能好好计算吗？    “艾米连两位数的乘法计算都学会了吗？”露娜看着艾米，脸上表情同样有些紧张，毕竟就算是她，想要解出一个十六进制的两位数乘法，至少需要一整天的时间。    而三个月前的艾米，连数字都记不住，这才过去短短的三个月，一个三岁带孩子怎么可能掌握了这样高深的计算。    露娜的目光落到了站在一旁的麦格身上，看着他脸上挂着淡淡笑容，紧张的心情一下子放松了许多。    “是啊，三个月前，艾米连数数都数不对，但是两个月前她却学会了一位数的乘法，有麦格先生在，似乎没有什么事情是不可能的。”露娜的脸上重新露出了笑容。    大殿里一片安静，只有费奇手中的羽毛笔在纸上写出的沙沙声，时间似乎一下子变得极慢，让人紧张。    “16*56=896，所以，答案是896。”    时间刚过去不到半分钟，似乎一直在发呆的艾米突然小声的自语道，然后抓起了桌上那只羽毛笔，认认真真的在纸上写下了三个数字。    放下笔，抱着丑小鸭起身转身看着飞起，笑眯眯道：“我已经算出来了，你输了！”    ================    什么鬼，奶爸催更统领、奶爸颜值担当，还有人取这些名字！玩了几个小时的《远征手游》，让轻语很感动，不停的有人加我好友，好友栏里清一色“奶爸”开头的名字，感谢兄弟们的支持。大家进服加【奶爸江湖】，轻语在线秒批。进区选普贤，国家云州，安卓跟苹果可以同服玩的，轻语等你一起抢国王！    书客居阅读网址：

正文卷 第七百九十六章 我输了
    “这……这怎么可能！”    大殿中众人看着满脸笑容的艾米，顿时一片哗然，还有桌上那张干净的纸，和那叠来没有被碰过的草稿纸，脸上表情尽皆满是不可思议之色。    如此短暂的时间，艾米连笔都没有动一下，竟然直接写出了答案，速度快的让人难以置信。    两位数的乘法，就算是十进制，在场也有一些学者专门研究过，但同样的算术题让他们来做，半个小时也不一定能够做出来，更别说在半分钟内做出来了。    正在奋笔疾书的费奇手中的笔一下子停了下来，在纸上拉出了一道墨迹，回过头来看着笑容满面的艾米，脸上表情有些讶异。    “好……好厉害！”露娜的眼睛渐渐睁大，满脸不可思议的看着艾米，没想到艾米真的做到了，而且速度快到让人不可思议。    艾米不是一个会说谎的小孩，而麦格的能力更是让她百分之百相信这是这段时间艾米新学会的东西，再不可思议的事情放在艾米和麦格的身上都不会让人觉得奇怪。    “两位数的乘法怎么可能在如此短的时间内做出来！而且连计算都没有进行，她一定是瞎说了一个答案！”埃尔顿霍然起身，目光冰冷的看着麦格道：“难道你以为我们都是傻子吗？速度虽然决定胜负，但前提是计算结果是正确的。”    还沉浸在震惊中的众人听到埃尔顿的话，脸上露出了几分恍然，正如埃尔顿所言，在他们的认知中，半分钟做出一道两位数乘法，这样的事情绝对不可能发生，而起在这个过程中连一步运算都没有做。    那么，唯一的可能就是艾米说谎，她其实并没有计算出正确的答案，只是随便乱说了一个数字，想要通过浑水摸鱼的方式赢得这场比赛。    革新派众人脸上惊喜的笑容渐渐凝固，有些惊疑不定的看着麦格和艾米，如果事实真是这样的，那这可能会成为他们身上难以磨灭的一个耻辱。    “在十进制的世界，这只是常规操作，如果不是艾米没有动笔，而是用心算的话，十秒钟内应该已经能够把答案算出来了。”麦格站到了艾米的身边，脸上并无半分慌乱之色，目光直视埃尔顿，“艾米的答案已经出来，如果你们有疑义的话，可以等到他也将答案计算出来，再将他的答案转换成十进制的数字做对比。”    大殿里再次安静下来，所有人都没有想到麦格会如此的坦荡。    埃尔顿看着麦格的目光也是有些明灭不定，看着小子的神情似乎不像是在说谎，他凭什么如此自信？    拜伦站起身来，看着众人道：“既然对方对于结果有疑义，那比赛就继续吧，为了保证最后答案的正确性，由我们双方再各出一人用十六进制计算这道题目，以确保最后答案的公正性。”    艾尔玛抬手阻止了想要继续说话的埃尔顿，点点头道：“就按照拜伦大人说的，不急着下定论，费奇继续计算，我们这边由爱罗伊来计算这道题，他的答案将作为最后的答案参考。”    埃尔顿表情有些不太好的坐下，冷冷的看了一眼麦格。    “我们这边由李斯特来计算，他的结果也将作为参考。”拜伦点点头，看着李斯特道。    “是。”李斯特点头，接过纸笔开始计算。    而爱罗伊也是拿到了纸笔，迟疑了一下，对上艾尔玛的眼神，也是提笔在纸上写了起来。    “确实变得有趣了。”费奇的脸上露出了一丝笑容，扭过头去继续开始在纸上刷刷写了起来，速度比起之前还要更快一些，笔尖在纸上滑过几乎只能看到影子。    “父亲大人，他们为什么不相信我呢？”艾米抱着丑小鸭，有些不解的仰头看着麦格问道。    “因为小米的厉害已经冲击到了他们的世界观，如果他们要相信小米的话，那就先要把自己的世界观打破，然后去迎接全新的世界观，这并不是一件容易的事情。”麦格轻声说道，预料中的结果，虽然同样让他有些失望。    “那如果是父亲大人上的话，他们一定会更难以接受吧。”艾米似懂非懂的点点头。    “那反应大概会更夸张吧。”麦格的脸上也是露出了一丝笑容，有着过目不忘的能力的他，一般乘法的答案都是直接记住的，根本不存在计算这个过程。    费奇和被迫加入计算行列的李斯特、艾尔玛在纸上刷刷计算着，大殿里的气氛变得有些紧张。    他们的计算结果将会决定今天这场对决的胜负，同时结束这场旷日持久的辩论赛，为十进制的推广定下基调。    没有人想过，这件事的最后结果会落到一个只有三岁的小姑娘是否作对了一道计算题上，这个转折让人有些触不及防。    而此时，麦格正抱着艾米绕着大殿在欣赏那些精美的壁画，给艾米讲述诺兰大陆的那段历史。    教会的历史亚历克斯知道的并不多，不过麦格通过壁画和壁画上那些介绍性的文字也算了解了一个大概，虽然这些文字肯定都是夸赞教会伟光正的形象，但麦格透过这些文字和壁画，确实看到了一个带领人族在黑暗时代中存活下来的教会。    信仰是在那种无穷无尽的黑暗中最好的慰藉，就像一颗颗火种点燃了人类的内心，让人类渐渐团结在一起，然后成为了让巨龙也需要正视的种族。    “还没有发展到开始作孽的阶段就被掐死，至少留下了一个值得让人怀念的教会。”麦格看着那幅教皇为国王加冕的壁画，眉头微皱的在心里想着：“不得不说，安德烈确实是一个有心机的皇帝，不过，连教会都容不下，他是怎么容得下他那两个儿子在他的眼皮底下弄那么多手脚的？”    “我算出来了。”    就在这时，费奇的声音打断了麦格的思绪，他抱着艾米转过身去。    大殿中众人的目光齐刷刷的落到了费奇的身上，期待中又有着几分紧张。    费奇的目光却只看着艾米，平静道：“我顺便把答案转成了十进制，896，我输了。”    =============    昨天上《远征手游》混了一把帮战，很刺激很兴奋。准备下线时，还让一个奶爸的兄弟活捉了，非要跟我切磋两把，好吧轻语毫无悬念的被虐了，不过偶遇这么多书友兄弟，还是很兴奋的。大家进游戏名字带上“奶爸”二字，选普贤区，国家云州。都说帝吧出征寸草不生，咱们奶爸大军抢个国王来当当肯定不成问题    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百九十七章 我可以跟你学十进制吗？
    大殿短暂安静之后，顿时一片哗然。    所有人的脸上难掩震惊之色，几乎无法相信自己的耳朵听到的话。    “费奇输了！”    “那小姑娘算出来的答案是对的？！”    “费奇花费了半个多小时计算出来的答案，竟然和那小姑娘半分钟算出来的答案一样？这怎么可能！”    守旧派的人脸上满是难以接受，这样完全被碾压的失败，竟然落在了被誉为年轻一代翘楚的费奇身上，而且对手还是一个才三岁的半精灵小姑娘。    “这么说的话，我们死赢了吗？”    “也就是说，那小姑娘算出来的答案是对的，她真的在半分钟内算出来两位数乘法的正确答案？”    “这……简直不可思议！十进制无敌！”    革新派的人愣了一会后，依旧有些不敢相信这个结果，原本已经失望无比的心情突然被提了上来，这种感觉实在是太过奇妙。    “果然！”    露娜惊喜的原地跳了一下，不过她很快意识到自己的动作似乎不太淑女，脸蛋一红，连忙原地站好，好在大殿里的人这会的关注点都是麦格和艾米，并没有人注意到站在大殿门口的她。    拜伦的脸上也是露出了笑容，看着麦格和艾米的目光满是赞赏，果然邀请麦米乘法口诀表的创作者来参加辩论是打破僵局的一个好办法。    “倒是个敢于承认的男人。”麦格看着费奇，意外之余也是有着几分欣赏，那些所谓的天才最是心高气傲，能够当众承认自己输给一个三岁小孩，并且没有表现出丝毫的不满与质疑，坦荡的模样像个真正的男人。    “这……这绝不可能！”埃尔顿霍然起身，原本信心满满的脸色已然大变，他可是赌上了自己的荣誉和学术生涯，如果费奇输了的话，一切都完了！    “爱罗伊！你说，你算出来的结果是多少？一定和那个小鬼的不一样是吧？”埃尔顿的目光看向了一旁的爱罗伊，神情有些紧张的问道。    大殿中众人的目光也都看向了爱罗伊和李斯特，费奇已经承认艾米算出来的答案没有错，现在只需要知道他们二人计算出来的答案与费奇是否相同便可验证费奇的话，同时决定这场对决的胜负。    爱罗伊缓缓放下手中的笔，看着纸上的最后答案，神情有些复杂的抬起头来看着埃尔顿，“费奇的答案没有错。”    “我的计算结果和费奇也相同。”    这时，李斯特也放下了手中的羽毛笔，看着麦格和他怀中抱着的艾米，眼中满是敬佩与赞叹。    “怎……怎么可能……”埃尔顿的脚步踉跄了一下，身体晃了晃差点摔倒，两步冲到爱罗伊的桌前，一把抓起了桌上那张纸，看着纸上最后的计算结果，腿一软，一屁股坐到了地上，脸色已然惨白。    大殿中一片安静，保守派众人的脸色都极其难看。    以爱罗伊的身份，这样可以轻松验证的事情，自然不可能弄虚作假，否则一旦传出去，对他的名声打击将是致命的。    三人同时印证，那么这场对决的结果已经不容置疑。    艾米以半分钟计算出答案的恐怖速度，碾压了被誉为艾尔玛接班人的天才费奇，获得这场对决的胜利。    “这场对决，艾米小选手获胜！”    主持人上前，伸出手指向了艾米。    “赢了！”    革新派这边爆发出了一阵欢呼。    连着十场辩论赛被压制，却在最后一场绝地反击，凭借着这对父女的神奇表现，竟然成功逆转了结局，这种绝处逢生的感觉实在是太考验心脏了。    “半分钟的时间计算出两位数的乘法，这已经不能用天才来形容了，简直是妖孽啊！”    “关键是半分钟似乎还不是极限，按照麦格先生的说法，如果小姑娘用笔算的话，可能还用不了半分钟。”    “实在是太厉害了！难道麦格先生连两位数的乘法口诀也做出来了吗？如果我们学会了，是不是也能这么快计算出来了呢？”    除了欢呼之外，革新派众人也是纷纷轻声议论起来，原本被守旧派打击的有些怀疑十进制和乘法口诀表是否值得坚持，但在见识到艾米的恐怖计算能力之后，所有疑虑已经打消，现在脑子之中只有对麦格的崇拜和对于自己未来的期待。    算术界对于十六进制的研究已经形成固定格局，论资排位，怎们也轮不到他们。    但是十进制却完全不同，这是一个全新的领域，现在他们将是第一批深入研究的人员，现在看来，这项进制替代十六进制的可能性极高。    而这十场进制辩论赛可能将会被载入洛斯帝国的算数史册，特别是最后这一场，极有可能是扭转洛斯帝国进制历程的关键节点。    提出麦米乘法口诀表的麦格先生与他的算数天才女儿，注定要在算数史上留下浓重的一笔。    拜伦站起身来，看着坐在对面的艾尔玛等人微笑道：“既然对决胜负已分，那之前的约定自然也就生效，从今日开始，守旧派不得以任何理由干涉革新派推广和宣传十进制，教育部将会将监督此事，希望诸位不会做出逾矩和违规之事。”    “拜伦大人放心，竟然是我们答应的约定，自然不会违背。”艾尔玛的脸色不太好看，缓缓站起身来，看着麦格道：“不过，不知道那些学者知道这所谓的乘法口诀表出自一位厨师之手，他们是否还愿意学习和推广。”    麦格看着艾尔玛，微嘲道：“当年的十六进制可能是某位住在山洞里的厨师蹲坑时候的突发奇想，你们现在不是一样奉之如宝？文字更是从石壁上的胡乱涂画演变而来的，难道你会因为你的祖先是一个茹毛饮血的原始人就嫌弃而不用文字？”    “哼！牙尖口利！”艾尔玛面色有些难看的一甩手，向着大殿外走去。    爱罗伊深深看了一眼麦格，也是起身离去。    两个年轻的学者左右扶起埃尔顿，低着头从麦格他们面前走过。    “这位大爷，希望你还记得刚刚的话，尽早把封笔的喜讯传给大家哦。”麦格微笑着补了一刀。    “你！……”埃尔顿眼睛一瞪，直接晕了过去。    “麦格先生是吧？我可以跟你学十进制吗？”    就在这时，费奇走到麦格的身前，看着他问道。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百九十八章 一个电话就能找到你
    走向大殿门口的众人一脸不可思议的回头看着费奇，作为最受艾尔玛喜欢的徒弟，费奇一直被艾尔玛视为接班人来培养。    有艾尔玛这位洛斯帝国算术界第一人在身后支持，费奇未来的成就无可限量，将会是学术界最闪亮的一颗星，并且还有群星拥护。    而就是一个这样有着让人羡慕的前途的少年，现在竟然要跟麦格学十进制？    就在刚刚，麦格父女给了守旧派一个响亮的巴掌，费奇却转眼便准备投入对方的怀抱和阵营？    这种行为和自断前程几乎没有区别，在洛斯帝国的算术界，得罪了艾尔玛等人，谁也不要再想能够爬起来，因为有无数双脚在后边等着踩下。    守旧派众人除了讶异之外，脸上还有愤怒之色，费奇的这种行为与背叛无异，让他们有些难以接受。    就连革新派的人看着费奇都满是不解。    革新派虽然因为麦格父女扳回一城，但十六进制在人族中毕竟已经盛行数十年，十进制想要推广必定不是一朝一夕之事，费奇难道就这样愿意放弃大好前程？    刚走到大殿门口的艾尔玛一下子停下了脚步，冷哼了一声，头也没回的踏出门去。    “他的学术生涯算是完了。”    守旧派的人有些可惜的看了费奇一眼，也是纷纷出门去，有些人脸上还带着几分幸灾乐祸。    麦格盯着目光清澈的费奇看了一会，摇摇头道：“不好意思，我不收徒，如果你想学算数的话，可以找拜伦大人，他比我专业，我只是一个不懂算数的厨师。”    费奇摇摇头，依旧笃定道：“不，我就想跟你学，学她在半分钟内用心算算出两位数乘法结果的办法。我学东西，从来不在意师父是做什么的，是什么人。知识不会因人而变，觉得不同的只是人心。”    麦格看着费奇坚定的神情和没有丝毫杂质的眼睛，沉默了一会依旧摇了摇头，“我不收徒，明天我就要回混乱之城，如果你真的想要学十进制和乘法的话，可以加入革新派，有什么疑问你可以写信来问我。”    “一言为定！”费奇的眼睛亮起，然后冲着麦格深深鞠了一躬。    麦格嘴角露出一丝笑容，点点头道：“一言为定。”    费奇转身向着拜伦走去，谦逊的和他交谈起来，看得出拜伦的心情很不错。    “父亲大人，小米是不是做的很棒？”艾米仰着小脑袋，小脸上满是你快夸我的表情。    麦格笑着点着头道：“嗯，小米做的非常好，算数已经比那些老爷爷厉害了。”    “是的，小艾米今天可是战胜了洛都最厉害的算数天才，很棒！”露娜不知何时走了过来，冲着艾米竖起了大拇指。    “嘻嘻。”    被麦格和露娜一起夸奖，艾米的小脸上满是开心的笑容，晃了晃麦格的手臂，小声在他耳边道：“父亲大人，把我放下来吧，我要和丑小鸭去那边玩捉迷藏，不打扰你和露娜老师说话。”    麦格有些哭笑不得的把艾米放到地上，小家伙的脑袋里不知道在想什么。    “费奇是一个极有天赋的人，不考虑一下收他为徒吗？”露娜看了一眼费奇，看着麦格笑着道。    麦格笑着摇摇头道：“我是一个厨师，不是一个老师，如果他是个做菜的天才，我或许会考虑一下。”    露娜忍不住笑道：“还好你刚刚没有在他们面前说这句话，否则肯定有很多人想要打你。”    麦格刚刚犀利的言辞倒是有些颠覆了他在她心目中温柔善良的形象，但却丝毫没有让她觉得不适，反而有种更加了解他的感觉，该强硬的时候不软弱退缩，这样的男人更让人有安全感。    麦格和露娜又是聊了几句关于十进制推广的话，一回头发现艾米不知道跑哪里去了，连忙和露娜说了一声抱歉，向着艾米之前玩耍的那个方向快步走去。    在石柱间转了一圈也没有找到艾米，麦格顿时有点慌了。    “这里有一扇门，艾米会不会从这里出去了？”露娜也是有点着急的四处找着，突然在大殿的侧面发现了一闪虚掩着的小门，冲着麦格说道。    “我去看看。”麦格快步走上前来，小门被打开的宽度刚好足够让艾米和丑小鸭穿过，大殿里四处都找不到她，最大的可能就是追着丑小鸭从这个小门出去了。    从侧门出了大殿，入目的是一片圆顶的建筑，常青的绿木遍布殿宇之间，一个人都看不到，十分静谧。    “小米！艾米！”    麦格左右看着，大声叫道，这里的建筑和树木实在太多了，如果艾米迷路了，肯定会慌乱，而且如果出了什么事情，他也没有办法第一时间赶到，这种感觉让他有些不安。    “麦格先生，你放心吧，教会的教士们都是温和善良的人，小艾米又那么聪明，不会有事的。”露娜跟着从大厅里出来，看着神情有些紧张的麦格，宽慰道：“我们先四处找一找吧，如果还是找不到的话，我会让祖父大人与教会协商，让教会帮忙寻找。”    “好的。”麦格点点头，认定一个方向走去，目光锐利的扫视四周，同时在心里说道：“系统，给我定位艾米的位置。”    “抱歉宿主，本系统不提供个人定位服务。”系统有些古板的声音响起，不过很快就转成了带着几分俏皮的声音，“不过，本系统可以提供定位手表购买服务。怕孩子走丢？担心找不到孩子？不用担心！小天才电话手表解决你的所有忧愁！”    “无论你在哪里，一个电话马上能找到你。喂！一个电话就能找到你，一个电话就能找到你……”    “滚！”麦格听着脑海中不断单曲循环的广告，眉头已经皱成了一个川字。    四处找了十多分钟，翻遍了好几座大殿，麦格还是没有找到艾米，神情更加凝重。    “要不……”    露娜的表情也是有些着急，走上前来正准备说话。    “喵~”    就在这时，一声软绵绵的猫叫声从一旁传来。    “是丑小鸭！”    麦格的目光一下子转向了右手边那座雄伟的大殿，五六米米高的厚重木门紧紧闭着，但他可以确定刚才的猫叫声就是从这里边传出来的。    快步上前，麦格一把推开了那两扇厚重的大门，向里看去，却是一下子愣住了。    ======================    我还跟《远征手游》项目组专门给书迷们申请了福利，每个奶爸的书迷进服都可以获得超萌超凶的精灵猫礼包一个。这是只有我们奶爸书迷才有的福利哦。大家进服记得选普贤，国家云州，名字前加“奶爸“，不然福利发不到哦。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第七百九十九章 你将加冕为皇（第三更！）
    厚重的木门向里缓缓打开，点着一盏盏壁灯却依旧有些昏暗的大殿逐渐在麦格的面前展开。    在那大殿的最深处，一座高高的椅子上坐着一个头戴皇冠的老人，镶着巨大钻石的权杖在他的手中熠熠生辉，让人心生敬仰，甚至有种膜拜的冲动。    顺着镶嵌着宝石的石阶向下，在那大殿的正中央，却站着一个小小的人儿。    一束光从穹顶之上落了下来，刚好落在她的身上，星星点点，闪闪发亮，犹如为她披上了一层金色的金纱。    那小人儿正是麦格找了许久的艾米，只是不知她为何会出现在这里。    “是教皇陛下，他不会对伤害艾米的。”露娜拉住了想要进门的麦格，轻声说道。    麦格迟疑了一下，还是停下了脚步，看着那个坐在皇座上的老人，犹如雕塑一般坐在那里，慈祥的面容让人生不起丝毫防备与敌意，淡蓝色的眼睛望着艾米，仿佛看到了熠熠生辉的钻石一般。    “他想要做什么？”麦格的心中还是有些防备，这位教皇――康德熬死了两代洛斯帝国的国王，看着教会由盛转衰，却让教会始终保持着克制与谦和，没有表现出丝毫的敌意与反弹，但事关艾米，他依旧没有办法完全相信他。    在金色光芒照耀之下的艾米满是好奇伸出了自己的小手，看着落在手心上的金色光芒，小脸上露出了开心的笑容。    点点金光开始在她的后背凝聚，化作了一对淡金色的半透明翅膀，轻轻一扇，艾米的双腿便离开了地面，凭空悬浮着。    “哇哦！我会飞了！”    艾米惊喜的叫到，试着控制着翅膀扇动，她的身体越飞越高，虽然还有一点不太平稳，但确实是飞了起来。    “喵喵！”    蹲在一旁的丑小鸭有些着急的仰头冲着艾米叫道，努力摆动着自己的两只前爪，似乎在试图让自己飞起来。    “这光……”麦格一脸讶异的看着飞起来的艾米，这个世界是有一些能够飞行的种族，比如吸血鬼，但绝对不包括正常的精灵。    除非能够用魔法变化出翅膀，或者借用一些魔法物品，比如大扫帚之类的东西，但绝对没有哪个精灵可以不用魔法，凭空变出一对翅膀让自己飞起来。    那么，唯一的可能就是那束落在艾米的身上的光，就算是在飞行状态下依旧如追光灯一般跟着艾米。    不过挥舞着小翅膀的艾米看起来还是那么可爱，就像是一个小花仙子一般，圣洁的光撒在她的身上，让人不想移开目光。    “神选之人！果然是神选之人，没想到……真是没有想到啊……”教皇抬头看着在金光中飞舞的艾米，平静而睿智的眼睛之中露出了几分激动之色。    “哦豁！！！”    艾米挥舞着小翅膀在宽阔的大殿中飞舞着，过了一会才突然发现站在大殿门口的麦格和露娜，顿时有些惊喜道：“父亲大人！露娜老师！你们看，我会飞了！”    麦格微笑着向艾米招招手道：“艾米，你先下来。”    “嗯呢。”艾米乖巧的应了一声，控制着翅膀向着麦格飞去，不过在下降的时候没有控制好速度，离地还有两米左右的时候直接掉了下来，还好麦格眼疾手快一把把她抱住了。    “嘻嘻，我就知道父亲大人会接住我的。”艾米脸上露出了开心的笑容，扭头向着背后看了一眼，金色的小翅膀还在，笑容更加灿烂了，然后冲着高坐在皇座上的教皇说道：“亮晶晶的老爷爷，我真的拥有了一对小翅膀G！谢谢你哦。”    “是神选中的你，如果你要感谢的话，应该感谢的是神。”教皇看着艾米，微笑着道：“小家伙，你愿不愿意加入我们教会，成为教会的神女？如果你愿意，未来你将加冕为皇，成为这座大殿的主人。”    露娜的嘴巴渐渐张大，几乎不敢相信自己听到的话，教皇竟然想要让艾米成为神女，并且准备让他成为新的教皇？这太疯狂了！    麦格脸上同样难掩震惊，艾米不过玩了个捉迷藏，竟然就被教皇选中成为神女，并且断定她将成为下一任的教皇？    这个展开，连他这种见过大世面的人都有点不太好消化。    教会虽然已经不复当年的威望与影响力，但在洛斯帝国的上层阶层之中，依旧有着强大的影响力。    就算是安德烈登基的时候，也要跪在地上亲吻教皇的手背，然后由他为他戴上王冠，才算真正的加冕为王。    而就是这样一个隐隐在洛斯帝国国王之的位置，这位教皇竟然如此轻易的就许诺给了艾米，这简直就像是在做梦一般。    “不好意思哦，亮晶晶老爷爷，我不喜欢坐的那么高，而且这个大殿有点黑黑的，所以这个位置我就不要了，我要跟着父亲大人一起住在餐厅里，这样每天醒来就能吃到各种各样的好吃的。”没等麦格多想，艾米已经一脸认真的看着教皇摇头道。    一个屹立于大陆最顶层的机会，就这样被艾米以美食为由轻易的拒绝了，这种感觉就像是一个教皇还不如一碗甜豆腐脑值得她留恋。    还好这里没有其他人，不然麦格这会已经需要小心防备着，来自路人因为嫉妒而扭曲偷袭。    教皇显然也楞了一下，显然没有想到会有人拒绝成为教皇，而且用的还是这样的理由。看着艾米脸上认真的表情，温和的笑着道：“如果你成为教皇，那你将拥有许多权力，在诺兰大陆上将没有人能够伤害你和想要保护的人，当然，你也可以吃任何你想吃的东西，会有人为你全部准备好。”    “可是，我只想吃父亲大人做的食物，只想和父亲大人一起住，不想和其他人一起住。”艾米摇摇头，“而且，我现在超厉害的哦，我以后一定可以保护父亲大人哒。”    麦格觉得，如果这段谈话传出去的话，一定会引起轰动。    毕竟这个世界上应该没有哪个人会因为这样的理由，拒绝来自教皇的邀请和一个成为教皇的机会。    这……确实很疯狂。    ====================    对了，上面说的奶爸书迷专属的精灵猫礼包，会统一在24号发，大家不要着急啊。只要进服选普贤，国家云州，名字一定要加“奶爸”，就可以收到礼包啦。今天一定要进服哦，错过了今天就没有礼包福利咯。赶紧来跟轻语，一起骑萌猫，打BOSS吧~~    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百章 喵……嗷呜――
    第八百章 喵……嗷呜―― (第1/1页)    教皇看着艾米，清澈而睿智的目光之中满是欣赏与赞美，并没有因为艾米的拒绝有半分的不高兴。    “是的，就算不成为神女，你一样会成为一个了不起的人物，保护好你的父亲。”教皇微笑着看着艾米，稍稍停顿，继续道：“但是，如果你成为了教皇，你可以保护所有善良的人类，让他们得到庇护。”    “善良的人吗？”艾米的脸上露出了一丝思索之色，想了一会，仰头看着教皇道：“但是，你庇护他们了吗？”    教皇脸上的笑容渐渐敛去，看着艾米的目光却渐渐深邃。    “小家伙提问道角度什么时候变得这么刁钻了。”麦格有些意外的看了艾米一眼，眼中满是赞赏之色，能够一眼看穿别人丢过来的大饼里是否藏着奇怪的东西，这种能力无疑是十分不错的。    不过麦格又是有些警惕的看向教皇，虽然这位以老好人著称的教皇从始至终都没有表现出丝毫敌意，但是对于艾米提出的这个问题，谁也不能保证他是否会恼羞成怒。    因为现在的教会显然已经没有什么能力庇护善良的人，他们现在需要担心的是如何守住最后的卡洛教堂。    露娜脸上的表情也有几分担忧，虽然教会式微，但她小时候没有从祖父的口中听有关教会的故事，就算是她的祖父见到教皇也会恭敬的行礼，这是一位被许多人尊重的老人。    教皇沉默了一会，看着艾米声音略显低沉道：“曾经我也为了庇护他们而努力过，可直到有一天我发现，我所做的事情对他们反而是更大的伤害，或者为他们带来了更多的痛苦，所以，我选择成为一个观望者，不让教会过多的参与到普通人的生活之中。”    “如果你们的帮助让他们更痛苦，那一定是你们没有找到正确的方法，而不能说你们帮助他们是错误的，应该改正方法才对，而不应该选择逃跑。”艾米皱了皱小眉头，有些怜惜道：“如果那些善良的人祈祷你们的帮助，但你们却不管他们，那对他们来说不是很残忍吗？”    教皇的眼睛渐渐亮起了光芒，不知不觉站了起来，微微抬头望着投下金光的穹顶，目光有些闪烁。    “父亲大人，我是不是说错了什么？”艾米小声的在麦格耳边问道。    麦格摇摇头，微笑道：“不，艾米说得很好。”    换任何一个人在这里，恐怕都无法对教皇说出这样一席话。    教皇将目光从穹顶之上收回，低头看着艾米，和蔼的问道：“小姑娘，你叫什么名字？”    “艾米。”艾米脆生生的应道。    “艾米，无论你现在是否愿意，神女的位置将永远为你留着，如果有一天你愿意加入教会，我将为你加冕为皇。”教皇抬眼望向大殿外，目光渐锐利，笑着道：“而我，也该重新让教会做该做的事情了。”    艾米扭头看了一眼自己背后那对淡金色的小翅膀，有点小纠结道：“那这对翅膀呢？如果我拒绝的话，需要把它还给你们吗？”    她可是超喜欢飞翔的感觉，而且还不需要耗费丝毫的魔法能量，这种感觉实在是太有趣了。    教皇微微摇头，笑着道：“这是神给你的祝福，只有神能够收回，你是神选之人，神是不会选错的。”    艾米脸上露出了开心的笑容，“哇哦，那你一定要替我谢谢神哦，我超喜欢这对翅膀的。”    教皇微笑着点点头，然后重新坐了回去。    麦格和露娜对着教皇恭敬的行了一礼，然后抱着艾米和丑小鸭转身向着大殿外走去。    厚重的木门在他们的身后缓缓闭上，门上的精美的木雕一如这座大殿给人带来的庄严与肃穆感。    艾米和麦格说了一声，扇动着翅膀从麦格的怀里飞了起来，在树木间灵巧的穿行，两根银色的小辫子轻轻摇摆着，上行下冲，银铃一般的笑声在教堂中响起。    不少传教士来到窗口，看着在花园中飞舞的艾米，还有她背后那对金色的小翅膀，眼中都有惊异之色。    一些年纪较高的教士脸上更是难掩激动之色，双手合十轻声祷告着。    “喵喵！”    丑小鸭在地上奔跑着，努力想要追上艾米。    “丑小鸭，你也想要上来玩一会吗？”    艾米突然在半空中悬停，低头看着丑小鸭笑眯眯的说道。    “喵！”    丑小鸭一惊，脚下一滑，直接一头栽进了一堆枯叶之中，整个脑袋都扎进了树叶之中，然后就保持着这个姿势一动不动。    “就算装死也没有用哦。”魔鬼的声音从它的耳边响起，丑小鸭努力把脑袋往树叶中钻的更深一些，就像是一只把脑袋塞入沙子中，却把屁股露在外边的鸵鸟一般，然后刷的一下被艾米从树叶堆中拎了出来。    艾米把丑小鸭拎到面前，一脸认真的看着它说道：“虽然你现在是一只丑丑的小鸭子，但你要记住，你以后可是会成为白天鹅的，要是连高都害怕的话，难道你要当一只在地上跑的白天鹅吗？”    “喵喵~”    丑小鸭一脸委屈的眨巴着蓝色的大眼睛，眼泪已经在眼眶中打转，像个害怕的小孩一般。    “加油，你可以的。”艾米搓了一把猫头，背后的小翅膀一扇，身形瞬间拔高。    “喵……嗷呜――”    麦格看着被吓得叫出了哈士奇声的丑小鸭，可怜之余，更是想笑，忍不住在心里想着：“难道丑小鸭和小紫一样都有二哈血统？”    让艾米玩耍了一会，麦格见越来越多的传教士在关注艾米，便冲着艾米招了招手道：“小米，下来，我们该走了。”    艾米搂着紧闭着眼睛的丑小鸭从天上俯冲下来，刚好又落到了麦格的怀里，脸上灿烂的笑容与眼角被泪湿的丑小鸭形成了鲜明的对比。    “嗷呜……喵~”丑小鸭张开眼睛有些委屈的看着艾米，张嘴叫了一声。    “丑小鸭，表现的不错哦，以后我会每天带你去天上玩的。”艾米笑眯眯的揉了揉丑小鸭的脑袋。    “喵――”    丑小鸭翻了个白眼，昏迷在艾米的怀里。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百零一章 系统，这个世界真的有神吗？
    与拜伦进行了一场简短的谈话，并婉拒了他们一起用餐的邀请后，麦格牵着艾米的小手从卡洛教堂出来的时候，已经过了吃午饭的时间。    “父亲大人，小米肚子饿了，我们是不是应该去吃点什么呢？”艾米仰头看着麦格问道，小脸上满是期待之色。    麦格笑着点点头道：“是的，我们要去吃点好吃的，上次没有好好转一转仁和美食街，这次我们再去一趟吧。”    拜伦他们准备在附近用餐，而麦格还打算在洛都的最后一天再去逛逛美食街，真正品尝一下这个世界的巅峰美食是什么样的，也好让自己能够继续沉下心来去做出更多更加美味的美食。    艾米的金色小翅膀已经被她收了起来，经过短暂的适应之后，她已经能够对自己的小翅膀收放自如。    今天这趟辩论赛，除了帮助拜伦他们的革新派赢了守旧派，更大的收获反而是艾米得到的这对翅膀。    虽然麦格对于教皇所谓的神有些不太理解，但是那束光赐予艾米的确实是实实在在的能力。    一双不需要自身魔法支撑的翅膀，在战斗之中无疑会给艾米带来许多帮助，在关键时刻更是有可能成为她的一道护身符。    “系统，这个世界真的有神吗？”    麦格在心里问道。    “宿主，这个问题已经超出本系统的回答范围，如果宿主对于这方面有很大的疑惑的话，或许可以参照自身进行判断。”系统一本正经的声音响起。    “自身……”麦格皱眉，他能够来到这个世界本就是一种用科学无法解释的问题，而按照系统的说法，应该是一个名为‘天道’的存在将他的灵魂牵引到这个世界，并且派遣系统来规范和敦促他的行为。    从某种程度上来说，这个所谓的天道应该就是普通人的口中的神。    而教皇口中所谓的神，或许就是那个天道？    麦格感觉自己好像抓住了什么，不够很快又是摇了摇头，天道、神……这些东西对他而言太遥远了，这都是已经超脱出单一世界的存在，或者说是另一个层次的生命。    他现在只想要努力的在这个世界活下去，陪着艾米成长，见证她成长过程中的点点滴滴。    麦格回头看了一眼宏伟壮观的教堂，牵着艾米的小手上了早已候在一旁的二皇子府上的马车，和车夫吩咐了一声，直奔美食街而去。    ……    仁和美食街是洛都最有名的一条美食街，能够在这条街上开的餐厅，多少都有一两道叫座的招牌菜，否则很难在这条租金昂贵的街上开下去。    这里的餐厅吸引着贵族们的到来，而路边的小吃摊则有着普通平民也能够消费得起的美食，所以这也造就了美食第一街的称号，无论什么时候来到这条街上，最不缺的都是围在摊位前的食客。    前两日麦格与卡瑞烤肉店主厨的那场厨艺对决，导致了美食街上所有贵族餐厅被命令撕掉了告示，对所有的客人一视同仁。    正因为如此，那些有钱的商人，平时因为没有贵族的身份，所以没有办法进入那些餐厅吃饭，这些天被解禁的餐厅门口都排起了长队，都是那些衣着鲜丽的商人。    以往常来的那些贵族们看到那些长队，和言语有些粗俗的商人，纷纷摇着头上了马车，让车夫换一家餐厅。    卡瑞烤肉店同样去掉了告示，但是生意却比以往差了不少，店铺里都没有坐满客人，显然失去主厨和对决输了对他们的影响不小。    而卡瑞烤肉店门口，那个名为辛迪的烤肉摊，依旧摆在那里。    不过架子上连一块牛肉都没有放，大胡子的辛迪翘着二郎斜躺在椅子上，晒着秋日温暖的阳光，一脸悠闲的看着卡瑞烤肉店，不时示意过来询问的客人呢看摊车上的告示。    摊车上‘麦米餐厅洛都临时摊位’的纸条还贴着，不过旁边重新补充了一条新的告示：本摊位已经收回，麦米餐厅洛都临时摊位无限期关闭，无法对外提供好吃的烤牛肉粒。    “那麦老板也不知道还会不会来，这么赚钱的生意，难道就这样放弃了吗？不过他做的烤牛肉那么好吃，无论在哪里生意都能火爆吧……算了，我再帮他看着这个摊子三天吧，如果三天后他还不来，我也该去找点其他的事情做了，毕竟还得让孩子去上学呢……”辛迪自言自语的嘀咕着。    “辛迪老板。”就在这时，一大一小两道人影突然挡住了辛迪的阳光。    辛迪眯着眼睛逆光看着两人，愣了一下，一下子从椅子上蹦了起来，一脸惊喜道：“麦老板！小老板！你们怎么来了！”    “我们来吃点东西，看到你还在这里，所以过来打个招呼。”麦格微笑着说道，小摊车上贴的公告他看到了，辛迪刚刚的自言自语他也听到了，这个长相粗犷的大汉，倒是有颗细腻的心。    “大胡子叔叔，你怎么不做烤牛肉了呢？”艾米探头左右看了看，有些不解的看着辛迪。    辛迪有些尴尬的挠了挠头道：“品尝过麦老板做的烤肉之后，我觉得自己做的根本不能称为烤牛肉。而且麦老板用美食打下的名声，我怎么好意思在这里继续卖牛肉，让客人们失望呢。”    “嗯，你还是很有自知之明的。”艾米赞同的点点头。    “……”辛迪表情一僵，这话说的虽然没错，但是听起来还是莫名的有些扎心，可看着艾米那张可爱的脸，又偏偏生气不起来。    艾米又是不解的问道：“但是，你为什么不向父亲大人学习呢？如果你也学会了做美味的烤牛肉，那就可以继续摆摊了啊？”    “这个……”辛迪看着麦格，笑着摇摇头道：“这怎么可以呢，菜谱可是一个厨师最重要的东西。”    麦格伸手把贴在摊位上的那张告示撕下，笑着看着辛迪道：“如果辛迪老板想学的话，在下倒也不是不可以指点一二，不过以后你经营摊位就继续用你自己原来的名字吧，这个临时摊位我就撤了。”    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百零二章 而且还有了个可爱的女儿
    用一个下午的时间逛完了整条美食街，麦格和艾米摸着有些圆滚的肚子，心满意足的登上了马车。    麦格给了辛迪一份烤牛肉的手写菜谱，那天中午他看着他做了一下午的烤牛肉，再加上这份从酱汁到火候的详细菜谱，他能够领悟几成，做出什么样的烤牛肉来，那就得看他的天赋以及努力了。    至于收回餐厅临时驻点的理由也很简单，因为他珍惜羽毛。    辛迪确实是一个有趣的人，不过做到给他一份完整菜谱的程度，麦格已经算是十分大度，没必要再把自己的招牌给他挂上。    如果下一次他来到洛都的时候，辛迪做的烤牛肉串的味道能够让他满意的话，说不定他会考虑一下授名的事情。    马车从卡瑞烤肉店的门口经过，辛迪的摊车已经不见了，人气下滑严重的卡瑞烤肉店不知要多久才能够恢复元气，或者因为门口即将以全新面貌出现的辛迪烤肉摊继续走下坡路。    二皇子府上的气氛依旧沉闷紧张，马车从侧门进了府邸，麦格才刚下马车，管事便急冲冲的迎上前来，满脸堆笑道：“麦格大师，您可算是回来了，殿下还等着您做晚餐呢。”    “殿下还没有吃吗？”麦格表情有些讶异，心里却是MMP，他可是故意错过了饭点才回来的，这会洛都的天色都已经黑了，没想到乔修竟然还没有吃饭，专程等着他回来给他做饭。    “是啊，殿下特意吩咐了，今天晚上只吃您做的饭菜，可您一直没回来，把小的们急的，都差点出门找你去了。”那管事点着头，声音中还带着几分幽怨，一边帮忙接过麦格手中买的礼物，一边催促道：“麦格大师，东西我给您拿着，我们现在先去厨房吧。”    “好的。”麦格点点头，最后一晚，看来要给乔修留个深刻的印象才行。    “对了，麦格大师，二皇子说了，今日不吃麻辣烤鱼，只要其他的菜便可。”那管事提着东西跟在麦格的身后，又是补充了一句。    “那实在是太可惜了。”麦格一脸惋惜。    麦格给乔修做了一份黄焖鸡米饭和一份黑胡椒牛排，然后示意后在一旁的女仆端走，解了身上的围裙，正准备叫上在厨房门口和丑小鸭玩耍的艾米，先前那管事又是快步从外边走来，看着麦格道：“麦格大师，二皇子说想要见您，请您随我去一趟吧。”    麦格的目光微微一凝，很快微微点头道：“好的。”    跟着那管事走进就在厨房不远处的优雅餐厅时，乔修正在吃牛排，才一天不见，他看起来便沧桑了许多，脸色有些苍白，颌下错落的短胡茬，头发披散着，发黑的眼眶看起来应该还没有闭过眼，脖子上还有一道淡淡的刀痕。    如果不是身上穿着华贵的衣袍，现在的乔修看起来就像个桥洞下醉酒的流浪汉，吃牛排的样子甚至有些狼吞虎咽。    听到脚步声，乔修手中的刀叉一停，抬眼看向了从门口走进来的麦格，神情微微恍惚，似乎看到了那个挥剑向着自己斩来的黑影，手中的小刀一下子握紧，目光落到了麦格那张带着微笑的脸上，迟疑了一会，还是放下了手中的小刀。    乔修看着麦格微微点头示意道：“麦格大师昨日在宫宴上夺得了最佳菜品，厨艺堪称天下第一，不过麦格先生真的不愿意留在洛都？就算不在我府中当差，这这洛都之中任何地段，我都可以让你开一家比在混乱之城的餐厅大一倍的餐厅。”    麦格摇摇头道：“殿下美意在下心领了，但在下对于自己的餐厅感情十分深厚，昨日在大殿上斗胆婉拒了陛下的重任，现在也只能敬谢殿下美意。”    乔修的眼睛盯着麦格看了一会，沉默了一会才收回目光，笑着道：“好吧，连父皇都留不下你，更不要说我了，只是可惜以后都尝不到如此美味的牛排。不过我这位置给你留着，只要你想来洛都，和我说一声，我都能给你安排好。”    “那在下现在这里谢过殿下。”麦格微笑着点点头，从始至终表情都没有太大变化。    “你明日要回混乱之城，早些回去休息吧。”乔修重新拿起刀叉，继续吃牛排。    “告辞。”麦格拱手，目光在一旁帘子后不着痕迹的看了一眼，转身出门去。    麦格刚离开不久，两道黑影快步走进门来。    “殿下，在麦格的房中没有搜到什么可疑之物，也没有找到天都剑。”一个黑衣人半跪在地上，恭敬道。    “殿下，据可靠情报，麦格的身份已经查实，他的本名为：诺亚・古德尔，古德尔家族曾经也是一个小贵族，祖上曾为先帝的厨师，后来渐渐没落，到了诺亚・古德尔这一代，已经失去爵位。    五年前，因为一个精灵与巴克利家族的蒂莫西结仇，导致家族被灭，只身带着那个精灵逃离洛都，据说那个精灵当时已经怀有身孕，按照年龄推断，和麦格的女儿年纪应该相差不大，可能是麦格为了躲避仇家而故意隐瞒了年龄。”另一个黑衣人也是语速极快的报告道。    “信息准确？”乔修眉头紧皱，脑海中依旧不断回想起昨晚那一剑。    “从混乱之城传回来的消息也同样能够对上，应该没有问题。”黑衣人断然道。    “巴克利家族……蒂莫西，他确实是个聪明人，知道就算入了皇宫，一样斗不过蒂莫西，所以还是选择再次逃离。”乔修嘴角牵起一丝冷笑。    黑衣人轻声道：“殿下，既然我们能够查到，洛都应该还有不少人也能够查到他的身份，需要保护他吗？”    “保护？呵。”乔修冷冷一笑，嘴角露出了一丝残忍，“把这个消息尽快送到那位蒂莫西少爷的耳中，让他知道抢了他女人的家伙还活着，而且还有了个可爱的女儿。”    那黑衣人虽然有些不解，不过还是恭敬道：“是。”    “凭什么你们就能得到想要的一切，而我却一无所有，你们这些家伙，还真是该死呢。”乔修有些用力的嚼着牛肉，面色阴沉。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百零三章 混乱之城才是最有趣的，不是吗？
    第八百零三章 混乱之城才是最有趣的，不是吗？ (第1/1页)    “系统，你今天白天说的那个小天才电话手表，确定能够精准定位？”    把艾米哄睡下之后，麦格躺在床上，在心里和系统说道。    “宿主，你不是让我滚吗？”系统带着几分幽怨的声音响起。    “卖不卖？不卖拉倒。”    “卖！当然卖！”    “无论你在哪里你在哪里，一个电话就能找到你！小天才电话手表，比起普通的电话手表，经过本系统的优化升级之后，具有防水放火和超强抗压能力，足以应对一切不可抗因素，支持30公里范围内的精准定位。”    “同时本款电话手表支持实时通话功能，不过每个电话手表只能对应一个智能终端，而且这智能终端需要另行购买。”    系统犹如一个专业的推销员，语速极快的说道。    “多少钱？”麦格挑挑眉，今天在教堂发生的事情让麦格有些危机感，弄一个定位手表显然是不错的选择。    “因为本系统需要提供实时定位信息作为附加服务，所以小天才电话手表的价格为：1000000铜币。如果宿主需要购买另一个终端的话，则需要再加50000铜币，总共为一百零五万铜币。”    “拿一套，艾米那个要紫色的。”    麦格几乎没有丝毫犹豫的说道。    “叮！一百零五万铜币已扣除！”    “叮！小天才电话手表定制中，三分钟可送达！”    “叮！无线通话定位系统构建中，所需时间为五分钟！”    系统欢快的声音响起。    三分钟很快到了，按照麦格的要求，桌上出现了两个小盒子。    麦格起身走到桌前，一大一小两个盒子，小盒子上还有着之色的花纹和小花点缀其上，大盒子则是一个漆黑的盒子。    麦格拿起小盒子，入手十分轻巧，打开盒子，里边有着一个紫金色的手表，精美的镂空雕花，犹如宝石一般的闪耀镜面，精致而耀眼，看起来不像是一个手表，更像是一串漂亮的手串。    “艾米应该会喜欢吧？”麦格的脸上露出了一丝笑容，一百万的手表对他而言并不算贵，花在艾米的身上更是不会有半点心痛。    盖起盒子，麦格又打开了另外一个盒子，里里边赫然躺着一个黑色的BB机。    “系统，五万块你就拿个这种东西糊弄我？”麦格从盒子里拿起拿个风格复古的机子，忍不住翻了个白眼。    “宿主，这可是最新潮的复古风格，全陶瓷机身带来的卓越质感，除了安见操控之外，还支持触屏模式，兼顾定位与通话功能，是小天才电话手表的最佳配置。”    麦格拿起一旁的说明书扫了几眼，然后打开了机子，黑白色的屏幕倒是颇为清晰，网络构建成功之后，两个机子之间链接成功个，点开定位功能之后，屏幕中间确实出现了一个小红点，并且有方位指向和距离提示。    虽然无法理解系统的审美和潮流，不过麦格对机器的表现还算满意，把黑色的机子踹到一旁的衣服口袋里，以后都准备随身带着。    ……    第二天麦格一早便起床了，给艾米换好衣服，然后把所有的东西都收拾好，这才才口袋里拿出了那个紫色的小盒子，笑着看着艾米道：“小米，父亲送你一个礼物。”    “是什么？”艾米看着麦格手里的漂亮的紫色盒子，小脸上满是期待之色。    “一个可以在很远地方与父亲说话的手表。”麦格轻轻打开盖子。    “哇哦！好漂亮的手表！紫闪闪的！”艾米看着盒子里闪着亮光的手表，眼睛似乎都在闪闪发亮。    麦格把手表拿出来，戴在艾米的手上，紫金色的镂空链条很细，宝石镜面大小也恰到好处，戴在艾米的粉嫩的小手上刚好合适，笑着道：“喜欢吗？”    “嗯嗯！小米超喜欢的！”艾米高高举起小手左右晃着，看着被宝石反射的光，脸上满是灿烂的笑容，不过又满是好奇的看着麦格道：“但是，父亲大人你说这个手表可以在很远的地方和你说话吗？”    “是的，如果艾米遇到什么危险，或者想父亲的时候，就可以旋转一下这个小按钮，然后父亲就可以通过这个手表和你说话了。”麦格给艾米指着表盘旁一个一个小旋钮，同时拿出了自己的那个BB机。    “这样吗？然后呢？”艾米好奇的旋转了一下，麦格手中的BB机立马响起了滴滴的铃声，麦格按了一下接听按钮，艾米的声音就从终端中响起。    “哇哦，好厉害！”艾米嘴巴微微张开，一脸惊叹的看着麦格手里的终端。    “好了，我们要准备出发回家了。”麦格笑着挂断了通话，摸了一下艾米的头发，然后抱着她出门去。    一路上艾米都在研究她的新手表，叽叽喳喳的问着麦格各种问题。    麦格很享受小家伙崇拜的目光，自然是有问题必答，把系统的功劳全都揽到了自己身上。    ……    二皇子府上的马车将麦格和艾米，还有他们带来的各种厨具一起送出了城，到的时候，克拉苏和诺梵也正好从一辆马车上下来，一只巨大的白色飞行魔兽趴伏在地上，有不少人正在不断往上运送东西。    “克拉苏老师！校长！”    艾米冲着克拉苏和诺梵挥舞着小手打招呼道。    “克拉苏大师，校长。”麦格抱着艾米走了过去，也是微笑着打招呼道。    “小艾米。”克拉苏笑着和艾米打了个招呼，然后看着麦格道：“我还担心乔修会把你留下呢，不过前天晚上的场面应该把他吓得不轻，估计也没有心情做这种事情了。”    前天晚上发生了什么麦格自然清楚，那一剑可是差点把乔修的脑袋削了，看他昨天的样子，也确实被吓得不轻，不过还是微笑道：“我连国王的邀请都拒绝了，想来他也知道留不下我。”    “麦老板就是有趣。”克拉苏哈哈笑道。    诺梵看着麦格也是微笑道：“麦格先生能够拒绝洛斯国王的任命，选择回归混乱之城，我代表混乱之城表示欢迎。”    “混乱之城才是最有趣的，不是吗？”麦格耸了耸肩，三人同时笑了起来。    白色大鸟振翅起飞，向着南方飞去。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百零四章 我们回来了哦！ 
    “父亲大人，我记得那个喜欢吃烤牛肉的大叔好像说要和我们一起回混乱之城吧？他呢？”    宽阔的鸟背上，艾米有些好奇的左右看着问道。    “糟糕！”麦格眉毛一挑，艾米不说他还真忘了，亚伯罕公爵那天可是说了要和他们一起去混乱之城的，这两天事情一多给忘了，只记得等露娜。    麦格有点尴尬的摸了摸鼻子道：“可能他也忘了吧，刚刚在城门口没有看到他。”    “麦老板！麦老板！你们等等我啊！”    就在这时，一道有些着急的声音却从后边响起，一只黑色大鹰从侧后方飞上前来，与麦格他们的鸟儿并排而行，在那鸟背上，亚伯罕公爵正挥舞着双手，有些激动的叫着，。    “抱歉公爵大人，刚刚着急登机，忘了等你，希望不会怪罪。”麦格看着亚伯罕有些抱歉道。    亚伯罕不以为意的摆摆手道：“没关系，是我起晚了，要是让你们等我多不好意思，刚好好久没有溜溜我家的小黑了。”    克拉苏看了一眼拿黑鹰有些不太成比例的肚子，撇撇嘴道：“这么好的一头猎鹰，让你放在家里当猪养，还真是浪费呢。”    麦格也是扫了一眼那黑鹰，乍一眼看去确实是威武雄壮，但仔细一看，在那油光发亮的黑羽之下，它的体型确实有些不太正常。    失去了雄鹰矫健的流线型的形体，反倒像个吹涨的气球，显得有些浮肿，虽然奋力扇动着翅膀，但是那沉重的呼吸声不禁让人有些担心它会不会一下子接不上气，然后就这样掉下去。    亚伯罕有些尴尬的笑了笑道：“小黑随我，能吃是福，不过这个家伙没我节制，我这不就带它出来锻炼了吗。”    “丑小鸭，你看到没有，人家那么胖都能飞那么高，你可真是又胖又没用呢。”艾米揉着紧紧闭着眼睛的丑小鸭的肥脸，一脸嫌弃的说道。    “喵……”    丑小鸭弱弱的应了一声，依旧死死闭着眼睛不肯睁开。    两只大鸟并行了一会，亚伯罕的胖小黑虚胖无力，很快就被落下了，在后边有气无力的跟着。    不过鹰背上有驾驶员和亚伯罕的护卫，麦格也不用担心他的安全，和他说了餐厅的地址后，白色大鸟振翅一扇，一下子就把老鹰远远甩在身后。    亚伯罕看着转眼就变成一个小黑点消失在天际的大鸟，有些意味深重的说道：“小黑啊，你也该减减肥了。”    ……    麦米餐厅中，众人也是起个大早，穿着女仆装的亚北米娅把一块抹布塞到了芭芭拉和安娜的手里，元气满满的笑道：“今天老板和艾米要回来了，在他们回来之前，我们先把餐厅做个大扫除吧。”    “嗯嗯，我负责擦椅子。”安娜乖巧的点点头。    “要是爱莎姐姐在就好了，只需要一个魔法就可以搞定全部。”芭芭拉拿着抹布擦拭着桌子，有点怀念道。    正细致的擦着椅子把手的安娜停下了手中动作，看着亚北米娅道：“麦格叔叔和艾米都回来了，那爱莎姐姐和布卢尔哥哥什么时候才会回来呢？”    亚北米娅脸上的笑容停顿了一下，不过很快又是笑着看着安娜道：“也快了，爱莎说她会赶回来上班的，肯定很快就会到了。”    “那太好了！”安娜脸上露出了笑容，继续擦拭椅子。    “希望他们能够早些回来吧。”米娅有些担忧的看了一眼窗外。    ……    克里铁匠铺，铁匠们打铁热火朝天，烧红的铁块散发着炙热的温度，铁匠们都赤着上身，抡着手中的铁锤，与铁块撞击发出让耳膜吃痛的响声。    不过火热的温度和刺耳的声音似乎并没有影响到铁匠铺旁的那个封闭房间。    西里尔翘着腿坐在椅子里，一个性感的金发少女在他身后给他按着肩膀，那鼓胀胀的胸脯有意无意的扫过他的后脑，脸上满是惬意的笑容。    一个长相有些狰狞的中年男人站在桌前，有些贪婪的扫了一眼那少女，这才看着西里尔谄笑着道：“少爷，按照您的要求，这个月的订单已经提前完成交货，并且收回了所有款项，如果能够接到一批新的订单的话，还可以再收到一笔定金，这个月铁匠铺的收入将创下新高，肯定比那黛蓝布艺店收入更高。”    “很好。”西里尔睁开眼睛，伸手抓过那少女的小手在手里把玩着，看着那男人道：“克里里，如果这次我赢了，她就是你的了，不过，为了保险起见，你动用你所有能够动用的关系，再去给铁匠铺拉几个大的订单来，最好能让他们多支付一些定金，准备的越完备，我们的赢面越大。”    克里里的眼中一下子爆发出精光，目光贪婪的在那少女的身上扫过，似乎已经看到那紧身的长裙包裹之下的美妙身体，犹如羔羊一般雪白的皮肤，很快便将被他压在身下，立马点头道：“是，少爷，我这就去！”    “西里尔少爷，您怎们能就这样把我送给一个铁匠呢……”那少女有些委屈的看着西里尔，眼中还有几分畏惧。    “别担心，我就是哄哄他的，如果不给他点甜头，他怎么会全心全意给我做事，他这样的人，怎么配碰我西里尔的女人。”西里尔有些轻蔑的笑了笑。    “真的？”少女的脸上重新露出了笑容，小手又攀上了西里尔的胸膛，指尖在上边轻轻的滑动。    “这就得看你的表现了。”西里尔一把将少女扯入怀里，开始上下其手……    ……    “父亲大人，我看到混乱之城了！你看，那个很大的广场一定就是亚丁广场吧？”    白色大鸟背上，艾米颇为兴奋的指着下方道，一座巨大的城市已然出现在在众人的视线中。    “是的，我们回家了。”麦格脸上也是露出了笑容，目光向着西南方向看去，在那里有着一座颇为险峻的高山，目光稍稍停顿便收了回来。    佩戴着城主府徽章的白色大鸟毫无阻挡的进入了混乱之城，降落在亚丁广场上。    “米娅姐姐、爱莎姐姐、芭芭拉姐姐、安娜小姐姐！我们回来了哦！”    艾米从鸟背上跳了下去，一边向着餐厅跑去，一边开心的叫道。

正文卷 第八百零五章 不应该喝上一杯吗？ 
    第八百零五章 不应该喝上一杯吗？ (第1/1页)    “麦老板！小老板！我想死你们了！”    餐厅那边还没有动静，墨白却已经拎着一个大铁锤从隔壁铁匠铺里冲了出来，有些激动的叫道。    “艾米！老板！”还挂着暂停营业牌子的餐厅大门被向外推开，穿着女仆装的亚北米娅第一个跑了出来，脸上满是惊喜的笑容，那有些超出正常身材比例的胸脯在奔跑中荡漾起微妙的弧度，就像一个等待主人回家的女仆。    “看来米娅还在发育期，这衣服估计穿不了多久了。”麦格的目光在那有些紧绷的衣服上停留了一会，在心里想着。    “艾米！”安娜第二个从餐厅里跑出来，看着艾米，精致的脸蛋上露出了开心的笑容。    芭芭拉最后一个出来，眼中同样难掩惊喜，不过表现的要更矜持一些，在门口站着，和艾米打了个招呼。    “小艾米，麦老板，你们终于回来了，这可真是个好消息。”熙熙拿着一个长颈玻璃瓶从魔法药水铺中走了出来，惊喜的看着麦格和艾米，蓝色的魔法药水在瓶中微微摇晃，鹿鹿则站在铁匠铺门口憨笑。    “熙熙姐姐，大笨熊、墨白爷爷、黑炭、绿豆你们都是来迎接我的吗？实在是太让人开心了。”艾米冲着众人挥着小手打招呼道，小脸上的笑容更加灿烂了。    “大家好。”麦格同样微笑着和众人打招呼，然后回头看着大鸟背上的众人，“现在刚好是午饭时间，如果不赶时间的话，或许大家可以在餐厅吃个午饭再回去。”    “我正有此意。”克拉苏第一个响应。    诺梵迟疑了一下，也是微笑着站起身来道：“那就叨扰麦格先生了。”    “露娜老师快来吧，父亲大人要给我们做好吃的哦。”艾米扑入米娅的怀抱中，扭头向露娜招着小手道。    露娜有些不好意思的笑着道：“那我也厚着脸皮再蹭一顿饭。”    麦格招呼负责驾驭白色大鸟的驭兽师也一起去用餐，这才下了马背，轻巧避开想要给他来一个熊抱的墨白，他那一身犹如在黑炭中滚了一遍的衣服还是让他有点望而却步的，笑着道：“墨白老板，吃过午饭了吗？如果没吃的话，收拾一下过来一起吃吧。”    “我们可以一起吗？我们会付钱的哦。”熙熙凑上前来，笑眯眯的说道。    “当然，这顿，我请客。”麦格笑着点点头。    “我去叫尤利安师父。”艾米从米娅的怀里下来，向着魔法药水铺跑去。    “不应该叫那个老东西的。”克拉苏有些嫌弃的嘀咕了一声。    “这些天餐厅没有发生什么事情吧？”麦格抱起了安娜，笑着摸了摸小家伙的头，看着米亚和芭芭拉问道。    米娅脸上满是笑容的点着头道：“嗯，除了每天都有许多客人来餐厅问你什么时候回来之外，一切正常，没有发生什么事情。”    麦格应该能够想象客人们趴在落地玻璃窗前幽怨的望着餐厅里的场景，心里不禁有些好笑，不过他的目光越过芭芭拉往餐厅里看了看，有些奇怪的问道：“爱莎呢？她今天没有来餐厅吗？还有布卢尔，他也还没有回来吗？”    米娅脸上的笑容敛去，有些担忧道：“爱莎前两天说要出去一趟，还没有回来，不过她说会回来继续上班的。布卢尔一直没有出现。”    “都没有回来吗……”麦格的脸上露出了一丝思索之色，之前布卢尔将安娜交托给他的时候就有种托孤的感觉，紧接着莎莉也不知去向，眉头紧皱的在心里想着：“不过他们俩在精灵族中的身份应该都不低，而且实力也都不弱，应该出不了什么事吧？”    看着米娅和安娜他们脸上的担忧的表情，麦格笑着宽慰道：“没关系，他们都很厉害，可能很快就会回来了。”    伊琳娜现在已经回到风之森林，有她在，应该不需要担心莎莉和布卢尔在风之森林会发生什么不测。    看着麦格让人心安的笑容，米娅和安娜的担忧顿时减少了许多。    “好了，先进去吧，我给你们准备午餐。”麦格抱着安娜向着餐厅里走去，一边笑着问道：“安娜，这些天有没有好好练习刀工啊？”    “嗯嗯，练了。”安娜点点头。    “安娜练的可认真了呢，每天都切一大盆的土豆，每一个都切成了小小的颗粒。”米娅跟着进门，在后边跟着说道。    “那可真棒。”麦格满是赞赏的看着安娜。    米娅又接着说道：“土豆是芭芭拉去菜市场里买的，她说有好多孩子没有饭吃，所以我们把安娜切好的土豆颗粒做成了一颗颗的土豆丸子，全部发给哪些孩子们吃。”    “糟糕！这次匆忙回家，忘了给孩子们准备这几天的食物了！”刚走进餐厅的露娜有些自责的拍了一下脑袋，然后快步走到了芭芭拉的满前，满是感激道：“我代孩子们谢谢您，真的太感谢您了。”    麦格也是有些意外的看了芭芭拉一眼，笑着道：“你们做的很好，特别是善良的芭芭拉同学。”    芭芭拉的脸一下子红了，有些慌乱的避开露娜和麦格的目光，仰头看着吊灯，干咳了一声道：“我……我只是不想把土豆浪费了而已。”    麦格看着露娜笑着道：“基金会的专项资金应该很快就会落实下来，到时候孩子们就都能吃上饭了，孩子都应该感谢露娜老师你。”    诺梵从门外走进来，微笑着道：“城主府与灰神殿将会同时监督基金会的每一笔支出，保证所有的钱都用在孩子们身上，混乱学园也会用专项基金扩建校园，增加师资力量，让那些孩子能够尽快入学，这是一件好事。”    “这样的好事，不应该喝上一杯吗？”克拉苏笑着进门来，看着麦格道：“麦老板，先给我们来两杯啤酒解解渴呗？”    “好，大家先坐着吧，我给大家做饭去。”麦格把安娜放下，先上楼换了身衣服，然后便进了厨房。    米娅已经把啤酒给众人端上桌。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百零六章 这是鸡汤，可以让她多喝点 
    第八百零六章 这是鸡汤，可以让她多喝点 (第1/1页)    回到混乱之城的第一顿饭，在克拉苏和尤利安有些剑拔弩张的对峙之下，依旧显得十分温馨。    看着男人们端着酒杯豪爽的干杯，女人们吃着美食笑靥如花，麦格往艾米的碗里夹一块鱼肉，脸上满是满足的笑容。    他从未想过自己也会有关心和期盼着自己回家的朋友，而且不止一位，这种感觉很奇妙，让他很喜欢。    吃完午餐，众人陆续告辞，餐厅里也是重新恢复了安静。    艾米和安娜坐在门口，一起捉仰面躺在地上的丑小鸭，两个小家伙的笑声比挂在门上的门铃更清脆悦耳。    麦格站起身来，伸手正准备收拾酒杯。    亚北米娅已是眼疾手快的收走了麦格身前的杯子，微笑着说道：“老板，这里就交给我和芭芭拉吧，您才刚回来，又给大家做了饭。”    “我已经会使用洗碗机。”芭芭拉把桌上的盘子和碗堆叠在一起，向着厨房端去。    “她学的很快。”亚北米娅用一只手掩住嘴巴，带着笑意小声道：“就是有点害羞。”    麦格看着米娅那让人心情开朗的笑容，收回了手，笑着点点头道：“那就辛苦你们了。”    “这是我们该做的。”亚北米娅手指轻轻一勾，一个酒杯便轻巧的被勾到了托盘上，转身向着厨房走去。    麦格把目光收回，向着餐厅门口走去。    “麦老板！你总算回来了！”    麦格刚开门走出餐厅，两道有些激动的声音同时响起，两个加起来超过五百斤的胖子蹬蹬跑了过来，气势惊人。    “是的，刚回来。”麦格看着犹如两个圆球滚过来一般的哈里森和杰尔吉，下意识的往旁边挪了两步，防止这两位一时控制不住自己把他撞倒。    “几天不见，你可是想死我了，我都以为你不要我了。”哈里森跑出了一道弧线，精准的在麦格面前停下，一把握住麦格的手，一脸幽怨的说道，两截短眉毛还抖了抖，让那张圆脸成功换上了怨妇的表情。    麦格一下子抽回了自己的手，同时往后跳了一步，浑身鸡皮疙瘩的都起来了，差点没忍住一脚踹出去。    麦格是忍住了，站在哈里森斜后方的杰尔吉没忍住，一脚踹在了他肥厚的屁股上把他踹到一旁，满脸堆笑的站到了麦格的面前，略微有些紧张的问道：“麦老板，今天餐厅开业吗？”    被一脚踹到一旁的哈里森也不恼，拍了拍屁股重新凑上前来，同样一脸关切的问道：“是啊，麦老板，为了等你这一顿饭，我可是饿了好几天了，你看我都饿的快前胸贴后背了。”    麦格看了一眼哈里森那肥硕的腰围，这前胸和后背之间明明还隔着半米厚的五花肉，笑着摇摇头道：“不好意思，今天刚回来，旅途有些疲乏，而且食材也没有准备，所以今天不准备营业，明天再正式开始营业。”    “明天吗？”杰尔吉脸上顿时挂满了失望，有些深陷的眼眶中的眼睛黯然了几分，昂连肩膀都似乎往下沉了一些。    哈里森看了一眼杰尔吉，有些着急的往前踏了一步，又一把抓住了麦格的手道：“麦老板，我明天吃没关系，但是你能不能给米兰达做一份扬州炒饭，这几天你不在，她真的几乎没有吃什么东西，产婆说她这两天可能就要生了，这是她生的第四个孩子，这种状态会很危险。”    本来想要抽回手的麦格有些惊讶的看向了杰尔吉，几天不见，他看起来确实像是老了几岁，黑眼圈和眼袋有些重，脸也显得有些浮肿，抬头望向他的目光之中满是希冀与恳切。    这是三个孩子的父亲，一位怀孕九个多月的孕妇的丈夫，沉默的目光让他有些揪心。    “抱歉，我不知道是这样的情况，我会给夫人做一份扬州炒饭和一份鸡汤，希望夫人和孩子都能平平安安。”麦格有些抱歉的看着杰尔吉。    杰尔吉脸上露出了欣喜之色，向着麦格深深鞠了一躬道：“这怎们能怪您呢，是我该谢谢您才对。”    “麦老板，我就知道你人最好了。”哈里森放开麦格的手，重重的拍了一下杰尔吉的肩膀，脸上同样满是笑容。    “你这个朋友也很好。”麦格笑着说道，拉开餐厅们快步向里走去，同时道：“先进去坐会吧。”    “蓝胖胖叔叔，米兰达阿姨要生小宝宝了吗？真的是小妹妹吗？”本来蹲在一旁捉弄丑小鸭的艾米站了起来，满是期待的看着杰尔吉道。    安娜也是满是好奇的抬起头来看着杰尔吉，显然同样对小妹妹很感兴趣。    得到了麦格的承诺，杰尔吉明显轻松了许多，看着艾米笑着点点头道：“是的，快要生了，一定是像小老板一样可爱的小公主。”    艾米拍着小手道：“太好了，那到时候我一定要去看她，我最喜欢小妹妹了。”    麦格进了厨房，直接搬出前些天买回来研究魔法压力锅炖了一锅香浓的鸡汤，考虑到米兰达几天没有好好吃东西，所以麦格并没有做黄焖鸡，而是加了一些枸杞和红枣，做了一锅滋补鸡汤。    接着麦格又炒了一份扬州炒饭，这是杰尔吉每次都要点的，是米兰达最喜欢的食物。    而且扬州炒饭之中添加了生命之泉，特性温和，有着十分不错的恢复效果，对于现在的米兰达来说无疑是最适合不过的食物。    “这是鸡汤，可以让她多喝点。”麦格直接把鸡汤装在一个大陶罐里端了出来。    “好的。”杰尔吉连忙双手小心翼翼的抱住陶罐，仿佛抱着什么宝贝一般。    “这个就交给我吧，我保证安全的送到嫂子的手里。”哈里森从麦格的手中接过扬州炒饭的盒子，同样用双手捧着，显得无比郑重。    麦格叮嘱道道：“鸡汤晚上热一热还可以继续喝，五点钟左右你可以过来取扬州炒饭，这几天可得好好吃东西才行。”    “真的十分感谢您。”杰尔吉抱着鸡汤罐向着麦格在鞠了一躬，眼中又点点亮光在闪烁。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百零七章 臭豆腐倒是能卖了 
    “不必客气，嫂子和孩子们还在等着呢，赶紧回去吧。”麦格摇摇头道。    “好。”杰尔吉抱着陶罐向着餐厅外走去，刚走出门口又停了下来，回头道：“对了，还没有给您钱呢。”    “这次就不必了，就当我给还没有出世的孩子的一点心意吧。”麦格微笑道。    “麦老板，这你可不能和我争，我可是她干爹。”哈里森从怀里摸出了一个钱袋往桌上一放，笑着催促着杰尔吉出门去。    “男人之间的友谊，大概就是这样的吧。”麦格走过去拿起桌上的钱袋，不用打开也知道给多了，不过这钱麦格不会多拿，接下去慢慢扣便行了。    “老板真是个好人。”亚北米娅站在厨房门口望着麦格，双瞳之中满是崇拜之色。    在厨房里的操作洗碗机的芭芭拉也扭头透过透明玻璃窗看着麦格，满是疑惑的在心里想着：“他好像真的是个好人呢，书上说男人十有八九不是好东西，他会是不一样的吗？”    虽然多做两份菜，不过麦格的心情不错，重新写了个告示取代了前些天的告示：已归，明日开始正常营业！    而莎莉和芭芭拉的清扫工作也结束了，虽然莎莉不再让清扫变麻烦了不少，但米娅用行动证明了，就算不用魔法，一样可以将桌椅擦拭的焕然一新，不留丝毫油腻。    “父亲大人，我想和安娜小姐去广场上玩可以吗？”艾米一手拎着丑小鸭，一手牵着安娜问道。    “老板，我陪艾米和安娜她们一起去吧，您可以休息一下。”亚北米娅走过去把手轻轻搭在艾米的肩上，看着芭芭拉笑着道：“芭芭拉，你要不要一起去？”    “嗯。”芭芭拉看了一眼麦格，伸手解了围裙，毫不犹豫的点了点头，她才不想和麦格一个人呆在餐厅里，那一定会超级尴尬。    “那你们去吧。”麦格笑着点点头，亚丁广场还是比较安全的，而且有米娅看着，又有芭芭拉这位七级空间魔法师，应该不会出什么事情，而他也正想看看系统将餐厅升级为lv3之后都有一些什么改变。    等到众人都出门之后，麦格看着脑海中那闪闪发亮的激活按钮，毫不犹豫的选择了激活。    “叮！餐厅升级lv3成功！激活需要三分钟！”    系统轻快的声音响起。    接着麦格就听到了餐厅四周响起了一阵细密的声音，像是有无数的蚂蚁在同时噬咬着餐厅，整个餐厅都在微微摇晃。    麦格的表情倒是淡定，餐厅内部构造并没有出现太大的变化，看来这次的升级更偏重的还是防御体系的提升，这样的话倒是让他失去了一些期待。    “叮！餐厅升级激活成功！”    三分钟后，系统的声音再次响起。    “系统，这次升级有什么变化？”    麦格左右看了一圈，愣是没有在餐厅里看到丝毫变化，就连桌椅的摆放都没有改变分毫。    “宿主，本次升级，餐厅的被动防御等级提升到五级，可免疫一切五级以下的任何形式攻击，并且为宿主提供预警！    “通灵之门开放新权限，除了姓名、种族、性别、实力之外，将为宿主提供对方有限的身体状况，包括而不仅限于血糖、血压……等常规健康数据。”    “系统，你这是升级了体检之门吧？我开个餐厅，搞清楚客人的健康数据有什么用？”麦格翻了个白眼，对于系统的这个升级有些看不懂了。    “宿主，开餐厅最重要的是保证每一位客人能够安全的走出餐厅，如果客人因为食用餐厅的食物而在餐厅中出现任何意外，对于餐厅的打击是致命的。而搞清楚客人的身体状况，将能够最大限度避免这种情况的发生。”系统严肃的说道。    “我当个厨师，还得操医生的心。”麦格撇撇嘴，不过食品安全对于一家餐厅来说确实至关重要，防范于未然也没错，算是接受了系统的说法。    “不过，系统，这次升级不会就这么没有新意吧？怎么说这也是lv3啊。”麦格一脸失望的说道，目前来看，他是没有看到系统让餐厅有了什么变化。    “错！真正厉害的当然在最后面！”    “这次升级最重要的是本系统为麦米餐厅加入了最新研究成功，并且已经完成试验的分子隔离系统！”    系统的声音中带着几分自豪。    “分子隔离系统？”麦格一脸疑惑。    “对！就是分子隔离系统，本系统根据气味以分子的形势进行传播的原理，利用原子墙对气味分子进行隔离。你戴上旁边那副眼镜看看。”    “那么高科技的吗？”麦格看着出现在手边桌子上的那副有点类似于VR眼镜的东西，拿起戴在了头上，全息的视角带来了不错的科技体验，将整个餐厅平面都收入眼中。    “分子隔离系统开启！”系统轻声道。    一道道犹如玻璃墙一般的东西纵横出现在餐厅中，将所有的座位都单独的分隔成独立的空间，只有走道是畅通的。    “这就是原子墙？”麦格一脸不可思议的看着那些泛着淡淡蓝光的光墙，迟疑了一下，伸出手触碰了一下面前的那面墙。    手轻而易举的从墙面上穿了过去，没有感受到丝毫的阻滞，而那原子墙则像是粘在了麦格的手上，紧紧贴着麦格的手，不存在任何的缝隙。    “原子墙不会对正常通行造成任何影响，除非是对于原子有深入研究的人，甚至不会感应到原子墙的存在。”    “除了阻隔气味之外，客人离开之后还可以对单独空间内的空气进行净化，保证给每一位客人带来最舒适的用餐体验，享受专属美食带来的美味气息。”    “怎么样，宿主，是不是觉得很厉害？”    系统的声音中满是‘快夸我！’的意味。    “也就一般般了，不过有了这个东西，臭豆腐倒是能卖了。”麦格挑挑眉，这东西简直高科技到让他给跪了，不过为了不让系统太骄傲，所以还是得表现的淡定点。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百零八章 保大人还是保孩子？
    一处颇为精致的小庄园，一间拉着窗帘的房间中，一个女仆一脸焦急的看着床上面容苍白的女子道：“夫人，您吃点东西吧，产婆说您这两天可能就会生了，但是您那么多天都没有吃东西，这样可不行啊。”    米兰达侧躺在床上，腹部高高隆起，似乎随时都要生产，只是她那有些浮肿的脸却极其苍白，虚弱的睁开眼睛看了一眼女仆手里端着的白粥，喉咙动了动，腹中已经开始翻涌，干呕了两声，重新闭上了眼睛，微微摇了摇头：“我吃不下，拿下去吧。”    她何尝不知道就算为了孩子也必须要吃些东西下去，但是，她真的做不到。    无论什么东西，只要一入口便开始呕吐，吐到胃里什么都没有，只剩下酸水，依旧连一口白粥都喝不下去。    就算是当年生安格斯的时候，也没有出现这样的情况。    她想起当年百死一生生下安格斯后，产婆意味深长的和她说的话，她这一辈子不能再生孩子了，否则会要命，脸上露出了一丝苦笑。    这话她没有告诉杰尔吉，她只想为他生一个女儿，哪怕是用命去换。    “可是……”那女还想说话。    就在这时，米兰达的肚子突然动了一下，米兰达的脸上顿时露出了痛苦的表情，身体如虾一般弓了起来，一只手却是紧紧抓住了床沿不让自己的动作幅度过大，苍白的脸上霎时布满冷汗，痛苦的轻声叫着。    “夫人！”女仆连忙把手里的粥碗放到一旁，有些手忙脚乱的上前，可看着蜷曲着身体的米兰达，又是束手无策，惊声尖叫道：“快来人啊！夫人要生了！”    不一会，房间门就被从外边推了进来，两位裹着头巾，年纪颇长的老婆婆快步走进门来，其中一位快步走到床边，一手抓住米兰达的手，另一只手则在她的肚子上轻轻安抚着。    米兰达的肚皮渐渐没了动静，米兰达脸上的痛苦之色也减弱了许多，只是经过这一波折腾，她的脸色更加苍白了，虚弱的躺在床上，连呼吸都变得有些微弱。    两位产婆看着床上的米兰达，又是相互看了一眼，皆是轻轻叹了口气，起身重新出门去。    门外这会已经候着不少人，帕博尔紧紧抓着帕默的手，安格斯被一个女仆抱在怀里哄着，家中的仆人们这会都在不远处静静站着，为待人和善的女主人默默祈福。    杰尔吉的父亲老威廉姆斯面色有些沉重，威廉姆斯族中一些重要的族人也在场，见产婆出门来，连忙有些关切的问道：“孩子生了吗？”    “老爷，还没有生，是宫缩，不过这也意味着孩子就快要出世了，只是……”产婆欲言又止。    “只是什么？”老威廉姆斯问道。    产婆犹豫了一会道：“夫人的肚子比起常人要大了许多，这个孩子恐怕要比普通孩子更大，但是夫人现在的身体极其虚弱，这又是第四次生产，恐怕很难支撑她把孩子生出来……”    院子里众人闻言面色皆是一变，众人都知道米兰达生这一胎的状况不是太好，上一次生安格斯的时候便几乎在鬼门关走了一遭，可没想到这一次的情况竟然更糟糕。    “你这话是什么意思？”老威廉姆斯的面色也是一变，声音都不禁提高了几分。    另一个产婆一脸凝重道：“老爷，现在的情况我只能直接和您说了，以夫人现在的情况根本不可能将孩子生下来，可现在孩子已经要出来了，你们必须要在下一次的宫缩之前做出选择，保大人还是保孩子？”    院子里所有目光都落到了老威廉姆斯的身上，这样的选择无论落在谁的身上都是一件残忍的事，脸上表情皆有些不忍。    “母亲！”帕默的眼眶一下子红了。    “哥哥，母亲要给我们生一个小妹妹吗？”帕博尔仰头看着帕默问道，小小的脸蛋上满是期待之色。    帕默低头看着帕博尔，喉咙滚动了一下，还是用力的点了一下头道：“是的，母亲要给我们生……生一个小妹妹……”    “太好了，我喜欢小妹妹！”帕博尔的脸上露出了雀跃的笑容，不过脸上的笑容又是渐渐消失，看着帕默有些不解的问道：“可是……哥哥，你为什么哭了？”    老威廉姆斯的脚步踉跄了一下，伸手扶着身旁的树才站稳，看了一眼房间的方向，脸上满是痛苦与纠结，左右看了看，怒道：“杰尔吉呢？他到哪里去了？”    “少爷……少爷说他出去一趟，没有说去哪里……”管家应了一声。    产婆有些着急道：“老爷，现在必须要决定了，如果再拖下去的话，夫人恐怕……”    “这……这……我若是做了决定，杰尔吉非得恨我一辈子不可……”老威廉姆斯一拳砸在了身边的大树上，重重的叹了一口气。    院子里已经有年纪小的女仆轻轻抽泣起来，米兰达是那样和善的一个人，对待他们就像对待自己的亲人一般。    悲伤的情绪在院子里传播着，就连安格斯似乎也被感染，放声哭了起来。    老威廉姆斯垂头丧气，却是迟迟下不定决心。    而院子里也没有人敢出言说什么，只能站在一旁默默叹气。    两个产婆着急的在一旁跳脚，他们当了几十年的产婆，这样的情况不是没有见过，可他们又能怎么办呢，这种情况大人小孩只能保一个，作为至亲的人必须要做出选择，一旦时间被耽搁，最后可能是两个都保不住。    “保……保孩子！父亲……请您一定要保住孩子……我能感觉到这是个女儿，杰尔吉一直想要个女儿……”    就在院子中一片沉默的时候，房间里传来了米兰达虚弱而坚决的声音，断续的声音中却还带着一丝欣慰。    院子里的女人们再也控制不住自己，放声哭了起来，连男人也忍不住别过脸去抹了抹眼泪。    “母亲！不要离开我们，母亲！母亲……”帕默松开了帕博尔的手，向着房间的方向跑了过去，扑倒在门前，有些声嘶力竭的叫着。    “唉……”老威廉姆斯重重叹了口气，紧紧握着的拳头在粗糙的树皮上砸破了皮，抬眼看着产婆，无比艰难的从喉咙中挤出了几个字：“保孩……”    “就算要保，也只能保大人！”    一道声音如惊雷般从门外响起，满头大汗的杰尔吉肥壮的身体从门口冲了进来，手里还紧紧抱着一个大陶罐迈着大步向着房间走去，一边说道：“帕默，开门！”    “父亲！”帕默脸上露出了惊喜之色，扶着门站了起来，用力一把推开了房门。    杰尔吉抱着陶罐进了门，看着床上几近昏迷的米兰达心疼而深情的说道：“米兰达，我回来了！”

正文卷 第八百零九章 这次，咱们还是两个都保了吧？
    “杰尔吉老爷，夫人她现在……”产婆追着杰尔吉就要追过去。    “让一下！让一下！”又一道声音从后边响起，哈里森犹如一道胖旋风席卷而来，差点把产婆撞倒，一路冲到房间门口，又是一个急刹停住，立马转过身来，看着被撞的原地打了个三个转的产婆，一边喘着大气一边挤出一点笑容道：“把……把这个送进去，嫂子吃了就两个都能保住了……”    产婆一把推开哈里森手里的盒子，有些着急的说道：“现在那里还是吃饭的时候，要是再晚一些及，可就两个都没了！”    “哎呦！”哈里森连忙一把抱在怀里，脸色都变了，有些恼火道：“你别着急啊！这可是麦老板做的，米兰达就喜欢吃这个，不吃饭没力气怎么生孩子！”    哈里森从旁边扯了一个女仆出来，把饭盒往她怀里一塞，大声道：“快，送进去！”    “哦！”那女仆虽然有些慌张，不过还是听话的抱着饭盒向着房间里走去。    “母亲！”帕默已经扑在床边，一边哭一边看着躺在床上的米兰达。    “帕默……杰尔吉……”米兰达睁开眼睛看着杰尔吉，两行眼泪顺着脸颊缓缓流下。    “米兰达，麦老板回来了，他给了做了鸡汤和扬州炒饭，我们先吃点东西再生孩子。”杰尔吉浑身都在打颤，把桌上那碗白粥泼到了一旁，一把掀开了陶罐的盖子。    浓郁鲜美的鸡汤香味瞬间从陶罐之中涌出，一下子充满了房间。    躺在床上的米兰达的鼻子动了动，原本绝望的眼睛微微亮起了一丝光芒，久违的饥饿感突然涌了上来，那种强烈的渴望让她觉得自己可以吃下一整头牛，喉咙也忍不住滚动了一下，似乎连痛苦都减轻了许多。    “麦老板……是麦老板的味道……”米兰达的心中仿佛亮起了一道曙光，甚至有了一种想要坐起身来的冲动。    “好香啊。”一旁的女仆虽然一脸紧张，但是闻到那香味还是忍不住在心里想想道，可是夫人现在这样的状况，喝了鸡汤真的有用吗？    杰尔吉抱着鸡汤罐小心的倒入碗中，可颤抖的双手还是让几乎有一半撒在了外边。    “鸡汤！米兰达，我们先喝点鸡汤！”    杰尔吉端着鸡汤快步走到床边，站在一旁的女仆连忙给米兰达的头下垫了一个小枕头，她现在的情况不能随便移动，否则可能会出现更糟糕的状况。    “来，张口。”杰尔吉拿着一个勺子，端着还冒着热气的鸡汤凑到米兰达的面前，舀起一扫鸡汤在嘴边吹了吹，慢慢倒入米兰达微微张开的嘴巴中。    鸡汤入口还有一点点烫，紧接着鲜美的味道便传遍舌尖，犹如春雨一般细柔的轻抚着味蕾，让那已经许久不知味的舌头重新拥有了生命，细细感受着来自鸡汤的醇厚和一丝丝微甜的滋味，像是某种奇妙的果实，让鸡汤的味道变得更加奇妙。    咕噜。    米兰达的喉咙动了一下，温热的鸡汤顺着喉咙一路向下滑去，干涩的喉咙得到了温润的滋润，丝丝缕缕的能量进入虚弱的细胞中，沉重的身体似乎重新拥有了一丝能量。    而且，更神奇的是，那股温热的感觉进入腹中后并没有消失，更像是被胎儿吸收了，小腹有种暖洋洋的感觉。    下面的疼痛感一下子削弱了许多，原本有些躁动的孩子似乎也被安抚下来，竟是变得无比安静。    米兰达的脸上表情一下子轻松了许多，脸色都变得有些明亮起来。    “夫人……夫人喝下去了！”    那女仆惊喜的叫道，这些天任凭他们用尽了办法，找了无数的食物，却依旧没有能够让米兰达吃下去任何东西，没想到她现在竟然喝了一口鸡汤。    “母亲，您一定会好起来的。”帕默脸上也露出了欣喜，小手紧紧抓着米兰达的手，声音中还带着几分哭腔。    “来，再张口。”杰尔吉的脸上也露出了喜色，再舀起一勺鸡汤小心的喂到米兰达的嘴里。    杰尔吉就这样一勺接着一勺的将鸡汤喂到米兰达的嘴里，而米兰达的脸色也是慢慢变好起来，苍白的脸色有了一丝血色。    杰尔吉起身去倒鸡汤，米兰达一直被帕默握着的手动了动，轻轻握住了帕默的手，看着帕默柔声道：“不许哭，帕默，你是男子汉。”    帕默连忙伸手抹了脸上的眼泪，用力的点了点头：“嗯，帕默不哭。”    “乖。”米兰达的脸上露出了一丝笑容，虽然依旧虚弱，但是精神比起之前明显好了许多，小腹安静的仿佛肚子里的孩子已经睡着了一般，小腹中传来的温热给她带来了一些力量。    米兰达看着重新端着鸡汤过来的杰尔吉道：“扶我起来吧，我想坐着喝。”    “好。”杰尔吉看着米兰达的眼睛，把手里的碗交给女仆，小心的把米兰达扶着坐了起来，在她的身后塞了柔软的被子。    “鸡汤很好喝。”米兰达看着杰尔吉，脸上有着一丝笑容。    杰尔吉的鼻翼快速煽动着，过了一会才挤出一丝微笑道：“那就多喝点，麦老板说喝了有好处。”    “嗯。”米兰达微微点头，张开了嘴巴。    杰尔吉连忙把鸡汤吹了吹，慢慢喂到米兰达的嘴里。    “怎么没了声音？”两个产婆有些疑惑的往房间里张望，按照经验，产妇这个时候应该是最痛苦的时候，那种撕心裂肺的痛苦会让她们几乎昏迷过去，可现在房间里却格外的安静。    院子里众人也是一脸迷茫，杰尔吉突然归来，抱着一个陶罐进了房间，然后房间里就变得安静下来，就连杰尔吉和帕默都没有出声，说明米兰达的情况应该不是很糟糕，难道是他找到了什么神药吗？    “一定是麦老板的鸡汤和扬州炒饭起作用了！”    哈里森的脸上则是露出了欣喜之色，紧张心情一下子放松下来，腿一软，直接一屁股坐到了地上，看着产婆笑道：“这次，咱们还是两个都保了吧？”

正文卷 双倍月票进行中！求月票支持！！！
这几天有双倍月票活动，希望大家能够支持一下奶爸！支持一下轻语！    最近身体出现了很多毛病，腰和胃的老毛病繁复发作，频繁奔波于医院，每天更新都几乎是压着十二点才能写完，轻语也觉得有些抱歉。    这个月最后两天吧，还是希望能够继续冲一下月票榜，所以厚颜求一下月票。    明天不用去医院，会争取加更！    轻语拜谢。《奶爸的异界餐厅》双倍月票进行中！求月票支持！！！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十章 我们又不是傻子！
    两碗鸡汤下肚，米兰达的气色比起之前好了许多，因为热气而微微红润的面庞上挂着一丝笑容，木然绝望的眼睛也重新有了神采。    米兰达能够感受到小腹暖暖的很舒服，虚弱的身体重新有了一些力气，浑身都被鸡汤滋润了一遍，重新焕发起活力。    杰尔吉从一旁的女仆手中接过炒饭，看着米兰达说道：“还有你最喜欢吃的扬州炒饭，吃点炒饭再喝鸡汤吧。”    两个女仆都一脸期待的站在一旁，夫人喝了这闻起来十分美味的鸡汤之后，脸色明显变得好看了许多，如果她还能够吃下一些饭的话，说不定就真的有力气把孩子生下来了。    保温盒的盖子被掀开，热气带着扬州炒饭的香味涌了出来，清新的芳香中带着鸡蛋的香味。    米兰达的眼睛一下子亮了起来，是让她着迷的熟悉香味，也是前段时间以来一直支撑着她到现在的美味。    这几天突然加剧的各项反应让她意识到一件事，如果不是这几个月一直都在吃麦老板做的扬州炒饭和各种美食，她可能根本撑不到现在，是麦老板做的美食让她和肚子里的孩子撑到现在。    “来。”杰尔吉舀起一勺炒饭向着米兰达喂去，完美包裹着米饭的金黄色鸡蛋散发着诱人的芳香，米粒大小的各种食材搭配出鲜艳的色彩。    米兰达突然抬起了手，抓住了杰尔吉手里的勺子柄，看着他的眼睛说道：“我自己来。”    杰尔吉微微楞了一下，还是小心的放开了手。    米兰达抓着勺子慢慢向着嘴里喂去，松软的炒饭入口，还是那熟悉的味道，鸡蛋几乎入口即化，切成米粒大小的冬笋和青豆爽脆可口，被鸡蛋包裹着的米饭细嚼之后满是甘甜的滋味，软糯的火腿揉入米饭中，而其中似乎还有虾的味道。    各种滋味包含在这一口之中，这世界上大概没有比这更美味的食物！    米兰达的眼睛闭着，脸上露出了幸福的笑容，在怀孕的这段时间，最幸福的事情无疑是享受来自麦老板做的美食，可以让她忘记一切的不舒服。    这一口咽下，米兰达只觉得浑身上下都觉得暖洋洋的，而且似乎有着一种奇妙的东西丝丝缕缕的向着四肢百骸中散去，变成了她可以感受到的力量，不断充盈着她的身体，疏通着这几天变得沉重的经络。    美味的炒饭一勺接着一勺根本停不下来，而那种能量不断充盈的感觉更是让米兰达有些兴奋，如果她的身体状况能够恢复正常的话，她就重新有了信心把孩子生下来。    她还有三个孩子，还有肚子里马上就要出生的孩子，她又怎么舍得就这样离开她们。    杰尔吉看着自己拿过碗，一口接着一口吃着炒饭的米兰达，脸上终于露出了一丝笑容，进门的那一瞬间他几乎要倒下，没想到在吃了鸡汤和扬州炒饭之后，连医生都束手无策的米兰达，竟然恢复了不少体力。    “麦老板，我该如何感谢你才行……”杰尔吉在心中默默说着，起身又倒了一碗鸡汤端着站在床边，目光温柔的看着米兰达。    帕默看了一眼桌上的大陶罐，又看着米兰达手里的饭盒，脸上露出了若有所思之色。    先前端着饭盒进门来的女仆脸上满是欣喜之色，向着门外快步走去。    “米兰达的情况怎么样了？”扶着老树的老威廉姆斯一下子上前了两步，看着那女仆问道。    院子里众人也都神情有些紧张的看着她。    房间里一片安静反而让他们这些站在外面的人焦心不已，到底是个什么情况心里一点底都没有。    就连两个产婆都一脸好奇，这样的情况她们还真没有遇见过，按照往常来说，米兰达现在应该已经痛晕过去才是正常的。    那女仆被那么多人盯着有些心慌，不过还是连忙说道：“夫人喝了杰尔吉老爷带回来的鸡汤，现在正坐着自己吃炒饭呢，精神看起来已经好了很多，肚子里的孩子也没有闹。”    “这……这怎么可能！”    产婆一脸不可思议，米兰达的身体状况她刚刚可是亲眼看到的，别说做起来自己吃饭，躺在那里已经是出气多进气少了，怎么可能喝了两碗鸡汤就活过来了？难道喝的是神药吗？    “太好了！”    老威廉姆斯和院子中众人脸上皆是露出了喜色，这无疑是最好的消息。    不过众人同样有些好奇米兰达喝的到底是什么鸡汤，怎么会有如此神奇的效果，竟然让已经被产婆断定在孩子和她之间只能选一个的米兰达得到力量。    “也不看看那是谁做的鸡汤和炒饭，要是吃了没有点效果，那才是奇怪的事呢。”坐在地上休息了好一会的哈里森笑着说道，脸上还带着几分自豪之色。    众人的目光都落到了哈里森的身上，杰尔吉这会在房间里陪着米兰达，哈里森刚刚跟着杰尔吉一起回来，还抱着那饭盒，肯定知道米兰达喝的是什么。    刚刚催着老威廉姆斯做出选择的产婆脸上有些挂不住，看着哈里森略微激动道：“你们给夫人喝了什么？是不是魔法药水？魔法药水虽然能够让夫人的身体短暂恢复，但却会对胎儿造成极其恶劣的影响，严重的话还可能会变成傻子！”    以产婆的理解，能够在如此短的时间内让米兰达恢复体力的，也就只有魔法师调配的魔法药水了。    这种孕妇禁止服用的药水，会对孕妇和肚子里的孩子造成不可逆的影响，如果杰尔吉他们让米兰达喝了魔法药水，短暂恢复精神之后，最坏的结果可能是两个都保不住。    院子中众人也是纷纷投注了关切的目光，魔法药水对于孕妇的影响在诺那大陆上已经是一种常识。    “怎么可能是魔法药水！我们又不是傻子！”哈里森一下子从地上蹦了起来，平复了一下心情，笑着道：“这可是麦米餐厅的麦老板亲自做的鸡汤和扬州炒饭，他刚从洛都为洛斯帝国国王祝寿的宫宴上献菜归来，你觉得他会在鸡汤里放魔法药水？”    ===================    第一更！    同时告诉大家一个好消息，奶爸餐厅的漫画版权授权出去了，对方是做了斗罗大陆的漫画公司风炫动漫，应该还会出单行本，虽然目前还没有确定什么时候开始连载，不过可以确定的是，将来大家可以看到漫画版的艾米啦~~    然后，继续求一波月票哦~~今天会有三更！

正文卷 第八百一十一章 夫人又生了一个！
    第八百一十一章 夫人又生了一个！(第1/1页)    院子里安静了好一会，产婆张了张嘴，还是没敢质疑一位刚为洛斯帝国国王献菜的厨师会在鸡汤中放魔法药水，那并非什么美味的东西，而夫人之前可是连白粥都喝不下去。    而院子里其他人的眼睛则是纷纷亮了起来。    “听说连杜卡斯餐厅的主厨都没有受邀参加洛斯帝国的宫宴，这个麦老板难道比贝亚特主厨还厉害吗？”    “麦米餐厅我也听说过，最近好像很火的一家餐厅，每次都能看到餐厅门口排起长长的队伍。”    “这个老板做的鸡汤那么厉害，以后孕妇临产前都喝一份，是不是更安全了？”    众人纷纷议论起来，大都是对于哈里森口中那位麦老板感到好奇，无论是以一碗鸡汤让生死边缘线上的米兰达焕发生机，还是前往洛都为洛斯国王献菜，都是让人惊叹的事情。    “就算喝了鸡汤，吃了炒饭，夫人的情况还是不容乐观，随时可能会要生。”另一个产婆的表情依旧凝重，冲着一旁的女仆道：“你们不要在这里看着了，赶紧去烧热水！”    院子里也是渐渐安静下来，众人脸上的表情虽然轻松了一些，不过依旧有些紧张。    虽然米兰达现在的情况好了许多，但生孩子的时候才是过鬼门关的时候。    “应该不会有事吧？”哈里森也是有些忐忑起来，虽然他相信麦格的厨艺，但是米兰达的身体状况他可没少听杰尔吉讲，当年生安格斯的时候就差点没能扛过来。    房间里。    米兰达吃完了一整碗炒饭，把舔得一干二净的饭盒放下，还有几分意犹未尽。她脸颊上有着两团红晕，眼睛也是神采奕奕，精神看起来已经完全不输于常人，比起一般孕妇都要精神许多。    杰尔吉接过空饭盒，然后端着鸡汤小心递了过去道：“再喝点鸡汤吧。”    “好啊，喝了这一碗，我还想再喝两碗，这几天吐得肚子里什么都没有了。”米兰达有些委屈的点点头，双手捧着接过鸡汤，把嘴巴贴在碗沿，直接咕嘟嘟的喝了起来，一会功夫一碗鸡汤就见底了，顺手递给了杰尔吉。    “好，我再给你盛。”杰尔吉笑着点点头，拿着碗又倒了一碗鸡汤。    麦老板给的这罐鸡汤分量十足，这一碗接着一碗的倒，陶罐也就浅了一小半，晚上肯定还能再喝一顿。    又喝了两碗鸡汤下肚，米兰达这才满足的摸了摸肚子，她已经好多天没有感受过食物的美味和吃饱肚子的感觉，现在浑身暖洋洋的，充满了力量感，舒服的让她想睡觉。    杰尔吉把碗放下，坐到床边，目光温柔的看着米兰达。    “杰尔吉，谢谢你。”米兰达看着杰尔吉，眼眶渐渐红了，轻声道。    “傻瓜，是我应该谢谢你才对。”杰尔吉凑过身去，轻轻搂着米兰达，在她耳边轻声说道。    米兰达脸上露出幸福的笑容，突然面色一变，一下子伸手扶住了自己的肚子，有些痛苦的叫道：“啊……孩子……孩子要出来了……”    “快！快叫产婆进来！”杰尔吉的面色也是一慌，连忙叫道，抓着米兰达的手道：“米兰达，我在这里，你别担心……”    “你们先出去，现在就要生了！让他们把热水端来！快！！！”    早已候在门外的两个产婆小跑着进门来，扶着米兰达重新躺下，然后有些粗暴的把杰尔吉和帕默向着门口的方向推去。    “啊！我……我可以的……”米兰达勉强睁眼看着有些挪不动脚步的杰尔吉，断续而坚定的说道。    杰尔吉抱起帕默，看着产婆断然道：“无论发生什么情况，我都选择保大人！必须保大人！”    “好，你们快出去！”产婆点头，把杰尔吉推出了门。    表情痛苦的米兰达看着产婆，轻声道：“阿婆……要是真要选，选孩子，一定要选孩子……”    “夫人，您别说话了，孩子马上就要出来了，准备用力！水呢？快让他们把水端来！……”    房间里传来米兰达的尖叫声和产婆的鼓励声，女仆端着水盆匆忙的进进出出，院子里一片安静，所有人都神情紧张的望着房间的方向，等待着结果。    米兰达的尖叫声让人有些不忍，很难想象一个平日如此温婉的女人，该是承受了怎样的痛苦才会发出这样的尖叫声。    杰尔吉紧紧握着拳头，额头上暴起了几条青筋，呼吸也有些急促。    帕默双手握在一起，紧紧闭着眼睛，嘴里在默念着什么，像是在祷告一般。    仆人们垂下了眼帘，神情皆是有些难过，不忍听着她承受这样的痛苦，甚至可能还不能活下来。    持续许久的尖叫声让米兰达的喉咙都变得有些嘶哑，就在这时，尖叫声戛然而止。    院子里的人同时抬起了眼睛向着房间的方向望去，有些惊异不定。    “哇！”    一声清脆的哭声突然响了起来，一个女仆满脸欣喜的从房间里跑了出来，大声道：“生了！生了！是个男孩！母子平安！”    “太好了！”    院子里顿时响起了一阵欢呼，众人脸上都露出了笑容。    杰尔吉脸上也是一下子露出了喜色，浑身力气像是一下子被抽空了一般，脚步一晃差点摔倒，好在旁边的人眼疾手快的将他扶住。    “母子平安就好，没事就好。”哈里森也是松了一口气，看着杰尔吉又是表情有些古怪的嘀咕了一句：“果然又是个儿子……”    “儿子我也喜欢！”杰尔吉刚好听到了哈里森的话，回头瞪了他一眼道。    哈里森耸了耸肩，一脸无所谓道：“嗯，我也挺喜欢的，我又多了个干儿子。”    “哇哇！”    杰尔吉缓了缓，刚准备进房间，又一声婴儿的啼哭声从房间里响起，两个婴儿的嘹亮哭声从房间里传了出来。    “嗯？”    众人皆是一愣。    “夫人又生了一个！是个女儿!双胞胎！”    又一个女仆一脸兴奋的冲了出来，满是惊喜的叫道。    杰尔吉走进房间，一进门便快步走到了床边，俯身轻轻抱住了米兰达，眼泪再也控制不住的涌出，落在她的脸上。    “杰尔吉，我们有女儿了，我们应该感谢麦老板。”米兰达有些虚弱的笑着，轻声道。    搜狗阅读网址：

正文卷 第八百一十二章 把麦老板抓起来关到小黑屋里
    .lā    “麦老板生了！生了！”    麦格一开门，哈里森便有些激动的叫道。    “生了？父亲大人生什么呢？”笔尖上沾着白面粉的艾米从后边探出个脑袋，认真打量了一会麦格的肚子，一脸疑惑的问道。    “爷爷说，男人是不会生宝宝的。”脸上被抹了三对猫胡子的安娜从另一边探出头来，一脸认真的说道。    麦格忍着笑，这两个小家伙还真是凑成一对了，看着哈里森微笑道：“是夫人生了吗？”    “对对对。”哈里森拍了一下自己的嘴巴，憨笑着道：“你看我这一着急就说错了，是嫂子生了，双胞胎，一个男孩，一个女孩。”    “哇哦，刚生出来热乎乎的小妹妹吗？”艾米的眼睛一下子亮了起来。    “还有热乎乎的小弟弟。”安娜补充了一句，眼睛里同样满是好奇。    “是的，孩子刚刚才出生，杰尔吉没有办法脱身，所以让我先来感谢麦老板。”哈里森冲着麦格郑重的鞠了一躬，感激道：“要不是您做的鸡汤和扬州炒饭，嫂子和两个孩子可就糟了。”    “不必那么客气，只是举手之劳，夫人和孩子都平安是最好的了。”麦格微笑着摇摇头，心里有种奇妙的感觉。    上一世，他随性的活着，却收到了无数的咒骂与诅咒，甚至因此被天道惩罚送到了这个世界。    而现在，却救了一位母亲和两个孩子，得到了别人衷心的感谢。    这种感觉比起被咒骂确实舒服了许多，让他找到了自己现在所做的这件事的意义。    厨师不仅可以给人带来美味，有时候甚至可以救人性命。    “父亲大人，我们可不可以去看看小妹妹呢？”艾米仰着头看着麦格问道。    安娜也看着麦格，目光同样有些期待。    “杰尔吉说过两天有时间了，会亲自登门拜谢麦老板，我还得去通知那些家伙去看干女儿，就先告辞了。”哈里森笑着说道，准备离去。    麦格看着两个小家伙期待的目光，连忙笑着道：“不知杰尔吉的家住在何处？这两个孩子既然与我有缘，我过两日去看看他们。”    哈里森说了一个地址，然后匆匆离去。    “等过两天我再带你们去看小妹妹。”麦格笑着摸了以下两个小家伙的头，带着他们进了店里继续做蛋糕。    麦格回归的消息让熟客们颇为兴奋，不过看到门上新换的告示，又纷纷泄气。    “诶，明知道麦老板就在里边，却没有办法吃到美味的烤牛肉，这种感觉实在是太痛苦了！”    “我想要砸破这道门，然后把麦老板抓起来关到小黑屋里，让他一直不停的做菜，不让我吃到满意就不放他出来，有人要组队的吗？”    “大兄弟，你冷静一点啊！两位大魔法师+城主+校长……你确定真的要砸这门试试？”    “那……那什么……蓝蓝的天啊~”    客人们在门口互相讨论了一会，虽然气，但还是得微笑着离去。    晚餐吃的是牛排和冰激凌蛋糕，安娜和艾米参与了制作的过程，所以吃得更是格外香甜。    吃饭的时候，亚北米娅满脸好奇的问了麦格这次去洛都参加宫宴的情况，麦格就简单说了个结果。    亚北米娅、芭芭拉和安娜的眼睛都亮了起来，一脸难以置信的看着麦格。    “老板，你好厉害，那么多厨师参加宫宴都能获得最佳菜品，实在是太厉害了！”亚北米娅一脸崇拜的看着麦格。    “麦格叔叔好棒！”安娜也是一脸崇拜。    “宫宴最佳……听起来好像有点厉害的样子……”芭芭拉抬了抬眼皮。    “是啊是啊，父亲大人可厉害了呢，他做的菜一端出来，所有人连眼睛都移不开了，当然是第一名。”艾米一脸自豪的说道。    被姑娘们一脸崇拜的看着，麦格的心情自然美滋滋，一边切着牛排一边笑着道：“这可是连国王都没有机会品尝的冰激凌蛋糕，和没有机会再吃到的黑胡椒牛排，你们应该多吃点。”    吃过晚餐，亚北米娅和芭芭拉正准备收拾餐桌，麦格给自己倒了杯水，看着两人道：“对了，我准备给你们和爱莎提供一个员工宿舍，不出意外的话，后天就可以搬过去，住的近一点会方便和安全些。”    “住处吗？”亚北米娅和芭芭拉都愣了一下。    米娅摇着头道：“老……老板，我现在住的这个地方挺便宜的，而且也挺干净整洁的，您可以不用准备我的宿舍的，我每天都会按时上班的。”    “你是想赶我出去吗？”芭芭拉脸上有一丝慌乱，她不懂员工宿舍是什么意思，但是她听懂了麦格应该是要让她搬出去。    她现在还是没有太搞懂这是一个什么样的世界，男人竟然可以公然牵着女人的手，甚至揽着女人的腰，这个世界对女人来说太危险了，目前餐厅对她来说还算安全，让她离开，她自然有些心慌。    麦格看着芭芭拉微笑着摇摇头道：“不是赶你出去，只是你住在这里我觉得有些不方便，如果住员工宿舍，你们三个女孩子住在一起也会更自在一些。”    他本来就不喜欢和别人一起住，芭芭拉住下只是权宜之计，他已经决定在里奇烤肉店的二楼让系统划出一部分做一个紧凑型的套三房子给亚北米娅他们当做员工宿舍，反正目前他也没没有往那边继续扩张分店的想法。    “是这样的吗？”芭芭拉的声音一下子低了下去，和麦格住在一起确实让她觉得有些不太自在，如果能够和米娅、爱莎一起住，一定会舒服很多。    “米娅，这是员工福利，而且你们住在一起我也放心一些，对于餐厅来说，你们才是最重要的。”麦格又看着亚北米娅说道，小姑娘总是为别人考虑的多。    亚北米娅看着麦格温柔而确定的目光，感觉心里暖暖的，犹豫了一下，最终还是点了点头，感激的看着麦格道：“老板，谢谢你。”

正文卷 第八百一十三章 裹上鸡蛋液，沾上面包糠
    吃过晚饭，亚北米娅在得到麦格应允找时间教她做冰激凌蛋糕之后，开心的去了冰激凌店，打算将白天空余的营业时间补上。    艾米在做算术题，麦格指导了一番安娜的刀工，让小家伙自己在厨房里练习，自己则上楼拿了本诺兰大陆通史下楼看了起来。    这本诺兰大陆通史分为上下两部，上部主要收录的是各族远古时期的传说，甚至还有讲到各族对于本身种族起源的一些记载，真实性有待验证，不过当做趣闻来看还是很有趣的。    在远古时期，人族以部落为单位，弱小的单体实力，在各种族的夹缝中求生存，如何存活下去是每一个部落最重要的事情，几乎没有什么事件被记录在册。    而进入下部之后，一万年前，‘教会’这个组织出现，魔法和骑士第一次出现在人族的记载中，人族开始崛起，松散的部落形成了联盟，渐渐凝聚在一起，开始在各种族之间拥有一席之地，并且在种族战争中不断变得强大，最终成为八大种族之一。    麦格看着典籍上的文字记载，脸上露出了思索之色，教会这个以诡异的方式出现在人族历史中的组织，给人类带来了魔法师和骑士的修炼方法，彻底扭转了人族的历程。    但是，在那近乎原始文明的时代，各个部落的人类为了生存而奔波，怎么会突然出现一个与时代完全不匹配的教会？    不过麦格翻遍了整本通史，依旧没有找到更多的信息，上边只是简略的记载了寥寥几句，最开始的魔法师被称之为巫，而且只有女性。    “教会……还真是一个神秘的组织。”麦格若有所思的合上了通史，因为艾米被教皇奉为下一任的教皇人选，所以他想要了解更多一些关于教会的信息。    不过这本通史里记录的信息太过宽泛，明天他要去买一些对教会研究更深的书籍来研究研究，看看这出现时间有些违和的教会到底是一个什么样的组织。    “这个……可以借我看一下吗？”    芭芭拉不知何时站在麦格的面前，指着麦格面前的两部大陆通史问道。    “当然。”麦格抬头看着芭芭拉，笑着把两部通史叠在一起向着她的方向推了一点。    作为一个穿越者，来到这个世界最重要的自然是先了解这是一个怎样的世界，然后才能重新塑造自己的世界观。    麦格是融合了一部分亚历克斯的记忆，直接得到了一部分的世界观，所以免去了这个步骤，芭芭拉来到这个世界之后大部分时间都待在餐厅里，多看看书了解世界还是有好处的。    “谢谢。”芭芭拉抱起两部有些沉重的通史，脸上满是欣喜之色，转身蹬蹬蹬上楼去了。    为什么月之国的皇宫里会有通向这里的传送阵，为什么这个世界的文字和月之国的文字没有什么区别，为什么这个世界的女人成了附庸，这些都是她想要了解和知道的事情，而这两部通史或许可以给她答案。    麦格笑着摇了摇头，这位公主殿下的承受能力已经有些超出他的预期，毕竟堂堂公主殿下被穿越到一个完全陌生的地方，而且成了一家餐厅的服务员，这种落差可不是谁都能承受得住的。    给写完算术题的艾米检查了一下答案，然后去厨房里看着正一板一眼的切着土豆的安娜。    刀落在菜板上发出清脆的哒哒声，声音干净利落，而且颇有节奏感。    旁边的铁盆里已经装满了切成米粒大小的小土豆粒，颗粒均匀，每一颗都像是用尺子量出来的一般。    “嗯，进步很大，这一颗切了就结束吧。”麦格颇为赞赏的看着安娜，才十几天的时间能够做到这种程度，就算是一个成年人都不容易，更别说是一个五岁的孩子。    “嗯。”安娜点点头，脸上露出了一丝笑容，不过手上的动作依旧一丝不苟。    麦格站在门口，微笑着看着安娜的背影，在心里默默想着：“这大概就是天赋吧？或许她确实能成为最会做菜的精灵。”    安娜切好的土豆粒麦格没有扔，捣成土豆泥，捏成小丸子，裹上鸡蛋液，沾上面包糠，下锅炸至金黄酥脆，控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了。    “咔嚓。”艾米咬了一口小手抓着的金黄小丸子，酥脆的表皮发出了一声脆响，面包与鸡蛋的香味被油炸过之后变得各位香浓，而在酥脆的表皮下，还带着几分松软的土豆泥入口有些烫，属于土豆的甜糯口感在嘴里化开，带着几分薯条的味道，让艾米的眼睛一下子亮了起来，惊喜道：“土豆小丸子好好吃！脆脆的，甜甜的，真香~”    安娜拿着一个小丸子咬了一口，小脸上露出了一丝思索之色：“比起蒸出来的土豆丸子，味道更加香浓，而酥脆中带着软糯的口感也明显要比软烂的蒸土豆丸子要好了太多，秘密就在那鸡蛋液和金色的粉末上，而且要加入很多的油，反复炸三遍，这样做出来的土豆小丸子就变成了一种美味的食物。”    “走吧，我们留下一部分，然后把剩下的这些送给那些还没有吃饭的人们。”    麦格用装肉夹馍的小袋子将土豆小丸子分装，给了艾米和安娜一人一小袋，然后把剩下的一一放入保温箱中。    已经吃过晚饭的他们显然无法把所有的土豆丸子吃完，而这丸子冷了之后就失去了灵魂，与其浪费，还不如送给需要的人。    平时那些孩子们在天黑后已经回去了，所以麦格带着艾米把所有土豆小丸子都分给了亚丁广场上的流浪汉，这才回家。    两个小家伙洗漱完毕，换上干净的睡衣躺在小床上，都入神的听着麦格讲睡前故事。    丑小鸭躺在中间，露出一个小脑袋，小爪子搭在艾米的身上，一沾床就睡着了。    蓝精灵的故事讲完，艾米已经睡着了，而安娜却还睁着眼睛。    “安娜还不想睡觉吗？”麦格看着安娜微笑着问道，小家伙看起来好像有心事。    “我担心布卢尔叔叔和爱莎姐姐，爱莎姐姐走的时候说她去找布卢尔叔叔，可是到现在他们都没有回来。”安娜轻声说道，眼中满是担忧之色。    “叮铃铃……叮铃铃……麦老板！麦老板！”    麦格正要说话，楼下隐约传来了门铃声和叫声。

正文卷 第八百一十四章 麦格叔叔太好了！
    “布卢尔？”麦格扫了一眼通灵之门跳出来的信息，脸上露出了一丝讶异之色。    “是布卢尔叔叔的声音吗？”安娜一脸惊喜的坐起身来，有些不敢相信的问道。    麦格笑着点点头道：“是的，布卢尔回来了，我们下楼去迎接他们吧。”    “好的。”安娜小心的从被窝里转出来，顺手把艾米的被角掖回去，快速穿上了自己的小拖鞋，跟着麦格下楼。    麦格打开了餐厅的灯，然后快步走到门口一把拉开了大门。    看起来有些狼狈的莎莉和穿着女装的布卢尔站在门口，而在他们的身后还站着近百个衣衫褴褛的精灵。深秋的夜晚已经有些冷，所以不少孩子都在打颤。    这些精灵中以孩子和女人为主，他们的脸上写满了疲惫，目光还有些畏怯。    不过这会看着亮着温暖灯光的餐厅，和那透明的落地玻璃，他们的眼睛纷纷亮了起来，多么温暖而漂亮的餐厅，是以往的黑夜中不曾见过的场景。    麦格看着这一幕不禁愣了愣，一刹那间他还以为自己遇见了非洲难民，精灵在他的心目中一般都是优雅的存在，整洁的衣裳上不会允许有任何的污渍沾染，怎么会是这般模样。    “布……布卢尔叔叔？”安娜从麦格的身后走了出来，看着穿着女装的布卢尔，有些不太确定的说道。    “安娜……我……这个……”布卢尔蹲下身，看着安娜有些尴尬的搓了搓手，虽然他不觉得穿女装是一件羞耻的事情，但他还是有些担心安娜无法接受而厌恶他，一时间不知道该如何解释。    安娜却是一下子冲了过去，扑进了他的怀里，紧紧抱住了他的脖子。    布卢尔微微张着嘴巴，抬着的双手僵了一会才慢慢搂住了她的背，脸上露出了灿烂的笑容。    “我怕你也和爷爷一样走了，安娜不想你走。”安娜有些哽咽的说道。    “怎么会，我可是不会轻易狗带的，你就尽管放心吧。”布卢尔笑着轻轻拍了拍安娜的后背。    安娜抱了布卢尔一会才放开手，抹了一把眼泪，然后转而抱住了莎莉。    “不哭，安娜。”莎莉用手轻轻拭去安娜的眼泪，摸了摸她的头发道，脸上同样有着一丝笑容。    “回来就好。”麦格微笑看着两人，然后目光落到了他们身后那些精灵身上，“不过，看来你们这次应该做了一件了不得的大事。”    布卢尔看着麦格的眼睛恳求道：“麦老板，我有个不情之请，不知道您可以为我的族人们做一顿饭吗？他们已经两天没有吃饭了，而且一路从风之森林日夜兼程的走到了这里，饭钱我会支付。”    莎莉也满是期待的看着麦格，嘴唇动了动，不过还是没有说话。    麦米餐厅是高级餐厅，干净整洁，而这些长期被关在地窖中的精灵身上多少散发着不太好的气味，因为担心有追兵，众人这两天匆匆赶路，根本没有时间洗澡，就算麦格拒绝这个请求也正常。    安娜看着那些精灵们，眼眶又红了，虽然她不认识他们，但是她已经猜到他们肯定被那些可怕的恶魔抓走了，而布卢尔和莎莉把他们救了出来。    他们的样子让她想到了爷爷，才知道爷爷为什么拼命也不肯让她被抓走，回头看着麦格，眼泪在眼眶里打转。    麦格的目光看着那些精灵孩子们，虽然他们的身上看不到什么明显的伤痕，但是那一双双自卑而畏怯的目光却更让他心疼，这些孩子是受了怎样的折磨才会变成这样，那些恶魔真是该死！    “进来吧，我给你们做吃的。”麦格微笑着站到一旁，把大门让了出来，目光温柔的看着众人。    布卢尔向着麦格深深鞠了一躬，郑重道：“谢谢。”    “老板，谢谢。”莎莉也是向着麦格微微点头致谢。    “麦格叔叔太好了！”安娜仰头看着麦格，眼泪在眼眶里转了一圈，还是憋了回去。    精灵们进了餐厅，因为座位有限，所以不少精灵只能站着，有的孩子两个精灵挤一条椅子，有的则是小心翼翼的坐到了地上。    餐厅里舒适的温度让精灵们放松了许多，然后有些好奇的打量起周围，让人舒服的色调与温暖的灯光，晶莹剔透的水晶灯，精美的壁画，精致的装饰品，一切看起来都如此的美好。    虽然放松了一些，不过精灵们依旧表现的十分谨慎和拘束，就连坐在地上的精灵都小心翼翼的跪坐着，不想让鞋子脏了地板，也不多占一丝空间。    麦格上楼一趟，很快下来，看着莎莉微笑道：“爱莎，你先去洗个澡吧，浴室里给你准备了一套衣服。”    “我没关系的……”莎莉摇头想要拒绝。    “那么多客人，我需要你的帮助，这样可不能接待客人。”麦格打断了莎莉的话，看着她的眼睛说道。    莎莉看着自己还沾染着鲜血的衣服，再看着麦格的眼睛，点了点头，向着楼上快步走去。    “麦老板，需要我帮忙吗？”布卢尔走上前来看着麦格问道。    “你坐着吧，我的餐厅从来不需要客人帮忙。”麦格笑着摇摇头。    “爱莎姐姐回来了吗？”芭芭拉应该是听到了声音刚好下楼来，看着餐厅里坐满的精灵们，脸上露出了几分诧异之色，看着麦格问道。    “是的。”麦格点点头，看着芭芭拉微笑道：“不过，现在我需要你的帮助。”    一杯杯水从厨房里飞出来，精准的落到了精灵们面前，杯中水竟是没有丝毫荡漾，看的众精灵一脸惊异和崇拜。    洗了澡，换了一身青花瓷旗袍的莎莉下楼来，清冷绝美的容颜让众精灵也是惊为天人。    厨房里，几个灶台同时燃起了火焰，麦格犹如一位武林高手一般，握着一个锅铲，行云流水的流转于一个个铁锅前，勺子一颠，一份份扬州炒饭精准的落入一旁早已准备好的盘子中。    “先上菜吧。”麦格一边洗锅一边淡定的和站在门口的芭芭拉说道，二十份扬州炒饭已经完成。    “好快！”芭芭拉的嘴巴微微张着，愣了一会才回过神来，手一指，一盘盘扬州炒饭连成一线从厨房里飞了出来，向着精灵们飞去。

正文卷 第八百一十五章 伊琳娜公主救了我们
    第八百一十五章 伊琳娜公主救了我们 (第1/1页)    一盘盘的炒饭从厨房里飞出来，然后分散开分别向着坐在靠近门口方向的精灵飞去，诱人的炒饭香味向着四方扩散而去。    五颜六色的扬州炒饭就像是将天上的彩虹切碎了炒出来的一般，盛在素雅的白色瓷盘中，不需要任何花纹，炒饭本身就是最美的点缀，在灯光下泛着的微微油光，是那样的诱人。    “咕噜”    “咕噜噜――”    餐厅里响起一阵咽口水和肚子叫的声音，所有精灵的目光都被那些飞行中的扬州炒饭吸引，这样诱人的香味已经超出了他们的想象。    飞舞的盘子轻巧的落下，按照顺序从门口的方向开始，准确的落到了每个精灵的面前，盘子上还搭着一个勺子。    那些得到了炒饭的精灵反而有些不知所措，面前扑鼻而来的诱人香味让他们移不开目光，可一时间却没有人拿起勺子开始吃，显得有些局促。    “吃吧，所有人都会有，不过需要等待一会。”洗好锅的麦格走到厨房门口，微笑着看着众精灵道。    精灵们看着麦格脸上的笑容，虽然是一个人类，但是看起来却好亲切，让人忍不住想要信任他。    得到了麦格的应允，精灵们纷纷拿起了勺子舀了一勺炒饭喂到嘴里。    仿佛有一颗美味的炸弹在嘴里爆开，各种食材的滋味在嘴里绽放出属于他们最鲜美的味道，却又都融于这一口之中，不断冲击着味蕾，让人无法抗拒。    而这其中还有着一种淡淡的清香，它不属于任何食材，但却让人无法忽视，它的味道如此清晰，却又与各种食材完美融合在一起，直到咽下之后，依旧在唇齿之间回荡。    那是一种什么样的芳香，孩子们说不清，道不明，但却有种别样温暖的感觉，顺着喉咙咽下，然后渐渐在心中扩散开来。    他们感受到了生命的力量，饥饿的感觉消失了，肚子暖暖的，似乎连心都被温暖了。    “好好吃！这是我吃过最美味的食物……可惜，妹妹吃不到了……”    “这一定是世界上最美味的食物吧？怎么能够做出这样美味的食物呢？”    “好温暖，好舒服，我想妈妈了……”    精灵们看着手中的扬州炒饭，脸上满是惊喜与不可思议，甚至还有小精灵脸流下了眼泪，也有精灵被治愈。    不过美味终究战胜了一切，这样的美味一口怎么够，勺子碰到盘子发出清脆的声响，已经不知多久没有好好吃一顿饭的精灵们面对这样美味的食物，哪里还顾得上吃相，一口接着一口，吃的根本停不下来。    还没有分到炒饭的精灵们已经不知道咽了多少口水，饥饿感被香味刺激的成倍增长，差点没把面前的桌子给啃了。    “麦格叔叔，我帮你。”安娜不知道什么时候绑起了自己的小围裙，伴着小凳子走进厨房，看着麦格一脸认真的说道。    麦格看着安娜，笑着把一盘冬笋放到了一旁道：“好啊，那请安娜同学帮我把这些食材切一下吧，大小就按照刚刚你切的土豆粒一样就行了。”    “好的。”安娜认真的点了点头，端过笋，站在自己专属的那块小区域开始认真的切菜。    五个锅流转，一份份的扬州炒饭在麦格的手中被做出来，然后被芭芭拉和莎莉端到精灵们的面前。    一份扬州炒饭虽然有些意犹未尽，不过饥饿感和虚弱感已经全消，精神也是变得十分清醒，就像那天在风之森林中被公主治疗了一般，浑身上下都洋溢着舒服的感觉。    吃好饭的精灵们纷纷自觉的将座位让给还没有吃饭的精灵，虽然衣衫褴褛，依旧表现着精灵的优雅。    赞叹声从未停过，精灵们的脸上露出了幸福的表情，他们已经很久没有这样由衷的笑过，美味的食物给他们带来了前所未有的幸福感，也让他们对在这座城市生存下去有了新的期盼。    美好的开始，总是让人对未来有美好的憧憬。    莎莉和布卢尔看着脸上洋溢着幸福笑容的精灵们，脸上也露出了笑容，如果能够幸福的重新开始，生活就还有希望。    “我一定要成为像麦格叔叔这样给人带来幸福的厨师。”安娜看着幸福的吃着炒饭的精灵们，再仰头看着麦格高大的背影，眼中满是憧憬。    所有的精灵已经吃上饭，麦格端着两份扬州炒饭走了出来，看着莎莉和布卢尔微笑道：“所有人都吃了，这是你们的，坐下吃吧。”    布卢尔深深看着麦格的眼睛，声音微沉的说道：“谢谢。”    “不客气，虽然你现在的样子挺娘的，不过你这事做的很爷们。”麦格把盘子轻放在一旁精灵让出来的桌子上，笑着道。    “虽然好像是夸奖，但为什么这话我听起来有点奇怪？”布卢尔挑了挑眉，笑着坐下拿起勺子优雅的舀起一勺炒饭喂到嘴里，一脸赞叹道：“多么美妙的味道，才能配得上我的美貌，只有你做到了。”    “谢谢。”莎莉感激的冲着麦格鞠了一躬，也是坐下拿起了勺子舀了一勺炒饭喂到嘴里，然后闭上了眼睛。    当熟悉的美味在嘴里绽放，这一路上所遭遇的艰险与痛苦似乎都消失了，有些惶然的心情也渐渐安定下来。睁开眼睛，是熟悉的餐厅和那双始终温柔的眼睛，这种温暖的感觉，就像家一般。    看着两人吃完了饭，麦格轻声的问道：“接下来你们有什么打算？如果我没有猜错，你们的身份应该不太适合光明正大的安排他们。”    餐厅里的精灵们也是纷纷看向了布卢尔和莎莉，虽然已经来到混乱之城，但他们依旧不知道自己能够在哪里落脚。    布卢尔和莎莉相互对了一眼，目光皆是有些复杂，以他们的身份确实不适合公开安排这些精灵，否则他们将被视作站在各大家族的对立面，甚至是他们自己家族的对立面，这对于他们更长远的计划来说是极其不利的。    “我会让精灵族领事馆那边暂时先安排他们住下，段时间内应该可以瞒住……”布卢尔的声音有些弱，显然连他自己也不确定这可以瞒多久，一个月，抑或是一天？    “伊琳娜公主救了我们，说不会有追兵来追我们，那就不会再有恶魔来抓我们了吗？”一个小精灵弱弱的问道，眼中还是有着几分害怕。    麦格的眼中闪过一丝讶异。    布卢尔的拳头缓缓握紧，却不知道该如何答话。    “这件事交给我吧，我来给他们安排。”麦格看着餐厅中的众人，认真道：“她说的没错，不会再有追兵来追你们，也没有人能够再伤害你们。”    书客居阅读网址：

正文卷 十月冲榜，进前三十女装！
当媳妇拿刀按在我脖子上，警告我不许再试图撑破她漂亮的裙子的时候，我毫无求生欲的点下了发布……    emmm……    如题！    十月到了，金秋除了适合吃大闸蟹之外，也适合冲一下月票榜啊~~    四月份的时候冲榜，大家非常给力的让餐厅进了前二十，也成了二次元的月票记录，非常感谢大家。    这个月轻语也想冲一下榜，目标前三十~~虽然有点高，但还是想试一下啊！！    立个flag，只要这个月月票榜能进前三十，轻语女装。    十月月初有双倍月票活动，童鞋们，把月票砸向我吧！！！    对了，大家可以关注一下轻语的公众号：‘轻语江湖’，虽然随缘更新，不过偶偶还是会发一些插画和小剧情的~~    十月冲榜！    三十女装！！！    求月票！！！！！

正文卷 第八百一十六章 我的女儿是一个半精灵
    第八百一十六章 我的女儿是一个半精灵 (第1/1页)    城东的城主府依旧灯火通明，还有工作人员进进出出，像有着做不完的事情。    而在城主府的西侧，一处安静的别苑的书房中，两道身影一脸凝重的站在书桌旁，桌上摊放着一副诺兰大陆地图。    沉默了许久的书房中，诺梵叹了口气道：“三个月后和平协议的重签恐怕还会生出诸多事端，亚历克斯未死，而且与伊琳娜击杀了班森及恶魔族、兽人族、森林巨魔族六位十级高手，虽然实力大降，但他们的联盟恐怕不会就此善罢甘休。”    “不，现在我们需要担心的不是他们，而是他是怎么想的。”迈克尔伸手重重的拍在地图上标记的洛都两个字上。    ……    餐厅突然安静，所有精灵都一脸讶异的看着麦格。    这位刚刚给他们带来无与伦比的美食体验的餐厅老板，竟然还要为他们安排一个出路吗？    他们所遭遇的苦难和那些依旧存在于黑暗中的恶魔都是可怕的，就算是伊琳娜公主救了他们，也只能保证不会有追兵从风之森林中出来追他们。    那么，这个餐厅的老板，一个普通的人类，为什么要帮助他们呢？又凭什么说能够帮助他们呢？    布卢尔和莎莉看着麦格的目光同样难掩诧异，不可否认，麦老板确实是个好人，但他显然不是一个多管闲事的人，又为何会突然主动提出要为这些精灵们安排，而且，难道他有什么更好的方法吗？    “麦格叔叔真是一个好人。”安娜抬眼看着麦格，想起了那晚在餐厅门口，麦格提着菜刀第一个冲出餐厅的场景，依旧让她觉得感动。    麦格确实不是一个多管闲事的人，以他的性格，虽然怜悯这些可怜的精灵们，但是加班为他们做一顿晚餐已经仁至义尽，在这总体安全的混乱之城中，他也不会主动再为他们做什么。    但是，听到那个名字之后，刹那的犹豫之后，还是鬼使神差的脱口说出了上边的话，麦格看着那一道道诧异的目光，默默在心里叹了口气，他已经感受到自己强烈的求生欲，不敢放过任何可以表现的机会。    麦格看着布卢尔和莎莉道：“我在城主府那边有几位相熟的人，或许可以让城主府为他们提供一些帮助，如果想要长久的在混乱之城住下，成为混乱之城的合法居民就能得到城主府和灰神殿的庇护。”    “成为混乱之城的居民！”    精灵们的眼睛纷纷亮了起来，有关于混乱之城的信息他们也知道一些，住在混乱之城中的精灵不用担心会遭受恶魔的袭击和捕猎，但是因为风之森林方面向混乱之城施加压力，导致这些年精灵已经很难加入混乱之城。    但现在麦格竟然说他可以为他们安排成为混乱之城的居民，这个消息对于众精灵来说自然惊喜无比。    “真的可以吗？”布卢尔面色也是一喜，虽然他也想过通过大使馆让这些精灵加入混乱之城，但这样做不仅会将英格威以及大使馆中的精灵全部拖下水，而且还不能保证这些精灵是否会在事后因为风之森林而将这些精灵取消身份。    但如果麦格能够直接与城主府对街，安排这些精灵们加入混乱之城，无疑是最好的办法。    麦格微笑着点点头道：“虽然还不确定是否会成功，不过我会尽力试试。”    “谢谢。”布卢尔向着麦格深深鞠了一躬。    众精灵也是纷纷站起身来，向着麦格深深鞠躬，感谢美食，也感谢这个不曾相识的人类愿意为他们做的事情。    “大家不必那么客气，我的女儿是一个半精灵，我们是自己人。”麦格微笑着扶起布卢尔，看着众人说道：“那现在就出发去城主府吧，我这里地方有限，没有办法安排那么多精灵，或许城主府那边会有不错的安排。”    “好。”布卢尔点头。    麦格转而看着莎莉道：“爱莎，艾米还在楼上睡觉，如果你不介意的话，可否先帮我照看一下她，如果困了，你也可以先休息一下。”    莎莉看着麦格诚挚的目光，迟疑了一下，还是点了点头道：“好的。”    “安娜，你也先去睡觉吧，明天再让布卢尔叔叔来接你。”麦格又看向穿着可爱睡衣的安娜，笑着伸手摸了一下她的头，小家伙躺床上又爬了起来，外边天冷，布卢尔也有许多事情要做，让安娜在餐厅再住一晚自然是最合适的。    “嗯嗯。”安娜乖巧的点点头，伸出手牵住了莎莉的手，冲着她暖暖的一笑。    “辛苦了。”麦格看着芭芭拉微笑着说道，今晚芭芭拉的空间魔法为上菜增加了许多美感和效率，在客人数量多的时候，充分展现了她的能力。    “如果没有什么事的话，我就回去看书了。”芭芭拉一脸无所谓的说道，转身的瞬间嘴角却还是忍不住上扬。    “安娜，晚安，明天我会来接你的。”布卢尔蹲下身来，看着安娜微笑着说道。    “这次一定要来哦。”安娜的小脸一脸认真的说道。    “一定。”布卢尔点点头。    麦格领着一众精灵出了餐厅，径直向着城主府而去。    百来人的精灵队伍，自然引起了不少路人侧目，混乱之城里什么时候出现了这样规模的精灵乞儿？    布卢尔没有在队伍中，而是与队伍保持着一定的距离。    一路步行到城主府门口，城主府中依旧灯火通明，看到黑压压一群人走来，城主府门口的守卫脸上皆露出几分紧张之色，伸手握住了腰间的长剑。    “你们先在这里等我。”麦格抬手示意众人停下，自己则快步走上前去。    “原来是麦老板，您这么晚来城主府有什么事吗？那些精灵又是何人？”守卫首领见来人是麦格，抬手示意众守卫解除警戒，上次龙族与恶魔族谈判的时候他就是餐厅守卫之一，然后就成为了麦米餐厅的忠实粉丝，只要有空都必须去吃一份肉夹馍。    “在下有要事与城主汇报，关于这些精灵的事情需要和城主当面述说，希望能够通报一声。”麦格自然也认出了这位守卫首领是餐厅的常客，不过并没有在这种场合套近乎，拱手道。    “好的，您稍等，我这就去给您通报。”那首领点点头，转身快步离去，城主有令，只要麦格到访，第一时间通报。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百一十七章 混乱之城将保护他们
    第八百一十七章 混乱之城将保护他们 (第1/1页)    “噢？大晚上的带百余衣衫褴褛的精灵来城主府，难道是与两日前风之森林中的那场骚乱有关？不过麦老板今日才回到混乱之城，又怎会于他们牵扯到一起？”迈克尔听着守卫首领的汇报，脸上露出了几分疑惑，转而看着诺梵道：“诺梵，你怎么看？”    “麦格先生是一位善良而有血性的人，这件事发生在他的身上，并不奇怪。”诺梵微微点头。    迈克尔闻言楞了一下，旋即笑了起来，冲着那守卫首领道：“让麦老板去偏厅吧，外面冷，让那些精灵们先去西厅坐会，给他们准备些茶水。”    “是。”那守卫首领快步离去。    “这一趟辛苦了，学校的事情那么忙，本来不该让你去的。”迈克尔看着诺梵有些不好意思的说道。    “多事之秋，你哪里走的开，罗兰那个家伙就更指望不上了，我不去，还有谁能去。”诺梵有些无奈的摇摇头，停顿了一下，又看着迈克尔道：“铁路与蒸汽机车的可行性还没有经过论证，你确定现在就安排那么多人力去做这件事？”    迈克尔微笑着道：“当年我们曾经达成共识，要想让诺兰大陆达成真正的和平，那就必须要消除边界概念，让各族融合生活。经过这一百年来的努力，混乱之城已经基本做到了这一点。    但想要推广到整个大陆，目前最有效的办法就是减少和缩短移动的成本，提升出行的便捷性，让各种族开始进入到彼此的区域之中，这或许能够为大陆的融合走出重要的一步。”    诺梵微微皱眉，若有所思。    “你想，如果人类、精灵、恶魔、巨龙……一同挤在小小的车厢中，一起平和的经历一段旅程，当这样的情况普遍出现在诺然大路上的时候，会不会是一场各族的破冰之旅？而且，这有没有让你想到什么？”迈克尔看着诺梵继续说道。    诺梵的眼睛一下子亮了起来，脱口道：“麦米餐厅。”    “麦老板的才智总让我惊叹，或许他比我们更懂平等的真谛。”迈克尔笑着说道，语气中带着几分感慨。    “他愿意留在混乱之城，确实是混乱之城之幸。”诺梵点点头。    “而且，我们也该松一松我们的思想了，混乱之城已经不能继续偏安一隅，充当一个和平的象征，只有足够的实力才能有话语权。”迈克尔面色凝重道。    “你是说那个？”诺梵有些诧异的看着迈克尔。    “就从它开始吧。”迈克尔点了点头。    ……    麦格见众精灵也得到了安排，颇为满意的点点头，跟着一个守卫向着偏厅走去。    “麦老板，恭喜你获得宫宴最佳菜品啊，虽然一点都不意外。”麦格才坐了一会，迈克尔豪迈的声音已是从门外响起。    麦格一抬眼，身材魁梧的迈克尔已是迈着大步进门来，也是微笑着站起身来：“城主廖赞了。”    “坐吧。”迈克尔直接在麦格身边的椅子上坐下，看着麦格道：“麦老板这么晚来找我有何事？”    麦格对于迈克尔这样单刀直入的对话方式很喜欢，便将这些精灵遭受恶魔与兽人的追捕，关押在地窖中百般折磨，然后被卖为奴隶甚至是**的悲惨经历讲了一遍。    迈克尔的脸色有些沉重，拳头也是紧紧握着，似乎在克制着自己的愤怒。    “这些精灵自称是被精灵公主所救，因为一个客人的推荐而找到了我。几乎同样的事情在我的餐厅门口就发生过一起，五岁的精灵小姑娘安娜因此失去了自己的爷爷，而在此之前，她已经失去了自己的父母。”麦格看着迈克尔，声音沉重而诚恳道：“我没有力量去阻止这一切发生，也无法去惩戒这背后的势力与利益方，但我希望混乱之城能够以包容的心接纳庇护他们，让他们成为混乱之城的居民。”    “你说的这个情况，我也已经关注了一段时间，混乱之城也曾经有庇护过一些可怜的精灵，但是与风之森林方面的接触与谈判中，混乱之城只能更多的保持克制的立场。”迈克尔微微点头，声音渐渐低沉：“不过，我没有想到这之后是这样一条黑暗的利益链条，就算这是精灵族中的纷争，但是兽人与恶魔的参与显然是罪恶的。”    “上个月发生在混乱之城的事件让我们有所警惕，已经在混乱之城外确定了几个据点，他们将目标定为混乱之城的精灵居民，他们将受到混乱之城律法的严惩。”    麦格微微点头，迈克尔并没有假装才刚刚知道这件事，作为一个中立之城，在不与精灵族彻底决裂的前提下，至少还在努力保护着自己的居民，没有让他失望。    “同样的事情在我们的眼皮底下不断发生，我为十年前自己做的决定感到愧疚。”迈克尔脸上露出了几分愧疚之色，握着拳头郑重道：“这些精灵在经过居民品格审核之后，将成为混乱之城的居民，得到混乱之城的庇护，适龄儿童给予入学，已经过了学龄的精灵则将为他们提供工作，让他们在混乱之城定居安家。    明天混乱之城将会发布公告，所有需要庇护的精灵都可以来混乱之城，混乱之城将保护他们。”    “这是我喜欢的混乱之城，谢谢您。”麦格站起身来，冲着迈克尔深深鞠了一躬。    “我也替混乱之城谢谢麦老板的喜欢。”迈克尔同样起身向麦格深深鞠了一躬。    两人直起身来，相视而笑。    “男人还真是奇怪呢。”薇薇安趴在窗边看着房间里的两人，目光落到麦格的身上，嘀咕道：“不过，他看起来好像真是个好人，虽然已经有女儿了，但如果露娜真的喜欢他的话……”    “去看看他们吧，希望接下来的日子，他们能在混乱之城住的习惯。”迈克尔当先向着门外走去。    麦格跟上，从长廊上走过的时候，侧头看了一眼先前偏厅的窗口方向，一道身影从转角处一闪而过。    “薇薇安还是和小时候一样调皮，喜欢偷听我和别人谈话，不过她没有恶意，也不会和任何人说。”迈克尔笑着说道，脸上满是宠溺之色。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百一十八章 系统，快放我出去！
    麦格笑着点点头，看着迈克尔脸上的笑容，似乎看到了艾米长大以后的自己，不管她是否已经长大，在他的心里她始终是个孩子。    迈克尔接见了众精灵，并且当场宣布欢迎他们加入混乱之城，城主府会帮助他们在混乱之城生活下去。    众精灵喜极而泣，纷纷向着迈克尔和麦格鞠躬感谢。    麦格看着那些孩子们脸上的泪水，心情有些沉重，他所能做的只是安排这些孩子们在这里住下，不知还有多少精灵正在经历着与亲人分别的痛苦。    不过，有了迈克尔的承诺，未来应该会有越来越多的精灵来到混乱之城寻求庇护，让这种惨剧减少一些。    麦格跟着城主府的工作人将所有精灵送到住处，从城主府出来的时候已经是十二点，迈克尔特意派人驾车将他送回了餐厅。    下了马车，和车夫道了声谢，麦格向着餐厅里走去，餐厅里还为他留着一盏小灯，把门上的告示取下，小声开门进去，一楼已经没人。    顺手把门反锁上，麦格轻手轻脚的上楼，推开虚掩着的房门，艾米和安娜睡在小床上，而莎莉赫然躺在大床上，也已经睡着了。    麦格看着睡梦中的莎莉脸上放松而舒适的笑容，笑着摇了摇头，看来这一趟确实透支了她的不少体力，否则也不会在他的床上睡着。    目光顺着那穿着肉色丝袜的修长大腿向下而去，麦格的目光定在了莎莉脚上的那双黑色小皮鞋，看来她原本只是想小憩一会，不过看着她熟睡的样子，麦格又是不忍叫醒她，站在床边犹豫了许久，还是向着那修长笔直的小腿伸出了手。    十分钟后，麦格长长呼了一口气，从床边直起身来，双腿有点发软。    原来在不惊动女人的前提下，帮她脱鞋并不是一件容易的事情。    麦格看着手中还带着温热体温的鞋子，有些无奈的摇了摇头，这种事情他还是第一次做。    而莎莉虽然没有醒来，不过似乎也感受到了自己的双脚不再被束缚着，舒服的翻了个身，然后把双脚从床外收了回来，微微蜷曲着身体，紧绷的旗袍和大长腿在昏暗的暖光灯的照耀下显得有些旖旎。    “可别着凉了。”麦格不为所动的拉过被子盖在她的身上，又是走到小床边给两个小家伙掖了一下被角，站在床边看了一会才微笑着从衣柜里拿了睡衣和一套厨师服，轻手轻脚的出门去。    洗漱好的麦格下了楼，和系统一番讨价还价之后，买了一套棉被，窝在柜台后的躺椅上准备将就一晚。    “有段时间没有出新菜，是时候学一下臭豆腐了。”麦格看着脑海角落里那个金闪闪的，迟疑了一会，还是没有点下去，转而在心里问道：“系统，我在试炼空间中可以买一套防毒面具吗？臭豆腐那味我远远闻着都受不了，更不要说近距离去做了，而且可能还需要无数次的重复，这样是真的会臭死人的！”    “试炼空间并非实体，所以不可将防毒面具带入其中。而且，作为一个厨师，准确的把握食材和食物的味道是最基本的能力，如果连这一点都做不到的话，绝不可能成为一个合格的厨神。”    “而且，臭豆腐的臭味也是衡量臭豆腐是否精品的重要指标，宿主需要深刻去了解各种程度的臭豆腐的臭味的区别，才能够做出做完美的臭豆腐。这是当年你路过一个臭豆腐摊后，在微博上写下的原话。”    系统带着几分幸灾乐祸的声音响起。    “我……”麦格张嘴，一时间却不知道该说什么好，这鬼话是他的原话？那一定是路过臭豆腐摊的时候一时不爽瞎写的，系统这个家伙怎么就当真了呢！    “那我不学了！”麦格翻了个白眼，有些光棍的说道。    “宿主如果选择不学习做臭豆腐，并且没有成功将臭豆腐成功做出来，本系统将断定宿主的厨神之路因为个人原因终止。”    系统的声音变得有些生硬。    “终止了会怎么样？”    “终止之后，宿主将被从这个世界抹除，同时因为宿主在原世界已经死亡，所以宿主将会彻底消失。”    “靠！”麦格一挑眉，直接点开了那金闪闪的经验包，无数信息涌入他的脑海中，让他有一刹那的失神，然后脑海中就有了一份大师级的臭豆腐制作经验。    “原来臭豆腐不是用屎炖的。”麦格一脸意外的嘀咕了一声，然后继续消化那份经验。    “只是看着这个过程就可以感受到那可怕臭味……”麦格一脸生无可恋，起身去厨房倒了一杯冰水喝了压压惊，重新回到躺椅上裹紧小被子，闭上眼睛，一把推开了厨神试炼场的大门。    相比于豆腐脑，制作臭豆腐有着极其繁琐的工序，单单是卤水就有数道工序，而且在系统的优化之后依旧需要三天的时间等待才算成功    豆腐的制作对于麦格来说算是最容易的，有了豆腐脑的经验，不过就是其中几个步骤稍稍改变，多练习几次就没有问题。    厨神试炼场的时间加速开启，麦格按照配方做的卤水很快便好了，身体后仰，伸出手一脸不情愿的掀开了盖子。    麦格的心里已经有些预期，可当那恐怖的臭味扑面而来的时候，他才知道自己还是远远低估了这臭味，一步向后跳出了两米，直接撞到了身后的墙上，手中的锅盖也飞了出去，哐当一下嵌在了墙上。    那是一种无法形容的臭味，就算是厕所爆炸在它的面前也只能甘拜下风，就像是融合了世界上所有的臭味，然后在一瞬间爆开的感觉。    “卧槽！！！系统，快放我出去！这狗屁厨神我不当了！！！”    麦格捂着鼻子，拍着墙叫道，脸色都青了。    “厨神试炼场一旦进入，除非成功学会菜品，或者三百六十五天结束，不可中途退出。”系统淡定的声音响起。    “草！！！”    麦格的脸因为缺氧渐渐变成了红色，最后还是忍不住鼻子吸了一口，脸色一白，直接晕了过去。    不知过了多久，麦格一脸生无可恋的从地上爬起来，如丧尸一般走到卤水锅旁，看着那锅黑乎乎的东西，眼中露出了凶色，拿起一旁的勺子舀起一扫卤汁就张口灌了下去。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百一十九章 你和爱莎姐姐睡了吗？
    第八百一十九章 你和爱莎姐姐睡了吗？ (第1/1页)    “宿主！你这是在做什么？在厨神试炼场中，就算喝卤水也不可能自杀成功的！”    系统有点慌张的说道。    麦格目光冷漠，他凶起来可是连系统都怕的。    不过这臭的让人晕厥的卤水，入口之后口感竟是意外的柔和，臭味渐渐消失，细细闻着，竟然还有丝丝浓香，随着卤水在舌尖上扩散，这股香味愈发浓郁，不是辛香料的香味，而是一种更特别的香味，是各种食材经过长时间的发酵之后出现的香味，格外醇厚。    “咕噜。”    麦格的喉咙滚了一下，一口卤水就被他咽了下去。    悠久的香味在唇齿之间游荡，许久之后才散去。    “竟是这个味道……”麦格的眼睛缓缓睁开，眼中满是意外之色。    臭豆腐对他来说绝对属于禁忌食物，从未出现在他的菜单上，一直以来更是无法理解这个世界上竟然有人能够吃下这样臭的让人只想逃离的东西。    然而，这一口卤水却让麦格有了极大的改观，浓香醇厚的卤汁与豆腐遇上会碰撞出怎样的美味？倒是一道值得期待的美食。    口中的香味渐渐散去，空气中弥漫着的臭味再次袭来，这次麦格虽然没有夸张的一步跳出去几米远，不过还是往后退了一步，看着那锅里的卤汁，忍住了再来一口续续命的冲动，闭上眼睛让自己的心慢慢静下来，然后去感受空气中的味道，从中渐渐分解出一部分香味，然后让自己专注的去感受这种香味。    再睁开眼睛的时候，麦格觉得空气中的臭味已经没有之前那般刺鼻，虽然依旧算不上什么好闻的味道，但让他至少能够继续做臭豆腐。    繁琐的流程意味着需要花费更多的时间去做好每一个步骤，并且还要将每一个步骤完美衔接。    而这也代表着麦格出错的可能性变得更高。    “不过！”    “不行。”    “还差了点。”    ……    系统冰冷的答复着，麦格沉浸在臭味之中，疯狂做臭豆腐。    他已经忘记了什么是臭味，鼻子只追寻着气味之中的各种味道，将他们抽丝剥茧，找出最和谐的配比。    ……    滴滴……滴滴……    清早五点钟，莎莉被一道奇怪的声音叫醒，温暖而舒服的被子让她不想睁开眼睛，她从未觉得被子会这样的柔软舒服，床和枕头也格外的柔软，就像陷在棉花团里一般。    “等等……这里是……！！！”    莎莉一下子睁开了眼睛，看着周围陌生而有点熟悉的一切，眼睛渐渐睁大。    像是想到了什么，莎莉猛地转头看向了身旁，宽阔的大床上并没有第二个人，这让她松了一口气。    然后莎莉又掀起被子看了一眼，身上的衣服和丝袜依旧完好的穿在她的身上，虽然旗袍有一点凌乱，不过这应该是穿着衣服睡觉后的正常表现。    莎莉这才彻底放松下来，细细回想了一下，自己昨天陪着安娜睡下之后，本来只想躺在床边闭眼休息一会，不过实在是太累了，结果一觉睡到了天亮。    想到这是麦格的床，莎莉的脸一下子红了，没想到自己竟然躺在一个男人的床上睡着了，而且还一觉睡到天亮！    “不过……我昨天躺在床边的时候，似乎是穿着鞋子的，那为什么……”莎莉向着床边看去，一双黑色小皮鞋鞋头朝外整齐的摆在床边。    “难道……”莎莉突然想起昨天睡梦中似乎有蚂蚁在脚上爬过，酥酥麻麻的感觉现在回想起来还有些许印象，原本就有些红的脸蛋变得更红了。    虽然觉得麦格不是一个会乘人之危的小人，或许只是为了让她更好的睡一个觉，可一想到一个男人为自己脱鞋，而且还碰到了自己的脚，依旧让她羞怒交加，恨不得找个地缝钻进去。    “咦？爱莎姐姐，你怎么会在这里呢？父亲大人呢？”    艾米被闹钟叫醒，坐起身来看着大床上的莎莉，有些疑惑的问道。    “爱莎姐姐昨晚没有回去吗？是和麦格叔叔一起睡的吗？”安娜从艾米身后探出头来，同样一脸好奇    丑小鸭扒着床位努力让自己不掉下去，也瞪着大眼睛看着莎莉。    莎莉回头看着瞪着眼睛一脸好奇的三个小家伙，面色顿时一慌，不复往日的清冷，摆着手道：“事情不是你们想的那样的。”    “哇哦！这样的事情还是第一次哦。”艾米一脸兴奋的从小床上跳了下来，蹦到小床上，掀起一角被子，满是好奇的说道：“那么，父亲大人会藏在哪里呢？”    “被子里没有诶G？”    “那床下？”    “床下也没有。”安娜放下手里的床单，抬起头来摇摇头。    丑小鸭一脸兴奋的跑到衣柜旁，扒拉着衣柜门。    艾米和安娜同时跑到衣柜旁，然后一下子往两旁拉开了衣柜门。    衣柜里除了叠的整整齐齐的衣服，并没有其他的东西。    “都没有诶。”    艾米和安娜脸上都露出了几分失望之色。    “呼……”    莎莉松了口气，不过转念一想又觉得有些欲哭无泪，为什么自己要觉得躲过一劫？明明什么事情都没有发生！她只是不小心在麦格的床上睡了一觉而已。    “放心吧，爱莎姐姐，虽然没有找到父亲大人，但我们是不会相信你们什么事情都没有发生的。”艾米看着莎莉安慰道。    “嗯，我曾经听说书人说过，男人和女人躺在一张床上，就会发生一些事情，不过每当说书人讲到这一段的时候，爷爷总会把我的耳朵捂起来，但我相信那一定是很重要的事情。”安娜也跟着点点头。    莎莉微微张着嘴看着艾米和安娜，突然觉得自己就算有十张嘴也说不清了。    “没关系的，爱莎姐姐，如果你不想其他人知道的话，这件事我们会替你保密的。”艾米微笑着说道，然后穿上小拖鞋出门向着楼下跑去，一转角，刚好撞上刚从躺椅中站起身来的麦格，脱口道：“父亲大人，你和爱莎姐姐睡了吗？”    书客居阅读网址：

正文卷 第八百二十章 爱莎姐，你和老板睡了吗？
    “啊？”    刚从厨神试炼场中出来的麦格，还没来得及好好呼吸一口新鲜的空气，就被艾米突然丢来的问题给惊到了。    看着满脸好奇的艾米和从楼梯口探出小脑袋来的安娜，愣了一会才突然意识到发生了什么，一定是两个小家伙早上醒来发现了躺在大床上的莎莉，然后就有了这不太好的猜想。    想到这种误会将来可能会引起的恐怖后果，麦格连忙微笑着摇摇头道：“怎么会呢，昨天晚上父亲出门了一趟，所以让爱莎姐姐在房间里陪你们睡，父亲在这躺椅上一个人睡了一晚，没有和爱莎睡哦。”    “这样啊。”艾米看了看躺椅上的被子，表情略微有点失望。    “嗯，爱莎姐姐昨天晚上陪我们睡觉，一定是太累了，所以也睡着了。”安娜跟着点点头道，表情有些心疼。    “好吧，我相信了。”艾米点点头，转而好奇的看着麦格道：“那么，父亲大人，我们早上吃什么呢？”    安娜闻言也是颇为期待的看着麦格。    “菜单上有的食物都可以随便点，你们想吃什么，我就给你们做什么。”麦格暗自松了口气，还好小家伙是个小吃货，根本不会深究这件事，只希望下次见到伊琳娜的时候已经忘了这件事。    楼上，莎莉一边整理衣服一边向着房间外走去，脸蛋还红红的，脑子也有点晕，这种情况她从未经历过，不知道两个小家伙会说出怎样奇怪的话，必须要阻止他们才行。    “哒……”    莎莉刚走出房间门口，对面房间的房门也缓缓打开，芭芭拉揉着惺忪的眼睛从房间里走出来，一睁眼刚好对上了莎莉眼睛，两人一下子都停住了脚步。    芭芭拉看着头发和衣服都有些凌乱，脸蛋还红扑扑的莎莉，眼睛渐渐瞪大，似乎发现了什么了不得的事情。    莎莉看着芭芭拉渐渐睁大的眼睛，心情也是变得更加着急了，这下真的不知道该怎么解释了。    两人就这么相对站着，气氛有些尴尬的沉默着。    “爱莎姐，你和老板睡了吗？”过了好一会，芭芭拉才小声打破了沉默。    莎莉崩溃……    ……    关于莎莉和麦格是否睡了的这场闹剧，在麦格的极力澄清之下，算是暂时告一段落。    不过吃早餐的时候，餐桌上的气氛依旧有些微妙。    莎莉坐在麦格的对角位置，低着头吃着炒饭，脸上表情虽然已经恢复淡定，不过目光还是一直避开麦格。    艾米和安娜倒是完全沉浸在美食之中，吃的不亦乐乎。    不过芭芭拉就没有那么淡定了，一脸审视的看着麦格和莎莉，试图从两人的脸上找到一些蛛丝马迹。    用餐氛围比起往日轻松欢快的感觉，多了几分沉闷。    拿着一个肉夹馍站在一旁吃着的亚北米娅显然也发现了这微妙的气氛，身后的金色巨龙尾巴轻轻摆动着，有些疑惑的问道：“发生了什么事情吗？为什么你们都不说话呢？”    “昨天晚上爱莎姐姐……”艾米把嘴里的豆腐脑咽下去，刚想说话。    “爱莎昨天晚上刚回来，虽然休息了一晚，不过应该还是有些累，今天是餐厅重新开业的第一天，可能会比较繁忙，大家心里要有点准备。”麦格顺势接过了艾米的话，虽然不知道小家伙想说什么，但是童言无忌，必须要将这个谣言扼杀在最小的范围内，否则传出去的可能性将会变大。    “是哦，爱莎姐姐昨天晚上才回来，而且安娜说他们还带了好多精灵回来，爱莎姐姐是英雄。”艾米看着莎莉，小脸上满是崇拜之色。    “爱莎回来实在太好了，我们之前一直在担心你们。”亚北米娅满脸笑容的看着莎莉，这些天她一直提心吊胆的。    “是的，回来就好。”麦格也是微笑着点点头。    莎莉感受着亚北米娅的关切，还有麦格温柔的目光，心中的那丝芥蒂也是渐渐消除了，麦格显然并不是一个会乘人之危的小人，给她脱鞋也只是为了让她更舒服的睡一觉而已为脸上露出了一丝微笑，点点头道：“嗯，我没事。”    尴尬的气氛随着莎莉的微笑冰解，莎莉看了麦格一眼，心中多少还是有着一丝莫名的情绪。    餐厅门口已经挂上了正常的牌子，门口排起了两条长长的队伍，人数在百人以上。    “麦老板总算是回来了，要不然我都要去洛都找他了。”    “是啊，我之前还担心麦老板被洛斯国王看上，被留在皇宫当御厨去了呢，还好回来了。”    “是啊，看来麦老板在宫宴上应该是放水了吧？不然以他的厨艺，国王怎么可能放他回来，换成是我，就算是拿铁链都要把他锁在皇宫里。”    客人们热切的讨论着，脸上满是兴奋之色，甜咸两党倒是难得的和谐。    “谁说麦老板放水的，昨天我刚收到从洛都来信，我家小舅子说了，麦老板在宫宴上可是得了最佳菜品的，但他拒绝了洛斯国王的高官委任和高薪，拒绝了在洛斯帝国成为人上人的机会。”队伍中，一个穿着华服的青年大声道，见众人的目光纷纷向他看来，脸上笑意越发浓，有些神秘道：“你们知道麦老板是用什么理由拒绝洛斯国王的吗？”    “什么理由？”    众客人满是好奇的问道，情绪已经有些被调动起来。    “麦老板和那洛斯国王说，在混乱之城有着一群熟客还在等着他回去为他们做美食，拒绝了国王授予的高官和丰厚的爵禄，毅然回到了洛都！”那青年的声音一下子提高了几分，情绪显得有些激动。    麦米餐厅门口稍稍安静了一会，众人脸上的惊异渐渐化为激动，然后爆发成一阵哗然。    “麦老板竟然为了我们放弃了那么好的机会，真是……真是让我感动啊！”    “熟客，多么亲切的称呼，我觉得我这辈子都离不开麦米餐厅了。”    “麦老板，真是一个好人。”

正文卷 第八百二十一章 这版本麦老板听了想打人（求月票！）
    第八百二十一章 这版本麦老板听了想打人（求月票！） (第1/1页)    情绪的共鸣是一种很奇妙的感觉，只是短短的一句话，却让所有的客人觉得这些天的等待是值得的，那种被看的比国王和高官厚禄更重要的感觉，让所有人感受到了幸福的感觉。    同样的选择放在所有人的面前，没有人敢说自己一定能和像麦格一样做到这种程度。    很快，一些能够从洛都获得消息的各方人士开始了各种演义版本的宫宴之争的大赛的解说，原本简单的比赛，愣是被演绎出了麦格过五关斩六将，脚踏无数厨师的尸骨，夺得了宫宴最佳菜品的荣耀。    还有麦格以色相诱，让宫宴上的女仆将他的菜放到了国王的面前，国王尝过之后大为喜爱，所以获得了宫宴最佳菜品的版本。    这版本麦老板听了想打人。    远在洛都的那场宫宴成了所有客人早晨最热闹的话题，也知道这些演义版本大都不太靠谱，但是麦格作为混乱之城唯一前往洛都参加宫宴的厨师，最终获得了宫宴最佳菜品，这本身已经是传奇。    毕竟整个大陆没有第二场能够齐聚如此多著名厨师的场合了。    吃完早餐，麦格推着自行车出门，车篮子里放着给克拉苏带的早餐，微笑着和排在门口的客人们打招呼，今天早上那么和谐，倒是让他有些不太习惯。    艾米爬上自行车后座，看着众人问道：“你们觉得，早餐吃豆腐脑应该吃咸的还是甜的呢？”    “当然是甜的！咸豆腐脑简直是异端！”    “放屁！咸豆腐脑才是豆腐脑之中的至高！”    麦格有些无奈的摇了摇头，用力瞪了一下脚踏板，载着咯咯笑着的艾米去上课。    回到餐厅的时候，甜咸两党还在为豆腐脑吃甜还是吃咸的争论不休，其中不乏一些缜密的言论，让麦格觉得每天在这里互辩将极大的提升他们的辩论能力，甚至比洛都那些算数家更厉害。    餐厅开门营业，客人们鱼贯而入，纷纷开始点餐，可能是因为有些天没有吃到美味的食物，所以不少人点餐都比往常多点了一两样，增加了不少点餐量。    毕竟是回归后的第一餐，麦格也不愿意有客人排了长队却吃不到一份早餐，火力全开，一份份的早餐从厨房被端出来，送上客人的餐桌，效率极高。    而客人们也自发的照顾后面的客人，用餐完毕之后就立马结账离开，不会长时间的占着桌子。    早上的营业时间结束，麦格转了转有些泛酸的手腕，长长松了一口气，一个半小时的时间为三百人做好早餐，即便是他现在的身体素质也并非一件简单的事情。    不过，看着客人们脸上幸福的笑容，又让他觉得十分满足。    麦格解了围裙，拿着一杯水出了厨房，莎莉和亚北米娅她们正在打扫餐厅。    “铃铃。”    门外响起了敲门声，麦格端着水杯走过去打开了门。    站在门外的是穿着一身深蓝色长裙的歌洛璃娅，淡金色微卷长发依旧披在身后，微笑着看着麦格道：“麦格先生，可以占用您的一点时间吗？”    “当然，餐厅正在打扫，歌洛璃娅小姐这边坐吧。”麦格略微有些讶异来人是歌洛璃娅，不过还是微笑着说道，领着歌洛璃娅向着一旁的露天座椅走去。    “听闻麦格先生在洛都的宫宴中获得了最佳菜品，恭喜您。”歌洛璃娅坐下，看着麦格说道，眼中满是崇拜之色。    “谢谢。”麦格微微点头，又是微笑着问道：“礼服和其他的服饰已经做好了吗？”    歌洛璃娅与西里尔之间的比赛麦格听她说过，当初里奇烤肉店的事件让麦格对于那位莫尔顿家族的二公子很不感冒，自然更愿意让歌洛璃娅获得这场比赛的胜利。    莫尔顿家族是一个庞然大物，至少对于现在的麦格来说是这样的。    对付这样的庞然大物，除了正面迎击之外，从内部分化同样是一种巧妙的办法。    而歌洛璃娅的来意，他随便一想便知道了，这位大小姐不至于大早上的来找他谈谈人生理想。    “是的，因为裁缝师傅的增加和熟练度提升之后的加快的效率，原定的计划的套数已经全部做好，礼服在三次检验之后将会逐一送到客人手里，其他两套裙子也将在明天开始正式发布。”歌洛璃娅点头，脸上有着一丝自豪。    “很好，在保证质量的前提下，提高生产效率是提升效益的办法之一。”麦格颇为赞赏的点点头，又是说道：“如果黛蓝布艺店的面积太小的话，或许可以专门找一个地方作为生产的工厂。客人进入店铺之后如果看到的是忙碌的制衣场面，会降低购物体验，而且失去了一些想象的空间。”    歌洛璃娅思索了一会，脸上露出了恍然之色，点着头道：“我懂了，今天我会将所有的制衣师父和工具全部撤离店铺，给他们安排一个更适合的工作空间。”    “转眼已经到深秋，这些裙子能穿的时间已经不多，前些天在洛都闲暇时画了两份设计图，我去给歌洛璃娅小姐拿来吧，不断推出新品是一家女装店能够始终占据女人心中第一位的重要前提。”麦格接着说道，起身向着餐厅里走去。    “在闲暇是就画了两份设计图吗？”歌洛璃娅微微张嘴看着麦格的背影，眼中的崇拜之色愈******美的礼服，清新可爱的裙子，三件裙子的设计已经让她惊艳无比，这样美丽的裙子就算是最资深的裁缝师傅也不一定能够设计出来，而麦格竟然说在去洛都时的闲暇时间中又设计了两件，实在是太让人惊叹了。    歌洛璃娅甚至不需要看到就觉得麦格会拿出让她惊艳的设计，这种没由来的笃定让她自己都有些诧异。    麦格手里拿着两张卷起的a4纸和一杯水从餐厅中走出来，把水杯轻放在一旁，然后把两张纸向着歌洛璃娅递去，笑着道：“随手涂鸦，不知道姑娘们是否会喜欢。”    “宿主……那可是本系统设计的！！！”    系统悠悠道。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百二十二章 麦格先生，好久不见
    系统的抗议被麦格直接无视了，他可是花了钱买的，心安理得。    至于系统的人权？他根本不配拥有那种东西。    歌洛璃娅双手接过两份用细麻绳绑着的设计图，小心解开绳子，然后将纸缓缓打开。    入眼的是一件样式有些奇特的灰白色的长外套，大翻领的设计，过膝的长度，一条细绑带在腰间一束，让纤细的腰肢尽显，衣摆垂坠感十足，更显身材与气质。    虽然只是画上的效果图，却依旧让人觉得素雅恬静，清新优雅，尽显淑女气质，让歌洛璃娅有些看呆了去。    “好美的衣服。”歌洛璃娅过了好一会才赞叹道，虽然她从未见过这样的衣服款式，可在看到这张图的这一刻，她已经确定这件衣服一定会受到女人们的喜爱。    她甚至想要将这件衣服据为己有，而不是卖给更多的人，这样美丽的衣服，如果只属于她一个人，那该是一件多么美好的事情。    不过，她同样清楚的知道，想要成为莫尔顿家族的继承者，她还需要做更多的事情，让自己在于西里尔的比拼中获得胜利。    “这是风衣，因为版型更加立体，所以不能用一般的丝质布料来制作，不过具体用什么布料，裁缝师傅应该会知道。”麦格微笑着提醒道，作为一个制衣业余选手，他可不敢随便指手画脚。    不过感受着歌洛璃娅崇拜的目光，麦格的心情还是有些美滋滋，毕竟被这样一位大美女这样看着，想觉得不开心都难啊。    “嗯嗯。”歌洛璃娅认真的点点头，然后满是期待的打开了另外一份图纸。    这一份图纸中依旧是一套风衣，不过相比于上一件清新优雅的风衣，这一套黑色斗篷般的风衣看起来自带霸道之气，宽大的衣摆，风格更加突出，同样让人移不开目光，只是风格上不太适合她。    “麦格先生，您真是一位天才，即便是做了几十年衣服的老裁缝都惊叹于您的创造力，相信这两件风衣也将会引领这个秋冬的潮流，成为混乱之城的女人们避不开的话题。”歌洛璃娅将两张图纸收了起来，看着麦格由衷的赞叹道。    “歌洛璃娅小姐过誉了。”麦格笑着摇了摇头，虽然对制衣一无所知，但是麦格自认眼光还不错，这两款风衣当年看秀的时候经常能够看到相似的款式，穿在模特的身上是两种不同的风格，却都有着各自的独到之处，刚好能够满足不同女人的需求。    接着麦格又和歌洛璃娅简单聊了一会关于露娜成立的基金会的事情，歌洛璃娅之前承诺将黛蓝布艺店十分之一的收入捐给布艺店，而麦格也承诺将冰激凌店的十分之一收入捐出，不过因为最近事情比较繁忙，所以麦格还没有真正去操作这件事。    “关于捐赠这件事我已经让财务做了准备，我打算等到这个月结束后，将这个月的收入做一个统计再进行捐赠，然后接下去按照季度进行统一捐赠，因为是衣服专项资金，所以我个人更倾向于将这比资金用于给孩子们制作衣服，希望让这笔钱能够真正落到实处。”歌洛璃娅看着麦格说道。    麦格点点头：“嗯，你考虑的很周到，我也打算按照这个方式操作，每个季度捐赠更好统计。”    “麦格先生，谢谢您的设计图，我要回去让他们寻找一个制衣的合适地方，将裁缝师傅们的工具搬过去，就先告辞了。”歌洛璃娅起身，向麦格告辞离去。    麦格看着渐渐驶远的马车，脸上露出了一丝笑容，这位大小姐或许在将来也会成为一名出色的商人。    端起水杯喝了一口的麦格正准备起身，又是一亮黑色马车向着餐厅的方向驶来，停在了餐厅门口，穿着一身红裙的希尔从马车中走了出来，站在车辕上，有些居高临下的看着麦格微笑道：“麦格先生，好久不见。”    “希尔小姐，别来无恙。”麦格同样微笑着看着希尔，相比于歌洛璃娅这朵刚进入商场这个大染缸的小白花，这位希尔小姐可是已经久经历练的带刺玫瑰，哪怕是他对上她，都有种棋逢对手的感觉。    希尔从马车上下来，笑吟吟的走到麦格面前坐下，道：“听说安德烈国王在宫殿上给麦格先生开出了让一般人难以拒绝的条件，可是让我担心了许久，听闻先生回到混乱之城，这才放下心来，像您这样的人才，要是被留在了那深宫之中当一个厨师，可就真的暴殄天物了。”    “就算不留在皇宫，在这混乱之城，我同样还是一个厨师，谈不上什么暴殄天物，只是工作而已。”麦格摇摇头，看着希尔的眼睛道：“不过希尔小姐可不像我这个厨师这般清闲，不知一早来此，所为何事？”    “若是我说想要来吃麦格先生做的早餐，不知道麦老板可会给我做一份？”希尔笑着问道。    麦格笑着摇摇头：“早上的营业时间已过，若是希尔小姐是来吃早餐的，恐怕明天要更早一点来了。”    “那我们还是来谈谈正事吧，麦格先生走之前与我谈的那桩生意，我已经拟定了一份详细的三方合约，同时巴菲特钱庄已经成立一个独立的蒸汽事业部，将对蒸汽机与蒸汽机车两个项目进行全方位的研究与推广。    城主府方面也成立了一个新的秘密部门，与蒸汽事业部对接，双方将合作进行蒸汽机车的研制与推广，目标是在年前做出一辆可以使用的蒸汽机车。现在，我们需要的是麦格先生的技术支持。”希尔看着麦格说道，表情已是变得格外认真。    麦格略微有些诧异于巴菲特钱庄和城主府方面的效率，竟然在如此短的时间内已经对接成功，并且完成了前期的筹划准备工作，思索了一会，点点头道：“我确定合约没有问题之后，就会提供所有设计图，并且全程跟进项目。”    “好的，合作愉快。”希尔起身，向着麦格伸出了手。    “合作愉快。”麦格同样站起身来，伸手握住希尔的手。    两人的目光相触，脸上同时露出了笑容，与爽快人做生意，终究是一件爽快的事情。

正文卷 第八百二十三章 他曾与亚历克斯打成平手（求月票！）
    第八百二十三章 他曾与亚历克斯打成平手（求月票！） (第1/1页)    林木葱葱的风之森林，各式各样的鸟儿在林间飞舞，这边被誉为诺兰之眼的森林，是大陆上公认最古老美丽的一片森林。    象征着优雅与美丽的精灵在此聚居，他们与大自然之间完美契合的气质，让草木成为了他们的朋友，甚至是战斗伙伴，这种神奇的能力，让各族为之惊叹。    所以，生命之树成了精灵族的圣树，象征着精灵与自然之间和谐的关系。    只是，原本参天的古木，现在不少被伐倒，成为了木材。    森林里的树屋和小木屋消失了，一座座雄伟的殿宇出现在森林之中，数百上千年的大树，一圈圈的年轮似乎也在哭诉着什么。    不过，行色匆匆的穿行于各座殿宇之间的精灵们似乎并不在意这一切，似乎已经忘了这片他们的先祖曾经守护的森林下埋着多少精灵族战士的尸骨。    精灵公主回归森林已经三天，那天晚上在风之森林外发生的事情，在表面平静的森林中不断发酵着，平静之下似乎酝酿着让人恐惧的波澜。    一处宏伟的大殿中，几位年岁颇长的精灵聚成一堂，若是有精灵看到的话，一定会诧异精灵族中这些大家族的族长，竟是大都聚在了这里。    “混蛋！这已经是伊琳娜第几次坏我们的好事！！！休伯特被她杀了，律法被她改了，现在连送到森林外的奴隶也被她给放了，她眼里还有没有我们？难道觉得自己已经是女王了吗？！”一个身材有些臃肿的精灵怒道，一身肥肉颤了颤，红彤彤的脸色看起来极其愤怒。    “就是，现在那些佣兵团都不敢来风之森林送货了，这样下去，咱们的货源可就全断了，我还想趁着这个冬天换几个年轻漂亮的暖床丫头呢。”旁边一个高瘦精灵也是有些恼火拍了拍大腿道。    大殿中众精灵脸上都有恼火之色，一时间大殿里都在咒骂着伊琳娜。    坐在靠近首位方向的几位年长精灵倒是显得较为淡定，并未参与到咒骂之争，只是紧皱着的眉头可以看出他们的心情并没有表面看上去那么淡定。    “行了。”坐在首位上的那位身材高大的精灵有些不悦的说了一声，大殿里渐渐安静下来，众人的目光都落到了他的身上。    “伯格大人，您说我们现在应该怎么办才好？”一个精灵小声的说道，有些畏怯的看着那个高大的精灵。    伯格・赛尔特，赛格特家族的大长老，也是精灵族第一战神，在当年的种族战争之中带领精灵族的战士取得过许多的胜利，也是当时在精灵战士中威望仅低于精灵女王的精灵，在他亲卫的心中，更是高于一切。    有传言，他的实力已经接近精灵女王，被誉为精灵族第一战士。    更有传言女王在当年的战争中曾经受了重伤，这些年大部分时间都处于闭关状态，伤势恐怕变得更加严重，现在的伯格可能已经是精灵族的最强者。    精灵族女王世袭，伊琳娜也一直被视为是精灵女王的继承者。    但是伊琳娜有着强烈的攻击性，而且对于精灵族的制度有着极大不满，一直试图改变这一切。    这让正在享受着这一切的精灵们感到不安，但是在伊琳娜可怕的天赋和女王的宠溺之下，没有谁敢做些什么。    三年前她为亚历克斯生下一个孩子，这件丑闻让精灵们开始有了一些别的想法。    有的精灵试图推选出更纯洁的精灵公主来继承，比如海伦娜及她这一系的精灵们，一直在寻找合适的精灵，然后推选他们成为候补。    而有的精灵目光则落到了伯格的身上，开始有了一些其他的想法。    伯格才六百来岁，对于精灵千年的漫长寿命来说，他如果成为精灵之王，那么一切都不需要做出改变，他们甚至可以更加为所欲为。    因为赛尔特家族正是精灵族中最为强大的家族，每年得到精灵奴隶也是最多的，伯格更是喜欢亲自挑选奴隶，听说赛尔特家族每天都要处理一具精灵少女的尸体。    伯格的目光扫过众精灵，声音微沉道：“伊琳娜的所作所为已经威胁到我们的制度，动摇了我们的统治，如果不能将她压下去，这样的事情还会发生，甚至会越来越多。那个时候，我们浴血奋战才守护下来的森林，和我们苦心经营起来的家族，将会彻底瓦解，我们的亲人也将重新陷于无尽的痛苦之中。”    众精灵的气息渐渐沉重起来，眼中的怒火熊熊燃烧。    “誓死守护我们的制度！”    有精灵咬牙道。    “伊琳娜不是一个守规矩的公主，她与人类苟合生下孩子，狙杀我们雇佣的佣兵团，放了我们好不容易抓回来的叛徒，这已经危及到我们家族的存在，是绝对无法容忍的，所以，我们必须要有所行动。”伯格的目光冰冷，声音之中似乎透着寒气。    精灵们的气息渐渐急促起来，这件事在他们的心中已经想象过无数次，但是休伯特之死犹如一盆冰水浇在了他们的头上，但现在伯格站了出来，并且决定对付伊琳娜，众人心中的火焰再次燃起。    “但是，前天从洛都传回来的消息，亚历克斯还活着，而且击杀了六位十级高手，以及班森……”布鲁斯特家族族长艾略特有些犹豫的说道。    这句话犹如一盆冰水，再次浇灭了众精灵刚刚燃起的火焰，众精灵的脸上甚至露出了一丝惊慌。    是啊，伊琳娜与人类苟合并生下孩子这件事确实让精灵唾弃，但是谁也无法无视那个孩子的父亲，因为他是――麦格・亚历克斯。    这个三年前曾经被认定已经死去的男人，两天前再次出现，并且强势击杀了数位十级强者，包括虚空老祖班森，宣告诺兰大陆最可怕的男人再次回归。    既然亚历克斯还活着，并且在两天前救了伊琳娜，那他们如果选择在这个时候对付伊琳娜，谁也不知道他是否会出现在风之森林中。    大殿中陷入了沉默，众精灵的目光再次落到了伯格的身上。    四年前，他曾与亚历克斯打成平手。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百二十四章 下一次，我会让他成为死灵……
    “亚历克斯并不可怕，即便他还活着，也不会影响我们做的任何决定和计划。”伯格看着众人，神色轻松道：“当年我曾与他交手，看在伊琳娜的面子上，只用了八成实力与他打成平手，他三年前重伤未死，实力恐怕还不如当年，不过是一个纸老虎罢了。”    “伯格大人是我们精灵族的战神，那亚历克斯不过是一个三十几岁的人类，实力怎么可能与大人相比。”    “原来当年大人是故意让着他的，倒是让他拿着不败的名头在外招摇了那么多年，这个家伙还真是不知羞耻。”    大殿中众精灵的眼睛亮了起来，纷纷称赞起伯格，不过也有几位精灵的眼中闪过疑虑。    “当年那一战……伯格没有用尽全力吗？可当时看起来更轻松的明明是亚历克斯……”艾略特有些疑惑的看着伯格，他是当年伯格与亚历克斯一战的旁观者之一，亚历克斯的强大给他留下了深刻的印象，甚至让他有些不解那场对决为何会是一场平局。    贝比利家族族长文森特眼中也是有着一丝疑虑，不过脸上并没有表现出分毫异色，而是与其他精灵一同称赞其伯格。    伯格抬手示意众人安静，然后看着众人沉声道：“休伯特与考比尔无故被伊琳娜杀死，虽然她是精灵族的公主，但这般残暴行事，肆意剥夺同族生命的行径，终将遭受生命女神的唾弃。我决定，在三日后的祭祀大典之上，提请长老会决议，罢免伊琳娜的公主身份，并且让她为残杀族人的行径付出应有的代价。”    大殿中安静了一会，有个精灵振臂高呼道：“罢免伊琳娜！为休伯特和考比尔报仇！”    “罢免伊琳娜！”    “我们将在长老会上投出一票！”    众精灵也是纷纷情绪激动的跟着举手高呼，眼中满是疯狂之色，罢免伊琳娜，然后将她废去，他们终将结束这段不安的日子。    艾略特全程沉默，看着大殿中情绪有些疯狂的精灵们，神情有些复杂。    这些精灵在各自家族之中都有着绝对话语权，他们的决定也就意味着他们家族的决定，一场足以动荡整个精灵族的事件将要发生。    他无法判断这个时间对于精灵族来说是好还是坏，如果伊琳娜被罢免了公主身份，而伯格暂时还没有成为精灵之王的想法，那么莎莉极有可能会成为新的精灵公主，这对于布鲁斯特家族来说自然是一件好事。    不过艾略特并不认为布鲁斯特家族会因此登顶风之森林，既然伯格能够废了有着精灵女王支持，并且本身有着超强实力的伊琳娜，莎莉就算成为了精灵公主，甚至是精灵女王，必定还是要活在伯格的阴影之下，或者成为一个傀儡。    而且，让他有些不安的是今天早上收到的那个消息，如果那个消息被确定的话，布鲁斯特家族要面对的恐怕是空前的危机。    站在斜对面文森特看了一眼心事重重的艾略特，眼中同样闪过一丝阴霾，不过很快就被他隐藏起来，重新加入狂热的精灵中。    伯格沉声道：“除了伊琳娜之外，我听闻那日伏杀佣兵团的是另外的两个精灵，如果他们是反叛者，找到她们，然后杀了她们，如果她们就在风之森林中，那就把她们找出来，让所有人都看看，学伊琳娜帮助反叛者需要付出怎样的代价！”    “烧死她们！”    众精灵跟着应和道。    艾略特和文森特的眼中同时闪过一丝异色，不过很快都隐藏起来。    参加这场聚会的精灵并不多，聚会的时间也不长，伯格在得到众精灵的口头承诺之后，便宣布聚会结束，当先离开大殿，而众精灵也是分别从后门离开，没有引起任何关注。    伯格出了大殿，沿着长廊向着后院走去。    波利斯・赛尔特快步跟在伯格的身侧，神情有些激动道：“父亲，当年那场对决，您真的只用了八成的实力就与亚历克斯打成了平手吗？那您的实力是否已经超过了女王？甚至是诺兰大陆上的所有人？”    作为赛尔特家族的族长，波利斯给别人的印象素来是以沉稳著称，不过现在他已经完全不能平静下来，如果伊琳娜被罢免，精灵族将失去下一任女王的候选者。    而伯格的实力如果已经超过女王，并且得到大部分家族的支持，那他可能会成为精灵族历史上第一位男性精灵之王。    而波利斯作为伯格的大儿子，赛尔特家族的族长，九级魔法师，则极有可能会成为继伯格之后的第二任精灵之王.    “当年我和班森遭遇过，差点被他的虚空眼兽拖入虚空之中。”伯格没有停下脚步，有些冷漠的说道。    波利斯一下子停下了脚步，脸上的表情也是瞬间凝固。    伯格差点死在班森的手中，而两日前，班森在洛都被亚历克斯斩杀。    寒冷与恐惧同时降临在波利斯的头上，刚刚所设想的一切美好的事情，瞬间破碎。    先前伯格在众精灵面前说了假话，当年与亚历克斯的那一场对决，恐怕是亚历克斯只用了八成实力，然后与他打了一个平手。    短暂的失神后，波利斯回过神来，连忙快步跟上伯格，神情有些慌张道：“父亲，如果我们对伊琳娜公主出手，亚历克斯找上门来我们该如何是好？”    伯格突然停下脚步，看着波利斯慌乱的眼睛声音微沉道：“让你放弃现在的一切，重新回到树上狭小的树屋中生活，过着每日采摘野果狩猎的日子，你愿意吗？”    波利斯一下子愣住，看着伯格深邃的目光，还有四周恢弘的建筑，几乎没有思考便摇了头，不过还是有些迟疑的说道：“可是……”    伯格冷笑着打断了波利斯的话：“伊琳娜想做的是推翻整个制度，而你现在所享受的一切都来自于这个制度，她不除，下一个死的可能就是你，而你一辈子也不可能坐上那最高的王座。”    “四年前我可能打不过亚历克斯，但是现在……”伯格伸出了自己的右手，一团灰白色的火焰从他的掌心之中升起，透着彻骨的冰寒与令人惊惧的死亡气息。    “下一次，我会让他成为死灵……”

正文卷 第八百二十五章 谁动你，我就杀谁
    第八百二十五章 谁动你，我就杀谁 (第1/1页)    从赛尔特家族的领地出来之后，艾略特心情沉重的走在路上，虽然仆人已经准备好了鹿车，不过他更想一边走一边想些事情。    “艾略特族长请慢走。”    这时，一道声音从后边响起。    艾略特脸上闪过一丝意外，不过还是停下了脚步，敛去脸上阴郁的表情，微笑着转身看着快步走来的文森特，“原来是文森特族长，先前在殿上没来得及打招呼，没想到在这里又遇见了。”    “不是遇见，我是特意来找艾略特族长的。”文森特走到艾略特面前，摇摇头道。    “哦？不知文森特族长找我有何事？”艾略特一脸意外道。    布鲁斯特家族与贝比利家族因为莎莉与布卢尔的婚事，关系也是一度起落，现在正处于一个有些尴尬的境地。    原本为了布鲁斯特家族的发展与未来，艾略特拗不过族中长老们的意见，同意与贝比利家族联姻。    结果没过多久，海伦娜向女王陛下提议，增加精灵公主名额，莎莉成为候选者之一，并且是众多候选者之中在最有希望的一位。    布鲁斯特家族的地位随之水涨船高，与贝比利家族相比已经不相上下，如果将来莎莉真的成为精灵公主甚至是女王，那布鲁斯特家族的地位将会继续提高，成为精灵族中的第一家族。    因为抗拒这场联姻，莎莉已经离家出走，到现在都不知所踪。    而族中长老们因为莎莉被提为公主候选，已经不再强硬要求她嫁给布卢尔，更在意的是如何将莎莉找回。    艾略特对于这唯一的女儿，自然是十分的心疼爱护，又怎么舍得让她嫁给自己不喜欢的人，所以早想回绝这场婚事，只是碍于两族的面子，一直不知道该如何与贝比利家族交涉。    今日也是有意避开文森特，没想到他自己却找上门来了，正思索着如何趁着这个机会将话讲明白，断了莎莉与布卢尔的这场婚事。    “前日在森林外伏杀佣兵团的人当中，有一人是莎莉小姐吧？”文森特扫了一眼四周，向前一步，看着艾略特的眼睛压低了声音道。    “你……”艾略特大惊，不过脸色立马恢复了正常，干笑了两声道：“文森特族长说笑了，小女这段时间去了她姑妈处做客，不在森林里，而且她行事素来乖巧有理，绝不可能做出那等叛逆之事。”    “这是当日从树上找到的羽箭之一，相信艾略特族长应该很熟悉吧。”文森特从广袖中拿出了一截箭尖，向着艾略特递了过去，在那黑铁箭尖之上刻着一个秀气的‘莉’字。    艾略特看着文森特掌心中的箭尖，面色霎时一变，今早他收到的也是一根同样刻着字的羽箭，这批羽箭是他为莎莉定制的，每一根上都刻着一个‘莉’字，在这森林之中是独一无二的存在。    “莎莉小姐很聪明，所有的羽箭之中只有这根的字没有被抹去。”文森特的掌心中升起一团红色火焰，剑尖被烧融一团红色铁汁落到了地上，发出呲呲的声响。    艾略特看着被文森特烧融的箭尖，眼中满是意外之色，他本以为文森特会用这根箭尖作为威胁，让他同意莎莉与布卢尔的婚事，或者让他做更多的事情，没想到他却将箭尖毁了，不禁迟疑着问道：“文森特族长，你这是？”    文森特招了招手，一辆死匹雄鹿拉的鹿车停在两人身旁，面色郑重道：“艾略特族长请上车，有些话我们或许需要另外找个地方说。”    艾略特犹豫了一下，还是点头跟着上了鹿车。    半个小时后，一处幽静的封闭房间中，艾略特一脸惊疑的看着文森特，还是有些难以置信道：“你是说莎莉现在在混乱之城，而前天与她一起伏击了佣兵团的正是她和布卢尔？”    “是的，英格威从混乱之城传来确切的消息，布卢尔与莎莉小姐带着那些精灵前往混乱之城，而且那些精灵已经被混乱之城收留，并且发出声明将会对他们进行庇护。”文森特点点头，神情有些复杂道：“我当初只是想让布卢尔出去历练一番，没想到他会闯下如此祸端，现在贝比利家族与布鲁斯特家族已经是一根绳上的蚂蚱，如果伯格知道此事与他们有关，我们两族恐怕都难逃覆灭的下场。”    “历练？文森特族长怕是早就知道莎莉在混乱之城吧……”艾略特笑容有些苦涩的说道。    文森特略带几分歉意道：“艾略特族长放心，布卢尔与莎莉小姐的婚事我绝不勉强。不过混乱之城的消息我也不知道自己能够压制多久，虽然他们两人都没有亲自出面与混乱之城接触，也没有对那些精灵暴露自己的身份，但世上没有不漏风的墙。”    艾略特平复了一下心情，看着文森特问道：“不知你有什么办法？”    文森特沉声道：“伯格狼子野心，已然觊觎女王之位，想要取而代之，若是他真的成为精灵之王，秋后算账，我们两族定然要遭受灭顶之灾。    倘若实力当真已经强过亚历克斯，三日后的祭祀大典，伊琳娜必定被废，届时如果女王和海伦娜大人是否能够稳住大局，将决定精灵族的格局，我们……”    ……    “公主，我真的没有事，只是一个小包而已，而且您不是已经帮我治好了吗，我去给您做饭，今天的太阳好好啊，你看生命之树也很开心呢……我们……我们就不要去星空洞府了吧……”    宽阔的山洞中，脸色有些苍白的爱丽丝带着几分哭腔小心翼翼的拉着伊琳娜的衣角，眼中满是恳切之色。    “谁也不能动我伊琳娜的人。”伊琳娜看着脸色苍白的爱丽丝，想到前日自己回到山洞时，她躺在血泊中的场景，若是她再晚一分，她就要因为失血过多死了，那可不是什么小包，是要命的窟窿。    “豆芽菜，你可是我的人，谁动你，我就杀谁。”    伊琳娜伸手捏了一下爱丽丝的脸，转身向着山洞外走去。    长裙被风带起，带着杀气。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百二十六章 你一个人，杀得完吗？ 
    第八百二十六章 你一个人，杀得完吗？ (第1/1页)    白衣如风般飘出了山洞，转眼之间已是来到了另一座黑色山洞前，一道身影立在山洞口，抬头看着山洞石壁上爬满的藤蔓，虽然已是深秋，但是枝叶依旧茂盛嫩绿，看起来赏心悦目。    一个身材佝偻的老太婆缩在山洞中，神色略显慌乱。    “你应该知道我为什么来。”    伊琳娜落到山洞外的平地上，看着那道背影平静的说道。    “我知道。”海伦娜转过身，看着伊琳娜，黑色的眼眸犹如那漆黑的夜空般深邃，却又似乎有点点繁星在其中闪烁，同样平静的看着伊琳娜，“不过动手的应该是你，所以我留了她一条性命，要怎么处置，随你。”    伊琳娜看着海伦娜的眼睛，好看的眉头微微蹙起，“那你呢？”    海蒂有些踉跄的从山洞中走出来，看着伊琳娜厉声道：“伊琳娜，此事全部为我一人所为，与海伦娜大人无关！你想要怎么处置我都无所谓，但你若是往海伦娜大人身上泼半点脏水，我便是死了，变成亡灵也绝对不会放过你！”    海伦娜神情依旧没有半分变化，平静道：“若要杀你，何必等到今日。”    伊琳娜的目光从海伦娜的身上收回，落到了海蒂的身上，周遭的温度似乎随之下降了许多。    噗通！    海蒂双膝一下子跪到了地上，向着海伦娜咚咚磕了几个响头，脑门在地上的碎石上磕出了血，顺着额头流到了眼睛之中，抬眼望着海伦娜，眼泪夹杂着鲜血缓缓流下，声音有些哽咽沙哑道：“大人，若有往生，老奴仍愿为您一世奴！”    话音一落，她手中已是多了一团红色的火焰，向着自己的心口拍去。    海伦娜侧身，看着手心中一片嫩绿的叶子，似乎并不在意正在发生的一切。    不过，那团火焰在落到心口前，却是突然熄灭了，干枯的手掌拍在了心口上，发出了一声沉闷的声响，却也不至于取了她的性命。    “我并不想听关于坏人的任何故事，也不想看着你这样貌似悲壮的死掉，在我没有同意你死之前，你有什么资格死？”伊琳娜收回了手，冷笑着看着面色渐渐发白的海蒂，一根布满尖刺的长鞭出现在她的手上。    “啪！”    长鞭携着呼啸的破空声落在了海蒂的背上，连皮带肉撕开了一道血淋淋的伤口，本就皮包骨的后背甚至已经见骨。    海蒂发出了一声惨烈的嘶吼，惊起了一片飞鸟，同时也是让森林中的许多精灵惊疑不定的向着那个方向看去，那里可是海伦娜大人的住所，有谁敢在哪里放肆？    “这一鞭是豆芽菜的，记住了，如果不能确定我已经死了，那就千万不要动我的人，不然我会让你们死的更惨。”    伊琳娜冰冷的声音几乎传遍了整个森林，那彻骨的冰寒让人有些恐惧。    很少有人知道到底发生了什么，但是这句警告依旧让人难以忘怀，同时也引起了不少的遐想。    “啪！”    又是一鞭子落下，同样带起血肉横飞。    “这一鞭是斯纳尔，我之前一直在想他在洛都为何会被伏击，但现在我知道了。”伊琳娜冷漠的看着浑身血肉模糊的海蒂，举起鞭子又是一鞭抽了下去。    “这一鞭是我的，当然，接下去的每一鞭都是我的，理由是什么，应该用不着我一一告诉你了吧。”    带着锋利倒刺的鞭子犹如刮肉一般，伴着海蒂极其惨烈的叫声，几乎一鞭一鞭将她削成了骨架。    风之森林中一片死寂，所有的精灵都在安静的听着那令人毛骨悚然的叫声，哪怕是间隔着极其遥远的距离，同样感觉害怕。    没有人知道海伦娜大人那里发生了什么，却也没有人敢去查看，自从伊琳娜公主再次出现在众人的视线中，风之森林便变得有些动荡不安，笼罩在森林上的阴影连普通精灵都能够感受到。    “够了。”    海伦娜抬了一下手，手中那片嫩绿的叶子飞出，滑过海蒂那仅剩几丝血肉和气管黏连着的脖子，让她彻底断了气。    “够了？”伊琳娜随手将手中长鞭丢到了地上，身上白裙并没有沾染丝毫的血迹，有些嘲讽的看着海伦娜道：“这座森林还有那么多喝着同族鲜血的败类，没有杀完，如何够？”    海伦娜看着伊琳娜，平静道：“你一个人，杀得完吗？”    “不，我不是一个人，那些被你们称为背叛者，自称流浪者的精灵们，还有森林中那些良心未泯的精灵，他们将与我同在，当星星之火燃起之时，你就会发现，我一直都不是一个人。”伊琳娜的神情同样趋于平静，静静的看着海伦娜。    海伦娜沉默了许久，微微皱眉道：“我承认，当年为了让更多的族人留在风之森林，让精灵族的实力快速增强，我做了一个不算明智的决策。    虽然精灵族的实力在这百年间确实强大了许多，可当精灵开始只在意追逐权力与利益之时，守护森林和族人对他们来说已经不再重要，这是我当初没有预想到的。”    “你在他们的心中种下一头小兽，等到他们长成吃人的野兽的时候才说自己似乎做错了，这是不是一件可笑的事情？”伊琳娜微嘲道。    海伦娜的目光向着远处看去，摇摇头道：“小兽长牙之后可能会变成猎犬，没长好的变成了野兽，虽然晚了点，不过我还是准备给这头野兽加个项圈和链子，让它变成看家的好狗。”    伊琳娜冷眼看着海伦娜，“哪怕到现在，你还觉得自己没有错？”    海伦娜平静道：“我这一生只为守护森林与族人，我只在乎结果，为此，我将不择手段，所有的牺牲都是值得的。”    “所有以牺牲无辜的族人为代价的目的，无论多么伟大都是肮脏的，森林我会守护，但我会换一种方式。”伊琳娜深深看了海伦娜一眼，转身离去。    “三日后的祭祀大典，他们要对你出手，我不想看到你死。”海伦娜看着伊琳娜的背影，“我们死后，你将是这片森林的守护者。”    伊琳娜的脚步停了一下，平静道：“我不会死，但不是为了你们。”    淡淡金光亮起，消失在原地。    海伦娜沉默着站了一会，挥了挥手，散落在四周的碎肉与血液重新拼成了一个精灵，沙土堆叠而上，变成了一座没有墓碑的坟包。    “这一世，就让你继续陪着我吧……”    呢喃在空荡荡的洞府中回荡着。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百二十七章 系统，你偷偷去补习了吧？
    送走希尔之后，麦格去了一趟混乱之城最大的书店，买了一堆关于诺兰大陆各族的书，其中不少是关于教会的，还有一些适合给艾米启蒙的书籍。    麦格喜欢看书，特别是来到这个世界之后，通过阅读能够快速的丰富自己的知识，扩充自己的世界观。    这是一个光有钱并不一定能够活得很好的世界，所以他必须用更积极的状态生活。    当然，他享受这样每天充实的生活，比起前世每日无所事事的到处闲逛活的更有趣。    支付了一笔运送费，顺便给了餐厅的地址，书店的店员会在规定的时间将书送到餐厅，麦格可不想用自行车运着一大箱子的书回去。    接着麦格去了一趟冰激凌店，落地玻璃窗中精致的冰激凌店中已经坐满了客人，还有两三个客人在店里排队等着。    亚北米娅脸上满是元气满满的笑容的穿行于客人之间，为他们奉上美味的冰激凌。    客人们的脸上都挂着甜蜜的笑容，享受美食的同时，也享受这精致的冰激凌店和店长的可爱笑容。    “这亲和力大概是天生的吧。”麦格在冰激凌店外站了一会，脸上满是赞赏的笑容，让亚北米娅负责冰激凌店大概是他做的最正确的决定之一。    麦格没有进餐厅，而是直接从一旁的里奇烤肉店大门进入，然后上了二楼。    二楼已经被系统清理过，两百来平方的空地，显得有些空旷，不过因为缺少窗户，所以看起来有些昏暗。    麦格左右打量了一下，在心里问道：“系统，把这划一半出来，隔成一个套三的房子，精装，要多少钱？”    “宿主，本系统是正经厨神系统，并非建筑师系统，请不要让本系统做这种小儿科的事情。”系统严肃道。    “餐厅的改建不都是你做的吗？”麦格撇撇嘴。    “为宿主提供完美的餐厅是本系统分内的事情，你现在让本系统做的事情是超纲的！”    “系统，服务员是否是一家餐厅的重要组成？”    “那是自然，优秀的服务员将能极大提升客人的用餐体验，对于餐厅来说是极其重要的组成。”系统肯定道。    “既然是这样，为了保证餐厅优秀的服务员的服务质量，让她们每天都能够安全到家，休息好每一个晚上，每天准时到达餐厅精神饱满的为客人们献上优质的服务，为他们提供一处地理位置合适，并且舒适感良好的住处是不是一件十分重要的事情？”麦格微笑道。    “如果从这个角度考虑的话……好像还是挺有必要的……”系统有些纠结的说道。    “餐厅员工宿舍作为餐厅的重要延伸，在使用过程中可能还会迎来本主厨的光临，你就按照这个标准设计吧，定稿之前先给我看看，然后再开始装修。”麦格满意的点点头，转身向着楼下走去。    “等等……宿主你这……”系统似乎突然回过神来。    麦格并没有停下脚步，淡定道：“你可以报价了，当然，如果你不愿意做，我会考虑请别的施工队，听说最近城主府的施工队挺闲的，我和迈克尔城主说一声，友情价应该是没有问题的。”    “宿主，就咱们这关系，别人是友情价，咱们可是亲情价啊！”系统有些着急道。    “你也承认你是我儿子了？”    “……”    “我没有你这个傻儿子。”麦格有些嫌弃的撇撇嘴。    “宿主，本系统可以提供最顶级的设计方案，卧室落地窗直对亚丁广场，每天早上一拉开窗帘便能够看到美丽的广场，全套高级定制家具，带来最舒适的居住体验，最新的空气循环系统，给房间带来最清新的空气与舒适的温度。    而且！本系统还将为宿主专门设计一个双人浴缸，为宿主莅临员工宿舍准备。”系统的声音中似乎带着一丝邪恶。    正在下楼梯的麦格差点一脚踩空，扶着墙站稳，挑挑眉道：“系统，你偷偷去补习了吧？为我准备的双人浴缸又是什么鬼？”    “研究表明，更大的浴缸在泡澡的过程中会让人的幸福感提升许多，并且能够在泡澡之外演变出更多的功用，并解锁更多的姿势。”系统认真的回答道。    “行了，就按你说的办。”麦格揉揉眉心，这系统算是越来越没有名堂了，继续向着楼下走去，一边说道：“不过装修设计费和施工费就免了吧，然后其他费用打个五折也就差不多了，你算一下大概要多少钱，和我说一下。”    “宿主，装修设计和施工凝聚着一个设计大师和一个特级工匠的智慧与辛劳，你怎么能这样随便就免了呢？！你这样的做法是不道德的！是不尊重知识的表现！而且五折也太过分了吧？！本系统提供的产品全部都是精品中的精品，价格更是良心中的良心，打五折的话……我可是要亏本的！”系统有些愤慨道。    麦格皱眉道：“你是不是说我们是亲情吗？你对你爹就是这么抠门的吗？你见哪个儿子给自己爹弄个房子还要给设计费的？你这是大逆不道！”    “人家当爹的还给买房娶媳妇呢……”系统嘀咕了一句。    麦格挑了挑眉，这系统肯定背着他偷偷去补课了，道行见长，不过脸上并没有表现出丝毫异色，一脸无所谓道：“你不干就算了，我找别人干去。”    “本系统干！”系统有些悲愤的声音响起：“免去装修设计费和施工费，其余费用打五折之后，精装房一共需要五十万零二百五十一铜币！”    “那就五十万零二百五十铜币吧，一个铜币的零头就算了。”麦格点点头，满意的出门骑上自行车向着餐厅的方向驶去。    “不是已经五折了吗！！！”    系统无声的咆哮……    “既然已经学会了，不做出来让这个世界的吃货们见识见识，那也太可惜了。”回到餐厅，麦格径直进了厨房，一边从下方的柜子里往外拿各种工具，一边自言自语的嘀咕着。    “当然，最重要的是，这酸爽的味道怎么能只让我一个人享受！”    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 双倍月票最后一天，求月票！
双倍月票最后一天了，手里还有月票的童鞋，求投喂！    离三十名很遥远啊~~    轻语还是想冲一下，拜托大家了！《奶爸的异界餐厅》双倍月票最后一天，求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十八章 那必须的啊！
    第八百二十八章 那必须的啊！ (第1/1页)    洛都，教育部一处办公室中，一个长相有些古板的官员有些忧虑的看着拜伦道：“大人，国王陛下虽然已经批复教育部推广十进制及其算法，但是并没有同意其成为学生升学及结业的标准，这样对于十进制的推广无疑形成了一堵高墙，学生们可能会觉觉得考试用的是十六进制，而懒得花时间去学十进制。”    拜伦微笑着看着那官员道：“这在我的预料之中，十进制真正被洛斯帝国的学者们关注也就这短短的三个月间，虽然我们证明了十进制在计算中的优越性，但是依然缺少足够的理论和研究去支持它成为一个能够让洛斯帝国的学生们学习的学科。学术推广这是一件长久的事情，我已经准备好用五年，甚至是十年去完善和推广他。”    那官员依旧蹙眉道：“可是，这次辩论赛的胜利对我们来说是十分好的时机，如果时间被拖长，守旧派可能会将这次辩论带来的影响消除，这样的话，对于十进制的推广非常不利。”    “不，这次的辩论赛的胜利对于我们来说已经是一个非常好的事情，象征着革新派与守旧派之间第一次交锋的胜利，而且，费奇放弃守旧派，加入革新派学习十进制，对于年轻的算数家和学生们来说，也是一种非常好的引导。”拜伦摇摇头，笑着道：“接下来我们教育部先在洛都的各个学院做一些十进制的试点工作，虽然目前还不能成为考试项目之一和取代十六进制，但是我们可以先进行兴趣化的培养教学，先让更多的孩子有机会能够接触到十进制算数。”    “这真是个好办法。”那官员的眼睛亮起。    拜伦点点头道：“你先去拟定一份计划表，看看洛都有多少学校可以安排，需要多少老师，还有预计需要多少预算，交给我确定之后，就可以开始做了，这件事我会专门盯着。”    “是，大人。”那官员快步离去。    拜伦看着窗外那颗老树，最后一片叶子在树梢上努力的对抗着秋风，飞舞旋转，似乎随时都要飘零。    “希望我能够看到十进制算法在洛斯帝国全面推广的那一天吧……”    ……    罗都城西，巴克利将军府，马场。    一个身材高大的青年骑着一匹黑色独角兽在场中狂奔了数圈，然后在马场边上停下，翻身下马，将手中的缰绳随手丢给一旁候着的仆人，接过热毛巾擦了擦手，看着低头后在一旁的穿着黑色短衫的青年道：“什么事？”    “少爷，属下们刚刚得到的消息，那日在宫宴上得了菜品最佳的……”那青年上前一步，轻声道。    “消息属实？”蒂莫西的目光一下子冷了下来，面上还有几分狰狞。    那青年连忙点头道：“是的，消息来源没有问题，那个家伙成名之后，有许多人都查过他的身份，这应该属于二手倒卖的消息，已经与混乱之城方面验证过。而且，贝森小队前段时间也是在混乱之城附近失去联络。”    “古尔德，没想到几年过去，你换了张脸又回来了，还学会了做菜，真是让我想不到呢。”蒂莫西的拳头换换握紧，咬牙道：“给我杀了他和那个杂种，然后找到菲莉亚，给我带回来！”    “是！”黑衣青年恭敬拱手，转身快步离去。    ……    “你们这些笨蛋！到底要本殿下说多少遍你们才会懂，这条线就是这么连的，不然就算阵法运行起来，也根本无法驱动木头巨人动起来！”    “阵法原理本殿下难道会不懂吗？只能打一拳本殿下不知道吗？要是我能解决只有一秒的问题，还要你们这些笨蛋做什么？！”    “唉，真是笨蛋，笨蛋，笨蛋啊！！！”    皇宫西南院子中，摆着一地的木材和各种各样的晶石，满脸小麻子的尤里一脸失望的看着院子里低着头的阵法师们。    沉默了许久，一个老头弱弱道：“殿下，或许我们可以试着更换驱动原石，换成能量更高的原石……”    “你可以试试。”尤里点点头。    “轰！”    十分钟后，尤里看着被自爆余波炸挂在院墙上奄奄一息的老头，叹了口气：“老笨蛋，难道你觉得这么简单的方法本殿下都想不到吗？原石能量超过这个阵法的极限，阵法一接通就爆了。”    “父皇不是说你们都是帝国最优秀的阵法师吗？你们这个样子，让我以后很难再相信优秀两个字诶？”尤里一脸失望的看着众人道。    ……    换上男装的布卢尔一早便来餐厅接走了安娜，带着她在混乱之城中转了一圈，然后去了城主府。    马车停在城主府附近的街道旁，布卢尔和安娜并没有下马车。    两个城主府的工作人员正往门口旁的公告墙上张贴新的公告，路过的人们好奇的围上前来，好奇城主府又出了什么新通知。    “即日起，混乱之城将开放庇护精灵族的流浪者，对于自愿加入混乱之城者，通过审查之后，给予开放绿色通道，并且将严厉打击任何危害混乱之城居民的团体及个人……”    有个站在前排的小哥高声念道。    “他们终于有了一个庇护所……”布卢尔的脸上露出了笑容，看着贴在墙上的那张告示，心情有些激荡。    “布卢尔叔叔，那以后我们住在混乱之城里，是不是就很安全了？不用再担心那些坏蛋来抓走我们？”安娜抬头看着布卢尔。    布卢尔用力的点了点头，“是的，以后混乱之城就是流浪精灵的庇护所，只要进了混乱之城，他们就安全了。”    “真好。”安娜脸上露出了灿烂的笑容。    “是啊，真好。”布卢尔也是笑着说道。    ……    “听说了吗？这次洛斯帝国国王的寿诞上，咱们混乱之城的厨师拿了宫宴最佳！”    “真的？难道是杜卡斯餐厅的主厨？”    “贝亚特连邀请都没有接到，怎么可能得宫宴最佳，我昨天就听说了，这次得宫宴最佳的厨师是麦米餐厅的老板。”    “这么牛？要不咱们今天午餐去尝尝？”    “那必须的啊！”    书客居阅读网址：

正文卷 第八百二十九章 系统，你当我傻X啊？（求月票）
    麦格在洛斯帝国的宫宴上夺得宫宴最佳的消息，像是长了翅膀一般很快便传遍了混乱之城，当然，比较关注的都是吃货们。    那可是汇聚了世界上最顶尖的厨师的一场盛宴，据说每一位厨师只能做一两道菜，还不一定能够端上国王的餐桌。    能够在这样的场合，获得那唯一的最佳菜品殊荣，足以见得这份荣耀的重量。    而这样一位顶级厨师，竟然出自混乱之城，而且还在亚丁广场上有着一家餐厅，这种吸引力不言而喻。    洛都一直都被誉为美食之都，是诺兰大陆的吃货们心目中圣地。    毕竟到过洛都的人都清楚，尝过了洛都城里那一条条美食街，再去游历大陆，总觉得世界少了点色彩。    亚伯罕公爵曾经就是这样认为的，所以他从来不离开洛都，因为那抹色彩对他来说胜过一切。    但是，现在他为了另外一抹更加艳丽浓厚的色彩，离开了洛都。    “你确定那就是混乱之城？”肥胖的黑色老鹰背上，亚伯罕指着远处的大城道，神情显得有些兴奋。    “是的公爵，我们马上就要到混乱之城了！”驭兽师满脸兴奋的点点头，不过看了一眼脚下黑色老鹰，脸色又是一垮，弱弱道：“但是，黑鹰好像又不行了，我们可能需要降落地面稍稍修整一个小时……”    哈~哈~哈……    黑色老鹰艰难的扇动着翅膀，嘴里发出低沉的喘气声，像是随时都会掉下去。    亚伯罕的脸色顿时一黑，有些恼怒道：“什么！又要修整？这对第十次了吧？昨天你和我说最多下午就能到混乱之城，这都过去一天一夜了，你才看到混乱之城，你这是在戏耍本公爵吗？”    那驭兽师脸色一白，连忙说道：“小的怎敢戏耍公爵，只是……只是没有想到黑鹰的体能已经下降到这种程度，而且因为肥胖过度，自身重量过重，所以……”    亚伯罕一挥手，坚决道：“我不管！我现在必须马上到混乱之城，把不需要的东西全部给我丢下去！”    “可是……昨天我们已经把行李和护卫全部丢下去了，现在鹰背上已经只剩下您和我了。”驭兽师有些颤抖道。    亚伯罕回头一看，鹰背上空荡荡一片，然后目光落到了那驭兽师身上。    驭兽师的眼睛渐渐睁大，似乎想到了什么。    “啊――”    就在这时，肥胖的黑鹰的翅膀突然一下子不动了，然后犹如一团圆球般向下掉去……    两道惊呼同时响起……    ……    “老板，外面排队的队伍已经开始绕亚丁广场了，简直太多客人了！”    中午，亚北米娅一进门就一脸震惊的说道。    “是有点多。”麦格同样有些诧异的点点头，刚刚回餐厅的时候他就看到有客人在门口排队了，那个时候还不到十点钟。    而现在在门外排着的长队虽然没有到米娅说的绕亚丁广场那么夸张，但人数至少已经在五百以上，比起平时多了一倍，而且这个人数还在不断增加。    莎莉有点担心道：“这样会不会有很多客人排了很久的队，却等不到食物？”    “是哦，那他们一定超难过，排了那么久，却吃不到想吃的美食。”亚北米娅跟着点头。    麦格皱眉想了想，然后向着柜台的方向走去，一边道：“这样，米娅，我写张公告，然后你去数一下人数，到第三百个客人之后，告诉后边的客人，今天中午在营业结束前他们没有机会进入餐厅了，让他们等下一个营业时间再来吧。”    “好的。”米娅点点头。    麦格很快写好了一份简单的公告，午餐时间本就不长，接待三百个客人应该是现在餐厅的运作极限。    “你通知到后边的客人之后，可以把这个告示交给排在三百名的客人，让他帮忙和后续的客人解释一下，你不必一直站在那里。”麦格把公告递给亚北米娅，同时说道。    “嗯，我这就去。”亚北米娅点点头，快步向着餐厅外走去。    “太火爆也是一种罪啊。”麦格看着两条延绵而去的长队伍，有些无奈的叹了口气。    “如果其他餐厅的老板听到这话的话，一定会想打人吧？”莎莉看着站在落地窗前的麦格，嘴角露出了一丝笑容，她刚刚已经听说了城主府新发布的公告，麦格做了他们曾经预想过，却没有能力做到的事情。    “他真的是一个善良的人。”莎莉在心里默默的想着，目光落到了麦格那双修长的手指上，不知想到了什么，脸上突然升起了一丝红晕，脚有些不自在的往后藏了藏。    “这个困扰，宿主完全可以通过延长营业时间来解决，如果早上的营业时间延长两个小时，宿主就可以多接待三百个客人，如果中午的营业时间再延长两个小时，宿主就可以多接待六百个客人，如果晚上的营业时间再延长三个小时，那宿主就可以多接待一千个客人，营业额翻翻不是梦！！”    系统充满蛊惑的声音在麦格的脑海中响起。    “系统，你当我傻X啊？一天二十四个小时都在工作，那什么时候享受生活啊？”麦格有些不屑的撇撇嘴，然后问道：“系统，员工宿舍弄好了吗？”    “员工宿舍的施工已经全部完成，现在正在进行空气净化，预计一个小时后就可达到入住的最高标准。”    “很好。”麦格满意的微微点头，套房的装修风格麦格特意根据三人的性格，为她们的房间选了不同的风格。    吃午饭的时候，麦格放下筷子，看着众人微笑道：“新的员工宿舍我已经为你们准备好了，今天就可以入住，中午营业结束之后我会带你们先去看看，就在米娅的冰激凌店楼上。”    “冰激凌店楼上吗？”亚北米娅有些不可思议的微微张着嘴，这些天她都有在冰激凌店中，并没有听到楼上有任何施工的动静。    “员工宿舍？”莎莉则是有些不解。    “是的，考虑到你们一个女孩子在外独自居住不太安全，而且住处也有些远，所以作为员工福利之一，我将为你们提供一套员工宿舍。”麦格微笑着点点头。

正文卷 第八百三十章 可是，爱莎姐姐不住在餐厅吗？ 
    莎莉看着麦格有些犹豫道：“我现在住的地方挺好的，而且我还在格雅旅店有一份兼职……”    “你先不用急着拒绝，我还有一件事我要宣布，经过三个月的试用期，爱莎、米娅你们出色地完成了餐厅的工作，为客人们提供了优质的服务，所以我决定把你们的工资提为10000铜币一个月，并且这只是餐厅的工资。    米娅现在还是冰激凌店的店长，这份工作将额外获得10000铜币的工资。而且我看到这段时间爱莎经常去冰激凌店帮忙，如果你愿意的话，可以辞去旅店的工作，在空余时间在冰激凌店给米娅帮忙，将额外获得5000铜币的工资。”麦格打断了莎莉的话，微笑着看着两人说道。    “两……两万铜币吗？”亚北米娅的嘴巴张的大大的，一脸震惊的看着麦格，三个月前她还是被从后厨赶出来，几乎饿死在街头的墩子，现在麦格竟然一个月非要给她开出两万铜币的工资。    两万铜币是什么概念？    她这辈子都没有同时拥有过那么多钱，只有在麦米餐厅才在钱柜里见过那么多的钱。    而现在却要变成自己的月工资？    亚北米娅已经不敢想象了。    “一万五千铜币吗……”莎莉的眼睛也是微微亮起，她当初会选择成为麦米餐厅的服务员，除了沉迷美味的食物无法自拔外，还有一个目的就是为了挣钱然后攒钱去环游大陆。    这三个月也存了几千铜币，离环游大陆还有不小的差距，不过她的目标已经变了，她不准备去环游大陆了，而是准备留在混乱之城，用自己赚的钱为那些可怜的族人提供一些帮助，让他们能够在混乱之城更好的活下去。    芭芭拉犹豫了一会，还是忍不住问道：“我呢？”    来到这个世界后，她渐渐了解到了所谓的钱的妙用，丢掉了公主的身份之后，无论衣食住行没有哪一样是不要钱的，还好这段时间麦格没有把她赶出去，不然这会可能要住在街上。    麦格看着芭芭拉微笑道：“芭芭拉工作还没有满一个月，不过同样展现出了过人的能力和技巧，所以这个月的试用期过后，工资从3000铜币改为5000铜币，满三个月之后统一提为10000铜币。”    芭芭拉的能力麦格还是认可的，而且除了刚来的时候有点公主病之外，融入角色的速度很快，能够有效的提升餐厅效率。    芭芭拉眼睛一亮，眼中满是兴奋的小星星，她清楚自己与莎莉和亚北米娅之间的差距，三个月后才能拿到和他们一样的工资并不难以接受，不过还是敛了脸上的笑容，一脸淡定道：“嗯。”    “老板，我觉得我做的事情不能要那么多工资，而且冰激凌店是我自己愿意去做的，不应该额外给工资的……”亚北米娅看着麦格连连摇头道，当初在餐厅后厨几乎一天十六个小时不停的工作，而且都是最粗重的活，现在在麦米餐厅和冰激凌店的工作简直是一种享受，每天她都感受不到丝毫的辛苦。    莎莉看着麦格也是欲言又止，亚丁广场上的服务员工资水平自然远远不及麦格给她们开出的工资。    麦格微笑着摇摇头，温和的看着众人道：“你们所创造的价值远超过这个工资，而且每一份工作和努力都应该有他的价值，如果不是因为你对于冰激凌店的热爱，我也不会将冰激凌店交给你打理。要是你们不接受这个工资的话，我心里会有愧疚的感觉。”    “是的哦，客人们都说姐姐们是餐厅靓丽的风景……”艾米舀了一勺炒饭喂到嘴里，嚼了嚼咽下，“把我衬托的更可爱了。”    艾米的话把众人都逗笑了。    “谢谢您，老板。”亚北米娅起身向着麦格深深鞠了一躬，抬头对上麦格温柔中带着笑意的眼睛，脸上同样露出了笑容。    她这辈子最幸运的事情，大概就是遇到了麦格吧，在濒死的边缘将她带入了天堂。    “谢谢。”莎莉同样感激的看着麦格，“我愿意接受冰激凌店的兼职。”    虽然格雅旅店的老板娘很好，但她还是决定辞去那份兼职，全心全意的投入到餐厅和冰激凌店的工作中，她需要赚更多的钱。    “那下午我带你们过去看看吧，你们也可以趁着下午的空闲时间把需要的东西搬到新家，里边的物品很齐全，完全可以拎包入住。”麦格点点头道。    “可是，爱莎姐姐不住在餐厅吗？”艾米突然好奇的问了一句，“早上的时候……”    莎莉的脸一下子红了，缓缓低下头拿起勺子继续吃饭。    麦格的眉毛一挑，连忙夹起一块鸡肉往艾米的碗里放，一边说道：“艾米，来尝尝这个鸡肉……”    ……    因为餐厅的接待能力有限，所以不少慕名而来的客人们只能失望而归，其中也包括不少熟客，甚至连隔壁的墨白看着那长长的队伍都只能长叹一口气。    “麦老板的生意越来越火爆了，以后咱们吃个饭都要提前先打招呼才行了。”熙熙站在魔法药水铺门口叹着气，然后冲着满脸灰炭的鹿鹿笑着招手道：“鹿鹿，咱们回家吃饭了，不过没有麦老板做的好吃。”    “嗯。”鹿鹿憨厚一笑，把身上的围裙解了挂到门上，走到熙熙的身前，柔声道：“只要是你做的饭，我愿意吃一辈子。”    “饱了饱了。”墨白幽幽叹了口气，转身向着铁匠铺里走去。    ……    中午营业时间结束之后，麦格带着莎莉她们前往员工宿舍。    考虑到一楼空余空间和二楼剩下的一半空间将来可能会用到，所以宿舍的楼梯设计在冰激凌店的后门外，有着精美雕花的镂空螺旋楼梯看起来十分雅致，直通二楼的大门。    开门进去是宽阔的客厅，质感超好的木地板，开放式的大厨房，摆着精致四人桌的餐厅，洗手间、浴室、小阳台一样俱全，以实木为主调的装修风格雅致而不失格调。    “哇哦。”    跟着进门来的三位姑娘左右看着，眼中满是感叹之色，无论从哪个角度看，这座房子都像是一件精美的艺术品。    麦格很满意三位姑娘的表现，微笑着道：“我给你们准备了三个房间，你们可以看看自己喜欢什么风格，然后决定住哪个房间吧。”    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百三十一章 我们好像爬错方向了…… 
    第八百三十一章 我们好像爬错方向了…… (第1/1页)    “女人的心思果然猜不透。”麦格下了楼，回头看了一眼关上的大门，还是忍不住摇了摇头。    他给芭芭拉准备了粉红公主房，给莎莉准备了冰雪主题的房间，给米娅准备了星空主题的房间。    结果，芭芭拉选了冰雪主题房，米娅选了粉红公主房，而莎莉则选了星空房，而且三人都表现的十分喜欢的样子，让麦格的脑子里全是问号。    “太好了！我终于拥有了一个不是粉红色的房间了！”芭芭拉在房间里转了一圈，脸上满是兴奋之色，满意的点了点头，“只有冰雪才能配得上我的气质嘛，粉红已经不适合我了。”    “躺在床上依旧能够看到星空的感觉，果然很奇妙。”莎莉躺在床上，看着天花板上一颗颗星星，远近分明，心境似乎都随之变得开阔起来。    身下大床是那样的柔软，不知是什么材质的棉被温暖而舒服，就像昨晚那张床一样……想到昨晚，莎莉的脸上又有了一丝红晕。    “哇哦，粉色的床，粉色的被子，粉色的墙壁，真的好漂亮，好可爱啊！”亚北米娅小心翼翼的坐到床边，看着房间里的一切依旧有种梦幻的感觉，没想到自己也能够拥有这样一间粉红的房间。    ……    莫尔顿庄园，花园。    “老爷，歌洛璃娅小姐与西里尔少爷之间的比赛，三天后结束。”管家在正在修建一颗小松树的杰弗里身后恭敬道。    杰弗里依旧修剪着松枝，平静道：“那就等三天后的结果吧。”    ……    “卤汁已经做好，不过要等三天才可以使用，诺兰大陆第一份臭豆腐，还真是让人期待呢。”麦格看了一眼摆放在厨房角落中的那个大陶罐，脸上露出了一丝诡异的笑容，他已经开始期待客人们又爱又恨的模样。    ……    夕阳渐渐西垂，落下的余晖染红了大地。    混乱之城外的一座高山上，两道身影艰难的攀爬到了山顶上。    “到……到了吗？”亚伯罕有些虚弱的抬头看着前边的驭兽师问道，他身上华贵的长袍已经被树枝刮破，看起来有些狼狈。    已经爬到山顶的驭兽师，抓住山顶最高的那块石头用力向上探头，期待的目光望去，山的后边还是山，连绵不绝的山。    驭兽师一下子愣住了，突然想到了什么，脸上的表情渐渐恐惧，有些颤抖的转过身来，望向了另一个方向，一座大城在那个方向静静矗立着，中间隔着一座大山。    “公……公爵，我们……我们好像爬错方向了……”驭兽师的声音都是颤抖的。    亚伯罕楞了一下，有些不解道：“爬错方向？这是什么意思？”    驭兽师咽了咽口水，有些艰难道：“就是……就是我们要先原路下山，然后再翻过对面那座山……”    “我去你的！”    没等那驭兽师把话说完，亚伯罕已是一脚把他踹下了山，一脸悲愤的看着混乱之城的方向，这都算什么事啊！！！    ……    黛蓝服饰店的灯亮了一宿，原本因为见缝插针的裁缝师傅们，而显得有些拥挤的店面已经被重新规划，宽阔的店面中摆放着一些雅致的摆件，三套不同颜色的礼服挂在店铺的中间，其他两套裙子则每个颜色摆上三件大小不一的。    店面看起来虽然有些空旷，却也更显得店铺中那仅有的三款裙子精致美丽，犹如最闪耀的星星。    “小姐，所有东西已经准备好，您先休息一会吧。”马尔斯看着正在仔细检查店铺的歌洛璃娅，有些心疼道。    歌洛璃娅捡起角落里的一片碎纸片，看着马尔斯笑着摇摇头，“不用了，我现在一点都不困，不过马尔斯，我需要你去一趟工坊那边，看看师傅们是否有什么需要，确保他们的工作环境让他们满意。”    马尔斯看着歌洛璃娅微微泛红的脸，脸上也是露出了一丝笑容，点点头道；“好，我这就出发。”    黛蓝这家服饰店，因为歌洛璃娅在亚丁商会半年会上的惊艳亮相，成为了混乱之城的女人们心心念念的一个地方。    仅有的三十套礼服不到半天的时间被全部预定完，并且明确表示不会再出同款，这可是让不少女人失望不已。    不过好在黛蓝服饰店今天要推出另外两套裙子，并且宣布会足量供应，自然让不少女人们闻风而动。    天色刚亮，一辆辆华贵的马车已是停在了店铺外，一个个打扮的花枝招展的贵妇人和小姐们从马车上下来，然后在黛蓝服饰店外排起了长队。    “诶？你昨天不是说今天要睡个美容觉，不打算来吗？”    “你还不是说看不上这裙子，根本不想来吗？”    有的贵妇人们优雅的谈笑着，而有的则成了撕开塑料姐妹情的现场。    这一日，排在黛蓝服饰店和麦米餐厅外等待的客人成了亚丁广场的一道风景。    夜幕降临，店员关上黛蓝的大门，虽然喉咙因为一直说话有些沙哑，双腿站了一天像是灌了铅，但是脸上皆有兴奋之色。    不少店员在黛蓝已经呆了有些年，一直过着没有客人的悠闲日子，同时一直为黛蓝是否会倒闭而提心吊胆，从未想过有一天黛蓝也会被客人挤得水泄不通需要限流的程度。    如果说歌洛璃娅刚来的时候店员们还在怀疑她是否有能力让黛蓝扭亏为盈，那今天的场景已经将他们的所有疑虑打消，这位年轻的老板必将让黛蓝登上另一个高峰。    办公室中，马尔斯微笑着看着歌洛璃娅道：“小姐，我们今天一共卖出两百二十件裙子，几乎是一半的库存量，单价每件2000铜币，共计收入四十四万铜币。加上三十套礼服，比赛结束前，我们应该有四百万左右的营业额，扣除成本之后，纯利二百八十万左右。”    歌洛璃娅脸上同样有着兴奋之色，思索了一会，道：“礼服第三天再发送给客人，暂不记入账中。”    “好的，我这就去安排。”马尔斯点头，转身向着门外走去，嘴角的笑意愈浓，“小姐越来越成熟了。”    书客居阅读网址：

正文卷 第八百三十二章 你想伊琳娜姐姐了吗？
    第八百三十二章 你想伊琳娜姐姐了吗？ (第1/1页)    混乱之城的公告很快传遍了大陆，引起了各方关注。    混乱之城的居民们对此倒是抱着开放的心态，他们本就来自于各族，聚在一起而有了这座混乱之城，所以并不抵触有更多的精灵加入混乱之城。    不过正值重新签订和平协议的特殊时期，这则公告送到各族的掌权者手中，自然引起了一些震动。    洛都那座恢弘的宫殿中，安德烈看着手中刚送达的奏折，眉头微皱：“迈克尔这是想做什么？准备开始积蓄能量了吗？呵……有点意思。”    “陛下，我们需要做些什么吗？”候在一旁的一位大臣恭敬的问道。    “静观其变，现在该着急的应该是精灵族。”安德烈把手中的奏折随手放到一旁，拿起另一份奏折。    ……    恶魔群岛，一座被灰色迷雾笼罩的岛屿，巨大的溶洞中点着几盏昏暗的油灯，几个长相狰狞的恶魔聚在一起，地上随处可见散落的骨头，还有几个精灵奴隶一脸恐惧抱着酒坛缩在墙角。    “娘希匹，混乱之城竟然敢说这种话，这是要断咱们的生意啊！”    “是啊，这些年太给他们脸了，都不知道自己是谁了吧？一群乱七八糟的乌合之众，竟然也敢放这种大话。”    “这些年咱们从精灵族那帮傻子手里转了不少灵石和资源，还能光明正大的抓精灵，这笔生意可不小，要是被混乱之城就这样断掉，这客气我们铁牛族咽不下去！”    山洞中乱糟糟的，众恶魔你一眼我一语，情绪皆是颇为激动。    “行了。”坐在首位上那个长相有些像老虎的恶魔一声怒吼，众人的声音渐渐小了下来，都看向了他。    “现在外边的精灵本来就不好找了，一半都在混乱之城里，本来就是我们盯上的一只肥羊，既然混乱之城出了这种针对我们的公告，那我们也不必客气什么了，就守着混乱之城，把那些来寻求庇护的精灵们全给抓了，顺便从混乱之城里在抓一些。”那恶魔冷笑着道：“三个月后和平协议多半是签不下来了，诺兰大陆终究要重归混乱，到那个时候，我倒要看看没有任何种族根基的混乱之城怎么存在下去！”    “哈哈！那咱们就以混乱之城为目标！听说那里可是什么娘们都有……”    众恶魔纷纷大笑起来。    角落里的精灵们眼中满是恐惧和怨恨之色。    ……    风之森林，精灵们再次聚于赛尔特家族的大殿中。    “伯格大人，混乱之城突发此公告，意指那些背叛者，如果他们都接受了混乱之城的庇护，我们可能会很难再从恶魔的手中获得反叛者。”一个精灵有些焦急的看着伯格道。    其他精灵脸上同样有着焦急之色，今天收到的这个消息对于他们来说无疑是一记重击，伊琳娜的问题还没有解决，现在混乱之城又横插一脚。    混乱之城的组成虽然有些斑驳复杂，但是经过百年发展已经成为了一座不亚于洛都的大城。    这已经是诺兰大陆不可小觑的一股势力，而且因为过于频繁的流动性，甚至无人知道现在的混乱之城到底有多少十级强者。    毕竟连龙族都有不少强者喜欢在混乱之城住上一段时间，并且自称混乱之城的居民。    “慌什么？混乱之城又算什么？精灵族要的反叛者是他们想要庇护就能庇护的了的吗？”坐在首位上的伯格脸上没有半分紧张，反倒是有些嘲讽道：“三个月后，百年和平协议便要到期，按照目前的大陆局势，八大种族多半很难达成一致，续签和平协议。就算不会发生当年那般席卷整个大陆的种族战争，几场大规模的边境战争也在所难免，大陆版图必定被重新划分。”    伯格冷冷一笑，“那个时候，象征着和平的混乱之城就显得有些多余了，它连自保都难，还提什么庇护他人？笑话。”    众精灵闻言先是面色一喜，不过脸上表情很快又是变得有些慌乱。    “大人，此次和平协议我们精灵族也不签订吗？”有个精灵犹豫着问道。    伯格笑容有些玩味道：“这不是我能决定的事情，也不是我们一族能够决定的，况且，这些年咱们的邻居哥布林一直不太安分，据说这一百年来挖了不少矿在地下存着……”    众精灵的眼睛也是纷纷亮了起来，有着贪念。    ……    一坛卤水安静的在角落中发酵着独特的滋味，等待着释放专属于它的美妙气息。    而送走了芭芭拉的麦格，也终于重新过上了和艾米的二人生活。    正如麦格所说的，没有外人的房子住起来确实自在许多，至少大晚上被尿憋醒的时候，不需要担心厕所里是否还蹲着一个也同样被尿憋醒的公主。    “父亲大人，你想伊琳娜姐姐了吗？”    洗完澡的艾米穿着紫粉色的小睡衣跳上大床，满是好奇的看着正在整理衣柜的麦格问道。    麦格的动作停顿了一下，回头看着艾米微笑道：“艾米想她了吗？”    “嗯嗯，有点想。”艾米点点头，小脸上满是怀念道：“我想躺在她怀里睡觉，软软的，暖暖的，好舒服。”    麦格的心微微一沉，不过还是微笑道：“再等一段时间就可以再见到她了。”    “伊琳娜姐姐现在在哪里呢？不可以我们去看她吗？为什么一定要等一段时间呢？”艾米有些不解的看着麦格。    麦格的心中有着一丝愧疚，走到床边坐下，轻轻摸了摸艾米的头，柔声道：“因为……她住在很远的地方，而且她现在很忙，我们也很忙，要等大家都有时间的时候，我们才能去看她。”    艾米若有所思的点点头，然后一脸认真的看着麦格道：“那……就算父亲大人和伊琳娜姐姐在一起了，也不可以忘记母亲哦，我们还是要去月亮上把母亲大人接回来的，然后我们四个人再加上爱莎姐姐、米娅姐姐、芭芭拉姐姐、露娜老师、歌洛璃娅姐姐就可以在一起过上幸福快乐的生活了。”    “这个……”    麦格的表情顿时一僵，这个说法有些奇妙啊。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百三十三章 这样才能对得起你们的工资
    “听说了吗，莫尔顿家族的歌洛璃娅小姐和西里尔的比赛今天就要出结果了，据说这场比赛赌上了一个亚丁商会理事席位，以及一种产业的完全操控权。”    “那岂不是说谁赢了这场比赛，谁就赢了这场继承者争夺赛？”    “也不能这么说，杰弗里会长重男轻女又不是第一天传出来的事情，不过歌洛璃娅小姐若是能够赢得这场比赛，那就意味着她将与西里尔正式站在同一起跑线上，真正有资格与他争莫尔顿家族的继承权。”    “那你们说这场比赛谁能赢？”    “谁能赢我不敢打包票，不过这段时间我路过克里铁匠铺的时候都看到里边干的热火朝天的，铁器一车一车的往外运，反倒是黛蓝一直关着门，这两天才开门做生意，虽然热闹，但两三天的时间哪能比得上人家一个月。”    亚丁广场一座茶馆二楼，来喝早茶的商人们闲聊着。    莫尔顿家族作为混乱之城最负盛名的家族之一，继承者的人选向来备受关注。    众人本以为能力备受诟病的西里尔会毫无悬念的继承莫尔顿家族，没想到斜刺里杀出来一个歌洛璃娅，让这场大家族争权的戏码一下子变得精彩起来。    当然，如果歌洛璃娅今天输了的话，这场大戏也就便成了一场闹剧，该落下帷幕了。    巴菲特家族出了一位天才少女已经足够让人惊奇，要是莫尔顿家族也被第三代的女子继承，大概会惊掉不少下巴吧。    克里铁匠铺门口，眼袋有些深的西里尔从马车上下来，快步走进铁匠铺，看着一脸谄笑的迎上前来的克里里问道：“现在情况怎么样了？”    克里里连忙说道：“少爷，到昨天晚上为止，黛蓝那边这个月的营业额一共是100万铜币左右，虽然大部分布料不需要计入成本，但是他们这个月请了许多混乱之城里的大裁缝，再加上购置的一些工具，至少花费了60万的成本，净利润在三十万铜币左右。”    “这么多？”西里尔一惊，黛蓝前面二十多天可是没有任何营业收入的，短短两天的时间竟然就卖出了一百万的营业额。    克里里却是一脸自信道：“少爷不用担心，我们这个月同样有一百万的营业额，而且有五十万的净利润，而且这两天我拉了几个大单子，加起来近百万，定金已经收到五十万，加起来就是一百五十万铜币。而且今天早上十点钟比赛就终止了，最关键是的，黛蓝昨天晚上已经在门口贴上公告，库存全部售罄。”    西里尔闻言面色一喜，伸手拍了拍克里里的肩膀笑道：“克里里，我果然没有看错你。”    十点钟比赛结束，杰弗里会派两个团队入驻两家店，确认营业额与利润，得出最后的结果。    无论是营业额还是纯利润，克里铁匠铺显然都占据绝对优势。    黛蓝就算卖的再快，店里没有库存那就什么都干不了，这场比赛，他赢定了！    “歌洛璃娅，我还小看你了，不过很可惜，你还是注定要输给我。”西里尔满是得意的笑着，甚至已经想好了待会如何羞辱歌洛璃娅，一雪年会之耻。    克里里脸上同样满是谄笑，贴上前来，小声道：“少爷，这次比赛您赢定了，不过之前您说的那姑娘……”    西里尔的眉头一皱，不过很快就散开，笑着道：“这件事我当然还记得，今天晚上我就把她送到你家里。”    “谢谢少爷。”克里里狂喜，脑子里已经在不断幻想那具年轻美丽的胴体。    西里尔的眼中闪过一丝厌恶，摆摆手道：“让他们把铁匠铺整理一下，准备迎接审核团队的到来，还有，告诉他们，明天开始放假三日，每人都有一个大红包。”    “好嘞！”克里里眼睛一亮，呵斥着工人们干活，然后把西里尔要给大家发大红包的消息一说，铁匠铺里顿时一阵骚动，满是对西里尔的感谢之语。    “你们得到的只是几百铜币，我得到的可是整个莫尔顿家族。”西里尔看着欢呼的铁匠们，有些得意的在心里想着。    ……    一辆马车一早便在黛蓝门口停下，穿着一身浅灰色长裙的歌洛璃娅从马车上下来，走到店门口停了一下，看着门上挂着停售公告，嘴角露出了一丝笑容，然后走进了从里边被打开的大门。    歌洛璃娅刚一进门，马尔斯已是快步走上前来，小声道：“小姐，三十件礼服已经全部准备完毕，昨天也已经通知了各位客户，确定今早能够收回所有货款。”    店里多了三十几位穿着统一蓝白色衣服的年轻人，身边都放着一个精致的雕花木盒。    歌洛璃娅看着那些雕着精美的花，还散发着淡淡幽香的木盒，和那些精神抖擞的年轻人，满意的点点头道：“很好，那现在就出发吧，十点钟之前所有货款必须到账，并且送回黛蓝。”    “好。”马尔斯点头，转身看着那些年轻人道：“记住，你们要微笑面对每一位客人，保证将礼服毫发无损的送达客人手中，出了任何差错，你们将要承担十万铜币的责任，这样才能对得起你们的工资。”    “是！”    众年轻人神色一凛，齐声应道，双手捧起木盒子，依次从门口走出，骑上早已备着的白色独角兽，消失在亚丁广场的长街上。    歌洛璃娅看着眼圈有些黑的马尔斯，微笑着说道：“马尔斯叔叔，这段时间辛苦了，一起吃个早餐吧。”    马尔斯看着歌洛璃娅脸上的笑容微微有些恍惚，似乎看到了当年那个喜欢坐在花园的秋千上看书的小姑娘，那时候她喜欢笑，回过神来，同样微笑道：“小姐邀请，自然不能拒绝。”    马车驶离黛蓝，向着麦米餐厅而去。    ……    十点，两支八人的审查团队同时进入黛蓝服饰店和克里铁匠铺，所有工作人员被请到店铺外，包括歌洛璃娅和西里尔。    ……    莫尔顿庄园，杰弗里手中拿着一杯茶，站在窗边，似乎在等待着什么。    =====================    今天给大家推荐一本好基友夏花的《我真的长生不老》，书名就很骚气，故事也很骚，最近我也有在看，属于那种比较有逼格，骚气中还带点小清新的风格。。emmm……反正值得一看就好了~~简介：本文讲述了一个长生不老的人应该如何在社会主义核心价值观的指导下，在现代人类社会中正确积极生活的故事。    希望能够对其他长生者，特异功能人士，修仙者，外星人，非人类生物参与国家建设稳定和谐生活的经验起到抛砖引玉的作用。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百三十四章 争锋相对！
    第八百三十四章 争锋相对！ (第1/1页)    西里尔一脸志得意满的站在铁匠铺门口，看着正在铁匠铺中细致检查账单，对照剩余欠款的审查团队，自觉胜券在握。    无论他的能力如何，杰弗里没得选，那就只能让他继承莫尔顿家族。    这场比赛从一开始就注定了他才是胜者，因为他了解杰弗里，了解他那死板而有些自大的父亲，他是绝对不会将自己一手缔造的帝国交给一个女人来继承，就像他曾经无数次嘲讽老巴菲特一般，他决不允许自己变成那样的人。    想到这里，西里尔脸上的笑容愈浓，似乎已经看到了未来自己叱咤混乱之城的模样。    克里里腆着笑脸站在一旁，眼中同样泛着光，他在这铁匠铺呆了半辈子，一直得不到任何升迁的机会，平日也懒得去管铁匠铺的事情，所以克里铁匠铺才会一步步走到亏损的程度。    但现在不一样了，他可是抱上了西里尔这根大腿。    等到将来他成为莫尔顿家族的掌权者，甚至是亚丁商会的掌权者，他必定也能够鸡犬升天，不再需要死守着一家铁匠铺，成为混乱之城真正的上层人。    铁匠铺的员工们神情同样有些兴奋，他们并不懂什么对决，但他们知道这个月铁匠铺的生意意外的好，工资肯定少不了，而且明天开始还可以放假三天，并且还能够收到一个大红包，这就已经够让他们开心一整天。    半个小时后。    审查团队封存账本，锁入一个铁箱子中，依次从铁匠铺中走了出来。    领头那个穿着黑色长褂的中年男人看着西里尔道：“西里尔少爷，账单已经审查完毕，现在请您随我们返回庄园，老爷将在那里宣布此次比赛的结果。”    “那还等什么，赶紧走啊！”西里尔笑着说道，自顾自的向着一旁的华丽马车走去，踩着跪在地上的克里里背上了马车。    众审查人员分别上了两辆马车，向着摩尔顿庄园驶去。    几乎差不多的时间，黛蓝布艺店中的审查人员也从店铺中走出，虽然众人脸上保持着平静，但是眼中却藏不住的震惊。    领头的中年男人上前，恭敬道：“歌洛璃娅小姐，现在请您和我们一起回庄园，会长将在那里宣布此次比赛的结果。”    众审查人员看着歌洛璃娅的目光也都有些变了，多了一份敬畏。    歌洛璃娅微笑着点点头道：“好的，诸位先请。”    等到众审查人员上了马车之后，歌洛璃娅这这才转身看着站在一旁的马尔斯道：“马尔斯，你也随我去庄园吧。”    马尔斯却摇了摇头道：“我想还没有到时候，小姐您去吧。”    歌洛璃娅看着马尔斯，想了想，笑着点头道：“我想快了。”    马尔斯脸上也露出了笑容。    三辆马车驶离黛蓝，向着莫尔顿庄园而去。    ……    莫尔顿庄园的大厅，这会格外热闹。    丹尼斯老夫人坐在前边，闭着眼睛，干瘦的脸颊看起来有些尖嘴猴腮，显然并不是一位容易亲近的老太太。    杰弗里的三女儿奥罗拉翘着腿缩在椅子里，宽大的衣服依旧藏不住那犹如骷髅一般的身形，深陷的眼窝看起来更是让人觉得有些害怕，泛白的头发已经掉了许多，看起来犹如一个苍老的老太太，脸上挂着戏谑的笑容。    西里尔的双胞胎女儿穿着华丽的裙子，看着坐在对面的兰斯一家，脸上满是幸灾乐祸之色。    “这还有什么好比的呢，父亲怎么可能输给一个连钱都没有碰过的丫头。”赫妮有些不屑道。    “就是，我觉得祖父就不应该弄这个比赛，反正结果也不会有任何的意外，反而让别人看了笑话。”赫蒂跟着附和道。    “嘘，别瞎说。”坐在她们身边保养得颇好的阿维娃说道，不过脸上却没有半分呵斥的意思，同样挂着得意的笑容。    兰斯一家坐在对面的椅子上，兰斯的手中拿着一本书，平静的看着，似乎并没有听到众人的话。    倒是米基有些愤愤不平的瞪着赫蒂和赫妮，几次想要出声，可黛布拉夫人的手一直轻轻握着他的手腕，用眼神不断示意他不要冲动。    黛布拉脸上并没有什么愤恨，反而有着一丝欣慰的笑容，在心里默默想着：“就算失败，对于歌洛璃娅来说也是一种非常好的体验，孩子已经长大了，而且不再需要为自己感到自卑，将自己封闭起来。”    “老爷到。”    外边传来了管家的声音。    赫蒂、赫妮一下子敛了嬉笑，乖巧的坐在椅子上，虽然长相平平，但是这样一看倒也有了几分大家闺秀的模样。    而瘫坐在椅子里的奥罗拉也是一下子坐直了身体，没有什么神采的眼睛中爆发出了一丝神采，像是一下子年轻了几岁，眼中却带着几分恐惧。    兰斯放下了手中的书，正襟危坐。    米基也挺直了胸膛，端正的坐在椅子上一动不敢动。    丹妮斯老夫人睁开了眼睛。    大厅中的气氛一下子变得压抑而紧张起来。    杰弗里从门口缓步走进来，先看了一眼兰斯，然后目光在米基的身上停顿了一会，直接略过赫蒂、赫妮，扫过奥罗拉的时候眼中毫不掩饰的厌恶，径直走到了首位坐下。    被忽略的赫蒂、赫妮恶狠狠的看了一眼米基，不过也不敢说什么。    大殿里一片安静，所有人都不敢出声，气氛有些压抑。    六辆马车在莫尔顿庄园外停下。    西里尔跳下马车，看着优雅的缓步走下木梯的歌洛璃娅，有些不屑的嘲讽道：“这不是我那优秀的侄女吗？能让会长破例给你一次挑战我的机会，还真是让人惊讶呢，不过很可惜，就算给了你机会，似乎对于结果并没有任何影响呢。”    歌洛璃娅看着西里尔，微笑道：“如果没有任何影响，西里尔叔叔现在又怎么会和我站在这里呢？”    西里尔脸上的笑容一僵，一甩手道：“伶牙俐齿，我倒要看看一会你是不是还有现在这般能说，让会长再给你一次机会！”转身向着庄园中快步走去。    “这话应该和你自己说吧。”歌洛璃娅的嘴角露出一丝笑容，不急不缓的向着庄园中走去。    书客居阅读网址：

正文卷  第八百三十五章 我儿实在是经商天才啊！
    第八百三十五章 我儿实在是经商天才啊！ (第1/1页)    “西里尔少爷到！”    一声报告打破了大厅里让人压抑的安静。    “我儿来了。”丹尼斯老夫人脸上露出了宠溺的笑容，伸着脖子向着门口的方向张望。    阿维娃和赫蒂、赫妮的脸上也露出了惊喜之色，同时看向了门口。    奥罗拉嘴角的嘲讽愈浓，挺直的腰背慢慢重新瘫回到座位中，仿佛一个正在等待这一场好戏上演的观众。    西里尔出现在门口，脸上带着志得意满的笑容，仿佛一切都在掌握之中。    赫蒂、赫妮的脸上都露出了放心的笑容，看着西里尔脸上的笑容，那一切都已经毫无悬念。    “父亲。”    西里尔从门口快步走进来，冲着杰弗里恭敬道。    杰弗里只是微微点头，脸上没有太多的表情。    西里尔转而看着兰斯有些嘲讽道：“大哥，你真应该好好教育一下歌洛璃娅那丫头了，这丫头现在已经完全不知道长幼尊卑。”    兰斯抬眼看着西里尔的眼睛，平静道：“你还是先找人教教你那对女儿廉耻吧，不要让她们学你。”    对上兰斯的眼睛，西里尔的眼中突然有了一丝畏惧，记忆中那个身上总是围绕着各种光环的大哥，哪怕到了现在依旧让他有些畏惧。    赫蒂、赫妮齐齐变色，她们本就看不起兰斯一家，平日里更没少给他们颜色看，没想到现在兰斯竟然说她们不知廉耻，要不是现在杰尔吉在场，她们恐怕要忍不住骂这个书呆子大伯一头狗血。    米基的眼睛亮起，看着兰斯的目光中似乎有了一丝不同。    黛布拉的眼中则有些担忧，不过并没有太过意外，这世上如果还有能让她的丈夫放下书，敢为了她和人拼命的人，那一定是歌洛璃娅。    丹妮斯老太瞪了一眼兰斯道：“兰斯，你怎么能这么说赫蒂、赫妮，她们多乖巧可爱，倒是你应该管管歌洛璃娅了，一个女人，到处抛头露面，还妄想继承莫尔顿家族，我看她是疯了吧？”    “女人……呵……”奥罗拉撇了撇嘴，脸上笑容愈发嘲讽。    “歌洛璃娅小姐到！”    就在这时，外边又想起了一道声音。    歌洛璃娅从门口缓步走进门来，优雅而从容，站在西里尔的身旁，向着杰弗里行了一礼，恭敬道：“祖父大人。”    “嗯。”    杰弗里微微点头，脸上同样没有太多的表情。    歌洛璃娅转而看着丹妮斯，平静道：“祖母，我没有疯，只是做女人同样能做的事情而已。如果以女人的性别就认定一个人做不了某件事，这样说的多半是女人，狭隘的女人。”    丹妮斯脸上的表情顿时一僵，看着歌洛璃娅像是看着不可思议的东西，在这个家，除了杰弗里，还没有谁敢对她这般说话啊，哪怕是兰斯。    赫蒂和赫妮的脸上也满是震惊之色，看着歌洛璃娅那绝美的容貌和身上美丽的裙子，眼中又难掩羡慕和嫉妒。    这个曾经整日戴着面纱只能任由他们嘲讽的女人，揭下面纱之后竟是有着这般倾世之容，而且根本不屑与她们交锋，反而直接站到了她们父亲的对立面，甚至让西里尔也有些疲于应对。    现在更是敢与祖母正面对话，这样的事情简直让人难以置信。    “这个家伙，死定了！”赫蒂和赫妮回过神来之后，脸上同时露出幸灾乐祸之色。    兰斯看着歌洛璃娅的目光中有着一丝意外，更多的还是赞赏和欣慰。    米基的目光中则有了些崇拜，亮晶晶的眼睛像是第一次认识自己的姐姐。    原本懒洋洋窝在椅子中的奥罗拉的眼睛一下子亮了起来，双眼直勾勾的盯着歌洛璃娅，犹如看到什么不可思议的东西。    “你……你……”丹妮斯指着歌洛璃娅，气得脸色涨红，一时间却不知道该如何驳斥她。    西里尔扭头看着歌洛璃娅，冷声道：“歌洛璃娅，你……”    “好了，都给我闭嘴。”一直没有说话的杰弗里沉声道，带着几分赞赏的目光从歌洛璃娅的身上收回，然后扫过大厅中的众人。    众人顿时噤若寒蝉，就连丹妮斯老夫人也是一下子闭上了嘴巴，不敢再发出半点声音。    西里尔张了张嘴，不过看着杰弗里深沉的脸色，到了嘴边的话又咽了回去。    歌洛璃娅的眼中有着几分笑意，那段话藏在心中已经许久，真正说出口的时候虽然爽快，却也有几分忐忑，只是没想到杰弗里似乎站在她这边？    大厅重新安静下来，杰弗里冲着门口的管家道：“让审查组进来。”    两队审查组领头之人双手捧着木箱走进门来，分别站在了歌洛璃娅和西里尔的身旁。    “呵，我看你能狂到什么时候。”西里尔瞥了一眼歌洛璃娅，脸上满是嘲讽的笑容。    “贱人，等父亲成了莫尔顿家族的族长，我一定要把你们全部赶出去，然后把你卖到妓院去！”赫妮有些怨毒的看着歌洛璃娅，在心里暗自想着。    赫蒂的眼中也闪着凶光，“哼，等祖父死了之后，我看谁还能护着你这个贱人，我要在你的脸上割上一百刀，让你一辈子都带着面纱不敢见人！”    丹妮斯脸上也露出了一丝冷笑，她已经想好了，等一会结果出来之后，一定要把歌洛璃娅驱逐出家门，这个家里，除了老爷，没有人能这样和她说话，她要付出代价的！    杰弗里看着那两位账房先生道：“说结果吧。”    站在西里尔身边的账房先生先打开手中的箱子，拿出一本账本道：“西里尔少爷经营的克里铁匠铺，上月亏损三万铜币，本月营业额为155万铜币，其中有五十万铜币为下个月订单的定金，扣除五十万铜币成本，盈利一百零五万铜币，五十万定金已到账。”    丹妮斯面色一喜，惊叹道：“从亏损三万到盈利一百零五万铜币！我儿实在是经商天才啊！”    “太好了！”赫蒂、赫妮的表情同时一喜，看着歌洛璃娅的神情已经满是嘲讽，这个疯女人之前连钱都没碰过，开一家衣服店，短短一个月的时间怎么可能赚到一百万铜币，没有亏本就算好了。    西里尔脸上同样满是得意的笑容，只等着杰弗里宣布结果。    “歌洛璃娅小姐经营的黛蓝服饰，上个月亏损五万铜币，本月营业额为402万铜币，扣除85万铜币成本后，纯利润为317万铜币，其中不包含任何定金。”    就在这时，站在歌洛璃娅身边的账房先生取出账本，镇定道。    大厅瞬间冰封。    书客居阅读网址：

正文卷 第八百三十六章 你觉得我是傻子吗？
    安静的大厅，众人看着那账房先生，嘴巴渐渐张大，脸上满是震惊之色。    “四……百万！”    过了好一会，西里尔才从震惊中回过神来，声音一下子变得尖利起来，就像一只突然被踩到尾巴的猴子。    铁匠铺一百万的营业额是他看着一天天增长的，其中的艰辛他算是第一次领会到，但是黛蓝的营业额明明只有一百万，怎么会突然变成四百万？    “是不是搞错了？这丫头怎么可能有那么多？”丹妮斯老夫人也是一下子从椅子上站了起来，一脸震惊道。    “这……这怎么可能！”赫蒂、赫妮的脸色皆是一变，连她们父亲的铁匠铺一个月都只有一百万铜币的营业额，歌洛璃娅的服饰店竟然有四百万营业额，足足是西里尔的四倍！    “姐姐好厉害！”米基也是一下子从椅子上跳了起来，满是崇拜的看着歌洛璃娅。    兰斯的眼中同样难掩震惊的看着歌洛璃娅，西里尔虽然不成器，但怎么也在混乱之城的商圈中混了二十几年，人脉、关系网比歌洛璃娅强了不知多少，就算是一家亏损的铁匠铺也能够凭借自身的人脉得到足够的订单，从而从亏损扭转为盈利五十万。    但是歌洛璃娅是怎么做到的？在接手黛蓝短短一个月的时间，让一家已经接连亏损数年的布艺店扭亏为盈，营业额更是达到了恐怖的四百万，利润也同样高达三百一十七万。    这简直让人难以置信！    听到西里尔百万营业额数据的时候，杰弗里的神情并没有太多变化，这是克里铁匠铺极限运作下的最高营业额，西里尔能够做到并不让他感到惊艳，只能算中规中矩。    但是黛蓝这家店当年可是他开的，连名字都是他取的，莫尔顿家族正是从这家布艺店开始，逐渐成长为一个涵盖各大产业的庞然大物。    不过，就算是黛蓝当年最辉煌的时候，月营业额也从未超过三百万铜币，更别说达到四百万，并且盈利三百一十七万。    高额的营业额，以及不可思议的净利润，短短一个月的时间，从无到有，不依靠任何人脉与关系网，歌洛璃娅是怎么做到的？    杰弗里看着歌洛璃娅的目光中有了一丝惊讶与好奇，隐约间还有着一些好奇。    当初希尔单店一月获得一亿存款，获利八百万，名震混乱之城商圈，算得上是她的成名之战。    现在歌洛璃娅以一家倒闭边缘的布艺店，接手第一个月销售额便达到四百万，盈利三百一十七万，丝毫不比希尔差多少。    她是怎么做到的？    杰弗里的心中满是好奇，即便是将布匹做成了衣裳，可他还没有听说混乱之城中哪家裁缝店能够月入四百万。    奥罗拉的眼神愈发嘲讽，又像是有火光在其中燃烧。    西里尔回过神来，有些色厉内茬的瞪着那账房先生喝道：“你这账肯定算错了！这丫头的布艺店明明只有一百万的营业额，怎么会有四百万！你这是给她做假账！”    丹尼斯的脸色也是一沉，冷声道：“大胆！你知道在这种场合说谎要付出什么代价吗？”    “为了获胜，有些人还真是不择手段呢，不知道是不是出卖了自己的才让别人把饭碗都丢了也要帮她呢，不过这手段拙劣了点。”赫蒂、赫妮脸上的慌乱随即变成了嘲讽。    那账房先生面色一肃，不卑不亢道：“请老夫人和西里尔少爷尊重我们审核组，这是以我们八位审核员的名誉作为担保的账单，上边详细记载了黛蓝服饰的每一笔收入及支出，并且确认了店铺库房中的金额之后做出的汇总。每一笔皆有账可查，无任何添加与减少，如果老夫人和是少爷存疑，请再派一支审查组前往黛蓝查账，我们将对这份账单负责。”    西里尔并未退却，反而愤愤道：“那你说，这一个月，她有二十多天闭门不开，是怎么卖出四百万铜币的？更何况到昨天晚上为止，她也才卖出一百万铜币，这多出来的三百万又是怎么来的？”    那账房先生翻开手中的账本，念道：“根据账记录，黛蓝布艺店在前两日一共售出525件裙子，每件单价2000铜币，营业额为一百零五万铜币。但是，今天早上，店员将之前客人预定的三十件礼服全部送到客人府上，并且收回所有货款，每件礼服的单价为十万铜币，共收得三百万铜币。总计四百零五万铜币。”    嘶……    大厅里想起了一阵倒吸冷气的声音，众人这才知道这四百万铜币的组成，只是那十万一件的礼服，还是让他们有些讶异。    赫蒂、赫妮想起了那日晚宴上，歌洛璃娅穿的那件裙子，若是让她们花十万铜币去买一件同样的裙子，大概他们连眼睛都不会眨一下，所以他们的眼中有了慌乱之色。    “一件衣服十万铜币！不过是普通的衣裳，未曾镶嵌什么宝石玉坠，你以为我是傻子吗？”西里尔的心已经有些慌了，不过还是有些色厉内茬道。    “闭嘴。”杰弗里冷冷的看了西里尔一眼，声音微沉道：“审查组是我派的，全部是跟了我几十年的老伙计，我就算不信你，也会相信他们。”    杰弗里的声音提高了几分道：“这两份账单就是今日的结果，这次比赛，歌洛璃娅胜！”    一直蹙着眉的歌洛璃娅脸上露出了笑容，冲着兰斯他们开心的点了点头。    兰斯看着歌洛璃娅脸上的笑容，同样露出了笑容。    米基更是开心的跳了起来。    西里尔的面色已然有些发白，上前两步，声音有些颤抖的看着杰弗里道：“父亲，这不可能……歌洛璃娅一定作弊了，她一定做了假账，一大早收三百万货款，这不可能啊！”    “你觉得我是傻子吗？”杰弗里看着西里尔的眼睛，平静问道。    西里尔后退了两步，嗫嗫不敢言语。    杰弗里看着歌洛璃娅道：“今日起，莫尔顿家族中所有与布艺相关的产业全部交由歌洛璃娅打理，我会在下一届的亚丁商会理事会常务会议上推荐你成为理事。”    “谢谢祖父。”歌洛璃娅恭敬的说道，眼中难掩兴奋之色。    “一年为期，我会在你们之间选出一位作为莫尔顿家族的继承者，将家族传承下去，希望你们不会让我失望。”杰弗里看着两人沉声说道，然后转身向着门外走去。

正文卷 第八百三十七章 风之森林，红顶三花鸭养殖基地！（求月票！）
    “呵，现在肯给她一个机会，当年为什么不能给我一个机会？就因为我是女儿，所以十七岁就逼我嫁给我完全不喜欢的男人？就可以像一件物品一样随意的丢给任何一个你们想要巴结的人？然后在没有利用价值之后随手丢到水沟里，连看都不想再看一眼吗？”    就在这时，一直沉默着没有说话的奥罗拉一下子站起身来，看着已经走到门口的杰弗里有些声嘶力竭道!    杰弗里停下脚步，回头看着奥罗拉，眉头微皱，冷冷道：“你觉得自己现在还像个人吗？”    “奥罗拉，你别说了……”丹妮斯老太太有些着急的轻声说道。    “对！我不是人，我现在人不人鬼不鬼的，不配说自己是莫尔顿家族的人……”奥罗拉的笑容有些嘲讽，用力捶了一下自己只剩下骨头的胸口，目光死死看着杰弗里，没有丝毫躲避，“但这一切不都是拜您所赐吗，我的父亲大人？当你把我嫁给李斯特那个酒鬼的时候，你曾想过你的女儿每个夜晚经受着怎样的痛苦和折磨？被他逼着学会什么样的恶习？”    “你知道的，你早就知道，你所厌恶的所有恶习他都有，是你把你的女儿变成你所厌恶的样子，是你一脚将我踹入火坑，让我变成了这副人不人鬼不鬼的模样，而现在你却站在火坑边上嘲笑我……你的良心难道不会痛吗？”奥罗拉布满血丝的眼睛死死盯着杰弗里，狰狞的样子看起来有些可怖。    杰弗里的眉头皱的更深，不过神情依旧平静道：“你所沾染的任何东西都是你自己的选择，与我何关。”    “于你何关？呵……果然这么多年了你还是一点都没有改变呢，女人对你而言不过就是一件可以利用的物品吧，依旧不存在什么平等和例外可言。”奥罗拉笑了笑，伸出一根手指一下子指向了歌洛璃娅，满是嘲讽道：“而她，不过是你磨练你那不争气的儿子的一块磨刀石而已，无论她有着什么样的能力和天赋，从她出生的那一刻开始，她已经注定不可能成为莫尔顿家族的继承者，因为，她是个女人！女人！！！”    奥罗拉的脸上满是疯狂之色，狰狞的青筋布满那早衰的脸，一双手犹如鸡爪一般，几乎只剩下骨头，眼睛更是被红色的血丝布满。    大厅变得有些安静，丹妮斯老夫人欲言又止，最后还是没敢上前。    杰弗里看着奥罗拉的眼睛沉默了一会，吩咐道：“她已经疯了，把她带下去。”    站在门口的管家迟疑了一下，向着门外招了招手，两个仆人快步走进门来，一边一个架着奥罗拉向着门外走去。    “你害了你的女儿！是你杀死了你的女儿！”奥罗拉有些疯狂的叫着，到歌洛璃娅身边的时候，一下子向她探过头去，苦笑着道：“不要相信他！他是一个骗子！他是绝对不会让女人成为掌权者的！否则我的下场就是你的下场……”    奥罗拉的声音消失在门外，大厅重新归于平静，而众人的神情也是有了一些微妙的变化。    西里尔的眼中重新亮起光芒，虽然很快又蛰伏下去，但是脸上的颓丧已经一扫而空。    歌洛璃娅的眉头微微蹙起，又是缓缓松开，神情依旧平静，似乎并没有受到太大的影响。    杰弗里看着两人，神情有些严肃道：“这一年你们所做的所有事情都会有人记录在册，就像今日的账本，优劣之分在于你们所做的事情和最后呈现在账单上的结果，我要做的是宣布最后的结果，而这个过程会有四支十六人审查团对你们进行监督，两明两暗，所以不要试图做什么手脚和耍小聪明。”    西里尔面色一肃，心里又突然有些没了底。    歌洛璃娅微微点头，若有所思。    杰弗里转身向着门外走去，管家和两位账房先生收起账本，抱着木盒子也是随着杰弗里出门去，很快消失在门口。    “姐，你太厉害了！”    米基第一个冲上前来，满是崇拜的看着歌洛璃娅，他感觉自己的姐姐似乎已经变成了另外一个人，一个超厉害的人。    兰斯和黛布拉满是欣慰的看着歌洛璃娅，脸上的骄傲和笑容如何都掩不去。    “哼，一个女人也妄想继承莫尔顿家族，我是不会让这种事情发生的，这个家族，只有西里尔有资格继承。”丹尼斯老夫人冷着脸哼了一声，向着门外走去。    西里尔看着歌洛璃娅，冷声道：“一年后的今天，你不会有这么好的运气了，我会让你知道，谁才是莫尔顿家族的真正继承者，而那个时候，你将会被扫地出门。”    歌洛璃娅神情平静道：“从今天起，黛蓝将成为我的私人财产，而一年后如果输的是你，希望你有能够带走的东西。”    “哼！”西里尔气汹汹的哼一声，转身向着门外快步走去。    赫蒂上前一步，看着歌洛璃娅有些怒气汹汹道：“牙尖嘴利，我觉得你还是用纱布遮住你的嘴脸会好看一点，丑八怪！”    “如果你不蹲在井里看人，或许眼界会和人更接近一些。”歌洛璃娅的目光在赫蒂身上扫过，“至少不会把一堆亮晶晶的东西胡乱堆在身上就穿出来。”    “你！”    赫蒂、赫妮齐齐变色，看了一眼自己身上挂满的各种宝石亮片，脸都涨红了。    歌洛璃娅接着道：“还有，注意你们的言辞分寸，按照族规，你刚刚那句话是要受罚的。”    赫蒂、赫妮已经到嘴边的话又生生咽了回去，如果是一个月前歌洛璃娅和他们说这句话，他们可以继续肆意的嘲笑她，因为她不过是一个被所有人嫌弃，连脸都不敢漏的可怜女人。    但现在的歌洛璃娅已经不同了，她已经接手了莫尔顿家族的所有布料产业，并且即将成为亚丁商会的理事，已经站在了和西里尔一样的位置。    “哼！”    两人冷哼了一声，气鼓鼓的离去。    ……    “嗯――这浓郁的芳香，真是恰到好处，让人欲罢不能。”    厨房里，麦格掀开卤水坛的盖子，深嗅一口，一脸陶醉之色。    “叮！宿主变态级数暴涨，触发系统隐藏任务――请在48h内抓捕一只红顶三花鸭！地点：风之森林，瓦丁尔湖，红顶三花鸭养殖基地！”    就在这时，系统的声音随之响起。

正文卷 第八百三十八章 你只是个非酋
    “？？？”    “系统，你说什么？”    “什么东西养殖基地？在哪里？瓦丁尔湖不是人家精灵族的圣湖吗？！！你在那里养鸭子？！”    麦格手里的陶瓷盖差点掉地上，挑眉瞪眼道。    “那不是普通的鸭子，红顶三花鸭是一种极其稀少的野鸭品种，他与一般野鸭肉质紧实，形体瘦弱，多骨少肉不同，更接近于天鹅，丰盈饱满，肉质肥美，是做烤鸭的上上选。”    “而且红顶三花鸭是一级魔兽，不同于一般野鸭，一般成对出入，不喜群居，白天在湖泊沼泽地捕鱼为生，夜晚宿于树梢之上，警惕性极高，而且种群数量极少，不易抓捕。”    “瓦丁尔湖优越的水质和丰富的鱼类是红顶三花鸭的养殖圣地，本系统采用半放养的方式，在瓦丁尔湖喂养了数千只红顶三花鸭，现在宿主需要前往瓦丁尔湖抓捕一只红顶三花鸭，体验从养殖基地获取食材的过程，视察本系统建立的纯天然养殖基地，放养于瓦丁尔湖的鸭子和家养的鸭子完全不是一个层次的，那柔顺的羽毛……”    系统侃侃而谈。    “等等……现在的关键不是那到底是一只什么样的鸭子，而是系统你跑到人家湖里去养鸭子真的好吗？而且，我为什么要千里迢迢跑到瓦丁尔湖去抓一只鸭子啊？我很忙的诶！”麦格打断了系统的自嗨，皱眉道。    他才刚回到混乱之城，要是又要请假出门一趟，估计要犯众怒。    当然，更重要的是他对风之森林有些警惕，瓦丁尔湖已经是森林腹地，在那里极有可能遭遇精灵。    精灵的领土意识很强，风之森林非请勿入，一旦发现，将视为入侵者。    麦格现在的实力还远未到能够在风之森林来去自如的程度，否则也没必要和伊琳娜定什么一年之约。    “宿主，任务已经发放，四十八小时倒计时开始，如果在约定时间内宿主无法完成任务，将会被扣除0.5身体素质点及100万铜币。”    “喂喂喂，你这是强买强卖啊！”麦格挑眉。    “任务成功，宿主将获得：一份全聚德北京烤鸭菜谱、烤鸭食材供应、烤鸭必备厨具。”    “北京烤鸭？”麦格的眼睛一下子亮了起来，这可是他最喜欢吃的美食之一，丰盈饱满的烤鸭，皮脆肉嫩，鲜美酥香，无论是直接蘸甜面酱和葱条吃，还是裹在荷叶饼中吃，哪种酥香鲜嫩的美味都让他怀念。    不过全聚德改成电烤之后，他就不往那跑了，电烤的烤鸭是没有灵魂的。    “抓鸭子送烤鸭菜谱？电烤的？”麦格试探着问道。    “本菜谱为全聚德烤鸭老法烤鸭，摒弃电烤法，改良传统火烤炉得来，具体的等宿主完成任务之后自然就会知道。”系统回复道。    麦格的眼中顿时露出浓厚的兴趣，不过还是谨慎的问道：“系统，风之森林路途遥远，而且精灵族重重把守，我要是就这么去，会不会死在那里啊？这样你岂不是人财两空？”    “明日是精灵族祭祀生命女神的祭典，大多数精灵都会去参加祭典活动，是瓦丁尔湖防守最疏松的时候。至于如何前往风之森林，我想宿主自会有办法的。”系统轻松回复道。    “祭典啊？”麦格若有所思，精灵族信奉生命女神，每年都要举行盛大的祭典，大多数精灵都会前往参加，外围防守确实是最松懈的时机，但是谁也不能保证是否会有意外情况发生，所以麦格还是一脸担忧道：“系统，此行凶险，百死一生，要不你再给我一个恢复巅峰状态的保命符吧？我要是死了，你可就什么都没了。”    “只要宿主不作死，此行遇难几率为5%，所以并不需要特别的保命手段。而且，恢复巅峰状态为终极大奖，不是什么时候都能开出来的，请宿主有自知之明，你只是个非酋。”系统略带嘲讽的声音响起。    “不给就算了，到时候等你爹死了，你再来哭吧。”麦格撇撇嘴，看来从系统这里骗个护身符的愿望算是落空了，不然他就去那祭典上秀一波操作，也减轻一点伊琳娜在风之森林的压力。    “行吧，看来明天还得去一趟风之森林抓鸭子。”麦格在心里想着，艾米心心念念的烤鹅还吃不上，但是全聚德老师傅烤的烤鸭，味道可是远超寻常烤鹅，学会之后，麦格可以找只鹅试试，烤法应该相差不大。    “这臭豆腐……”麦格看着面前的卤水，在厨神试炼场中和卤水不眠不休的直面了数百日，甚至还亲口尝了一大口，他现在已经感受不到丝毫臭味，闻到的只有那浓郁的芳香。    “暂时先不上吧，等这趟出门回来后再推出，到时候也可以试试分子隔离系统是不是真的能够隔离臭味，这可是臭豆腐能够在餐厅里卖的关键。”麦格微微点头，把盖子重新盖上，空气处理系统自动给厨房换上清新的空气。    “这一趟，偷只鸭子就回来，还是要低调一点，遇见伊琳娜反倒是有些尴尬……这一年才过去几天，要是被误会忍不住想她可就尴尬了……”麦格嘀咕了一声，脑子里还是忍不住回想起那白裙飘飘的少女，那古灵精怪的模样，胜过他见过的所有女子。    “偷偷去看一眼应该也没有问题吧……”    ……    歌洛璃娅与西里尔的这场比赛结果很快就在混乱之城的商圈中流传起来，莫尔顿家族作为混乱之城最负盛名的家族之一，继承者人选向来让众人好奇。    当年兰斯宣布放弃继承莫尔顿家族产业，选择成为混乱学园的一名老师，西里尔成为杰弗里唯一的选择。    所有人都认为西里尔最终会继承莫尔顿家族，成为新的族长，没想到兰斯的女儿长大之后，竟是宣布参与继承者的争夺。    “最新消息，歌洛璃娅小姐赢了，成功接管莫尔顿家族所有与布艺相关的产业，并且将获得亚丁商会的理事席位！混乱之城的商界，可能要变天了！”

正文卷 第八百三十九章 原来没有长成白天鹅也是可以烤的！
    歌洛璃娅赢了的消息，麦格应该比许多人都先知道。    因为歌洛璃娅小姐现在就坐在他的对面，那炙热的目光让他都觉得有点遭不住。    “麦格先生，真的十分感谢您。”歌洛璃娅感激的说道。    麦格微笑着道：“歌洛璃娅小姐客气了，是您靠着自己的能力获得了这次比赛的胜利。”    他担心自己要是要是晚一点说话，这姑娘要说出小女子无以为报，只好……之类的话，“不过，为什么要担心这个？”    麦格看着歌洛璃娅那长长的睫毛下，涌动着秋波的淡紫色眼眸，美的让人难以抗拒，大概是担心自己会自己会忍不住答应吧。    歌洛璃娅道：“明天我会让账房先生把账单以及两成的利润送到餐厅，同时将第一笔一成的利润交予基金会，给孩子们购置秋衣，天气已经开始变冷了。”    麦格看着歌洛璃娅有些担心的目光，心中有着一丝暖意，点点头道：“孩子们的衣服是该添了，不过我这边可以等后天再交给我，因为我明天需要出去一趟。”    “麦格先生又要出门吗？”歌洛璃娅有些讶异。    “外出取材，餐厅也有段时间没有出新品了，我打算出去找找灵感。”麦格微笑着点点头，如果不是系统突然发布新任务，他也不想出门。    “先生是个勤奋的人，让人敬佩。”歌洛璃娅有些崇拜的看着麦格，明明已经那么厉害，却依旧如此的勤奋和要求自己。    ……    两人的闲聊并没有持续太久，麦格看着歌洛璃娅的马车渐渐驶远，嘴角露出了一丝笑容。    一个曾用面纱遮挡自己的脸颊，不敢以真面目示人的少女，短短数月间便接手了莫尔顿家族的所有布艺产业，并且即将成为亚丁商会的理事，而改变这一切的，最开始仅仅是一份豆腐脑。    这是一件多么让人觉得有趣的事情。    这种成就感已经超过了做菜本身带来的享受，更像是一种升华，让他找到了自己所做的事情的意义。    即便是一个厨师，做到极致，同样可以给这个世界带来一些美好的改变。    ……    日渐西垂，城北，两个人和一头肥壮的老鹰终于爬上了那座高山，望着不远处陈墙清晰可见的大城，脸上都露出了欣慰之色。    亚伯罕的嘴唇因为缺水已经有些开裂，看着那驭兽师道：“这次……能走了吧？”    那驭兽师看起来更惨，脑袋上有好几个磕碰出来的大包，忙不迭道：“能……公爵大人，这次一定能了，黑鹰经过这两天的歇息，已经恢复了不少体力，接下来的路程靠它飞过去完全没有问题。”    一旁的黑色老鹰也是抖擞了一下精神，昂起了头颅。    两人有些艰难的爬上鹰背。    “起飞！”驭兽师向着混乱之城的方向一指，意气风发。    肥胖的老鹰展开双翅奋力扇了起来，犹如一只气球一般缓慢的垂直上升，不过翅膀挥动的速度明显在减慢，等到五米左右的高度的时候，双翅突然停止了扇动，垂直下落。    “啊！你不是说没问题的吗！！！”    “我……啊……可能是它也饿了……啊啊啊！”    两声惨叫从圆滚滚的从山顶上再次滚回去的肉球中传了出来。    ……    晚上营业时间结束，麦格和正在收拾餐厅的莎莉宣布了明天餐厅休息一天的消息。    接着米娅店长就宣布了冰激凌店明天开业一整天的消息，同时招募芭芭拉为临时工，报酬为一个冰激凌，后者欣然答应。    姑娘们对于麦格外出取材的说法并无意见，毕竟每次麦格外出取材回来之后很快就会推出新的菜品，风格迥异，但味道都十分的美味。    “父亲大人，那明天艾米是不是也可以跟着您一起去呢？”艾米满是期待的看着麦格问道。    麦格摇摇头道：“这次不行，艾米前几天刚请假了五天，如果这么快又请假的话，那学习魔法的进度就落下了哦。”    “可是……”艾米嘟起小嘴，有点不开心。    “等这次回来，父亲给你做美味的烤鸭吃。”麦格笑着摸着艾米的头道。    “烤鸭吗！”艾米的眼睛一下子亮了起来，望向了慵懒的趴在柜台上的丑小鸭，满是兴奋道：“原来没有长成白天鹅也是可以烤的！”    丑小鸭一身橘猫一下子立了起来，咕咚一下从从柜台上掉了下去，有些幽怨的躲在柜台后边看着艾米，瑟瑟发抖。    “丑小鸭，不要怕怕，过来让我抱抱。”艾米笑眯眯的向着丑小鸭走去，伸出小手把有些审视的丑小鸭抱起，然后伸手掐了掐它肚子上的肉，一脸满意的点点头道：“嗯，已经非常肥了，这就是他们说的秋膘吧，烤起来一定非常美味……”    丑小鸭看着艾米的目光渐渐惊恐，别过头去，想要逃离。    哄艾米睡下之后，麦格打开书桌上的台灯，从书架上抽出几本前两天刚从书店搬回来的关于精灵族的书籍，这两天太忙没看多少，明天就要前往风之森林抓鸭子，临时抱抱佛脚是个不错的选择。    两个小时后，麦格关上台灯，上床睡觉。    盛大的精灵祭奠持续三天，由精灵女王亲自主持，精灵族中除了奴隶和镇守的守卫，所有精灵都要参加。    这对于麦格来说显然是个好消息。    而瓦丁尔湖作为诺兰大陆上第二大的内陆淡水湖，面积占地极广，从风之森林北部一直向北方延伸，归属于精灵族，会有精灵守卫进行巡湖。    关于瓦丁尔湖，除了许多关于精灵在湖中沐浴的美丽传说之外，还有一些关于湖中水怪的传说和猜想。    不过这些传说大都来自其他各族的幻想，可信度显然并不高，麦格猜测这所谓的水怪多半是一些魔兽，系统能在湖里养鸭子，说明湖中还是有一些魔兽的，只是等级可能都普遍偏低。    ……    “女王公告：今日起朕将开始闭关，除非精灵族遇到生死存亡的危机，否则一律不允许打扰朕，明日祭典由海伦娜代为主持，族中一切事务交由长老会统一裁定。”    这一夜，一份公告传遍风之森林。    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第八百四十章 风之森林
    一觉到天亮，麦格还是早早就起来，做了早餐，给艾米准备了中午的便当，顺利的话，日落前他应该就能回来，这才去叫醒了艾米。    鉴于最近早上来餐厅门口排队的客人越来越早，所以吃完早餐之后麦格就写了张告示挂在门上，骑着自行车送艾米去混乱学园上课。    “请假一天，外出取材，明日上新菜品――臭豆腐。”    一早便来到麦米餐厅外的客人看着门上挂着的告示，神情都有些复杂。    “虽然已经习惯麦老板经常性外出取材，并且对于新菜品无限期待，可为什么还是感觉有点不爽。”    “取材我是支持的，但是……这臭豆腐又是什么？难道真的是臭的豆腐吗？”    “难道说是豆腐脑的新口味？”有人提问。    众人的目光都有些变了，难道麦老板还真的研究出这么变态的口味吗？    这个早晨，麦米餐厅的熟客们怀着一种对于新品的复杂心情开始了新的一天。    把艾米送到混乱学园交给克拉苏，并且告知他今天麦米餐厅暂停营业，他外出取材，晚上放学的时候如果他没有来接艾米的话，就把她先送到冰激凌店。    “麦老板，你这样才像是一个学生家长应该做的事情。”克拉苏看着麦格的满意的点点头，这还是麦格第一次外出取材没有带着艾米一起跑。    离开混乱学园，麦格骑着自行车径直从南城门出了城，顺着大道骑了十几分钟，拐进一旁的小道，径直向着西南方向那座高耸入云的大山而去。    半个小时后，收了自行车的麦格来到大山脚下，左右看了看，确认周遭没有人之后，麦格开始登山。    这座位于混乱之城西南二十里的大山名为拉奥山，山上灌木杂草丛生，稍有粗壮的大树，沙石裸露，山势颇为险峻，周遭的山林间也少有什么魔兽、野兽出没，所以平日少有人出没。    麦格一步数米，在山石间跳跃，向着山顶飞速掠去。    五级骑士的身体素质为他提供了强劲弹跳与速度，在洛都那次恢复巅峰状态虽然没有让他的等级有任何提升，但在真正掌握过巅峰的实力之后，麦格对于力量的控制和对自身的了解都达到了另一个层次。    这是一种很奇妙的感觉，身体与灵魂的契合，能够完美的利用身体中每一分力量，爆发出最强大的力量。    靠近山顶处，一个幽深的山洞中，一双泛着紫色光芒的眼睛缓缓睁开，望向了洞口的方向。    一道身影出现在洞口，一束亮光向着山洞里照来，落在了山洞中那个庞然大物。    麦格把手里的手电筒照在石壁上，看着那已经吐着舌头一脸兴奋的向他跑来的紫纹狮鹫道：“阿紫，我们需要去一个地方。”    “嗷呜――”    阿紫探过脑袋，在麦格的身上蹭了蹭，然后兴奋仰头嗷叫起来，活脱脱像只好久没有见到主人的二哈。    “嘘！”    麦格连忙出声制止，看着这怎么看都像流淌着二哈血脉的大家伙有些无奈，这么二，叫什么阿紫，叫阿哈更合适。    这大家伙正是亚历克斯的那头紫纹狮鹫，之前麦格让它先回混乱之城等他。    虽然二了点，但是作为一只十级魔兽，它的智商还算基本在线，蛰伏于拉奥山，这段时间倒也没有闹出什么幺蛾子。    麦格从山洞深处拿出了那把天都剑，换了一身黑袍和面具，跳上狮鹫背，然后冲着身下的狮鹫道：“阿紫，去风之森林，飞高点，尽量不要让人发现。”    阿紫嗷呜一声算是回应，收着双翅走到山洞口，向外一跳，双翅陡然张开，用力一扇，强大的风吹落了山石，发出一声音爆，在阳光下泛着紫金色光泽的狮鹫一转眼便成了天际的一个黑点，进入云层之中。    麦格一手抓着背上的一块突出的鳞片，看着四周急速后退的云彩，脸上难掩兴奋。    这和坐飞机是完全不同的感觉，毕竟坐飞机的时候也没有哪个机长敢掀了飞机盖带着你兜风。    狮鹫脖子上立起的羽毛刚好将对冲的风从麦格的身边和头顶卸开，不然单单是这风就能让麦格的脸吹变形。    上次在洛都情况过于紧急，麦格都没有好好体验驾驭这诺兰大陆上最负盛名的战斗坐骑的感觉，现在自然要好好过一把瘾。    当然，更重要的是与狮鹫进行磨合，现在他的最强保命手段不是系统，而是这头能够手撕十级高手的紫纹狮鹫。    狮鹫在云层中上下飞舞，离开混乱之城区域之后，开始练习俯冲，贴着石林飞行，旋转通过狭窄的峡谷，各种眼花缭乱的飞行技巧被麦格一一开发，让原本枯燥的旅途变得格外有趣。    混乱之城离风之森林颇为遥远，而瓦丁尔湖更是位于森林的北部，不过紫纹狮鹫的速度极快，不过一个小时，一片连绵不绝的森林便出现在麦格的视线中。    这是一片犹如热带雨林一般繁茂的森林，一望无垠的绿色充斥着眼球，十数人环抱粗，数百米高的大树随处可见，鸟兽在林间悠闲自得的生活着，犹如一处与世隔绝的世外之地。    而再更往北方的地方，一座泪滴状的湖泊犹如一颗蓝色的明珠，在阳光下反射着明亮的光泽。    麦格在狮鹫背上看着这壮观的一幕，嘴巴微微张着，在亚历克斯的记忆中极少有关于精灵族的信息，更没有任何与风之森林有关的记忆，这是他第一次看见风之森林。    他曾经尝试过穿越亚马逊热带雨林，虽然最后因为身体原因以失败告终，不过相比于亚马逊雨林，风之森林的面积还要更大一些，温度、湿度也更适合居住。    “再飞高点，然后我们从旁边绕过去，直接去瓦丁尔湖。”麦格看着前方的森林，却是毫不犹豫的和身下的阿紫说道。    紫纹狮鹫双翅一扇，身形再次拔高，然后绕开了风之森林，从旁边向着瓦丁尔湖飞去。    ……    风之森林的中心，生命之树所在的山洞前的大广场上，此时已经聚满了前来参加祭典的精灵。

正文卷  第八百四十一章 废除伊琳娜公主一职！
    第八百四十一章 废除伊琳娜公主一职！ (第1/1页)    精灵族信奉生命女神，修习自然魔法，与大自然十分亲和。    这也是当年精灵族能够守住风之森林的原因，在风之森林中，精灵将得到来自大自然的加成。    而位列十二主神之一的生命女神，赐予了精灵们漂亮的模样和漫长的寿命，让整体颜值远超大陆平均水平精灵们存活下来，并且有了属于自己的立足之地。    已经存在了上万年的生命之树和从树下潺潺涌出的生命之泉，是来自生命女神的丰厚的馈赠。    精灵们用生命之水点在眉间，洗去这一年沾染的污浊之气，接受来自生命女神的祝福。    这是精灵族一年一度最重要的祭典，曾经风之森林中的所有精灵都可以参与，而现在却将精灵奴隶排除在外。    精灵们穿上盛装，出席这场盛大而庄重的祭典。    成千上万的精灵聚集在生命之树所在的山洞的广场前，白玉石堆砌而成的圆形泉井被魔法防护罩笼罩着，澄清的生命之泉在泉井中微微泛动，吸引了所有精灵的目光。    精灵们按照身份的尊卑严格区分着站位，整齐中透着几分压抑。    八大家族排在队伍的最前方，那些身穿华贵服装的精灵们趾高气昂，享受着瞩目和羡慕的目光。    精灵们还在陆续赶来，各大家族的族长并没有显得那么着急开始排队，所以大多还没有出现。    “听说了吗，女王陛下闭关了，不主持这一次的祭典了。”    “真的？女王陛下怎么突然闭关了，那这次的祭典谁来主持？难道是伊琳娜公主吗？”    “当然是真的，也不是公主主持，而是海伦娜大人。”    “这消息可不是你们这些小家族有资格知道的，不过现在祭典也快开始了，让你们知道也无妨。”    队伍中，一则消息快速传播着，昨夜女王陛下发出的那份公告，被压制了一晚之后，总算真正传了出来，引起了不小的哗然。    以往的每一次祭典都是女王陛下主持，从未出现过请假的情况，而只有精灵族生死存亡的事情才能去叫醒女王，更是让他们担心女王陛下的身体状况。    这些年女王一直很少管理族中事务，大部分时间都在闭关，据说是当年在种族战争中受的旧伤，只是这些一直没有见她出手，所以也没有人知道她的身体状况到底如何。    现在突然在祭典前夜再次闭关，并且发出这样的公告，难免让人想到一些不太好的事情。    精灵已经差不多到齐，各大家族的族长和长老也开始入场。    艾略特和文森特的目光在空中短暂交错，然后神情自若的移开，微笑着与相熟的精灵打招呼。    贝比利家族和布鲁斯特家族同样位列八大家族之一，作为家主的两人自然能够站到最前排。    八大家族的族长入场之后，场间已是渐渐安静下来。    “长老团到！”    就在这时，一道声音外边响起。    众精灵让开一条道来，恭敬行礼。    十一位看起来颇为老迈，统一穿着白袍的精灵住着魔法杖缓步从众精灵中间走过，来到了队伍的最前方，十二张椅子早已按照弧状摆好，众精灵坐下，神情有些肃然，左起第三个座位却空着。    “伯格大人、海伦娜大人到！”    就在这时，又一道响亮的声音响起。    身材高大的伯格背着双手与海伦娜并排而来。    两旁的精灵们纷纷弯腰恭敬行礼，就连先前坐下的长老团也是纷纷起身，虽然没有如一般精灵那般行礼，却也表达了自己的敬意。    这两位，一位是当年与女王陛下被一起被誉为精灵族双子星的海伦娜大人，她统筹后方，为精灵族建立了一个强大而安稳的后方，并且为反攻积蓄了足够的力量。    而伯格当年被誉为精灵族战神，是女王陛下的左膀右臂，辅佐女王杀敌无数，建立了赫赫战功。    面对在精灵族中有着煊赫地位和极高威望的这两位，就算是长老团德高望重的长老们，同样需要表达自己的敬意。    伯格和海伦娜平静的走过众精灵让出的道路，在长老团之上的高台停下。    伯格看着众精灵大声道：“族人们，昨日女王陛下发出公告，她需要闭关修炼一段时日，即日起，族中所有事务由长老会裁定，而今日的祭祀大典，将由海伦娜大祭司主持。”    虽然已经听说了一些消息，不过从伯格的口中听到这个确切的结果，依旧让众精灵有些不安。    现在的精灵族虽已变得更加强大，但是所有人已经习惯女王陛下的存在和庇护，她突然选择无限期闭关，心中难免会有一些不太好的猜想。    伯格的目光扫过在场的精灵，声音浑厚道：“大家不必慌乱，女王陛下只是为了进入下一个境界而闭关。而在这这段时间，我将会守护风之森林与所有的精灵子民，没有任何敌人能够入侵。”    精灵们听着伯格的话，神情渐渐平静下来，看着伯格的目光也是变得有些火热和崇拜起来。    海伦娜看着伯格，眼睛微微眯了一下，不过神情并没有半分变化。    伯格嘴角的笑容敛去，转而变得严肃起来，看着台下声音有些沉重道：“不过，在祭典开始之前，我要做一件事，这件事关系着精灵族每一个精灵，也关系着维系精灵族秩序的律法是否能够继续发挥它的作用，更关乎着精灵族的未来命运！”    “是什么？”    众精灵脸上满是疑惑。    是什么事情让伯格大人这般严肃和认真？    海伦娜的眉头微皱，向着山洞中看了一眼，泛着淡淡绿光的山洞中一片安静。    “两个月前，克罗尔家族族长休伯特无故惨死，精灵族痛失一位强大的十级大魔法师！而就在五天前，精灵族护卫队长八级木系魔法师考比尔在带队抓捕反叛者的过程中，被当场击杀，所有反叛者被放走！”伯格的神情凝重中带着几分忧伤。    “而做下这一切的，正是被赋予了公主之位的伊琳娜！”    众精灵的表情渐渐变色，休伯特与考比尔之死一直流传着不同的说法，不过始终避不开伊琳娜，只是伊琳娜在精灵中一直有着极高的地位，所以更多的精灵认为错误在于休伯特和考比尔。    但是，现在听伯格大人的话，情况似乎并非如此。    “我认为，伊琳娜已经被暗魔法侵袭，成为反叛者，不配再继续担任精灵公主！提请长老团，废除伊琳娜公主一职！”    伯格的声音传遍了风之森林！    书客居阅读网址：

正文卷 第八百四十二章 生命女神和女王陛下选择了我
    狮鹫掠过湖面，呼啸的风在平静的湖面上带起道道涟漪。    麦格低头看着清澈的湖面下受惊四散而开的鱼群，脸上露出了畅快的笑容。    这种感觉可比乘坐直升飞机要爽多了！    绕过风之森林，进入瓦丁尔湖，一路上果然没有见到什么精灵。    避开在湖边和湖中巡逻的三支精灵小队之后，麦格便让狮鹫俯冲下去，开始贴着湖面飞行。    瓦丁尔湖的面积很大，湖面上还有零星的小岛分布，湖面随处可见已经变成金黄色的芦苇荡，并非一眼望到底的湖面，让狮鹫这个庞然大物也变得容易隐蔽起来。    不过也正因如此，想要在这偌大的水域中抓一只鸭子，也就变得没有麦格想象中那么简单。    狮鹫掠芦苇荡，惊起一群水鸟乱飞，野鸭子、天鹅，还有各种不知名的飞鸟，哗啦啦一片乱飞，甚至还有一些被狮鹫的威压一吓，直接硬挺挺的掉到水面上，给活活吓死了。    “威压收着点，咱们不是柯南，走哪哪死一片。”麦格看着后方水面上肚皮朝上掉了一地的水鸟，有些无奈道。    紫纹狮鹫点了点头，强大的威压一收，倒是一下子变得温柔了不少，虽然还是各种飞鸟乱舞，不过至少没有出现之前那种所过之处，只鸟不留的惨剧。    麦格瞪大眼睛看着那些从芦苇荡中飞起的鸟儿，可足足看了半个小时，依旧没有半点发现，有些无奈的在心里道：“系统，那红顶三花猫……鸭到底长什么样啊？你至少给我一张图片吧？”    “宿主，这么明显的名字你都无法想象出它的样子吗？那是一只有着红色顶毛，三种花色的鸭子，这下你明白了吧？”系统有些恨铁不成钢的说道。    “直接给我图片。”麦格翻了个白眼，这一路过来，他就没看到长成这鬼样子的鸭子。    “好吧，算我高估你了。”    一张图片出现在麦格的脑海中，那是一只长得……一言难尽的鸭子。    简单的说，就像是抓住了一只白天鹅，然后在它的脑袋上刷上红漆，然后再用绿色、黑色、红色三种颜色在它的身上胡乱涂抹，最后它就变成了一只鸭子。    麦格沉默了一会，表情有些复杂道：“系统，这只鸭子不会是你画的吧？随手创造的新物种？”    “宿主，你的这种思想是十分狭隘的，大自然鬼斧神工，连你这样的容貌都能创造出来，凭什么这只鸭子就是我画的？还有，你别看这鸭子长得丑，上帝给它关上一扇门的时候，给它留了一扇窗，他的肉质是如此的鲜美，甚至超过了天鹅。”    “对于一只鸭子来说，肉质鲜美难道是什么好事吗？上帝给它关上了门的同时，还把窗户给封死了，并且顺手往里边丢了手雷。”麦格耸耸肩道。    “这个……”系统停顿了一会，“反正宿主就按照这个图片找吧，想要获取最优质的食材，最重要的是用心和有耐心，它们往往藏在让人意想不到的位置，不是简单就能找到的。”    “我信了你的邪……”麦格翻了个白眼，不过查看四周的目光还是变得更加仔细不少。    祭典会持续三个小时左右，他必须要在这个时间内找到三花鸭，然后离开这里，那这次的任务就圆满成功了。    ……    伯格的话音落下，全场一片安静。    精灵们的脸上露出了犹豫之色，虽然伯格历数伊琳娜的罪责，但是谈到废除伊琳娜的公主之位，却依旧让众精灵有些迟疑。    伊琳娜作为精灵族的公主，她出生便得到了生命之树的认可，从小接受生命女神的特别祝福，有着惊人的天赋，她是族中年轻一代的最强者，甚至已经超过了那些活了数百年的精灵，在精灵族中难寻敌手，连休伯特都能一击必杀。    她叱咤诺兰大陆，被整个大陆瞩目，她是精灵族的骄傲，也是所有精灵心目中的公主，下一任精灵女王。    以她年仅三十岁便登顶十级大魔法师，她还有着极其漫长的寿命，谁也不知道她能够成长到哪一步，或许会比女王更加强大。    而现在，伯格要罢免她。    “杀精灵偿命，就算她是公主，那也不能随意杀害同族，这根本不是一个公主会做的事情！休伯特是何等善良的一个精灵，与我更是数百年的至交好友，却被伊琳娜毫无理由的击杀！”八大家族之一的贝尔曼家族族长有些激动道。    埃尔哈特家族族长也是冷声道：“伊琳娜多年前便屡次阻挠我族抓捕反叛者，为反叛者发声辩解，更是因为反叛者而击杀休伯特和考比尔，伯格大人说的没错，她的所作所为已经可以断定为反叛者，不仅要将他的公主之职去掉，更应该将她就地格杀！为惨死的族人报仇！”    “我代表布拉德家族支持罢免伊琳娜的公主之位，请长老团表决！”    “我也支持罢免伊琳娜。”    短短几分钟，八大家族中，四大家族纷纷表态同意罢免伊琳娜，紧接着，更多的家族族长开始表态支持。    一时间，群情激奋，整个广场上都在呐喊着：“废除伊琳娜！为惨死族人报仇！”    伯格的目光扫过没有明确表态的四大家族，眼中闪过一丝寒光。    几位族长都不敢直视伯格，目光齐刷刷望向了海伦娜，其中包括艾略特和文森特。    而人群中没有出声的家主们，目光同样落在海伦娜的身上。    就连长老团的那些长老们，都有不少目光落在海伦娜身上。    海伦娜身为大祭司，在精灵族中的威望仅在女王之下，高于伯格。    而且这些年女王很少过问族中事务，基本是海伦娜在治理精灵族，包括制度的制定。    所以，即便伯格的赛尔特家族势大，依旧无法让所有家族对他效忠。    家族制度，最开始便是海伦娜提出，并且着手进行推广的。    在场的大家族的族长，大都是她一手提拔的。    所以，她的态度至关重要。    伯格的眉头皱起，扭头看着海伦娜道：“海伦娜大祭司……”    “生命女神和女王陛下选择了我，你算什么东西，也想罢免我？”    一道身影从山洞中缓步走出。

正文卷 第八百四十三章 你们才是精灵族的反叛者！
    第八百四十三章 你们才是精灵族的反叛者！ (第1/1页)    “伊琳娜公主！”    精灵们的目光向着山洞的方向看去，一身白色长裙的伊琳娜从山洞中缓步走出来，冰冷的神情是那样的平静，似乎并没有因为众精灵的声讨而有半分害怕和恐惧。    年轻的精灵们的神情开始变得变得纠结和动摇起来，伊琳娜不仅是精灵族的公主，也是精灵族年轻一辈心目中的偶像和女神。    每一个精灵都想要像伊琳娜那样随性洒脱的活着，想要拥有如她一般强大的实力，在他们的心目中，伊琳娜的地位和女王并没有多少区别，甚至已经认为她将会是下一任的女王。    可伯格历数她的罪责，要将她罢免，甚至还有族长呼吁将她击杀！    而现在，伊琳娜出现了。    一如既往的强势与率直，没有躲避，没有解释，强大的气场一下子镇住全场，就连先前接连出声的八大家族的族长都不自觉的闭上了嘴巴。    不可否认，这是一个强大到让人难以无视的家伙！    无论是一出关便一击击杀休伯特，还是前些日在洛都更是与亚历克斯联手击杀七位十级大魔法师，伊琳娜三年前实力下降的传闻不攻自破，她依旧是那个强大到让人颤抖的公主殿下。    伊琳娜在生命之泉前停下，隔着一汪泉水看着伯格，声音冰冷中带着几分嘲讽道：“伯格，看来你还是忍不住了，陛下才刚闭关，你就这么着急想要上位吗？”    伯格转身，冷眼看着伊琳娜道：“伊琳娜，你无故残杀族人，多次放走反叛者，种种迹象都表明你已经被暗魔法侵袭，背弃生命女神，成为反叛者！”    众精灵看着伊琳娜的目光开始变得渐渐愤怒起来，生命女神是精灵族的信仰，是保佑和指引着精灵族走过诸多艰难岁月的信仰，所有背弃生命女神者，都被称为反叛者，他们修炼邪恶的暗魔法，背信弃义，就算被抓回来风之森林洗礼之后，也只能成为奴隶。    如果伊琳娜真的背弃了生命女神，那她就是一个修炼了暗魔法的反叛者，是整个精灵族的敌人！这是所有精灵都无法容忍的事情！    “暗魔法？呵……”伊琳娜看着伯格，笑容中透着嘲讽，一抹嫩绿色的光芒从她的手心中出现，一颗种子从她的掌心中开始发芽，然后成长变成一颗小树。    点点绿光从她身后的山洞中飘出，一根生命之树的枝条从洞口探出，绕着伊琳娜转了一圈，然后轻轻点在了那颗小树上，淡淡绿光洒在小树上，让那嫩绿的叶子也多了点点晶莹的感觉。    “伯格，你凭什么说我是反叛者？只凭你那一张嘴巴空口胡说吗？”伊琳娜看着伯格，慢慢抬起了手中的昂那棵小树，反问道：“如果我是反叛者，生命之树难道会比你晚发现？如果我背弃了生命女神，生命之树会在我远在洛都差点死掉的时候，不远万里为我输送生命能量？如果我用的是暗魔法，如何让这种子破壳成长？”    精灵们看着伊琳娜手中的小树，和亲昵的环绕着她身体周围的生命之树枝条，渐渐变得沉默下来，疑惑的目光转而看向了伯格。    生命之树是生命女神赐予精灵族的圣树，虽然不会言语，却有着极高的神性，只有历代女王能够得到生命之树的认可，伊琳娜是第一位在没有登基之前便得到生命之树认可的精灵。    而前几日，伊琳娜在洛都遇险，生命之树出现了强力的波动，生命能量远输而出现的异象让整个精灵族都亲眼目睹。    一个修炼暗魔法的反叛者是绝对不可能得到生命之树的认可，因为暗魔法所拥有的死灵气息，正是与生命气息相对立。    “海伦娜大祭司，您觉得我修炼了暗魔法吗？或者，你也觉得我是一个反叛者？”伊琳娜转而看向了海伦娜，一脸认真的问道。    众精灵也看向了海伦娜，现在场上出了长老团，与伯格有着同等话语权的也只有海伦娜大祭司了。    “伊琳娜公主没有修炼暗魔法，暗魔法的气息是不可能躲过生命之树的探知的。”海伦娜看着伊琳娜摇了摇头道：“至于伊琳娜公主是否为反叛者，我不做评价，因为我没有证据证明她是反叛者。”    伊琳娜略微有些意外的看了伊琳娜一眼，让她有些意外的是她竟然没有落井下石。    伯格有些深深的看了海伦娜一眼，目光有些警惕，从几百年前开始，他就看不透她想要的到底是什么，这一次也一样。    “公主殿下没有修炼暗魔法，那一定不可能是反叛者！”    “这可不一定，她为了反叛者接连击杀休伯特大人和考比尔大人，如果她不是反叛者，为何要做这种事？”    “女王陛下也曾颁布旨意，废除奴隶制，既然那些反叛者已经回归森林，并且接受了生命之水的洗礼，那为什么还要让他们遭受各种折磨？这样的行为难道就是正确的吗？”    “他们是反叛者！背叛了信仰，背叛了森林！这个耻辱将永远刻在他们的身上，并且将被他们的后代永远传承下去！他们已经不配被称为精灵昂，只能是卑贱的奴隶。”    “对！他们就是低贱的奴隶！”    精灵们为了伊琳娜是否为反叛者争论起来，偶偶有为奴隶发声的，很快便被淹没在一片愤怒而激动的骂声中。    伯格的面色恢复了正常，看着伊琳娜冷声道：“虽然我不知道你用什么办法骗过了生命之树，但你是不是一个反叛者同样不是由你说了算，女王陛下闭关，现在由长老团主持族中事务，你是不是反叛者，长老团说了算！你要为你的所作所为付出代价！”    “如果崇尚自由便成了反叛者，那我和那些自称流浪者，为了自由离开风之森林的族人们一样，便是你口中的反叛者。”伊琳娜看着众精灵，神情有些庄严道：“不过，无论是精灵族祖训，还是生命女神曾经降下的神谕，都视自由为精灵的生命和灵魂，他们为追寻自由而离开风之森林，而你们却留在这里拘束着族人的自由，迫害手无寸铁的族人，享受着所谓的权利，你们才是精灵族的反叛者！”    书客居阅读网址：

正文卷 第八百四十四章 阿紫，掉头
    “自由，应该高于一切，不受拘束，不受迫害。”    “这才是精灵所应该追求的。”    “权利、财富、欲望……当精灵选择追逐这些东西的时候，你们才是真正的反叛者。”    伊琳娜的声音不大，却清楚的传入了风之森林的每一位精灵耳中。    在场的精灵们渐渐安静下来，脸上露出了思考之色，还有一些精灵则露出了羞愧之色。    “和当年的女王陛下还真是像呢……”海伦娜看着伊琳娜，眼中闪过一丝怀念，她想到了一些人，想到了那个战火连天的年代，与族人共患难的女王陛下。    当年在生命之树下，她们之间有过一场关于自由的争论。    最后是她说服了女王，然后风之森林中开始有了家族这个概念。    自由是什么？    那一晚，她曾经和女王陛下说过：“没有实力，何谈自由？”    即便到了现在，她依旧坚持自己的理念与想法，只是，今天站在这里，她却不想与伊琳娜再重复一遍那句话。    或许是她真的老了。    又或许是依旧如少女般固执的伊琳娜，终究不是经历过数百年种族战争的女王，有些道理，既然知道说不通，那就不必再说。    至于那些流浪在外的精灵的自由，关她何事？    她所要的自由，是在这片森林之中的自由，是拒敌于森林之外的自由。    森林与敌人的距离，那便是她所坚持的自由。    被锁在地窖、牢房、房间里的仆人、奴隶们，戍守在最险恶的边疆的士兵，也听到了伊琳娜的话。    泪水从他们的眼角流出，滑过脸上那刺眼的刻字，滴落在地。    “反叛者”    多么让人厌恶的一个词，却被刻在了他们的脸上。    当年他们或是他们的先祖为了保卫风之森林抛头颅洒热血，才让精灵族在诺兰大陆上有了一席之地。    在战争结束之后，他们选择离开这个埋藏着战友和亲人的地方，去远方寻找属于自己的自由，用流浪来忘却那些血与火的日子。    然后，他们等来了来自族人的屠刀。    一夜之间，所有离开风之森林的精灵被视为反叛者，而曾经入侵风之森林，肆意屠杀精灵的恶魔与兽人，则受到了精灵的委托，再次拿起了杀戮的屠刀。    自由的流浪在大陆各地的精灵们，惨遭围攻虐杀，侥幸活下来的被百般折磨之后，或被在各大地下拍卖会上拍卖，或被送回风之森林，成为各大家族的奴隶。    这是流浪精灵之殇。    无助的精灵们曾经企望于善良的女王会终止这一切。    但是，并没有。    女王似乎对此一无所知，甚至从未对这件事表达过任何的看法。    又或者说，这根本就是女王陛下下的旨意。    没有精灵知道，因为这数十年来，女王陛下出了每年的祭祀大典，几乎没有出现在精灵们的面前。    几大家族的势力越来越大，为了满足他们的欲望，抓捕精灵的佣兵团越来越多，行事也是越来越猖狂。    面对人数众多的佣兵团，流浪的精灵们几乎没有反抗之力。    他们被押送到风之森林，被扣上反叛者和暗魔法师的帽子，强行接受所谓的生命之水的洗礼。    漂亮的精灵被选为贴身仆人，而长相寻常和年老的精灵的脸上则被刻上了’反叛者’三个字，成为奴隶。    精灵法典给他们定下了层层枷锁，森严的等级制度将他们压在了最底下的那一层，无力挣脱，甚至不敢挣扎。    或许也曾有精灵怜悯他们，对他们施以援手。    而最著名，做的最多的，无意识伊琳娜公主殿下。    她游猎于诺兰大陆，以佣兵团为目标，短短数年间剿灭佣兵团无数，杀得恶魔与兽人胆寒，一度销声匿迹。    她的出现，犹如一抹曙光出现在流浪者的心中。    他们甚至已经开始幻想，如果有一天他成为了风之森林的女王，这一切或许就会终结了，而他们也终将拜托奴隶的身份，再次踏上旅途追寻自由。    然而，就在三年前，亚历克斯被杀，伊琳娜也随之销声匿迹。    隐匿许久的佣兵团再次出现，继续开始疯狂地追捕流浪的精灵，曙光熄灭，一切再次重归黑暗和绝望。    但是，两个月前，伊琳娜再次出现。    先是击杀休伯特，让女王修改精灵法典，接着又击杀了接引佣兵团的考比尔，放走了那些被抓回来的精灵。    这段传遍了风之森林的话，触动了他们内心深处的柔软。    原来，还是有人懂得他们的心，原来还有精灵记得精灵族的祖训，知道精灵一直以来真正追寻着的是什么。    “这是？”正在瓦丁尔湖上找鸭子的麦格有些意外的回头向着风之森林的方向看去，眼睛一下子眯起。    就在这时，两只颜色鲜艳的鸭子突然从一旁的芦苇荡中飞了起来。    “终于找到你们了！”麦格眼睛一亮，按着狮鹫向下俯冲，一个背转身一把抓住了其中一只的脖子。    红色的头顶，三种颜色混搭胡乱涂抹于一身，肥壮如天鹅的红顶三花鸭，果然丑的不能见人。    “阿紫，掉头，去风之森林。”麦格把好不容易到手的鸭子随手往狮鹫背上一系，声音微沉道。    ……    “胡言乱语！”伯格一声怒斥，震得众人从摇摆的心境中退出。    各大家族族长虽然神情复杂，心却格外坚定，现在无论是谁也不能让他们放弃手中的权利与这份权利能够给他们带来的利益与地位。    而伊琳娜想要做的，正是颠覆这一切。    所以，她便是他们的敌人。    伯格神情肃然的看着坐在长老席上的长老团众长老，沉声道：“各位长老，我与众族长提请罢免伊琳娜，废其法力，请做出裁决！”    “贝尔曼家族提请长老团罢免伊琳娜！”    “埃尔哈特家族提请长老团罢免伊琳娜！严惩之！”    ……    一个个家族族长纷纷出声，提请长老团罢免伊琳娜，有八大家族，也有普通的小家族，几乎占了半数以上。    伊琳娜看着众精灵，脸上满是嘲讽之色，。    坐在中间的那位长老缓缓站起身来，沉声道：“按照规定，八大家族中三家以上共同提议，将自动进入长老团表决程序，现在，请各位长老表决是否罢免伊琳娜公主之位！”

正文卷 第八百四十五章 所有反叛者，终将受到制裁
    “伊琳娜的所作所为与她的身份完全不对等，她不配继续作为精灵公主，我同意罢免！”    “我也同意罢免，伊琳娜多次阻挠我族对反叛者的缉捕计划，并且无故残杀族人，理应废除魔法作为惩戒。”    “我同意罢免，她的行事与魔鬼已经毫无两样，应当镇压！”    “我不同意罢免，公主为女王继承者，应当由女王陛下来裁定，怎可这般草率罢免。”    ……    长老团的长老们相继表决，海伦娜一直沉默着，甚至连脸上都没有半分表情，让人猜不透她到底在想什么。    同意之声不绝于耳，反对之声人言式微。    台下的精灵们沉默的看着这一幕，结果已经没有悬念，但是，这个结果将会产生怎样的影响，谁也不知道。    五日前，伊琳娜在洛都面对六位十级强者伏杀，反杀三人。    紧接着亚历克斯出现，击杀剩下的三名十级强者和班森，全身而退。    虽然现在伯格和海伦娜都在，在场的精灵族十级强者也不止六位，但是一种隐隐的不安依旧笼罩在众人的心头之上。    而且，伊琳娜终究是精灵族的公主，一直以来都被视为精灵族未来一千年的希望和支柱。    如果她死了，或者被废了，精灵族等于自断一臂，未来将何去何从？    伊琳娜要推翻家族制度，恢复古制，站在了所有家族的对立面。    而失去她的精灵族，在女王日渐不支的未来，又该何去何从？    一道沉重的问题压在了众精灵的心上。    而让那些真正站在高位的精灵感到不安的是，如果伊琳娜被杀，精灵族该如何面对一个疯狂的亚历克斯。    普通族人或许不知伊琳娜和亚历克斯之间是什么关系，但他们清楚的知道伊琳娜三年前突然回归并变得虚弱，其实是为亚历克斯生了一个孩子。    而正因为如此，才有了雨夜中的那场震惊大陆的伏杀。    而现在，亚历克斯没有死，以四位十级强者的性命强势宣告回归。    那是一个强大到让人恐惧的男人。    如果他对上了精灵族，那一定是一场劫难。    年轻的精灵们看着负手站在生命之泉后的伊琳娜，长裙飘飘，依旧是那个骄傲而强大的公主殿下，那是多少精灵心中的白月光，不敢亵渎，也生不起丝毫的仇恨。    以往他们只能仰望着她的背影，然后将她的事迹当做传说来听。    但现在，他们似乎有些明白一直以来她都在做什么。    登上法师塔题字，离开风之森灵，游历诺兰大陆，追杀恶魔与兽人，与巨龙战斗，帮助反叛者……一切强大而叛逆的传说，只不过是她所追寻的自由。    这种关于自由的定义，是他们不曾思考的。    那些被他们视为理所当然的东西，那些脸上刻着丑陋的字，曾被他们肆意嘲笑的奴隶，在他们心中开始变得有些不同起来。    就像是一颗种子，悄然发芽。    同样是站在最中间的那位长老站起身，大声道：“同意罢免伊琳娜的公主之位，并施以惩戒的长老八人，反对的长老三人，故此次表决结果：长老团多数票同意罢免伊琳娜的公主之位，即刻起将其贬为平民，同时为休伯特与考比尔之死承担罪责，废其脑域，永囚死亡之塔！”    场间一片安静，虽然结果已经按照他们的想法达成，可即便是八大家族的族长，此时也闭上了嘴巴，一脸谨慎的看着伊琳娜。    她可不是一位柔弱的小姑娘，而是一个能够在伏杀中反杀三位十级强者的强者。    更重要的是，这一次，生命之树就在她的身后。    伊琳娜看着长老团的长老们，没有恐惧，只是略微有些失望道：“你们是我见过的最差的一届长老团。”    那位年纪超过九百岁的长老下意识的后退了一步，其他长老也是纷纷避开伊琳娜的目光，不敢直视她的眼睛。    伊琳娜的目光从众长老的身上移开，看向了台下的众精灵，然后目光越过他们，望向了更远的地方。    “我的族人们，我希望你们能够找回自己温和善良的本心，还能与树木花草、游鱼飞鸟为友，还能用你们的本心去感受和接纳所遇到的一切事物，成为一个真正的精灵，而不是披着精灵皮的恶魔。    我希望我所做的一切，并非只是一场独角戏，我希望受迫害的你们，能够拿起手中的武器，团结在一起，捍卫自由！    而我，将为你们指引方向！”    温暖的声音传遍了风之森林，一道淡金色的光芒从伊琳娜的身上亮起，犹如为她披上了一层金纱。    生命之树亮起了光芒，无数枝条从山洞上方探出，洒落点点绿光，如萤火虫一般守护着伊琳娜。    “口出狂言！今日我将代长老团执法，为休伯特和考比尔讨个公道！”伯格眉头一皱，一根黑色魔法棒已然出现在手中，抬手指间，一束黑光已然悄然无声射出直冲伊琳娜，在半空中一分为三，三化九，狰狞变形，化作九只三米长的猎豹，向着伊琳娜扑了过去。    狰狞的獠牙，泛着寒光的利爪，带出了一片残影，眼睛都根不上的恐怖速度。    “圣光，净化。”    伊琳娜的手中同样出现了法师杖，看着那猛扑而来的猎豹，平静道。    金色的光芒从法师杖顶部的晶石中亮起，然后向着正前方猛然爆发。    一道圆柱形的金光喷涌而出，席卷那猛扑而来的猎豹。    犹如被子弹击中的水晶，瞬间蹦碎湮灭。    天空为之荡空，只留下一道白痕和几道缥缈的黑气。    原本围绕在伊琳娜身外的绿光仿佛受到了刺激，瞬间一涌而上，将那黑气碾压。    “那是？”伊琳娜的眼睛微微一眯，露出了一丝疑惑。    “这是？”海伦娜的目光之中也爆发出了一抹精光，表情变得有些凝重。    “所有反叛者，终将受到制裁，无论身份、地位！”伯格高高举起了手中的魔法棒，法师长袍被风吹起，大声喝道。    天瞬间黑了。    无数乌云涌来，在众人的头顶之上形成了一个巨大无比的漩涡，犹如末世来临。

正文卷 第四百四十六章 她若出事，我将血洗精灵族！
    黑暗与光明的对决，激荡的魔法在空中激烈碰撞，爆发着令人恐惧的威力。    当一切归于平静，黑暗散去，光明消失。    伊琳娜依旧站在生命之泉后面，只是向后退了数米，脸色有些苍白，嘴角挂着鲜红的血，握着法师杖的手微微颤抖，支撑着不让自己倒下。    围绕在她身体外的绿色光芒已经消失，生命之树的树枝已经全部收回，绿色的光芒变得有些黯淡。    依旧站在原地的伯格向前踏出一步，看着伊琳娜道：“你很强，可惜你做了错误的选择。”    伊琳娜败了！    众精灵看着这一幕，神色各异。    伯格的话不是嘲讽，年仅三十岁的伊琳娜确实很强，在场的精灵当中，除了海伦娜，没有任何一个觉得自己能够战胜她。    伯格虽然赢了，但应该也受了不轻的伤。    “我所做的，都是我认为对的选择。”伊琳娜站直了身体，看着伯格，眼睛微微眯起，“但是，你的身体里，有什么？”    伯格的瞳孔微缩，手中魔法棒再次抬起，想着伊琳娜一指，同时厉声喝道：“那么，你就带着你的选择去死吧！”    “公主快走！”    就在这时，一旁一个带着头盔，全副武装的侍卫突然拔剑向着伯格扑了过去，双手握着长剑举过头顶，向着伯格怒劈而下！    伯格微微一惊，原本指向伊琳娜的魔法棒往回提了一下，一道黑光飞射而出，落在了那冲来的侍卫脸上。    黑铁头盔瞬间碎裂，那侍卫的眉心出现了一道深深的血痕，前冲的身体猛地向后到飞出去，砰地一声落地。    鲜血从他的眉心流出，染红了脸上那三个刺字，而他却缓缓将头转向了伊琳娜，有些艰难的说道：“公……公主快走……”    话音刚落，便断了气息，眼睛依旧死死睁着。    所有精灵看着这一幕，寂静无声。    如果奴隶拿起了刀……    一丝恐惧从他们的心底升起。    “你混蛋！”伊琳娜看着躺在血泊中的，有些歇斯底里的叫道，嘴唇在微微颤抖，法师杖上暗淡的金色光芒开始闪烁。    “这肮脏该死的奴隶。”伯格有些厌恶的看了一眼那地上的尸体，扭了扭脖子，看着伊琳娜重新抬起了魔法棒，有些冷笑着道：“混蛋？我早晚会把那些肮脏的东西全部杀光，我倒要看看这次谁还能救你？”    精灵们看着伯格，眼中有了一丝畏惧，现在的他看起来有些恐怖。    艾略特和文森特的目光对上，两人的眼中都满是忧虑，他们看向海伦娜，她依旧神情平静一言不发，似乎今天发生的事情与她毫无关系。    伊琳娜一死，精灵族就要变天了。    而现在场上唯一能够阻止伯格的海伦娜，似乎并没有出手的意思。    所以，伊琳娜必死无疑。    伯格笑容狰狞的抬起了魔法棒，黑色的光芒在尖端上闪烁。    伊琳娜的法师杖在闪烁着淡金色的光芒，却已经凝聚不起丝毫能量。    “我倒要看看，谁能在我面前杀她！”    就在这时，一道低沉的声音突然从天上响起。    一头紫纹狮鹫向下俯冲而来，树木被狂风压得向两边封开，被风刃切碎的木屑漫天飞舞，而那巨大的狮鹫却是笔直的向着伯格俯冲而去。    “亚历克斯！”    伯格一惊，魔法棒向着狮鹫挥去，之前未曾后退半步的身形骤退，试图闪避。    而周围的精灵面色剧变，慌忙四散。    伯格的反应已经不慢，但是狮鹫的速度实在是太快，双翅一扇便拍灭了拿到还未幻形的黑光，一双泛着金属光泽的利爪已然落在了伯格的身上。    接连跳出的十数层魔法防护罩被瞬间穿透，利爪穿透了伯格的肩膀，然后将他重重的摔了出去，轰然砸在了一片石山上，印在了石壁上。    几个回过神来的精灵连忙挡在伯格的身前，一脸惶恐的看着那头可怕的狮鹫和狮鹫背上那个更让人恐惧的男人。    所有精灵都一脸警惕和慌乱，不敢有丝毫轻举妄动。    狮鹫在半空中盘旋了一圈，落在了伊琳娜的身旁，那个穿着一身黑袍，带着黑白面具，手中还提着一把重剑的男人从狮鹫背上跳了下来，一把搂住了伊琳娜的腰，声音低沉而磁性的说道：“我来了。”    “好……好帅！”    人群中，某个精灵少女犯了个花痴，道出了无数两眼发光的精灵少女此时的心情。    伊琳娜有些愣愣的看着这个搂着自己腰的男人，不知道他为何会突然出现在这里，明明现在已经没有实力，却依旧这样毫无顾虑的冲了下来，在她最需要的时候，总是能够来到她身旁，这一刻，鼻子突然有些泛酸。    麦格看着脸色苍白，嘴角还有血迹，此时却有些愣愣出神的伊琳娜，蓦然有些心疼，柔声道：“我带你走。”    伊琳娜回过神来，看着面具下那双清澈而温柔的眼睛，却是摇了摇头，“我不能走。”    麦格的眉头皱起，有些不解：“为什么？”    伊琳娜看着麦格，有些决绝道：“生命之树需要我，他们也需要我，她还有你，但他们，只有我！”    就在这时，沉寂了一会的生命之树突然爆发出了耀眼的绿光，然后宛如一个倒扣的绿碗盖住了整个山洞，在哪绿光之中，似乎有着一道黑色的光芒在挣扎闪烁。    “公主！”    爱丽丝从山洞中冲了出来，看着脸色苍白的伊琳娜，一脸慌乱的冲了过来。    伊琳娜回头看着山洞的方向和冲来的爱丽丝，张开双手拥抱了一下麦格，在他的耳边轻声道：“带豆芽菜走，我不会有事。”    “好。”    麦格微微点头，一把扣住了刚冲到身前的爱丽丝的手腕，然后看着伊琳娜向着光罩之中走去。    “公主！你放开我……我要陪着公主！公主……”爱丽丝挣扎着想要向着伊琳娜扑去，但是手腕却被麦格死死扣住，眼泪止不住的流着。    伊琳娜走入光罩之中，进入山洞，光罩收缩，封上了洞口。    麦格收回目光，冷冷地扫了一眼一脸戒备的看着他的精灵们，在海伦娜的身上停留了一瞬，抱着还在挣扎的爱丽丝提跳上了狮鹫背。    “她若出事，我将血洗精灵族！”麦格沉声道，如雷鸣般在众精灵的耳边响起。    众精灵纷纷避开目光，刚从墙上被扣下来的伯格惊恐的后退了两步，藏身在一个脸色发白的精灵身后。    狮鹫双翅一扇，掠过众精灵头顶，消失在天际。

正文卷 有点话，想和大家说
    现在是凌晨四点半，大家应该都还在睡梦中。    写着写着，就听到楼下的店铺开始开门了。    今天通了个宵码字，写了三章，然后都更了。    本来第三更应该放着明天更的，因为今天要出门，明天也在外面，后天才能回家。    通宵码字也是因为这个原因，不能断更，会有愧疚感。    本来媳妇是让我早点睡的，陪着我到了两点，然后被我强行赶去睡觉了，果然最后一章还是写了两个半小时。    其实我已经很久没有通宵码字了，因为身体确实不好，喝了两杯浓茶，胃还是有点难受，腰也是老毛病，贴着药膏倒是撑了一晚。    今天看了书评和章评感觉心情有点沉重，有读者说水，也有读者说反复装逼……反思了一下，自己有锅该背，但也感觉有点委屈。    就像有个书友说的，我拿了张好牌，不过没有打好。    这点，其实我更难受。    也一直在反思，然后努力去做一些改变，找到初心和自己所擅长的东西。    不过，对于餐厅这本书，轻语自认还是在用心和认真在写的。    在精灵族着墨较多，是我希望写出一个种族的改变，这种感觉我在试图去寻找然后把它写出来，可能做得并不是很好，但至少目前我自己还算满意。    包括着墨很多的歌洛璃娅对于亚丁商会和一种重男轻女的思想去改变的这种过程，步骤和进步都变得很细化，甚至显得有些嗦和拖沓。    这些东西在我的脑子里有一个完整的环，但我只能慢慢画这个圆，慢慢展开写下去，这是一件让人捉急的事情。    就像杰吉一家，前些天写他夫人生孩子的章节写了四章，也有人吐槽……但是这一家人从开头就开始出现，杰吉有个女儿的执念，夫人想要给丈夫生个女儿的执念，三个儿子……我觉得他们一家值得着四章，开心他们家再添一对双胞胎，只是很多读者可能已经忘了……    嗯，怪我。    之前有一个读者说‘整本流畅的看下来，剧情的布局和展开都很不错。’这句话让我开心了好多天，还拿到媳妇面前去吹嘘了一波。    当然，日更，追更最重要的还是当天的章节看起来爽而有趣。    这是我该努力去改正，并做的更好的地方。    写书对我来说是一份让我至少看起来体面的工作，而且我用了三年多的时间才得到这份工作，甚至因此有段时间与家人闹得不太愉快，所以，我一定比一般人更认真对待这份工作，因为我要靠它吃饭，靠他活着，因为这是我所热爱的东西。    抱歉，说了很多，也有点乱。    每个全职写手应该都有不小的焦虑，总害怕自己有一天没有读者了，然后也就失去了一切。    谢谢你们还在，也谢谢你们看到这里。    接下去，会努力去写更有趣的内容和故事。    写完就五点了~~果然是话痨啊哈哈。。    嗯，去眯会，一会就要出门了。