娱乐之最强明星系统
作者：大侠帅包子
最后更新：2019-03-13 19:13:45
    官方版：他是所有少女少妇幻想的对象，岛国艺术片女王想请他来拍场电影。    他是韩国潮流的象征，无数韩国粉丝对他趋之若狂。他是歌手，是导演，同时也是诗人，他就是这个世界的最强娱乐主宰。    他叫李安，他有一个最强明星系统。惊险刺激版：风情女主播想要包养他，美艳房东喜欢挑逗他，大明星对他暗送秋波。    他只想当一个纯洁的人，可无奈现实实在是太刺激了！作者自定义标签:明星轻松系统流职场

正文卷 第一章 有爱不能爱
    地球。    “如果有来生，我也一定不会放弃自己的梦想。你们可以说我是废物，是垃圾，但是却不能阻挡我对心中美好梦想的向往。”    弥留之际，李安仰望窗外的满天星斗，他的意识越来越模糊，眼神却一直炯炯发亮，有股信念永不磨灭。    第一章有爱不能爱    初夏，下午。    刺眼的阳光透过窗台，将沙发照的一片明亮。    李安躺在沙发上，下意识眯了眯眼，刺眼的阳光让他有点睁不开眼。    李安侧了侧头，看向天花板，满屋子刺鼻的烟酒气味，让他剧烈咳嗽了几声。    “这...这是什么地方？我没有死？”    李安像个正常人一样从沙发上坐了起来，紧接着，他整个人都愣住了！    “我能动了？...我的身体能动了？”    李安抬起双手，激动地脸色通红，甚至眼泪都在眼眶里打转，脸上有种难以置信的狂喜！    半晌后，李安终于平复下激动地心情，他看着镜子前帅得有点过分的自己，愕然不已：我这是穿越了？    镜子中，李安唇红齿白，高鼻梁，薄嘴唇，脸庞棱角分明，英俊帅气之中，又充满了男人的阳刚之气，远比那些弱不禁风的小鲜肉更具有吸引力。    从镜子中看，现在的李安完全就是一个标准的小白...脸，不对...是一个标准的美男子。    可眼前的这副英俊模样，让从小患有小儿麻痹症，连走路都十分困难的李安有种置身梦中的感觉。    我能活动了？而且还变得这么帅气？    好半晌后，李安脸上闪过片刻的恍惚，他脑海之中突然多了好多既熟悉又陌生的记忆，记忆中的那些画面，让他有种身临其境，那个人就是他的感觉。    许久，李安长长地吐出一口气。    李安穿越的这具身体的主人也叫李安，是华国正规大学的毕业生，刚刚毕业一年。    而这个李安因为感情上的一些事情，毕业之后，没有听从父母的话，回老家找个安稳的工作，娶妻生子。反而在京城做起了北漂，现在是一名网络游戏主播。    今天，这个李安也正是因为喝醉了酒，听到前任女朋友的歌，想起了曾经的那段让他刻骨铭心的感情，才会一时间想不开，选择了服毒自杀这种方式去逃避现实。    一想到当初的那段感情，李安心里突然莫名一痛，那种感觉很玄妙，虽然他知道这段感情的主人公并不是他，可这份感觉却实实在在的存在着。    于是，李安下意识拿出一款老旧的彩屏手机，这手机屏幕上的壁纸是李安跟一个穿蓝色衬衫妹子的合影照。    照片上，李安英俊帅气，而蓝色短袖女孩也清新俏皮，一脸笑意，容貌美得让人窒息，两人看起来像极了一对金童玉女。    “林可儿！”    李安几乎是咬牙切齿吐出这三个字的。    照片中的蓝色短袖女孩叫林可儿，是李安曾经的女友。三年前，那个信誓旦旦对他说，这辈子非他不嫁，不在乎他平凡或是富有的女孩，突然给他发了一条很是绝情的分手短信，然后根本不给他丁点询问和了解的时间，毫无征兆地在他的世界里消失不见，音讯全无。    曾经有那么一段时间，李安疯了似的给林可儿打了无数个电话，发了无数条信息，可换来的却是一句句冰冷而又机械的停机语音。    李安也曾在他们相识相恋的大街小巷，学校咖啡店，图书馆里苦苦寻找，盼望着有那一天能再见到她，听她说这一切都不是真的。    可结果最后等待他的，却是无尽的失望与痛苦的折磨。同时，还有身边同学的嘲笑与幸灾乐祸。    时间慢慢过去，可李安始终都忘不了林可儿，忘不了跟她在一起的点点滴滴。    甚至，在李安心里，他还傻傻的认为林可儿不会这么绝情，会回来找他。    直到有一天，李安在电视上再看到她时，那时的林可儿竟然已经是小有名气的明星了。    看见林可儿在电视上，跟别的男人有说有笑，当时，李安浑身上下血都凉了。    直到那时，他才彻底地明白了林可儿当初给他发的那条绝情短信的真正用意。原来这才是她想要的生活！原来这就是她说的两人之间的差距！    这时，融合了身体记忆后的李安突然放声大笑，笑着笑着，眼泪不知怎地泪流满面。    他笑自己当初怎么那么的单纯？竟然真的相信什么海誓山盟，什么不管你平凡或是富有的鬼话！    他笑自己这四年的大好时光，怎么就瞎了眼了，浪费在这种女人身上？    可笑自己还对她念念不忘！    可是，李安心里一直想不明白一点，既然林可儿明明没有爱过他，为什么还要跟他说那些山盟海誓的话？为什么要对他故作关心？为什么要一直跟他演戏？难道欺骗一个人的感情，真的这么有意思吗？    想着想着，李安用力的攥紧手机。    林可儿，你会后悔的！    随后，他打开手机的通讯录，排在通讯录第一名的联系人是，“老婆”。    “喂！李安，你是不是心里还想着别的女人？”    “冤枉啊！我的大小姐，我哪敢呐！”    “我都把你的号码备注改成‘老公’了，你手机上面怎么还是‘林可儿’？你说，你心里是不是没有我？”    “老婆大人明鉴！我对你的心意，可是天地可鉴！”    “手机拿过来！”    “干嘛？”    “给我！”    ...    “老婆！”    李安看着这个林可儿亲手给他改的联系人名字，眼睛发涩。犹豫许久，却怎么也下不去决心删除掉这个号码。    ...    南湖省。    某个装饰古朴，面积辽阔的四合院中。    一扇雕刻精致的紫檀木门被推开，门外走进一名容貌清秀的丫鬟。    “小姐，纳兰少爷派人给你送来了礼物。”    “拿出去吧，我不想看到他的礼物。”闺房之中，坐着一个蓝裙女子，背对房门，声音悦耳轻灵，说不出的好听。    “可是，这是老爷让我送来的。”    “拿出去，我难得没有通告，可以轻松一会儿，不想被这些东西破坏了心情。”    “是的，小姐。”    外面房门关上，丫鬟退出了房门。    这时，房内的蓝裙女子不知从哪里拿出一个相框，上面是一男一女两个人的合影。    而这张照片赫然就是李安一直当做手机壁纸，舍不得删的那张跟林可儿的合影照。    “老公，我好想你，你会不会恨我？”    林可儿看着照片，眼神渐渐朦胧。    慢慢地，林可儿冰冷绝俗的俏脸上不自觉的露出一抹笑容，就像是冰冷湖面上，悄然绽放了一朵孤零冰花。    ps：重新写的开头，后面还没有修改。包子会尽快把后面的内容修改完的，谢谢大家的支持。

正文卷 第二章 最强明星系统
正在李安犹豫要不要删掉这个号码，这时，李安的手机铃声叮叮响起，李安一看时间，已经是下午五点了，他定的闹铃响了。    李安这才想起来，他现在的工作是一名网络游戏主播，平时六点开直播，他定这个闹铃，就是为了提醒自己别忘记直播时间。    网络主播？    李安想到自己在这个世界的职业，心中莫名一动。    他刚才只顾着回忆自己失恋的事情，差点忘了一件大事！    一想到这个，李安忍不住想要放声大笑，他拳头攥的紧紧地，眼中放出阵阵光芒。林可儿，你一定会后悔的！你一定会后悔离开我的！    李安之所以会这么自信，是因为在他融合了记忆后，震惊的发现，自己穿越来的这个世界，竟然是自己所在地球的平行世界。    这个世界，华国也有唐宋元明清，也有孔老夫子，百家争鸣，以及历史上的一些故事。    但不同的是，李安印象中的很多名人都没了！    比如，这个世界的诗仙诗圣是叫柳源跟陆园明的两个人。    比如，这个世界没有周星驰，没有张学友，也没有金庸等，李安印象深刻的当代名人。    再比如，岛国动漫没有火影忍者，海贼王等热血漫画，好莱坞也没有漫威，泰坦尼克号等李安那个世界人人皆知的电影。    总之，李安记忆中熟悉的电影歌曲，这个世界统统都没有！    前世的李安，从小心中一直有一个音乐梦想，就是想要唱歌，想要当明星，发专辑出唱片。这个梦想直到他生命的最后一刹那都不曾更改。    可老天却跟李安开了一个天大的玩笑，他自幼患有小儿麻痹症，一生差不多都是在床上度过的。    尽管如此，李安也没有放弃自己的音乐梦想，哪怕他被人骂作“废物”、“垃圾”，他也始终坚持着自己的音乐梦想。因为，音乐是他人生中唯一的伙伴。    可现在，李安竟然穿越了，他从来没有想过奇迹会发生在他这个不幸之人身上。    这一刻，李安心中突然燃起了无限的希望，这一世，他一定要实现自己的梦想！    小半个时辰后。    等李安平复下激动地心情，时间眼看快要六点了，李安连忙泡了碗泡面，随便吃了一点。然后，看了眼时间，离直播还有十分钟。    他麻利的换了一身新衣服，也顾不得欣赏镜子里自己帅得惨绝人寰的脸庞，赶紧来到隔离房间。    这间房间相比其他卧室客厅，明显是经过精心的装饰。    墙壁刷的粉白，里面打扫的干干净净的，临近窗口的位置还有两盆翠绿色的盆栽。    李安轻车熟路的打开电脑，登上了“糖豆直播”专用的直播软件，在软件后台选择开始直播。    李安所在的直播平台叫，糖豆直播，在华国直播界排名第五，算是排名比较靠前的直播平台了。    这一系列的事情做完后，李安看了眼时间，刚好还差一分钟六点。    六点一到，李安的直播间里开始陆陆续续地有人进来了。    “青铜达人‘李小念’进入直播间。”    “青铜达人‘千言万语不足以表达我爱你’进入直播间。”    “白银贵族‘你的名字是首诗’进入直播间。”    ...    短短几分钟，李安房间里的在线人数已经有五十人之多了。    而这些能准时准点来看他直播的观众，基本上都是李安的一票老观众。    李安当这个游戏主播三个月来，虽然人气没有多大的提高。但因为人长得帅，气质好，倒也有了四五十个忠实粉丝一直支持他。    李安见到自己这一票观众能准时来看他开直播，心里一直很欣慰，他连忙说道：    “欢迎小念妹妹！”    “欢迎你的名字是首诗！”    “欢迎‘千言万语不足以表达我爱你’！”    “欢迎各位朋友们的准时到来！谢谢你们！谢谢你们的陪伴。”    李安感谢的话刚说完，公屏上就有了几条回复。    千言万语不足以表达我爱你：“主播太客气了！哥们就是喜欢看你直播，没别的，就感觉对口味。”    李小念：“主播哥哥加油！你是最棒的！”    带着尼玛去流浪：“感觉咱们人气好少呀！基本上每天都是咱们五六十人看直播，这样下去也不行呀，咱们应该让更多的人认识安少。”    以父之名：“我倒是有个主意，刚才我在其他主播的直播间里发现一个现象。刚才有几个主播在直播抽奖，人气涨的飞快，不少观众都是闻风跑去看直播，要不咱们也直播抽奖？”    “直播抽奖？这个主意好呀！”李安另外一个忠实粉丝“青铜达人”天天赞同道。    “可是，咱们没有抽奖观众呀，总不能让安少自掏腰包吧？”    “要不这样，最近英雄联盟又出抽奖活动，据说这次花木兰瑞雯，龙的传人龙瞎李青的爆率挺高的，我刚好一时手痒，打算充点钱，试试手气。要不我充好钱把账号给安少，让他直播抽奖？”    “这个好啊！”李小念赞道。    “这倒是一个办法，我也去充五百，让安少直播抽，咱们这也算一举两得，自己奖品一件不少，同时还能帮到了安少。”你的名字是首诗支持道。    “我也去冲二百支持主播哥哥！虽然我玩英雄联盟很坑...”李小念卖萌道。    电脑屏幕前，李安看着自己的这群忠实粉丝为自己出谋划策，心里不由一阵欣慰。    不过，这也稍微打乱了他今晚的计划。本来，他是想今晚跟看他直播的观众们说，他打算改行做娱乐主播。    说实话，他上一世一直有一个梦想，就是想要当歌星，唱歌给别人听，对于玩游戏，他实在是没有太大的兴趣。并且，他有足够的信心，人们会喜欢他的歌。    可当他刚才看到观众这么帮自己，为了自己出谋划策。李安心里感动的同时，也不着急将这件事情告诉大家，以免抚了大家的好意。    于是，在观众们的帮助下，李安把原先的直播房间名一改，改成了一个亮眼的标题。    “直播抽奖！各种限定，龙瞎秒抽！速度来！走过路过，不要错过！错过等一年！”    李安不算太懂英雄联盟，这个直播间的标题名，还是观众帮李安想的呢。    接下来，万事俱备，只欠东风。    李安抽奖账号，房间名字，以及充值的资金都准备好了，可观众还是那些观众，李安的人气太低，根本没人来看。    对此，李安的铁杆粉丝“你的名字是首诗”，跟“王者的霸道”，倒是轻车熟路，两个人不约而同地都想到了去其他直播间打广告。    于是，在两个人的动员之下，直播间里有十几个李安的铁粉，自愿去其他直播间帮李安打广告。    大约过了三四分钟，李安直播间里开始陆陆续续地有人进来了，有些观众刚一进直播间，就忍不住惊叹道：    “我靠！主播好帅！”    “我去！我自卑了！主播，你怎么可以这么帅？”    “畜生啊！一个男人怎么可以帅到这种程度？太尼玛畜生了！”    李安看着公屏上的信息，微微一笑，道：“欢迎大家！欢迎各位兄弟们的到来！”    仅仅这几分钟的时间，李安直播间的在线人数从原先的67人，上涨到了二百多人。不得不说，李安这几个铁粉想到的方法对他提升人气确实很有效。    这时，直播间里人数差不多接近饱和，在线人数基本上已经不涨了。    有观众在公屏上问道：“主播，快抽奖啊！你不会故意写个假标题骗我们吧？怎么还不抽奖啊？”    李安一直在留意直播间的在线人数，他现在直播间的在线人数是：236人。    这个在线人数可是他自从开直播的这三个月以来，人数最多的一次。    这让李安心里还有点小激动呢！    不过，他见有些观众已经不耐烦了，于是说道：    “大家别着急，马上为大家直播咱们紧张又刺激的抽奖环节！”    正当这时，李安脑海里突然想起一道声音，：“检测到宿主人气上升，最强明星系统正在激活！”    ps：已修改。后面的内容正在努力地码字。

正文卷 第三章 手气太差！
“最强明星系统？这是什么鬼？”    李安听到脑海里突然响起的声音，先是一愣，紧接着，他想起自己看过的小说，心中恍然大悟。    难道这是自己穿越的福利？    正当这时，李安脑海中又响起一道声音。    “系统激活成功，最强明星系统正在为您服务，现在发放新手礼包！”    话音未落，李安直接眼前一花，在他跟电脑屏幕之间，莫名出现了一块透明的屏幕。    这着实把李安吓了一大跳！    李安赶紧去看公屏上观众们的反应，可待他看到观众们并没有什么反应，还在一个劲的催促他赶紧直播抽奖后，心里不由松了一口气。看样子，观众们并没有看见他身前的这块屏幕，也就是说，这个系统屏幕只能自己看见？    这时，屏幕上光芒一闪，原本空空无物的储物背包里，多了一个金光灿灿的箱子。    “新手礼包！”    “是否打开？”    李安下意识想道：“打开。”    紧接着，屏幕之上金色箱子一弹而出，箱子打开，几道流光跃然而出。原先的新手礼包消失不见，储物背包里赫然多了三样东西。    “恭喜宿主获得‘好运面包’一份，食用后生效，五分钟内大大增加宿主的幸运值。”    “恭喜宿主获得‘歌唱类技能书’使用后增加歌唱技巧。”    “恭喜宿主获得‘好人拳套’，佩戴之后，增加武力值。耐久度：三次。”    卧槽！这系统也太牛叉了吧！竟然连歌唱类技能书这种东西都有？那岂不是说，自己啥也不干，直接吃技能书，就能成为歌唱大家？乐坛天王？    李安心里惊叹一声，我滴个乖乖，这是要起飞呀！    可就在他这惊叹系统如此吊炸天之际，公屏上的气氛可有点hold不住了。    “主播到底在干什么？还直播直播了？不直播，我可走人了！”    “就是！主播不会故意弄个标题来骗我们的吧？”    “你到底行不行？在那墨迹什么呢？”    “不看了！有这时间其他直播间早就抽完一轮了！”    ...    “大家别着急，主播肯定有别的事情耽误了，大家稍安勿躁。”    “当主播也不容易，大家体谅一下，我敢拿人格担保，安少是不会鸽大家的。”    ...    李小念等一众忠实粉丝在一个劲的好言相劝。    可饶是如此，李安低头一看，这会儿的直播间在线人数比起刚才还是少了三十多人。    李安见此，马上收回无限YY的心思，身前的屏幕也似乎有所感觉的消失不见了。    他一边打开浏览器，登上抽奖账号，一边歉然道：“各位观众老爷，小安刚才眼睛有点发涩，让大家久等了，现在给大家直播抽奖。”    “赶紧的！都等半天了！”    “你再不直播，人都跑光了！”    公屏上一阵吆喝。    这个世界的英雄联盟抽奖，跟李安那个世界的抽奖模式其实是一模一样的。    李安第一个抽奖账号是观众‘千言万语不足以表达我爱你’提供的，里面爱你已经充值了一千块钱。    所以，李安上手没有太多麻烦，直接开始十连抽，十连抽的价格，一次一百。    很多观众喜欢看直播抽奖就是，图个刺激。    一次一百，手一点一松，钱就没了。    很多观众觉得自己没钱抽奖，看别人抽，调侃对方，也是一种乐趣。    第一轮，李安抽到的都是一些垃圾皮肤，很不值钱的那种。    第二轮，李安卯足了劲，可还是没抽到什么好皮肤，甚至还有好几个重复的。    这时，直播间里嘘声一片，公屏上倒是热闹起来了。    “这主播没洗手吧？这手气也没谁了！”    “哈哈！二百块钱就给了一堆垃圾，目测号主要哭惨了！”    “赶紧抬走！有请下一位受害者！”    ...    李安看着公屏上的言论，脸色不禁有点苦笑。也别怪别人说，自己今天这手气，好像真的有点差...    接着，李安极不服气的哈哈手，又是十连抽。可还是一堆垃圾皮肤。    第四轮，垃圾皮肤。    第五轮，垃圾皮肤。    第六轮，勉强有个限定皮肤，还是一个没人玩的英雄的皮肤。    这时，公屏上一众观众都开始笑抽了！    “我去！好惨！这尼玛六百块钱没有一个好皮肤啊！”    “我服！主播这手气我是真的服！也没谁了！”    “哈哈！笑哭了！有请下一位受害者！”    ...    李安看着公屏上密密麻麻的观众信息，脸上有点挂不住了。    别说观众们调笑，他也真是服了自己这手气了！    真的没谁了！    人家好好地花一千块钱，让他抽奖，帮他提升人气。自己可好，给人家抽了一大堆垃圾皮肤，这有点说不过去了！    于是，李安在直播中说道：“爱你兄，要不剩下的你自己抽完吧？”    这时，李安的直播聊天账号上收到了一条信息，是‘千言万语不足以表达我爱你’发来的。    李安打开一看，上面写道：“安少，继续抽！加油！”    李安看到这条信息，心里一热，满满的感动。    草！继续抽！我就不信了，我手气能一直这么差？    第七轮，抽中一个价格很便宜的限定。    第八轮，还是没有什么好皮肤。    这时，公屏上更热闹了。    “这主播太惨了！”    “主播也太衰了吧？都抽了八百了，才两个限定？亏死了这号主。”    “主播，就问你一句，你直播间取这么一个标题名打脸不？还秒抽各种限定？我笑了！”    “我就喜欢看主播这个衰样，让他长得帅！活该！”    “这主播的手气，真是感人，都把我给笑哭了！”    ...    正当公屏上调侃的火热呢，公屏上突然有人喊道：    “大家快去看啊！峰哥直播间里抽到龙瞎了！”    这条消息刚一发出，李安直播间的公屏上瞬间引起轩然大波。    “什么？龙瞎？卧槽！谁的号啊！运气这么好！”    “啊啊啊！龙瞎啊！我的天！我要去找峰哥帮我抽奖去！”    “峰哥这次运气这么好！早知道我也让他帮我抽了！”    “不在这里看了！太没劲了！抽来抽取都是垃圾！去看峰哥抽奖去！”    ...    公屏上吆吆喝喝，李安一看直播间在线人数，只有一百四十多人了，这条广告瞬间带走了李安直播间六七十人。    原本还挺热闹的直播间，一下子变得冷清许多，这让李安多少有点不太适应。    好在公屏上并不是没人聊天了，还是有人挺支持李安的。    “抽龙瞎有什么好看的？他们现在再去，人家都抽完了！”    “就是！我还是喜欢看主播直播坑人！主播这手气太感人了！”    “同喜欢看主播坑人+1。”    李安：“...”    李安看着公屏上的信息，也不知道应该苦笑，还是应该欣慰，他心里越发感觉对不起爱你兄的支持了。    自己这手气，太特码坑人了！    这时，李安后台聊天软件又收到一条信息，还是‘千言万语不足以表达我爱你’发来的。    “安少，你别有心理负担，大胆抽就行！别听观众的话，不行我再去冲一千！”    虽然‘千言万语不足以表达我爱你’在给李安打气，但是，李安知道‘爱你’心里肯定不好受。毕竟，谁愿意花一千块钱抽一些垃圾皮肤啊。    对此，李安心里颇为自责，人家好心好意的帮自己，自己结果给他弄了这么一堆垃圾。    “要是自己的手气能变得好一点就好了！”    李安心里不是滋味的想道。    下一刻，李安突然脑中灵光一闪。    手气变好？    我怎么忘了这个了！    李安突然想到刚才自己打开新手礼包时获得的“好运面包”，它上面的介绍就是能增加幸运值的。    就是不知道能不能派上用场。    想到这里，李安决定试一试。    ps：已修改。

正文卷 第四章 轰动
于是，李安先是给爱你兄发条信息，让他别着急充钱。    然后，李安又跟观众告罪一声，称自己手气太差，去洗个手，回来继续抽。    对此，观众们倒也不疑有他，毕竟以主播这个手气，也确实该去洗洗手了！    甚至有些观众还在津津有味的等着，等着看主播回来继续坑人。    走出直播房间，李安也不知道怎么打开最强明星系统。    他就在心里想，想怎么才能召唤出系统光幕。    他这么一想，眼前光幕一闪，便出现在了他的眼前。    接着，李安打开储物背包，伸手往光幕里一探，竟然穿进光幕，将背包里的好运面包拿在了手里。    接着，李安把手拿出来，手里赫然多了一个粉红色的面包，散发着淡淡地香味。    希望这个能有用！    李安手拿面包，几口就吃进肚里。    他今晚只是匆匆的吃了一碗泡面，并没有吃饱。    这会儿，面包下肚，李安还舔了舔嘴角，脸上意犹未尽。    嗯？味道还挺不错的！    不过，李安心思没有在这上面，他心里盼望着这“好运面包”赶紧生效，不然，他可没脸再见这些支持他的观众了。    进到直播的房间。    这时，直播间里的观众已经是翘首以盼，大家都盼着他洗完手回来，继续坑人呢。    这会儿，李安走进直播房间，公屏上调侃的消息刷满屏幕。    “兄弟们，主播回来了！有请下一位受害者！”    “下面轮到哪一位受害者上台了？”    “主播，论坑人，我就服你！”    ...    李安看着这些消息，也不知该哭还是该笑，他勉强板着脸，直截了当地说道：“各位观众朋友，咱们继续开始直播抽奖。”    说完，李安直接点击抽奖，浏览器上十个箱子瞬间被打开，还是一堆垃圾皮肤。    这时，很多观众绷不住笑声，在公屏上调笑道：    “主播，你这手气还是不行啊！你到底有没有去洗手啊？”    “九百块钱就抽这么一堆垃圾，这个观众也真是够倒霉的！听说峰哥那里刚抽二百块钱的就抽到了龙瞎了，这个主播不靠谱呀！”    “主播，你是故意来逗我们的吗？这洗不洗手，没什么区别呀。”    ...    看着公屏上观众们的嬉笑挖苦，李安很是不服气，他就不信自己的手气会一直这么差！    于是，李安又继续一点十连抽。    这时，浏览器上的十个箱子跟先前一样瞬间打开，可是这十个箱子打开的同时，原本还在打字挖苦李安的观众，目光一呆！    所有人都倒吸了一口冷气！满脸地不敢置信！    我靠！    我日！    我去！    卧槽！    我的天呐！    这怎么可能！    只见李安浏览器抽奖界面上，整齐排列着这么十个皮肤。    “龙的传人李青”    “花木兰瑞雯”    “勇敢的心诺克萨斯之手”    “惊悚派对稻草人”    “古韵琴音琴女”    “银龙裁决泰隆”    “定海神针孙悟空”    ...    十个！整整十个年度限定皮肤！    其中，如龙年限定龙的传人李青，马年限定花木兰瑞雯，银龙裁决，定海神针这些皮肤都是有价无市，一肤难求。    李安看着眼前的这些造型炫酷的皮肤，自己也惊呆了！    很快，有观众反应过来，兀自不敢相信地在公屏上喊道：    “我靠！我看到了什么？”    “天呐！我傻了！亮瞎我的狗眼了！”    “谁说主播手气差的？这尼玛也算手气差？”    “我靠！主播你这哪是去洗手了啊！你丫的，这是开光了啊！”    “我的天呐！我没有看错吧？这...这...这也太牛叉了吧！这绝对是英雄联盟抽奖史上最牛逼的一次抽奖！”    ...    英雄联盟峰哥直播间。    因为刚才峰哥手气超绝，一抽而红，抽到了所有人都梦寐以求的龙年限定龙瞎。    这时，峰哥直播间里观众都跟疯了似的，一个个热情高涨，充值好了钱，嚷着让峰哥帮他直播抽奖。    “峰哥，求帮我抽龙瞎啊！”    “峰哥！账号已充好，求帮抽！”    “还是咱们峰哥手气好，刚才我看了个主播连着抽了七八次十连抽，都是一堆垃圾。谁找他抽奖，谁就是沙比！亏死！”    “哈哈！楼上的朋友说的一定是那个长得很帅的主播把？我也在他直播间看过一会儿，手气太感人了！”    ...    正在峰哥直播间里聊得热火朝天之际，突然有几条信息进入了大家的视野之中。    “大家快去安少直播间！安少抽到龙瞎，龙猴，龙刀，龙琴女了！”    ...    “大家快去安少直播间！安少抽到龙瞎，龙猴，龙刀，龙琴女了！”    ...    这几条信息是李安直播间里几个游散观众发的，他们着实难以压制住心中的激动，炫耀似的到处宣扬。    甚至有几个手疾眼快的观众，都把这次抽奖的截图发到英雄联盟官方论坛装比去了...    果不其然，这条消息刚一发出，峰哥直播间里，顿时响起阵阵惊呼声。    “什么？抽到龙瞎？龙刀？龙猴了？我的天！是不是真的？这么厉害？”    “安少是哪个直播间的？这也太牛逼了！我去看看！”    ...    “大家别听他忽悠，那个安少就是个沙比！给人家抽了七八次十连抽都抽了一堆垃圾！他要是能抽到龙瞎，我就直播吃，屎！”    ps：谢谢之前书友们的收藏，本书新书开头已经写到第四章了，前面三章都已经修改，后面的章节，本包子也已经做了删除处理，明天开始正式恢复更新。求意见批评，求大家的推荐票支持，谢谢你们。

正文卷 第五章 再抽龙瞎！
“大家别听他忽悠，那个安少就是个沙比！给人家抽了七八次十连抽都抽了一堆垃圾！他要是能抽到龙瞎，我就直播吃，屎！”    “就是！楼上兄弟说得对，大家别听这些打广告的话！安少那手气要是能抽到龙瞎，我坐看楼上直播吃，屎！”    观众甲：“...”    观众乙：“...”    直播吃屎那哥们：“...”    ...    尽管，峰哥直播间里不少人信誓旦旦地说这是安少故意打广告。但是，人都是有好奇心的。峰哥直播间里，有些观众就算是心里怀疑事情的真实性，也忍不住想要去看看。    毕竟这个消息可太劲爆了！    一个十连抽抽到了龙瞎？龙猴？龙刀？龙琴？这尼玛听起来简直吊炸天啊！    而且，就算是那个主播真的是在打广告欺骗他们，他们也有的是办法羞辱那个主播，让他身败名裂。    所以，尽管很多观众不相信这件事情的真伪，但这一点也不妨碍李安直播间里在线人数突飞猛涨。    1300    1400    ...    1600    1700    ...    短短一分钟，闻讯而来的观众越聚越多，李安直播间的在线人数突飞猛涨，一下子涨了十倍之多。    而李安亲眼看见自己直播间从原先的一百多人，一下子上涨到一千七百多人，一股浓浓地自豪感油然而生。    这些人都是来看我直播的！    紧接着，李安回过神来，对着观众们大声问好，声音之中带着几分梦想成真的激动。    “欢迎各位观众老爷！我叫李安，大家可以叫我安少，也可以叫我小安，现在我给大家直播抽奖英雄联盟皮肤，大家也可以充值好账号，由我为你直播抽奖。”    李安这话一说出口，直播间里感觉有无数观众在发言。    公屏上，消息连连滚动，目不暇接，李安只觉眼花缭乱，根本看不过来。    “安少！求帮忙抽奖！”    “安少！求帮忙抽龙瞎！”    “安爷！安爹！我室友临死之前就想看你帮我抽个龙猴！”    ...    不管之前是抱着砸场子来的，还是找麻烦来的观众，在进入到李安直播间后，所有人都收起了来时的那份心思，所有人都心悦诚服，看向李安的目光中充满了火热与激动！    因为，此刻电脑屏幕上那是个近乎令人疯狂的十款英雄联盟皮肤，已经向他们证明了之前那条消息的真实性。    看到公屏上密密麻麻的消息，李安也没想到观众们的热情会如此之高，他连忙说道：    “大家别着急！咱们一个一个的来！下一个抽奖号是李小念妹子提供的。”    正说着呢，李安直播间突然出现了一条巨大的横幅，流光溢彩，金光闪闪，十分的霸气。    “恭喜‘千言万语不足以表达我爱你’送出十个土豪！”    十个土豪？    李安心里一跳！    在糖豆直播平台，一个土豪就是一百元人民币，爱你兄这十个土豪，就是一千人民币。    李安自从直播以来，就很少收到观众们的礼物，就算收到礼物，也时常是一些几块钱的小礼物。    而爱你兄这一上手就给他打赏了一千块钱，他跟网站平台三七分成过后，也能拿到三百块呢。    要知道，他干主播三个月来，一个月的薪水也刚刚只有一千块。    所以，爱你兄的这份大赏，着实让他有点诚惶诚恐了！    不过，李安心里虽然这么想着，嘴上却感激万分道：    “谢谢爱你兄！谢谢爱你兄的十个土豪！”    “安少太客气了！应该是我感谢你！要不是你，我怎么可能把我所有喜欢的皮肤都凑齐了！原本我只幻想着试试看能不能抽到一个龙瞎，没想到！没想到！太特码刺激了！”公屏上，‘千言万语不足以表达我爱你’激动地语无伦次。    其实也不怪他，因为他这一千块钱实在是太值了！这些皮肤，可都是他做梦都想得到的！    长话短说。    在爱你兄礼物的带动下，李安直播间也开始有观众陆陆续续地刷起礼物，虽然金额不大，但胜在人多。    这一幕，可把李安乐得咧嘴直笑。    自从他干主播的这三个月来，过的极为落魄，每个月收入只有寥寥一千来块，勉强够他生活度日。其他什么事情都干不成，他现在还欠着楼上房东大姐两个月的房租呢。    一想起那个美艳的不像话的房东大姐，李安就心里一阵苦笑。    李安摇了摇头，驱除心中的杂念，开始给小念妹子抽奖。    李小念的账号只充了二百块钱，十连抽的话，只要抽两次就抽完了。    这可是小女孩辛辛苦苦自己攒下的积蓄，她虽然没说。但是，看着直播中准备开始抽奖的李安，心里紧张到了极点。    第一抽，这次李安的运气明显比之前好上许多，这次抽奖有两个还算不错的限定皮肤，李小念见此，稍微松了一口气，只要下一轮再抽到一两个限定皮肤她就算回本了。    至于龙瞎什么的，她可万万不敢奢望。她之前就曾听人说起过，之前有个土豪抽了八千块钱，都没有抽中龙瞎。可想而知，这种东西真的是看运气，看人品。    小姑年的心思很简单，并没有太大的奢望。    可接下来发生的一幕，注定要让她目瞪口呆。    来个好的！来个好的！    李安在心里默念，他手指一点鼠标，浏览器上十个箱子打开，其中一个皮肤的名字正是：龙的传人李青！    龙瞎！    又出龙瞎了！    这个主播的手气也太好了！    ...    李安直播间哗然一片！所有观众都沸腾了！    哎呀！    电脑前的另一端，李小念妹子大眼圆瞪，稚嫩的小脸之上，也是浓浓地不敢置信！    抽到龙瞎了？！！    在经过短暂的震惊，兴奋，激动，狂喜之后，李安直播间的观众们在公屏上的呼声更高了，那密密麻麻的信息，看起来似乎要将整个直播间都给淹没了。    “安少！求帮抽龙瞎！”    “安哥！安大爷！帮我抽奖啊！”    “安爷！安爹！我冲一千，求帮抽龙瞎！”    “我冲两千！求帮抽！”    ...    公屏上观众跟见到希望了似的，呼声越来越高，可正当观众们争抢着求李安帮他抽奖之际。    李安直播间突然出现了一条黄金大龙，从左到右，横跨着半边屏幕而过，端的是威风凛凛，霸气无比。    “恭喜君王红尘君主进入直播间！”

正文卷 第六章 君王也要抽龙瞎？
“君王？”    李安看着自己电脑屏幕上的那条黄金大龙，眼角不由一阵轻跳。    要知道，在糖豆直播，君王的地位仅次于国王，只有消费达到十万人民币以上，才能拥有君王头衔，以及君王的特殊尊贵坐骑，黄金大龙。    而细数糖豆直播用户千万，也不过只有百十个君王，十来个国王。    说句实话，李安这还是第一次在自己的直播间见到君王特有的黄金大龙坐骑呢，这让他怎么能不忐忑。    然而就在这微微冷神之际，这位李安直播间的君王“红尘君主”可是个急性子。    他刚进到直播间就急切道：    “安少，你好！本王慕名而来，听说安少手气逆天。安少，你要是能给我抽个龙瞎，刷些礼物根本就不是事！”    红尘君主话里充满了浓浓地傲气，有种说不出的狂傲，仿佛李安能为他抽奖，是李安上辈子积德一样。    不过，也别怪这人狂傲。这人也确实有这份底气。    别的不说，单说这红尘君主在公屏上打出来的消息颜色纯金色，跟公屏上其他的消息相比，说不出的高端大气上档次，君主的特殊身份得到了很好的体现。    红尘君主这话在公屏上一说，公屏上那些嚷着让李安代他们抽奖的观众消息瞬间少了许多。    很明显，很多网友都被这位君王的气势所迫。    “安少，我账号已备好，里面有八千块，抽到龙瞎，礼物大大的有。”红尘君主急不可耐地说道。    看着红尘君主如此热切的心情，李安不由心里有点犹豫。    他现在手上还有两个观众号没抽，这两个人虽然没有这位糖豆直播的君王“红尘君主”身份那么高，但是，这两人可都是李安的忠实粉丝，也是今晚最开始支持李安直播抽奖的观众之一。    所以，一阵思考之下，李安决定先给他们两人抽奖。    虽然红尘君主贵为君王，在其他直播间里肯定是受尽其他主播跟观众的追捧，凡事以他为首，以他为中心。    但是，李安这人虽然穿越了，也融合了这个世界李安的全部记忆，他自身的脾气秉性并没有太大的改变。    李安这个人极重恩情，在他心里，滴水之恩，当以涌泉相报。    照说对方贵为君王，但凡是有点眼力见的小主播，都应该努力跪舔，拍好马屁，跟他打好关系，以便自己以后的更好发展。    但是，李安并没有那么做。他现在想的最多的，反而是不管怎样，也不能亏待支持自己的兄弟。    就算他是君王，也要等着，也要排号！    ps：这两天一直在外面，没时间码字，今天状态不佳，勉强码出这千字，就是想让大家知道，这本书不会太监，会用心写的，断更这两天实属无奈。明天就空闲下来了。明天恢复双更。    ps2：另外告诉大家一件事，明天包子的老书《重生之娱乐天神》恢复更新。本来想等这本书上架之后再写，见到书友们如此的期盼，小甲着实汗颜，不能太任性了。。。惭愧。

正文卷 第七章 不吊君王
于是，李安想了想，颇为委婉的在直播中说道：    “多谢红尘哥的厚爱！先请红尘哥稍等，等我抽完手上这两位兄弟的账号，再帮你抽。”    李安这话说的不卑不亢，先来后到是自古有之的常理，他想这位君王应该也无话可说。    可谁知道，红尘君主听到李安这话后，当时就不乐意了。    他态度十分强硬，话语之中充满了对李安的轻视与看不起，一副高高在上的姿态。    “哎吆！我说，你这小主播还真有意思！我能充钱让你抽奖是看得起你，你还想让我等等？我今天跟你说，从来都是别人等我，我还没等过人呢！今天你自己看着办！”    红尘君主这话一发出，公屏上一片哗然，大家都看的出来，这位糖豆直播为数不多的君王生气了！    对此，公屏上很多观众议论纷纷。    “这主播也太大意了！他怎么连君王都敢得罪，这人不想在糖豆直播干了是吧？”    “这个主播才开直播三个月，真是初生牛犊不怕虎！”    “这些君王，哪有一个是好惹的？记得上一次就是有个小主播，因为一件小事招惹到了一个君王。结果，那位君王勃然大怒，事情到最后，那个主播在糖豆混不下去，被迫关直播了。”    “哎！我看这个主播要是不赔礼道歉，恐怕也要步那位主播的后尘了！”    ...    “我倒感觉安少这人挺好，做事有原则，是个不错的主播！”    “我也挺讨厌红尘君主那自以为是的性格，拽的跟二五八万似的，拽什么拽？一点礼貌都没有！”    ...    公屏上有支持李安的，也有叹息李安的纯粹小白一个，一点规矩都不懂。    其中，李安的忠实粉丝“你的名字是首诗”跟“带着尼玛去流浪”两人看着公屏上的信息，心里最为着急。    “安少，要不你先给红尘君王抽吧。我们晚点再抽也没关系。”你的名字是首诗在公屏上说道。    “安少，先给他抽吧，我们再等会儿。”带着尼玛去流浪也说道。    “你的名字是首诗”跟“带着尼玛去流浪”见到公屏上的信息，不忍让李安为难，难做。尽管他们两人心里很不情愿被这个什么狗屁君王插队，但是，他们也不想李安因为他们得罪此人。    与此同时，李安听到红尘君主这话，却是脸色一变，他从这位红尘君主话里可是听出了浓浓地威胁之意。    李安干主播也有好几个月了，对于这一行的内幕，也有一定的了解。他知道，他们这些小主播从来没有人权，这些观众有钱就是大爷。甚至，很多主播为了讨好他们，给人家当儿子，当孙子都乐意。    所以，这也就助长了一些观众的嚣张气焰。很多人都把生活中压抑的脾气，都拿到网上来撒。    可是，知道归知道，要说换做是别的小主播，遇见一个君王在自己直播间里发火，肯定会赶紧赔礼道歉。    李安却根本不受这个鸟气，他在心里冷笑道：老子都穿越了，还能让你给威胁了？那老子岂不是白活了吗？    所以，李安面对红尘君主威胁意味明显的狠话，脸上泛起一丝笑意，也不慌，也不恼，径自道：“我看着办？那我看您还是先等等吧！等我给这两位兄弟抽完，就给您抽。”    说完，李安也不再跟他浪费时间，直接登上了“你的名字是首诗”给的账号。    你以为你是谁啊？拽的跟二五八万似的，你以为人人都要看你的脸色呀？连谁求谁都搞不清楚，就跟我拽？    李安这话一出口，直播间里一片哗然，很显然他们无论如何都没想到李安会真的如此不识趣的婉拒红尘君主。    很多观众惊讶的同时，心里忍不住兴奋的想道，这下有好戏看了！    而“你的名字是首诗”跟“带着尼玛去流浪”听到李安这话，不由心中一热，心里更是大为感动！他们都知道李安说出这句话，无疑是把红尘君主给得罪了。    好在事情果然跟李安猜想的一样，红尘君主听到他这话，果然是不说话了。    南海市，某栋高档公寓。    一个年龄在二十五六岁的黄发青年嘴里叼了根烟，坐在电脑前，满脸恨恨地看着直播中那个帅的有点过分的年轻主播，气不打一处来。    他自从加入了“神豪公会”以后，还从来没受过这种轻视呢。    ...    李安直播间里，随着李安两中龙瞎的消息越传越广，李安的直播间里人数也在不时地上涨着。    这才短短两三分钟的时间，他直播间的在线人数已经涨到三千多人了。如此多的在线人数，这若是放在以前，李安可是连想都不敢想的。    “你的名字是首诗”跟“带着尼玛去流浪”两个人的账号里都是充值了一千块钱，按照十连抽的价格，他们每个人都可以来十次十连抽。    而李安也确实没有让他们失望，在好运面包的好运加持下，李安整个人的手气都要上天了，竟然又给“你的名字是首诗”跟“带着尼玛去流浪”分别抽中了一个龙瞎跟一些其他限定。    这下，整个直播间里彻底沸腾起来了！无数观众都嚷着要嚷李安帮他抽奖！    尽管之前也有很多观众看过其他主播直播过抽皮肤，但是从来没有人像李安如此逆天，竟然把把都中龙瞎，这简直太牛比了！    所以，李安直播间里所有的观众都两眼发红的看着李安，那表情就像是饿了二十年的饥汉，见到了一笼肉包子一样。    而此时，电脑前的红尘君主，也早已没了脾气，李安这手段确实惊到他了，这简直就是百分之百必中龙瞎啊！    原本憋在红尘君主心里的那口恶气突然一轻，只要能抽到龙瞎，怎么都好说！    看着公屏上密密麻麻，以至于眼花缭乱的信息，红尘君主打字道：    “谁都别抢！安少，现在可以给我抽奖了吧？”    身为君王的纯金色字体，混在公屏上其他普通白色字体之中，犹如凤立鸡群，李安一眼就看到了他的信息。    李安看着这条信息，突然脸色微变，李安脑海中响起一道提示音：    “好运面包时效已到，已失效！”    ps：第一更。。。新书卖萌打滚求推荐票，求书评区留言，求收藏。

正文卷 第八章 八千块，打水漂了
好运面包失效了？    李安听到脑海之中的提示音，心里不由咯噔一下子，他现在手气之所以这么好，完全是因为好运面包发挥的作用。    现在还有这么多人嚷着要他帮忙抽奖，若是没了好运面包，李安一想到自己先前的那个手气，不由脸色微白。    这可如何是好！    然而这时，李安直播间里却有越来越多的观众进入到直播间，很多观众听到有主播竟然在短短几分钟里，连续抽到了四个龙瞎，顿时惊得眼眶都掉下来了。    每年每次的英雄联盟皮肤抽奖，就属龙瞎难抽，几率几乎是几百万分之一。可啥时候龙瞎成了畅销货？一抽就中了？    思考到这一点，很多观众甚至怀疑，这个主播不会是开挂了吧？但是，更多的观众想的却是，一睹李安的风采，    公屏上，红尘君主见到李安有如此大的能耐，说话态度好了许多，不断地催促李安给他抽奖。    “安少，之前是我不对，您大人有大量，千万别生气。您看，现在也给他们抽完了，是不是可以给我抽奖了？”    不光红尘君主，公屏上还有很多观众嚷着要李安帮他抽奖。    “安少，求帮忙抽奖！”    “安少，求帮抽龙瞎！”    “安少，求帮抽个龙刀！”    ...    李安看着这些信息，脑袋都大了！    他现在好运面包已经用完了，以他今天的手气，他哪敢帮人抽奖。    于是，李安略微尴尬道：“谢谢大家的支持！要不我给大家唱首歌吧？”    他这是在故意转移大家的吸引力，同时他心里已经做好了打算，等今天直播完以后，明天就开始转型，不做这游戏主播了，改行成娱乐歌唱主播。    所以，今天正好趁着观众多，他想唱几首他那个世界的歌曲，让这个世界的人欣赏欣赏。最好是把抽奖这件事情给压下去，自己今天这手气，他自己都怕呀！    可谁知观众们一阵不依，纷纷嚷道：    “抽奖！抽奖！我们要看抽奖！我们不听歌！”    “抽奖！不听歌！安少继续抽奖！”    “安少，唱什么歌，赶紧给我抽奖！”    ...    早就等得不耐烦的红尘君主也说道：“唱什么歌啊！安少，你可别说话不算，你说好给他们抽完，就给我抽龙瞎的！我这钱都充好了，不多不少正好八千块。”    李安看看观众的呼声，又见红尘君主态度转冷。    得了！话都说到这份上了，他李安也没有别的办法了。    李安也一咬牙，抽就抽！    我就不信，我今天手气真的有那么差！再说了，八千块还能不出个龙瞎？再说了，万一用了好运面包以后，我的手气也跟着好起来了呢？    李安心里一想，跟吃了镇定剂一样。他看到红尘君主后台私聊给他的账号，他轻车熟路的登上，进入到抽奖界面。    他在抽奖界面特意查了查账号金额，不多不少，刚好八千块钱。    很多观众见到这一幕，纷纷惊叹。    土豪！    八千块的抽奖，这可有的看了！    同时，一些从李安开始抽奖便在直播间的观众，看着这八千块钱，心里不由想道，以安少的手气，这八千块钱，能抽到多少龙瞎呢？    在不少观众的期盼中，李安开始了第一轮十连抽抽奖。    李安鼠标一点，浏览器上十个皮肤箱子瞬间打开，李安颇为紧张的一看，十个垃圾皮肤。    对此，李安咬了咬牙，十分的不甘心，再次一点鼠标。结果，还是十个没有太大用处的垃圾皮肤。    见此，李安再点，垃圾。    再点，垃圾。    再点，...    再点，...    ...    眨眼间，李安已经抽了两千块钱的皮肤了，也不知怎地，李安手气似乎背到家了，两千块钱竟然只抽到了三个限定皮肤，而且这三个限定皮肤还都是那种常年没人用的冷门英雄皮肤。    这下，红尘君主脸上可有点挂不住了，他在公屏上责怪道：“安少！你给力点啊！你给别人抽奖都是几次十连抽就出龙瞎，到了给我抽，怎么抽了这么久了，还没出龙瞎？你可别耍我啊！”    不光红尘君主打字埋怨，公屏上一些闻讯而来，并没有见识过李安真正抽到龙瞎的观众可就骂开了。    “垃圾主播！就这手气也敢出来抽奖？这位号主可算是亏死了！两千块钱，抽了三个垃圾限定，也真有你的！”    “垃圾主播，原来什么抽中龙瞎，都是为了人气，雇的水军打广告！还抽中四个龙瞎，我抽你大爷！你要是能抽中龙瞎，我就敢直播吃，屎。”    “有请下一位受害者！”    “这主播的手气也没谁了！枉我还相信了他的广告，费尽力气跑过来看他直播。”    ...    看着红尘君主的责怪，以及公屏上的流言蜚语，李安心里也是苦笑不已。    早说给你们唱歌听，你们不听，非要看我直播抽奖。    哎！    我今天这手气，抽什么奖啊。    看见公屏上群情激愤，李安想了想，实话实说，道：“红尘哥，我这会儿的手气好像有点不太好，你看这奖还要不要抽？要不剩下的钱，你自己抽完，或者另请高明如何？”    “抽！继续抽！”红尘君主极不死心的说道。    对此，李安也别没办法，既然人家正主都发话了，他这奖也就只能继续抽下去。    李安鼠标箭头在开始抽奖上面放着没点，心里则念着咒：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，您老人家一定要保佑我，抽到龙瞎。”    不过，很可惜李安的这个咒语并没有起到什么作用，十分钟后，李安直播间里在线人数少了一半，从原先人数顶峰七千多人，直接跌落到了三千一百二十来人。    此刻，李安已经给红尘君主抽了七千块钱的奖了，尽管，龙刀，跟龙年琴女已经抽到了，但是依然没有红尘哥想要的龙瞎。    在这期间，李安几次跟红尘君主说明，自己这会儿手气不好，想让红尘君主自己抽完。可红尘君主语气也非常的坚定，非要让李安替他抽完。    结果，抽奖到最后，李安还是没有帮他抽到龙瞎，整整八千块钱，还是没有抽到龙瞎！    这让先前李安帮他们抽到龙瞎的那几位观众心里顿觉珍贵，原来这龙瞎这么难抽啊！    总算抽完了！    李安长长的出了一口气，别看这抽奖账号是红尘君主的。李安一口气帮人抽完八千块钱的奖，无论是身体还是心理，压力都不小。    更别说，这抽了八千块，竟然还没抽到红尘哥想要的龙瞎，这让李安心里多少有些自责和愧疚。    其实，这也不完全怪李安，早在抽完两千块钱的时候，李安就多次表示剩下的钱，他不想抽了。反而是，红尘君主在一直催促李安帮他抽。    可尽管如此，李安还是在直播中充满歉意的说道：“红尘哥，对不起，我给你抽了八千块都没抽到龙瞎，让你失望了。”    “失望？哼！李安，我看你是故意的！”公屏上，红尘君主语出惊人道。

正文卷 第九章 反咬一口
    我故意的？    我靠！我承认我手气是有点差，但是，你也不能直接把屎盆子扣到我头上吧？    李安听到红尘君主这话，脸色顿时一黑，他直播间里还有三千多人看他直播呢，这个罪名他可担当不起。    可还未等李安说话，这位红尘君主又发出一条信息。    “安少，今天这事我算是看明白了，原来你特码是在故意耍我！我前面几个人每个人都抽到了龙瞎，可老子花了八千块，是他们的几倍，几十倍，怎么抽不到龙瞎？你说，是不是你故意捣的鬼？”    “冤枉啊！红尘哥！”李安看到这话，心里真是叫了撞天屈了！    “红尘哥，抽奖本来就是凭运气，我哪有那么大的本事敢戏耍于你。再说，早在之前我就告诉过您，我可能手气不太好，您可以另请高明，或者是自己抽的。可你非要让我帮你继续抽，这事可不能全怪我啊！”李安就事论事道。    “我不听你的花言巧语，我只相信事实。现在的事实是他们花的钱比我少，都抽到龙瞎了，而我花了八千块，毛都没见到！你还敢说没有故意耍我？”红尘君主毫不讲理，道。    “我日了！这尼玛都是什么人啊！怎么说着说着就不讲理了呢？”李安心里愤愤地想道。    接着，他还待再做解释，哪知红尘君主态度强硬道：    “我不听你的借口，眼下这件事情，这么多观众可都看着呢。你赔偿我一万块，我就当做什么都没发生。否则的话，嘿嘿！！”    而这时，公屏上很多看热闹的观众也跟着瞎起哄。    “坑比主播！没见过这么坑的！太坑人！”    “赔钱！赶紧赔钱！”    “谁找这个主播抽奖，谁倒霉！八千块钱打水漂，也没有谁了！”    “这个主播倒是真会狡辩！我看这件事情就是他捣的鬼，他就是故意不想给红尘哥抽中龙瞎！可怜红尘哥那么相信他！”    ...    李安听到红尘君主的话，不由一愣。    赔偿一万？    这怎么听着这么像讹人呢！    大哥，你是来碰瓷的吧？我凭什么赔你一万啊？我又没做什么手脚！    我说你怎么上来就反咬一口呢，原来憋着讹钱呢！    听到这话后，李安原本心里的歉意与自责荡然无存，取而代之的是浓浓地不甘与愤怒！    这天底下真是什么人都有！想想自己辛辛苦苦啥也不为，累死累活的帮他抽奖。到头来，你不给一点好处也还罢了，咋这件事还怪到我头上来了呢？    李安辛辛苦苦地忙活半天，反而还被对方污蔑敲诈。这让他怎么能够甘心？这让他怎么能不愤怒？    这真特码是一片好心都喂了狗了！    李安看到红尘君主的话，气得都快说不出话来了！    可他再一看公屏上的其他信息，心里更气了！    此刻，公屏上除了李安之前的那几个忠实粉丝，很少有替他说话的。    不少观众都在喷他坑人，巴不得热闹闹大，他们好看热闹！    直播间公屏上，更有甚者，跟红尘君主沆瀣一气，嚷着要让李安赔偿红尘君主一万块钱。    经过李安的观察，那几个嚷着让李安赔钱的观众，往往都是那么几十个人，一看就是跟红尘君主是一丘之貉。    眼下，李安的直播间经过红尘君主这么一闹，彻底的乱成一片。    李安看在心里，暗暗焦急，他才干主播三个月，平时顶了天，直播间里也就百十来人，相处也颇为和谐。    眼下，他直播间里终于来观众了！人数终于破三千了！可经过红尘君主这么一闹，全都乱了！    这让李安如何不生气！    不过，好在李安两世为人，心理素质极好，尽管场面已经失控，他仍镇定道：    “各位观众朋友们，请听我一言！大家千万别被有心人给带节奏，今天的谁是谁非，相信明眼人都能看得出来！”    红尘君主听到李安的话，冷笑一声，他很满意直播间里现在的这种状态。    李安不赔钱，他就是要让李安直播间里大乱，身败名裂！    于是，他高高在上，话里的威胁意味很是明显，道：“李安，我劝你还是乖乖的把这赔偿费给交了。不然的话，你以后的日子可不好过了。我敢保证，你直播间以后每天只会比今天还要乱！”    威胁！赤裸裸地威胁！    对于李安这种小主播，红尘君主实在是太了解了。简直就是一拿一个准，吃的他们死死地。    这种小主播没名没势，也没有个人会替他出头说话。所以，李安要是还想在这一行干下去，就必须把今天这个“保护费”给交了！    这种事情，他之前也得手过好几次了！    李安看到红尘君主的话，怒上眉心，冷冷喝道：“红尘君主，你不要欺人太甚！”    “欺人太甚？我就是要欺人太甚！你能怎地？”红尘君主冷笑一声，狂妄道。    “兄弟们！给我闹起来！给这个小主播长长见识！”    既然已经把话挑明了，红尘君主索性也就不再藏着掖着了，直接招呼起自己那帮小弟，开始在李安直播间里谩骂起来。    “垃圾主播，红尘哥的钱都敢骗？不想活了吗？”    “告诉你！赶紧还钱！红尘哥动动手指都能弄死你！”    “小子！敢惹我们红尘哥，你是第一个！再不拿钱，你这直播间也崩开了！哥们天天雇水军骂你，看还有没有观众来看你直播！”    ...    一时间，李安直播间里骂声如潮，仅仅一分钟的时间，李安直播间里的在线人数就从原先的三千一百二十人，掉到了两千一百多人。    有些观众专门过来是为了看抽奖的，他们对于这种低俗的谩骂不感兴趣！    所以，经过红尘君主这般大闹，李安直播间里瞬间走了一千多人！    眼看着李安直播间大乱，红尘君主心里才稍微畅快一些。    他今天真是气急了！他先是被这个小主播给当众拒绝，当着众人的面扫了他的面子。然后，这个主播又坑了他八千块钱，这个仇他要是不狠狠地偿还下来，那他这个君王做得还有什么意思？他还配是“神豪公会”的人吗？    想着想着，红尘君主目泛狠光。既然你爱钱如命，那你这个主播行业也就甭干了！    李安看着骂声一片的公屏跟人数暴跌的在线人数，心里真是恨极了！    虽然李安也有一票铁粉维护他，但是，无奈人数太少，不足以跟君王红尘君主的走狗抗衡。    与此同时，有些好事的观众，奔走相告。    峰哥直播间。    “大家快去看热闹！红尘老大跟一个小主播干起来了！”    ...    帅男直播间。    “号外！号外！一个小主播跟君王干起来了！”    ...    倩姐直播间。    张倩作为糖豆第一女主播，她的直播间一直都是刚开直播就人数爆满，无数观众对她趋之若鹜，拿她当作心中的宅男女神。    此刻，倩姐直播间里。    二八年华的张倩，身穿一件深V露脐白色短袖，胸前波涛汹涌，端的是硕大无比，让人有种亲临大海的感觉。她轻轻一动，身前肥巨的坚挺，便一阵荡漾，春~色无限。    而张倩下半身更具诱惑力，她丰臀似磨盘大小，却偏生穿着一条只到大腿根部的牛仔小短裤。一双笔直浑圆的长腿包裹在黑丝之中，充满了无尽的诱惑，让人一望之下，便不由血脉喷张。    直播中，张倩俏脸打扮的颇为精致，说话之间嗲声嗲气，不时跟观众调笑。眉目之间，似妖似媚，有着无限的风骚，对男人来说，简直就是致命诱惑。    然而，就在糖豆直播一姐张倩卖弄风~情，跟几个土豪观众嬉笑调情的当口上，公屏上闪过十几条信息。    “红尘跟一个小主播干起来了！”    “红尘老大发火了！大家快去看！”    “兄弟们，红尘老大被人骗钱了！大家快去支援！”    ...

正文卷 第十章 大闹
张倩直播间，聚集着一批糖豆直播最大的土豪，目前张倩是糖豆直播最火的主播。自古英雄都难过美人关，更别说是寻常普通人了。    这会儿，公屏上到处流传着红尘君主的流言蜚语，有几个跟红尘君主交情不浅的土豪观众见到这些流言蜚语，不由问道：    “红尘那小子怎么了？就他那副暴脾气，谁敢骗他的钱？这不是太岁头上动土吗？”    “就是！这小子不难为别人已经很好了，竟然还有人敢骗他的钱？”    “那个主播这个不上道？连我们‘神豪公会’的人都敢欺负？”    ...    公屏上议论纷纷，有这几个土豪观众的带头，越来越多的观众出言询问，这个话题瞬间火起来了。    张倩见此，柳眉轻挑，脸上看不出喜怒。她心中自然不相信公屏上几人大惊小怪的话，这位红尘君主每天也都来她直播间里，与她直播间的那些个土豪相比，红尘君主只是一个她看不上眼的小角色，因为平日里喜欢欺诈小主播，胡乱作怪，才小有几分威名。    对于红尘君主的性格她还是了解几分的，要说有小主播敢骗他的钱，她可是一万个不相信。    不过，眼见公屏上自己的观众聊得热火朝天，她正好也唱歌唱累了。    于是，她索性在直播中问了那位小主播的名字，找到他的直播间，点了进去，让观众们看的更直观一点，胜过议论。    张倩方一点进直播间，便看见红尘君主在人家直播间里大闹一气，她也没往心里去。她干网络主播也有好几年了，对于这种事情早已司空见惯，见怪不怪了，只是当她看到李安那英俊帅气的脸庞时，不由眼前一亮。    张倩轻咬嘴唇，酥胸微颤，不自觉中嘴角勾起一丝充满魅惑的笑意。    这是哪家的小帅哥？竟然长得如此标致！    想到这里，张倩不由自主地拿一双媚眼细细端详李安，她越端详越喜欢，只觉心里的小心肝扑通扑通直跳。    她自入主播这一行以来，自忖也曾见过无以计数的帅哥美男，却从来没有人能给她这种感觉。    眼前的这名小主播不仅生的英俊帅气，侧脸更如刀削一般，充满了男人的阳刚之气。一眼望去，端的是吸引人的心神，她自忖姿色不凡，而且面首之中也不乏帅哥美男，看见此人，却也有点难以自拔。称他为潘安再世，宋玉还魂也不为过。    正在张倩媚眼如丝地打量李安之际，李安的直播间里可谓是被红尘君主闹得一塌糊涂，在线人数也是一掉再掉，明眼人不难看出，红尘君主是要将李安赶尽杀绝。    “李安，我再问你一句，你赔不赔钱？”李安直播间里，红尘君主嚣张无比的说道。    李安看着嚣张跋扈的红尘君主，心里恨得牙痒痒。自己直播间里原本有三千多观众，就是因为红尘君主这么一闹，把自己辛辛苦苦聚起来的观众全都给吓跑了！    此仇此恨，实在难消。    “我赔尼玛！”    眼看再三忍让，换来的却是更加肆无忌惮地嚣张，李安就算是脾气再好，也忍不住大骂道。    “我一而再，再而三的给你面子，你这一次次的还蹬鼻子上脸了？泥菩萨还有三分土性呢！真拿我当软柿子了？我去尼玛的！我一不该你的，二不欠你的，你又不是我的儿子，我凭什么给你钱！”    “卧槽！你特么敢骂我？好小子！老子长这么大还没有几个人敢这么骂我呢！今天我要是不弄死你个小B崽子，老子就跟你姓！”红尘君主欺负人惯了，何时受过这种侮辱，听到这话，顿时怒火中烧，咬牙切齿道。    眼看着李安跟红尘君主闹得不可开交，李安的一众粉丝心中气愤的同时，又不禁为李安暗暗担忧。    这位红尘君主可是糖豆直播的君王，君王在糖豆直播无疑是顶尖的存在，权势只手遮天，根本不是李安这种小主播得罪的起的。    于是，就有观众给李安发消息劝李安。    “安少，千万别冲动！人家是君王，身份高高在上，咱们惹不起的！要不你诚心给人家道个歉？答应他的要求，就当破财消灾。”    惹不起？道歉？赔钱？    李安看到这条信息，心里怒极反笑。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必辱之！发这条信息的观众或许是好心，但今天的事情是红尘君主挑事在先，他就算豁出去不干主播了，也要争一口气！绝不能让对方阴谋得逞，助长这种不正之风。    见事情越闹越大，李安的铁杆粉丝“你的名字是首诗”，站出来在公屏上做和事老道：“红尘哥！您大人有大量，主播是个新人，不懂规矩。您消消气，给兄弟个面子，我替主播给你赔不是了！”    “替他赔不是？你算老几？还给你面子？你的面子有个屁用！滚蛋！我今天还就把话撂下了，除非他赔偿我两万块钱！否则，今天谁来说理都没用！”红尘君主狮子大张口，无比嚣张道。    一转眼，赔偿金竟然生生涨了一倍。    这下，原本还敬畏红尘君主是君王身份的李安粉丝也忍不了了！    “红尘君主，你别欺人太甚！”    “沃日你大爷！真拿我们主播好欺负吗？还赔你两万，我赔你麻痹！”    “草！老子忍不了了！这孙子欺人太甚！”    ...    李安粉丝见红尘君主如此的嚣张，纷纷大骂起来。    “红尘君主，你别做梦了！大不了鱼死网破，你一分钱都别想拿到！”李安脸色冷峻，咬着牙道。    “呵呵！不给？那你以后就别做主播了！我还就告诉你，老子就是要玩死你！怎么样？生不生气？哈哈！”红尘君主猖狂之极的冷笑道。    “兄弟们，给我继续闹！这种小主播还特码敢跟老子狂？老子看你以后还怎么直播！”红尘君主话音一落，身边的小弟，在李安的直播间大骂起来。    一时间，李安直播间一片大乱，直播间里的在线人数一掉再掉。除了李安的忠实粉丝，红尘君主的小弟，还有看热闹的观众，直播间的人数少得可怜。    难道真的要改行了吗？    李安看着观众人数少的可怜的直播间，心里一叹。不管怎么说，这可是他来到这个世界的第一份工作，他自己心里也对这份工作充满了新奇。    就在这时，在乱糟糟的公屏上，悄然出现了这么一句话。    “红尘，给我个面子，别闹了！”

正文卷 第十一章 唱歌
公屏上，字体纯金，高端大气，与红尘君主尊贵的君王字体一般无二。    说话之间，一条黄金大龙横跨半个屏幕，金龙中央，是一行小字。    “君王巧笑倩然进入直播间！”    “巧笑倩然？”    红尘君主看到这几个字，突然心中一凛，他连忙收起先前的嚣张狂傲，恭恭敬敬问道：“倩姐，你认识这个小主播？”    直播间里，很多看热闹的观众见又有一个君王驾到，不少人感觉这名字有点眼熟，再看到红尘君主恭恭敬敬的话，许多观众突然恍然大悟。    倩姐？    这不是糖豆直播的一姐吗？她怎么来了？    “红尘，今天的事情我也有耳闻，你见好就收，这主播是我的一个朋友。”张倩淡淡道。    虽然不知道倩姐为什么要帮这个小主播，但是倩姐的面子，他可不敢不给，他可知道自己“神豪公会”的好几个大土豪，都跟倩姐关系非凡。若是倩姐吹吹耳旁风，他被逐出“神豪公会”也不是不可能的。    一念及此，红尘君主也不敢不卖倩姐的面子，他在公屏上悻悻道：    “既然你是倩姐的朋友，那这件事情我便不与你一般见识了。”    说完，红尘君主便带着人灰溜溜地走了，再也没有了先前的那般嚣张之势。    “这就解决了？”    李安眼见本来闹到不可开交的事情就这般轻易地解决了，不由有点目瞪口呆。    随后，李安连忙谢道：“谢谢倩姐出手相帮！小弟感激不尽！”    对于这个糖豆直播一姐的鼎鼎大名，李安也是如雷贯耳。只是他想不通的是，这个平素里高高在上的直播一姐，为什么会对自己这个小主播出面相帮呢？    倩姐直播间。    张倩听到李安感激的话，心里颇为享受，不过碍于眼前看她直播的观众太多，她若是对这个李安表现的太热情了，反而会引起观众们的疑心与失望，甚至会大批量的掉粉，也不是不可能的事情。    所以，作为一个经验老道的主播，张倩装作神色淡然，表面看起来并没有太大的情绪波动，淡淡打出几个字，道：“安少客气了！”    随后，张倩便退出了李安的直播间，也没有跟李安多聊什么。    原本看热闹的观众见到红尘君主走得匆忙，不免有些失望。这热闹他们是看不成了！    不过，这些人心思机巧，他们见倩姐竟然会出面帮助一个小主播，想留下来挖掘一点倩姐的小秘密。可倩姐跟安少没聊几句，也走了。    这些看热闹的人不免彻底失望，看也不看李安，直接退出了李安的直播间。    于是，待到所有人都走后，李安低头看了眼自己直播间的在线人数，只剩下了寥寥一百五十三人！    对此，李安不由摇头苦笑！    想想刚才自己直播间在线人数高达七千多人，那公屏上信息不断的火爆场面，还真如梦幻一般。    不过，李安仅仅略微失望，便又重拾信心，自己身怀他那个世界的文化穿越而来，还有那个什么“最强明星系统”在身，想要出名大火，还不容易？    一念及此，李安不由满心的振奋，原先被红尘君主破坏的一塌糊涂的心情，也逐渐明朗起来。    好在还有一百多观众！    李安看着这些在线人数，心里想道。    眼下以他的这个手气，就是有人在如何求他直播抽奖，他也不抽了。    可是，他是主播不抽奖，那干点什么呢？    李安想了想，他本来就打算跳槽去当那娱乐主播，索性趁着还有这一百五十多人，提前跳槽得了！    想到这里，李安喝了口水，对观众说道：“谢谢大家的支持！谢谢大家还能留下来观看小安的直播！下面小安给大家唱一首歌小安自己创作的原创歌曲，也算活跃一下气氛，希望观众朋友们能够喜欢。”    “原创歌曲？”    观众一听到这个，顿时来了兴趣。    这个世界华国的娱乐文化，比李安那个世界的娱乐文化稍微落后，能自己创作原创歌曲的人，都被称为歌手。在很多人眼里，这些原创歌手的身份并不比真正的歌手差太多。    所以，李安这话一说出来，略显寂静的公屏上倒是突然热闹起来。    “安少竟然会写歌？我的天呐！”    “安少哥哥好厉害呀！不但人长得帅，竟然还会写歌！”    “安少快唱！我要听你写的歌！”    ...    李安看着公屏上观众的信息，他仿佛能看到这些观众眼里冒着的小星星。    李安很喜欢这种被人爱戴，敬仰的感觉，他骚骚一笑，颇为低调道：“大家先别着急捧，也不知道我写的这些歌，你们会不会喜欢，这都是我无聊的时候写的，要是唱的不好，大家别见笑。”    这倒是实话，两个世界的文化虽然大方向上相同，但是还是有差异的。李安也不敢打包票，自己那个世界的歌，在这个世界就一定会跟他那个世界一样大受欢迎。    “安少，快唱吧！我都不了了！”    “安少，别墨迹了！”    看着观众们的催促，李安左右一看，自己要是有把吉他就好了，自己唱的歌，没有在这个世界出现过。要是有把吉他，边弹边唱，效果肯定会很好。    看来要去买把吉他了！    李安心里一阵肉痛。    刚肉痛完，又一个难题摆在李安眼前，下面是他将在这个世界唱的第一首歌，唱一首什么歌好呢？    李安左思右想，选这首，又觉得那首好，选那首，又觉得另外一首好像更合适一点。    到最后想了一分钟左右，还是没有决定好唱哪一首歌。    看着公屏上观众们急不可耐地一阵催促，李安心里贱贱地想道：    “哎！记得太多歌曲，也不是一件好事！”    拿捏一阵后，有种旋律闯入了李安的心里，他眼中微带感慨，突然开口清唱道：    “我像风一样自由    就像你的温柔，    无法挽留。    你推开我，    伸出的双手。    你走吧，    最好别回头。”    ...

正文卷 第十二章 赚翻了
“无尽的漂流，    自由的渴求。    所有沧桑，    独自承受。    我给你温柔，    你拒绝接受。    我给你双手，    真实的感受。    ...    我给你所有，    但不能停留。    我像风一样自由！”    电脑前，李安简单地轻唱着，虽然没有拍子，也没有伴奏。但是，这并不影响观众们喜欢这首歌。    这首《像风一样自由》是李安那个世界著名摇滚音乐人许巍的一首原创歌曲，这首歌是李安非常喜欢的一首歌曲。整首歌的歌词虽然简单，但却透着一股不可忽视的力量。由于这首歌曲歌词朗朗上口，在李安那个世界传唱度十分高。    而今天放在这个世界也不意外，很多电脑前年轻的观众都被这首歌的歌词内容给抓住了。    我像风一样自由？这是多么大胆而又新颖的比喻。    在看直播的年轻观众有哪个不向往自由？不向往无拘无束的生活？    而这似口号，似呐喊的歌词正好迎合了他们的心理，一下子就打进了他们这些年轻人的心底，让他们不知不觉地，已经沉浸在了这首歌中，脸上带着些许激动，神往。    “我给你自由，    记忆的长久。    我给你所有，    但不能停留。    我像风一样自由！”    直到李安唱完，口中说道：“谢谢大家能听小安唱完这首歌！让大家见笑了。”    这时，直播间的观众才纷纷回过神来，公屏上像是有无数人在喝彩，虽然现在的在线人数只有一百五十多人，可却达到了刚才两三千人的刷屏效果。    可见直播间的观众有多么激动跟兴奋！    “这首歌太棒了！没想到安少竟然能唱出这么有内涵，清新的歌！”    “赞！太赞了！好一句‘我要像风一样自由’！这比喻太恰当了，我好像也跟风一样自由！”    “安少，你这歌唱得太好了！我感觉根本不比那些大明星的唱片差！”    “我要像风一样自由！祝贺我吧！”    ...    公屏上信息接连不断的同时，李安直播间里也不知道谁开了个头，公屏上礼物也在飞快的刷起。    “你的名字是首诗送出66个大宝剑！”    “带着尼玛去流浪送出10个血瓶！”    “一枪一朵菊花开送出一个土豪！”    ...    公屏上礼物目不暇接，李安到现在才切身体会到当主播的好处。看着这些眼花缭乱，种类杂多的礼物，李安粗略的估算了一下，竟然有一千块钱之多！    今天他抽奖收到的礼物跟这会儿收到的礼物加起来的收入，都赶上他一个月的工资了！    想到这里，李安心里惊喜异常！    想想当初选择留在京城做北漂的时候，李安也是相当地雄心壮志。可北漂的艰难程度远超他的想象，他在京城待了不到一年，本来还攒下的微薄薪水花费一空，每日入不敷出。要不是房东大姐人品好，容他延后两个月交房租，他现在估计都流落街头了。    一想到如今的困境，李安心里没有丝毫的沮丧，反而干劲十足！    上一世自己碌碌无为，平庸一生，就连身死之际都不甘心。    这一世，老天给他重活的机会，他说什么也要凭借自己的努力与学识闯出一片天地。    他要赚钱！他要出名！他更要当明星！他要当华国的天王巨星！他要当这个世界最伟大的明星！他要让林可儿悔恨一生！    李安心神激荡，他越想越激动，心中似埋藏着一座喷涌而出的火山。    这一晃神的功夫，李安发现自己直播间的在线人数突然变多了。    原本一百五十多人的在线人数，竟然上涨到了五百三十多人。    而公屏上，很多观众在发着信息，刷着屏，言语之间很是兴奋。    “这个主播好帅啊！就是他创作了一首很好听的歌吗？”    “主播别发愣啊！我千里迢迢的过来，就是为了听你唱原创歌曲的！”    “主播，我在别的直播间看到你们打的广告，快唱《像风一样自由》呀！”    ...    公屏上消息很是热闹，李安大致看了几条，也突然明白了自己直播间里为什么会突然多出这么多的观众了。    原来是他在愣神的那段时间里，自己直播间里有一些观众跑到其他直播间里为他的原创歌曲打广告了。    所以，看到公屏上观众们的催促，李安也不敢有丝毫的怠慢，赶紧脸上带起一抹干净的笑容，笑着说道：    “欢迎各位新朋友们的到来，在下简单地给各位朋友做个介绍。我叫李安，大家可以叫我安少，或者是小安。下面给大家带来一首原创歌曲，《像风一样自由》，希望大家能够喜欢。”    说完，李安又毫不犹豫地开始心里打着拍子，清口唱道：    “我像风一样自由    就像你的温柔，    无法挽留。    你推开我，    伸出的双手。    你走吧，    最好别回头。”    李安说唱就唱，没有丝毫的拖沓耽误。在他心里，这些观众可都是上帝，他要是能把他们争取过来，成为自己的忠实观众，那以后自己的人气不就慢慢地起来了吗？    想到这里，李安唱得更加卖力了。    直播中，李安在唱歌的同时，公屏上不时有观众被李安这首歌给打动，公屏上信息刷的飞起，礼物也不时有人打赏。    “恭喜‘公爵’舞神送出十个土豪！”    “恭喜‘公爵’草神送出十个土豪！”    “恭喜‘公爵’开心点送出十个土豪！”    “恭喜‘公爵’果真兄送出十个土豪！”    ...    公屏上刷送礼物的不少，尤其以刚刚来到李安直播间的四个公爵送的礼物最多。    在糖豆直播一个土豪就是一百块，十个土豪就是一千块，这四个公爵一出手，就是一千块钱，手段不可谓不阔绰。    李安看到公屏上的礼物，心里乐翻了，能收到这么多的礼物，可是他始料未及的事情，他今天真是赚的金盆满钵。    所以，方一唱完歌，李安甚至都来不及换气，用尽力气喊道：“谢谢舞神的十个土豪！谢谢草神的十个土豪！谢谢开心点，跟果真兄的十个土豪！也谢谢大家的礼物！谢谢你们！”

正文卷 第十三章 巅峰王朝公会
李安这一首歌还未唱完呢，就收到了四千块钱的打赏，跟网站三七分成后，自己还能拿到一千二百块大洋呢。    这让最近生活十分穷困潦倒的李安心里憋足了劲，英俊帅气的脸庞微微泛红，不知不觉地声音又大了几分。    公屏上，不少观众见到新来的这四位公爵出手如此阔绰，心里也是十分的震撼。    要知道糖豆直播虽然在直播界排名第五，其实，规模远没有想象中的那么大。    在“直播界三霸主”面前，糖豆直播就跟一个乳臭未干地小毛孩一样，不值一提。    故此，像李安这种毫无名气的小主播能收到一次一千块钱的打赏已经很了不起了，这几乎一件足以是令人为之疯狂的事情，更遑论是四千块大洋的打赏了。    所以，这四千块钱的礼物刚送出，原本热闹的直播间里，如沸腾了一般，更加热闹了。    “沃日！这四个人是谁啊？这么牛逼？”    “土豪啊！这四个土豪不会是一起的吧？礼物刷的这么整齐？”    “公爵就是出手阔绰，上来就是十个土豪，看得我热血沸腾的！”    “这个主播发了！这四个人真土豪啊！好羡慕！”    ...    公屏上大多是崇拜羡慕的消息，当然，其中也有明眼人，一眼看出了这四位土豪的来历。    “这四个人是巅峰王朝公会的人！”    “巅峰王朝？也难怪有此手段！”    公屏上有观众看到上面的信息，突然一惊，然后轻叹道。    而公屏上也有人不知道巅峰王朝这个公会，他们见到有人提起这个公会，好奇心之下，便有人追问道：    “巅峰王朝是哪个公会？我怎么没有听说过？”    “对呀！这个公会很厉害吗？我也没听说过！”    “我只听过神豪公会，血狼公会，还有帝王阁公会，巅峰王朝是什么鬼？”    见有人问起，有知道巅峰王朝内幕的观众不由侃侃而谈起来，看他打字飞快地那个样子，竟然是连歌都不听了。    “巅峰王朝公会说起来，可就历史悠久了。想当初巅峰王朝公会可是直播界名副其实的第一大公会，当时直播界大半数的土豪皆出自巅峰王朝，势力遍布三大直播平台。五六年前，巅峰王朝公会横行霸道的时候，现在号称‘直播界三大公会’的神豪公会，血狼公会，帝王阁公会这三个公会，在它面前根本不值一提，温顺的跟只绵羊似的。”    “那后来呢？这个公会这么牛比，现在怎么变得如此籍籍无名了？”公屏上，有观众听得入神，忍不住追问道。    “谁知道呢！听说是内部出了问题，很多土豪都离会，退会。原本直播界的巨无霸公会一夜之间坍塌，走向末路。现在的三大公会才能趁势而起，发展到如今的地步。”    “可惜了！这公会这么牛比，竟然落得这种下场，实在是可惜！”    “哎！要不是听楼上老兄说起，我还不知道有这个公会呢，没想到这四个人这么大的来头！”    ...    公屏上，依然是议论纷纷，但是，与原先不同的是，很多观众再看向“舞神”“草神”“果真兄”这四人的昵称后，目光之中不由多了几分敬意。    这时，李安刚唱完歌，喝了口水，他在留意公屏上观众信息的同时，也注意到了上面关于巅峰王朝公会由来的信息。    就在这时，公屏上刚刚送完礼物的舞神发话了。    “没想到！一个小直播间里还藏龙卧虎，能写出这种好歌！不错！安少，你这歌唱得不错！还有没有？要是你还有这种好歌，我再赏！”    舞神这话说的相当的霸气，很多观众看到这条信息之后，都不由一震，不愧是远古巨无霸公会出来的人，说话就是底气十足。    不过，李安听到舞神这话，却没有一口答应下来，他看了眼时间，现在已经是十一点半了。    他的直播时间是晚上六点到夜间十一点，现在，他已经是比规定时间多直播了半个小时了。    而且，经过今晚的这一场闹剧，他也有点累了。    于是，李安歉然道：“谢谢舞神跟其他几位土豪的大赏！小弟虽然还有几首原创歌曲，但是，那几首歌曲不似刚才这首歌这么简单，需要有吉他伴奏演唱，才能演绎的更加到位。现在时候也不早了，小安这里也没有吉他，等明天小安准备妥当了，再给大家送上我的原创歌曲。谢谢今天各位观众朋友们的支持与捧场，小安也该下直播了，明天咱们不见不散！”    李安这话说完，又跟观众们告别几句，虽然观众们都表示还没听够那首《像风一样自由》，希望李安能再唱几遍。    但是，放长线才能钓大鱼这种事情，李安还是知道的，他选择这个时候下直播就是要制造这种期待感。让观众想听却又听不到，不上不下的，到明天他们才能再来他的直播间。    至于这种小手段，李安也不怕观众们看出来，他现在一切从头开始，十分的艰难，不略微施展手段，如何能快速火起来？    相信今晚过后，自己今晚唱的这首歌肯定会越传越广，明晚说不定看直播的人会多上许多。    怀着几分期待感，李安又跟观众们告别之后，才下了直播。    待到直播间关闭后，李安坐在电脑前，长长地呼出一口气，他脸上轻微冒汗，显然他今晚的第一次直播，对他来说还是有点压力的。    闭眼休息了大约一分钟，他刚要关闭糖豆直播的后台软件，突然发现自己后台的主播信息栏里有一条消息。    刚才直播的时候，李安一直在关注着直播间的状况跟观众们的信息，并没有注意到这一条信息。    现在，他打开一看，竟然是君主“巧笑倩然”发来的。    对于糖豆直播一姐倩姐的帮忙，李安心里很感激。所以，当他看到这条信息后，毫不犹豫地点了开来。    “小弟弟，你是新人主播吧？这是我的飞信号，巧笑倩然，你有什么不懂的事情，可以加微信问我。”    ...

正文卷 第十四章 房东大姐
看着这条信息，李安对于倩姐的感激更重了一分。    他跟倩姐可谓是素昧平生，而倩姐却帮了他一个大忙，还给他发短信告诉他飞信号，倩姐身为糖豆直播的一姐真的是和蔼可亲，一点架子都没有。    飞信作为这个世界堪比DD聊天的社交工具，其软件的影响力跟李安那个世界的微信不相上下，也是一款非常流行，强大到近乎垄断地聊天交友软件。    飞信这个软件几乎每台智能手机都自带着，李安的手机也不例外。    看到倩姐信息里的飞信昵称，李安打开飞信直接添加了她的好友，正在等待对方审核。    然后，李安这才下了直播软件，关了电脑。    出了专门为直播准备的房间，李安走到洗手间，洗了个澡，只觉身心疲惫，便匆匆睡去了。    当夜无话，次日天明。    “铛！铛！铛！...”    睡梦中的李安听到一阵大力地敲门声，他懵懵懂懂的睁开眼，只觉天光大亮，阳光透过窗帘折射进来，略微有些刺眼。    李安拿起手机一看时间，他昨天太累，竟然一觉睡到了八点多。    这时，门外敲门声一停，一道酥软人心，带着几分媚意的声音，在门外响起：    “李安在吗？”    这声音不小不大，刚好传入李安耳中，特别是那道酥媚到骨子里的声音，教他心里酥麻，脑海之中突然出现了一道妩媚倩影。    房东大姐！    李安飞快地穿上衣服，他心里奇怪房东大姐今天怎么这么早来敲他家门？    他一看手机上面的日期，心里大叫一声！    坏了！今天是20号了，又到了交房租的日子了！怪不得房东大姐这么早就敲他家门呢。    李安穿上衣服，想到身上仅剩的几百块钱，他还打算买一把吉他，一时间也不知道要不要给房东大姐开门了。    然而，就在李安心里犹豫之际，他家房门突然“啪嗒”一声，自己打开了！    房门口处，站着一个身高有一米七左右的高挑女子。这女子大约三十岁左右，眉如远山，目似秋水，樱桃小嘴，脸蛋绝美。身穿一件紫色旗袍，举手投足之间带着一股难以言述的少妇风情。    李安看着房东大姐这幅勾人的模样，心里低骂了一句，妖精！    他刚刚睡醒，身为一个无比正常的男人。    他微弓着腰，脸上有种说不出的尴尬，道：“房东大姐早啊！”    楚妍琼鼻一挺，轻“嗯”一声。然后，她见李安神色古怪，微弓着腰，似乎有什么事情怕她发现。    楚妍心里奇怪，顺着目光一看。    楚妍俏脸飞红，那还不知道怎么回事，忍不住轻啐了一口，小色狼！    一时间，房间里气氛十分的静谧，谁也没有开口说话。    半分钟后，李安颇为尴尬地直起身子，冲着房东大姐讪笑一声，连忙把房东大姐请进房间，热情地说道：“房东大姐，坐！”    说完，李安给房东大姐拉出一把椅子，自己记忆中，房东大姐已经是一个很漂亮的人了。没想到亲眼见到后，房东大姐的美丽更是出乎他的意料。    胸大，腿长，颜值高，眼前的房东大姐可比他那个世界的很多明星漂亮多了。    房东大姐到底是经历过风浪的人，在经过刚才的尴尬后，也不客气，坐在李安面前的椅子上，好整以暇地上下打量李安，像是在欣赏一件艺术品一样，美丽的大眼睛之中，隐约有一层亮晶晶的东西。    李安还是第一次被一个大美女这么光明正大地偷看，房东大姐那直白火热的目光，看的李安虚荣心爆棚，那感觉真是爽的不要不要的。    他心里想道：就算是我长得帅，你也不用这么赤裸裸吧？万一她要是兽性大发，我到底从还是不从？    李安绷着笑，看着房东大姐，也不知道想到哪里去了，嘴角的口水都快流下来了。    接着，便听到房东大姐略带羞恼地说道：“李安，你看什么呢！你知道我今天来找你做什么吗？”    李安听到这话，顿时脸色一苦，他眼睛一转，故意说道：“莫非是房东大姐见我长得帅，要贪图我的美色？不行！我可不是那种随便的人！一晚上少于五百，我可不干！毕竟这种活可是很费力气的！”    李安这话说的提心吊胆地，他这辈子只谈过一次恋爱，上一世更是不堪，连恋爱都没谈过，纯洁的就跟一块白纸一样。    可有一点，这货平时YY小说一点也没少看，他也懂得把握机会，知道有些事情不能扭捏。    房东大姐是世上少有的美人，若是不趁机调戏一下，未免太过可惜。他上一世已是苦闷，这一世，若还是那个样子，那算什么重活？    在李安心底深处，一直有一种渴望。    他要骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，泡最美的妞，做最火的明星，最好是能去岛国，韩国去玩一玩，也把他们国家给闹的乌烟瘴气的。    所以，李安这才不知不觉地说出这种半荤半素的话。或许，这就是他穿越以后，心底的欲望有所释放的缘故。    饶是如此，这话刚说完，李安其实心里就有点后悔了，他偷眼打量房东大姐，心里想道：    “我是不是说的太直白了？”    哪知房东大姐听到李安这话，咯咯轻笑起来，美的就像是一只花树。    李安看着房东大姐胸前好大一团，微微摇摇头，脸上很是担心。    多好的旗袍呀，可别给撑裂了！    房东大姐一阵轻笑后，嘴唇紧咬，媚眼如丝，声音酥麻入骨，细听之下还带着些许娇喘：    “没想到你小子贼心不小，竟然敢打老娘的主意！只要你晚上能进到我房里来，你要多少钱我都给！”    她本来就天生媚骨，成熟美艳，这次又是故意诱惑李安。直接看的李安肝火旺盛。

正文卷 第十五章 好弟弟，你看我这张自拍照好看吗？
勾引！赤裸裸的勾引！    李安见房东大姐笑得如此浪荡，心里跟窝了一团火一样，原本的那丝歉意忐忑瞬间消失的一干二净。    “臭小子，之前见你挺文静的。没想到你小子色心不小，连姐姐的便宜都敢占。”房东大姐前一刻还笑得跟只狐狸似的，下面一句话，却突然板着脸严肃道：    “不过，小弟弟，你要是今天再交不起房租的话，恐怕姐姐也不能留你了。”    房东大姐脸色转变之快，实在是有点令人措手不及，他原本还再跟李安调着情，下一句又提到了房租上面。一时间，让李安有点无所适应。    不过，李安见到她提起房租，不由微微苦笑，哭穷道：“房东大姐，您在通融通融，再给我宽限一个月，我现在手头实在拿不出钱来。我这个月收到的礼物打赏多，下个月一定能交齐之前欠下的房租。”    说完，李安从厨房里抱出一箱子，是一箱刚拆封的方便面，道：“您看，我最近这一个月都是靠吃泡面为生，我是真没骗你。”    李安这话说的十分的真诚，他昨天收到的打赏确实不少，他只要再好好唱几首新歌，下个月的工资用来还房东大姐的房租应该不成问题。    “不行！”    哪知一向对他照顾有加的房东大姐突然斩钉截铁道，她脸上不苟言笑，眼神中透着浓浓地坚定，丝毫不给李安商量的余地。    看这样子，李安要是今天拿不出房租，只怕要被扫地出门了。    李安还是第一次见房东大姐这么认真，他连忙苦苦相求：“房东大姐，您在通融通融，我下个月一定把欠下。”    “你小子整日色眯眯的，老是打我的主意。我怕留你在我这里养虎为患，到时候让你给欺负了。”房东大姐眼中仿佛氤氲着一层雾气，楚楚可怜道。    靠！我怎么之前没发现房东大姐这么会演戏？这表情怎么跟一只骚狐狸一样呢？    还养虎为患？怕你让我欺负？    你要是不勾引我，我就谢天谢地了！谁敢欺负你这只骚狐狸！    虽然心里这么想，可李安却不敢真这么说，毕竟，他现在可是有求于人。    于是，李安急切道：“房东大姐，您一定要相信我的为人，我敢发誓，我绝对不是那样的人！”    看到李安这幅着急表忠心的样子，房东大姐心里憋着笑，声音酥麻道：“要想我宽限你一个月，也不是不行，除非。”    “除非什么？房东大姐，您尽管说！只要我李安能够做到的，一定在所不辞！”李安见到事情有转机，满口答应道。    房东大姐目光盈盈地看着他，嘴角似笑非笑，道：“好！那可是你说的，今天中午来我家。”    去你家？    李安听到这句话，整个人都愣住了！    他下意识说道：“去你家？是不是有点太着急了？再说，我还没吃早饭，哪来的力气。”    我靠！我倒是没看出来啊！原来房东大姐比我还要饥渴！    这倒也是，都是三十如狼，四十如虎，房东大姐正是如狼似虎的年级。而且，身材还好的一塌糊涂，要说她不饥渴，我第一个不信！    李安目不转睛地盯着房东大姐胸前的硕大，心中嘿嘿想道。    楚妍感受到李安极具侵略性地目光，特别是那道目光落在身上，感觉就跟似火烧一般。    楚妍俏脸腾地一片火红，连耳根都红透了。    楚妍一下子站起身来，羞恼道：“呀！小色狼！你想到哪里去了！”    说完，急急地出了房门，落荒而逃。    李安看着房东大姐扭成两半的浑圆翘臀，“咕嘟”一声，吐了一口口水，站在房里追问道：“房东大姐，那我还要不要中午去你家了？”    然而，房东大姐早已跑得无影无踪，有没有听到他这话，还是两说。    李安见到房东大姐早已消失了踪影，李安关上房门，轻轻地舒了口气。    不管怎么说，今天总算是搪过去了。房东大姐对他照顾有加，可他总欠着别人的钱也不是那回事，下个月他赚了钱，一定先还房东大姐的房租。    心里想着，李安手里也没闲着，他看着自己抱出来的那一箱方便面，从中取出两袋，拿开水泡在碗里。    他光顾着跟房东大姐调笑了，早上还没吃饭，现在是真的饿了。    吃饱喝足，李安拿起手机。    他刚拿起手机一看，便看到昨天加的倩姐的飞信，倩姐已经同意了。    想起倩姐昨天的帮助，李安给她发了一条信息。    “倩姐，上午好！”    没多久，对方便回过来了。    “上午好啊，安少小弟弟。”    安少小弟弟？    李安看着后面的小弟弟三个字，不由一阵好笑，怎么现在的御姐都喜欢叫男生，叫小弟弟呢？真是奇怪！再说，我的小弟弟可不小！这件事情，他可是刚穿越过来的时候，就已经好好去厕所研究过了。    “倩姐，谢谢你昨天的援手，昨天要是不是你出手帮忙，还不知道会闹到什么程度呢。”李安看到回信，感谢道。    “安少小弟弟，你说这话就见外了。咱们聊点轻松的话题，你不用太拘束。”对方几乎是秒回过来的。    “安少小弟弟，你这么帅，有女朋友了吗？”对面突然发问道。    女朋友？    李安看着这三个字，眼前不由自主地又浮现出林可儿的俏丽面容，他紧紧地握紧拳头，眼前画面又突然变成了房东大姐那只狐狸精。    “倩姐，我还没有女朋友呢。/害羞。”    “我不信，安少小弟弟，你这么帅，怎么可能会没有女朋友？我看你不知道祸害了多少女子呢。”    ...    在张倩的主动带动下，李安跟张倩的话题越来越暧昧，越来越深入。    突然，张倩那边发来一张照片，是一张张倩本人的自拍照。    照片上，张倩身穿睡衣，胸前开的很大，露出一片白花花的嫩肉，媚眼如丝，丁香小舌半吐半露，眉间的媚意抹也抹不了去。    “好弟弟，你看我这张自拍照好看吗？”

正文卷 第十六章 抽奖
    “咕嘟！”    李安看着张倩发来的自拍照，狠狠地吞了一口口水。    他今天早上刚受到房东大姐的刺激，这会儿又有女主播给他发这种诱惑的不要不要的自拍照。    要命呀！我还是个宝宝！    李安突然发现其实长得太帅，也不是一件好事，李安拢了拢头发，骚骚地想道。    “安少小帅哥，怎么不说话了？难道姐姐不好看吗？”眼见李安没有说话，张倩又发信息道。    “没有！倩姐这张自拍真是太漂亮了，我都有点看傻眼了。”别的不会，说几句好听的话，李安还是很拿手的。    果然，经过李安这一番恭维之后，张倩突然发过来一条语音，咯咯娇笑道：“好弟弟，就你嘴甜！姐姐再给你看一张更好看的，要不要看？”    更好看的？    李安眨了眨眼，一时也不知道该说什么了，他心里有种奇怪的感觉，倩姐这话怎么听起来这么像是在勾引我？    接着，没等李安说话，张倩那边又发过来一张自拍。    李安看到这张照片，心里扑扑直跳。    我日！这要不是在勾引我，我打死也不信！    照片上，张倩还是一身睡衣，挺拔的酥胸，雪白的长腿，堪堪一握的小蛮腰。不得不说，张倩能坐上糖豆直播一姐的宝座，确实是很有“资本”！    不过，这还不足以让李安发那种感叹。    让李安最血脉喷张的地方还是，照片上张倩一手捂着高耸的胸口。脸上的表情也十分的精彩，她黛眉微颦，脸上似痛苦似欢乐，表情拿捏到位。    李安相信，只要是个男人，看了这张图片都会受不了。    我去！又是一个会勾人的狐狸精。    “好弟弟，姐姐心口突然好疼，好想有个人能给我揉揉心口。”    语音中，张倩声音微带娇喘，声音酥麻，楚楚可怜，仿佛真的心口痛一样。配合上上面的自拍照，诱惑力更甚。    不过，李安没有理会张倩这条语音，他反而井井有味地看起倩姐这张“心口痛”的自拍照。    大！好大！实在是太大了！    李安把照片前后左右，来回放大，反复仔细地看了几遍，心里不由发出一声由衷的感叹。    接着，李安不知道想到了什么，他满脸怪笑，看着倩姐的自拍照，另外一只手在空中不时比划着。    片刻后，李安微微摇摇头，不比不知道，这一比吓一跳。    虽然倩姐这一双丰挺已经堪称巨大，但是，经过李安刚才的目测，倩姐的规模好像还要比房东大姐的小上一点。    这会儿，李安心里突然邪恶的想道；房东大姐身材那么好，到底是abcdefg那个型号呢？    李安心里稍微一想，又跟倩姐闲聊了几句。    在这过程中，倩姐总是在有意无意的勾引他犯罪，跟他聊得内容也越来越放的开了。    有那么一会儿，连李安自己都有点怀疑倩姐是不是喜欢上他了？不然怎么会跟他聊那么深入的私密话题呢？    “好弟弟，你在帮人家看看，看看人家这张自拍照漂亮吗？”    “好弟弟，人家肚子好涨！”    “好弟弟，要不，你坐飞机来找人家玩吧？实在不行，我给你买飞机票。”    ...    又跟倩姐有一搭无一搭的闲聊了一会儿，而张倩对他的称呼也从“安少小弟弟”转变成了“好弟弟”。    对于倩姐话里的深意，李安也是睁一只眼，闭一只眼，装作没看见。他虽然自认为长得很帅，但是，却是一个地地道道的穷北漂，浑身上下除了帅破天际，其他一无所有，他可不认为倩姐真的会喜欢他这么一个一文不值的穷北漂。    所以，尽管有时也跟倩姐调笑几句，但是，李安心里一直有个度，始终不肯越过那个底线。    不知不觉地，李安看了眼时间，已经九点半多了。    他跟倩姐闲聊也聊了半个多小时了，他们两人也从最开始的陌生关系，发展到了“无话不说”的地步。    李安看到时间后，心里想着一会儿还要出去到乐器店买把吉他，便跟倩姐告罪几句，下了飞信。    放下手机，李安突然想到了昨天刚得到的“最强明星系统”，今天早上被房东大姐这么一弄，李安差点都快忘了这一茬了。    想到这里，李安心里迫不及待地默念，“系统出来，系统快出来。”    一念及此，李安面前突然出现了一个透明光幕，光幕之中有好几个整齐竖着排列地巨大选项；    【人气值】：100009。（备注：人气的增加与玩家的知名度、粉丝数、曝光率、成就、社会影响力，尊重等因素有关）。    【储物包】：好人拳套、歌唱类技能书。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：尚未开启。    【限时抢购】：尚未开启。    “这系统怎么跟游戏系统似的？不知道能不能开挂？开无敌？开无限寿命？”李安YY道。    这些选项里面，只有抽奖和储物包功能可以使用，其他功能都显示尚未开启。    于是，李安毫不犹豫地点开抽奖选项，李安身前的屏幕光芒一闪，突然出现一个巨大的转盘。    这个转盘几乎占据了整个屏幕的四分之三空间，上面有四各分类。    【消耗类】：一次性消耗物品。    【属性类】：永久属性物品。    【技能类】：技能经验物品。    【特殊类】：增加某商品的购买权限，同时有极小的几率获得稀有物品。    这四个分类每个分类所占转盘的比例都不一样。其中，消耗类面积范围最大，占了圆盘55%的面积，其次是属性类和技能类一共占了40%，而特殊类只占了转盘的5%，在转盘上看起来跟一条缝隙一样，微乎其微。    李安看着转盘上的分布，他再傻也知道特殊类里的东西最好。    与此同时，屏幕弹出一个对话框：【是否抽奖？】    【备注：每次抽奖消耗十万点人气值】。    抽一次奖要十万人气值？    李安看着系统的备注，不由一阵目瞪口呆！    我滴个乖乖！这抽一次奖岂不是要花光我所有的人气值？    旧的不去，新的不来！索性试一把！    李安突然想到【好运面包】的神奇功效，一咬牙，点击了轮盘指针中央的【抽奖】按钮上面。    【滴！抽奖开始！】    轮盘一阵转动，李安感觉心都提到嗓子眼了，这可是他全部的人气值。    “特殊类！”    “特殊类！”    “特殊类！”    李安眼睛紧紧地盯着正在转动的指针，心里随着指针七上八下的。

正文卷 第十七章 砸场子
轮盘上，指针越转越慢，小片刻功夫，指针一顿，缓缓停在了【技能类】区域！    “啪！”    一个金灿灿的宝箱凭空冒出，把心神集中的李安吓了一跳。    宝箱打开，里面蹦出一本书――吉他弹奏技巧（高级）！    吉他弹奏技巧？    李安满心欢喜的花费了所有的人气值来抽奖，一看抽到这么一本鸡肋的技能书，顿时有点心灰意冷，意兴阑珊。    他看着抽奖之后，仅剩的9点人气值，欲哭无泪！    这可是我好不容易积攒起来的人气啊！    李安心里哀嚎一声，看也不看那本吉他弹奏技巧，装好了钱，直接出门奔着附近最大的乐器店走去。    关于吉他弹奏，李安也算是小有心得。所以，这本吉他弹奏技巧在李安手中简直就是鸡肋中的鸡肋。    ...    华夏琴行，是李安这片区域最大的琴行，里面有上至几十万的高端乐器，也有下至几百块钱的廉价乐器，价格公道，童叟无欺，在京城的名声极好，信誉丝毫不差于京城那几家“一器千金”的外国琴行，很受穷苦北漂党的光顾与追捧。    李安今天要去的琴行就是这家华夏琴行，这里面的乐器不但质量有保障，而且物美价廉，经济实惠，名声早就打出去了，不用时刻提防着被坑。    一路无话，李安来到华夏琴行的街前，便看见华夏琴行门前人影绰绰，隐约间有一阵阵喧哗的声音传来。    远远望去，华夏琴行门口里里外外地站满了不少人，也不知道发生了什么事，还是今天在搞活动。总之，格外的拥挤。    怀着好奇地心情来到华夏琴行的大门前，门口处挤满了人，李安被挡在门外，挤不进去，只是隔着人海，隐约能听见里面有一道狂傲的声音传来。    “华夏琴行，也不过如此！难道你们华夏人就没有一个会弹吉他的吗？”    这话一说出，前面看热闹的人群中，顿时响起一阵愤愤之音。    “靠！一个棒子，你拽什么拽？”    “特码的！这棒子竟然敢看不起咱们华夏人，还有谁会弹吉他？上去！跟他比！这口气绝不能输！”    “草！一个蚂蚁大小国家来的棒子，也敢来我们大华砸场子！欺负咱们大华没能人吗？”    ...    李安听到先前那道狂傲的声音，以及周围吵闹的声音，也是眉头微皱，忍不住往前挤了挤，勉强来到门口。    顺着门口向里望去，琴行大厅里十来个人，其中一人最为醒目。    这人大约一米八身高，穿着一身蓝色西装，身材笔挺，肩上背着一把蓝紫色木吉他，满脸的狂傲与不屑，看那典型的手无缚鸡之力的小鲜肉模样，不像是他们华国人。    这时，周围抵制声更甚，人群中站出一人。这人一头长发披肩，肩上背着一把木吉他，看起来像是个流浪歌手。    他从人群中走出，大喊一声，“我来！”    然后，走到李明浩对面，恶狠狠地瞪了李明浩一眼，一句话也不说，把肩上的吉他抱在怀里，双手飞快地弹了起来。    这人吉他弹得时快时慢，音准十分的标准，铿锵有力，赢得了现场群众的一片喝彩声。    李安也不禁微微点头，这人的吉他确实弹得很不错，就算比起他来，也不遑多让。    而李明浩看着周围的喝彩声，脸上的轻蔑更甚，他待到披发男子弹完，也自弹了一手solo。    无论是连音、倚音、回音、颤音、涟音、滑音、移指、横按、打弦、揉弦，还是左指独奏，无不拿捏到精准到位，技巧炉火纯青。    不得不说，这韩国棒子确实有自傲的资本，单单是这一手solo就已经远远地超过这名披发男子许多。    “我输了！”    李明浩这一手漂亮的solo弹完，披发男子不由脸色灰白地背着吉他，低头向外走起，高大的身影透着些许落寞。    “垃圾一个！也敢自不量力的跟我solo！”    李明浩看着披发男子落寞的背影，狠毒的讽刺道。    披发男子闻言，脸色更白，脚步也更快了几分。    现场有些流浪歌手，见李明浩得理不饶人，如此歹毒，反而激起了他们的凶性。    人群中，接连站出五人，无一获胜，全部惨败。一时间，再也没有人敢上去挑战李明浩了。    李明浩高高在上地环顾四周，见无人应战，神情更倨傲了。他看着华夏琴行的工作人员，冷笑道：    “华夏琴行？就你们这狗屁地方也敢叫华夏琴行？连个会弹吉他的都没有！你们华国人果然只会弄虚作假，我看你们还是趁早改行吧！”    李明浩此言一出，大厅里的几个工作人员，保安全都满脸震怒的瞪着他。    李安看着这韩国棒子，目光也冷了几分。    这韩国棒子真是好大的口气！不但敢在华国境内砸场子，还敢大言不惭地侮辱起他们华国人来了，真当他们华国人是好欺负的吗？    眼看着韩国棒子那耀武扬威，目中无人的样子，李安的拳头突然紧紧地攥起！    这时，大厅里有个血气方刚的年轻保安听不下去了，他挽起袖子，手持电棍，就要把这韩国棒子给轰出琴行，可却被一旁的一个领导模样的中年男子给拦住了。    跟年轻保安低声说了几句后，这位领导模样的中年人冷冷地看了李明浩一眼，然后，望着店内“华夏琴行”的LOGO，对周围看热闹的群众慷慨陈词道：    “现场在座的各位朋友，今天让各位见笑了。本人忝为琴行店主，小店的吉他师技拙，有谁能吉他solo过这位韩国‘朋友’的，本人可以做主，除了本店的非卖品，可以任意在B区域挑选一件乐器，在场的所有朋友都可以作证！”    说完，他脸色焦急地向外面望了望，也不知道在看什么。    可以在B区域任意挑选一件乐器？    此言一出，在人群中瞬间引起了轩然大波。    在场很多人都是在华夏琴行买过乐器的，他们对于华夏琴行也都有所了解。    要知道，B区域虽然都是一些中高端乐器，但是，其中最贵的一把三角琴也价值十五万。也就是说，只要你能打败棒子，这把价值十五万的三角琴就归你了，有这么多人作证，料想华夏琴行也不可能反悔。    想到这一点，原本一些抱了看热闹心思的流浪歌手，终于忍耐不住了，接连往大厅里走去，就算周围不会弹琴的看热闹民众也忍不住想要上前一试。    李安在人群中听到华夏琴行店主的话，心里也很是佩服这位店主的气魄。而且，看这位店主的神色表情，恐怕这件事已经不像是要找回场子那么简单了。他抛出这么大的一个好处，恐怕更多的是要让这个韩国人尝到苦头，让他为自己无礼言行的负责。    就在李安这么一晃神的时间，大厅里已经站满了不下十个要跟棒子solo吉他的人。    这些人衣着有好有坏，但是，大多数是衣着普通的北漂流浪歌手。    李明浩看着呼啦超上来的这一帮人，神色倨傲，连正眼都不看他们，他斜着眼，脸上带着些许轻蔑，阴阳怪气道：“一群乌合之众！”    李明浩轻蔑的话瞬间激怒了大厅里所有的人，这些人一个个的对他怒目而瞪。要不是，刚才他们亲眼见到李明浩一手出神入化的吉他技巧，他们早就把这个目中无人，狂傲的没边的棒子拖出去打一顿了。    旁边，华夏琴行店主见一下子上来这么多人，连忙帮他们排了队，他从店里直接拿出一把未用开的崭新木吉他，提供给他们跟李明浩solo。

正文卷 第十八章 我跟你比！
李明浩看着身前排着队站好的十来个挑战者，他面带冷笑，手握着吉他，神色倨傲道：“你们华夏人只会用人海战术吗？我就让你们见识见识什么才是真正的吉他表演！”    说完，李明浩抱着怀里的木吉他，手指纷飞，急促地音乐，一波快过一波。他弹琴的十指快的眼花缭乱，目不暇接，让人分不清哪根指头是哪根指头。    大厅里，敢站出来跟李明浩solo的，没有一个是庸手。他们每个人基本上都能弹得一手好吉他，可当今天他们见到李明浩露出的这手炫酷的技巧后，所有人的脸上都涌出一抹浓浓地无力感。    所有人都哑口了！他们都被李明浩这一手给震住了。    慢慢地，大厅里，当有第一个挑战者摇头一叹，转身离开后，越来越多的挑战者也都面带憾色，憾然离去。    直到大厅里，除了华夏琴行的工作人员，再无一人挑战。    与此同时，现场不管是看热闹的群众，还是琴行的工作人员，都心情极为的沉重。    难道真的要被这个韩国棒子看不起了吗？    在场不管是会不会弹吉他的，心里都涌出了一抹浓浓地不甘。    这种被人反复打脸，却无法打回去的感觉，实在是太让人憋屈了。    而李明浩见到华国人怂了，也越发的耀武扬威，肆无忌惮。    “嘿嘿！这群手下败将，就这样子走了？懦夫！”    “没想到啊！华夏国竟然没有一人是我的对手！真是无奈啊！”    “没意思！跟你们这群东亚病夫solo，没得辱没了我大韩民族高贵的血统！”李明浩环顾四周，摇头嘲笑道。    说完，李明浩不顾周围杀人的目光，自顾自地拿起吉他包，意兴阑珊地正要把吉他装进去。    这时，人群中传出一声暴喝：    “等一下！”    很多人都被这道厉喝声，给吓了一跳！    众人循着声音看去，只见声音来源处，站着一个十分帅气的青年，正怒目圆瞪地看着李明浩。    见所有人的目光看来，帅气青年夷然不惧，他拳头攥的发白，双眼之中寒光湛湛，如一头发怒的雄狮，带着无匹的气势，冷冷道：    “我跟你比！”    说完，帅气青年从人群中漫步而出，众人慑于他的气势，竟然主动给他让出一条一人宽的小道。    这个帅气青年不是别人，正是今天来买吉他的李安。    先前李安见到棒子的吉他手段，自认为不是对手，这人的吉他演奏虽说还没出神入化，但确实是已经达到了炉火纯青的地步。    以先前李安的手段是绝对不可能胜过他的，所以，李安就在人群中静观其变，没有说话。    可当李安见到韩国棒子竟然得理不饶人，一而再再而三的侮辱起他们国家。这让身为愤青的李安勃然大怒。    在上一世，李安就对于韩国，岛国这两个国家有很深的抵触。这次，李安亲耳听到韩国棒子竟然敢侮辱他们国家，民族，顿时心中有如火烧。    盛怒之下，他突然想起自己抽到的那本【吉他弹奏技巧】，本来，这本技能书在他眼中犹如鸡肋一般，没想到现在竟然能够派上用场。    一时间，李安恨不能多抽中几本【吉他弹奏技巧】技能书，他现在生怕这一本技能书不够用，干不败棒子。    于是，李安毫不犹豫地从储物包里取出这本技能书，跟吃千层饼似的，直接吃下肚去。    也不知道是不是错觉，当【吉他弹奏技巧】技能书下肚后，李安再看棒子的solo，竟然缓慢清晰无比，仿佛这些弹奏技巧他也都会。    这让李安惊奇的同时，心里也底气十足。    来到大厅里，李安眼神如电，看着李明浩。他站在李明浩身前，怒发冲冠！    要不是门外的人有点多，他怕影响不好，他绝对能打的这个棒子喊爷爷！    李明浩看着从人群中昂首走出的李安，眼神中闪过一丝浓浓地惊艳与嫉妒！    他自问他整容成现在的样子，已经是一个地地道道大帅哥了，可站在李安面前，他却第一次不由自主地产生了一种自惭形愧的想法。    他从来没有见到过如此完美的人，眼前这个华夏人不但英俊帅气，而且剑眉虎目，脸如刀削，充满了男人的阳刚之气，外表气质俱佳，相辅相成。    对于帅哥，很多人天生就有种抵触的心理，李明浩也不见外。特别是，李明浩见到李安后，突然感觉心里很受打击。他花钱整出来的样子都没有李安帅，这钱可花的太冤了！    于是，李明浩恨在心里，他看着李安那连他都嫉妒的脸庞，问道：“华国人，你叫什么名字？”    李安听到这话，突然笑道：“手下败将，是没有资格知道我的名字的！”    这个棒子很拽？    李安比他更拽！    “你...！好！好一个伶牙俐齿！你们华国人也就只会动动嘴皮子！到时候看你输了，还会不会这么嘴硬！”李明浩怒上心头，恨声道。    而人群中，很多人听到李安这话，不由摇头叹息道：    “这个年轻人，怎地如此轻狂？”    “现在的年轻人，总归是太年少气盛！本来我还以为他有把握。现在看来，口气太大！不靠谱。”    “小伙子，你快回来吧！别去丢人现眼了，你还嫌丢人丢的不够？到时候输了，无端让棒子耻笑！”    .....    人群中，一些原本对李安抱有信心的观众，听到李安这句故意激怒棒子的话，也不禁对李安微微摇头，很不看好。    “看吧！你们自己人都不看好你，我看你还是听他们的，乖乖自己滚回去吧！”李明浩哈哈一笑，不肯错过一丝打击李安的机会。    “我这人平生最讨厌的事情有两件，其中一件就是棒子跟狗，日的这两个国家的人。我会让你为今天的言行付出代价，让你后悔来到这个国家的！我们华国人可不是好欺负的！”李安丝毫不为棒子的话所动，心中怒火滔天，斩钉截铁地说道。

正文卷 第十九章 君子爱财，取之有道。
“嘿嘿！华夏人，你不觉得现在说这种话有点可笑吗？你们华夏人前后来了二十多个人，都成了我的手下败将，你以为你会例外吗？”李明浩嘿笑道。    李安抄起身边桌子上的木吉他，轻轻拨弄了几下乐弦，也不答话。双手如飞，十指带风，带起一阵眼花缭乱的幻影，弹奏起来。    现场看热闹的观众见到李安突然露出这么一手，顿时眼睛一亮，纷纷喝彩起来。    随后，李安手指越弹越快，吉他声也越来越激进，发出阵阵铿锵之音。    “&￥@**￥&*%&@&”    慢慢地，围观人群里有些会弹吉他的流浪歌手突然瞪大了眼睛，嘴巴张的老大，他们看着李安那快到几乎看不到一点手指踪迹的手速，脸上露出一丝浓浓地骇然之色。    这手法，，，这手速，，，怎么那么像是，，，    李安身前，韩国棒子李明浩见到李安那看不到丝毫手影的速度，脸上的轻蔑狂傲早已消失不见，取而代之的是，浓浓地不敢置信与惊恐！    这手速，这手法，难道就是吉他弹奏中最难练习，快到极致，只有十万分之一几率才能掌握的“无影手”吗？    “&￥@**￥&*%&@&”    李明浩呆呆地看着李安，甚至李安已经弹奏完了，李明浩还是没有回过神来。    对于“无影手”的了解，李明浩知道的不比别人少。这种绝技在世界上没有几个人能弹得来，除了世界上那几个最顶尖的吉他大师，甚至是一些世界上著名的吉他大师，都无能为力。    可就是这手神乎其神，在吉他界堪称至尊的绝技，竟然被一名华国少年信手弹了出来。    这让他如何能相信？这让他如何敢相信？他们泱泱大韩国都还没有一个人能掌握这手绝技，他们华国人凭什么就能先我们之前掌握！    李明浩呆呆地看着李安，脸上又是嫉妒，又是愤恨，让人猜不透他到底在想些什么。    不过，眼前围观的群众见到，先前还嚣张到没边的韩国棒子，突然像是丢了魂一样，整个人变得呆傻起来，很多人心里有种说不出的畅快！    “小伙子，干得漂亮！”    “小伙子，好样的！真给咱们华国人争脸！”    “小伙子，厉害了！看这些韩国棒子，外国鬼子还敢瞧不起咱们华国！”    ...    人群中，也不知道谁先开的口，一群人开始争先恐后地为李安喝彩起来。看那样子，倒像是把李安当成了一个打了胜仗的将军了。    喝彩之余，有人发现李明浩正收拾起吉他，贼眉鼠眼地正准备溜之大吉呢。    这时，周围围观的群众可不依了。    他们一个个堵在门口，非要让李明浩赔礼道歉。先前李明浩那般侮辱他们华国人，很多人早就看不下去了，要不是碍于李明浩是个韩国人，而自己这边又理亏，没有人能战胜李明浩。所以，一群人才暂且忍下这口气。    而现在李明浩不战而败，还想溜之大吉？    哪有这种好事！你之前的耀武扬威哪去了？    装了逼还想跑？老子打不死你！    于是，一群人把门口彻底堵住，说什么也不让李明浩出去。    “道歉！快点道歉！”    “道歉！不道歉，你今天就别想出这个门！”    “道歉！就你这不知深浅的韩国棒子，还敢来我们华国砸场子？你今天要么道歉，要么打断你一条腿！”    ...    围观群众一个个声色厉茬，要不是考虑到李明浩是韩国人，早就拖出去暴打一顿了。    李明浩看着周围怒目圆瞪地华国人，脸色吓得发白。他回过头去，狠狠地瞪了李安一眼，眼中闪过一丝浓浓地屈辱。    “对不起！之前是我的不对，我给你们道歉！”李明浩把头低到胸口，他拳头攥的发白，咬牙切齿道。    眼见到棒子亲口道了歉，众人心里的火气才逐渐地消了下去，他们给李明浩让出一条路来，冷冷地盯着他。    李明浩走到门口外，他回头看着大厅里那个让他丢尽颜面的华国青年，恶狠狠地道：“华国人，我记住你了！以后我会让你跪到我面前赔罪！”    “嗯？！！”    “嗯？！！”    “嗯？！！”    ...    面对着周围虎视眈眈地华国人，李明浩只来得及放出这么一句狠话，就背着吉他溜之大吉了。    眼见到闹事的棒子走了，先前那位许诺的华夏琴行店主走到李安的身边，对着周围观众大声说道：    “大家先静静！先静静！”    “我李庆说话算话！这位小兄弟帮助本店打败了韩国人，下面有请小兄弟去挑选一件乐器吧！”    说完，李庆对着李安做了一个“请”的手势，现场看热闹的观众听到这话，又是一阵欢呼。    他们没想到华夏琴行的店主真的说话算话，敢作敢当，竟然真的请这位帅气青年去挑选乐器。    于是，现场气氛又活跃起来了，很多人都想知道李安会挑选哪件乐器，会不会是最贵的那架三角琴呢？    甚至，人群中还有人更加直白，直接喊话给李安。    “选最贵的那个！”    “选最贵的那架三角琴！”    ...    面对着周围群众的起哄，华夏琴行的店主李庆脸上带着一丝笑意。他很是大度，即使听到人群中有人让李安挑选那架价值十五万的三角琴，也只是一笑，并没有多说什么。    李安看着周围哄闹的人群，他冲大家感激地一笑。然后，对着一旁风轻云淡地华夏琴行老板李庆说道：    “不用在挑选了，我感觉这把吉他就挺合适。”    说完，李安扬了扬手上的这把水蓝色木吉他。    李安此话一出，现场所有的人都不由一愣！    很多人都目光奇怪的看着他。    旁边，李庆看着这个衣着看起来并不富裕的青年，有点难以置信地问道：“你确定挑选这把木吉他？这把木吉他才价值一千三百多块钱，里面可是有高它十倍价格的顶级木吉他。”    李安见到这么多人看着他发愣，那眼神就像是在看一个傻子一样。    李安摇头笑道：“君子爱财，取之有道。今天的事情，我不过也只是路见不平，举手之劳而已。能赚到一把这么贵的吉他，已经很满足了。”    “好！好一个很满足了！倒是我李庆小看你了！”李庆看着李安，大笑道。

正文卷 第二十章 野狼乐队
“不知道小兄弟尊姓大名？”李庆大笑之后，拉着李安的手，亲切问道。    “小弟免贵姓李，李安是我的名字。”李安见李庆言辞亲切，连忙说道。他先前为李庆的气度所折服，心中也有心结交一下李庆。毕竟，他一个人出门在外，多结交几个朋友也是一件不错的事情。    “原来是李安兄弟，没想到咱们这么有缘分，还是一家子呢。”李庆谈笑道。    两人谈笑间，从外面走进四个身穿相同服饰的青年人。这四人都身穿一件白色，胸前印着黑色狼头的T恤，年级都大约在二十六七，二十七八岁。其中，领头的是一名身材高大，烫着一头黄色卷发的小眼睛青年人。    这人走在最前面，见到正跟李安谈笑的李庆，声音洪亮的问道：    “李大哥，刚才发生了什么事？那砸场子的人呢？”    李庆见到领头这人，眼睛一亮，说道：“刚才有个韩国人出言不逊，在我店里找人solo，连败了二十来个吉他手。所以，我才差人找你来帮忙。不过，现在没事了，那人已经被这位李安小兄弟给赶跑了！”    “哦？”领头那人一双小眼上下打量李安几眼，眼中带着几分惊奇。他知道李庆店里的吉他师的水平，一般事情，李庆不会找他帮忙的。    “来！我给你们介绍一下！”李庆笑着说道。    随后，他拉着李安介绍道：“这位小兄弟叫李安，跟我是本家，刚才就是李安兄弟帮我解了围。”    然后，李庆又一指领头的小眼青年，说道：“这是许震，是我多年的老朋友了，也是野狼乐队的吉他手兼主唱。”    野狼乐队？    李安眼里惊奇，他上下打量许震两眼，也大体能猜到许震他们这个野狼乐队，应该是一个民间小乐队。    “你好！”    “你好！”    两人互相握手，以示友好。    “这是王哲，野狼乐队的鼓手。”    “这是崔浩，野狼乐队的贝斯手。”    “这是大威，也是野狼乐队的吉他手。”    随后，李庆又把后面的所有野狼乐队的队员给李安介绍了一遍，看那热情程度显然没有拿李安当外人。    李安挨个与他们握手，他也知道这四人同穿一样T恤上的原因了，原来这是他们乐队的队服呀。    而正当几人闲聊，互相认识的功夫，门口处围观的人群见没有热闹可看了，也都散去。    临走前，不少围观群众被李安的精神给折服，还有不少人在反复叨念李安那句，“君子爱财，取之有道。”    听到李庆绘声绘色地讲完李安大战韩国棒子的故事后，许震几人明显有些惊奇地看着李安。    虽然没有亲眼见过李安的吉他solo，但见到李庆对于李安的吉他技术推崇有加，许震他们很难相信一个年纪轻轻地小伙子竟然能弹得那么一手出神入化的好绝技。    许震四人都是搞音乐的，对于乐器的热爱也不是一般人可比的。特别是野狼乐队的两位吉他手许震跟大威，他们听到李庆说起李安的solo，非要让李安现场给他们演奏一次，亲眼见识一下。    对此，李安推脱不去，再加上对于这朴实的乐队四人，李安打心里感觉到亲切。    于是，李安便又拿起自己“赚”来的那把木吉他，现场给他们solo了一段。    不过，这次solo李安明显有所隐藏实力，没有用出跟韩国棒子solo时的绝技“无影手”。    可饶是如此，也让许震四人看的目瞪口呆，佩服不已。    几个有爱好音乐的志同道合的朋友在一起，话题似乎永远都说不完。李安六人之中，虽然李安年纪最小，看起来阅历最少。    但是，六人聊起音乐方面的东西，李安总是能侃侃而谈，而且往往语出惊人，引人发省。这跟他在那个世界的阅历息息相关，毕竟，他那个世界各方面的娱乐事业，要比这个世界发达许多。    六人聚在一起，又聊了许久，李安也逐渐成为了这几人话题的中心。    这会儿，李庆看了一眼手机，已经十一点多了。    他站起身来，招呼了李安几人一声，说道：“今天老哥心情好！走！咱们下馆子去！”    李庆这话一说出来，许震几人带头起哄，显得相当开心。    而李安拿出手机，一看时间，推辞道：“李大哥，许大哥，要不你们去吧，我家里还有点事，要中午回去处理一下。”    李安想起房东大姐早上的话，让他中午去她家。    李安虽然不知道房东大姐找他去做什么，但是，一想到今天早上房东大姐妙曼的身体，李安心里就莫名躁动。    “别呀！小安，你要是不去，我们岂不是少了许多乐趣？”李庆见李安推却，连忙劝说道。    “是呀！李安，我好久没有这么痛快了！跟你聊天，让我有种找到了知己的感觉。咱们中午一起吃点，回来继续畅聊！”许震也跟着热情地劝道。    旁边，大威、王哲几人也跟着劝道：“走吧！一起去吧，回来接着聊呀。”    李安见此，微微苦笑，道：“对不起了，几位哥哥，咱们有时间再聊，我真的回家有事。”    李庆见李安不像作假，便说道：“要不这样吧，咱们也别难为小安了。咱们先去吃咱们的，等小安有时间了，咱们再聚。小安，咱们交换个手机号。”    “好的！谢谢各位哥哥们的理解。”李安见此，也不嗦，跟李庆、许震几人互换了手机号。    之后，李庆几人亲自把他送出琴行门口，颇为隆重。经过今上午的一番交流，李安在这几人心目中的印象无疑得到了很大的提高。

正文卷 第二十一章 闻香识女人
李安背着吉他走回家中，已经是中午十一点半多了。经过今天上午这一番惊心动魄的吉他solo，再加上跟李庆，许震他们在一起喝茶，湖天海地的瞎聊，吹牛逼，李安的肚子早就饿得呱呱叫了。    要不是房东大姐今天早上让他中午去她家里一趟，他早就跟着李庆他们一起吃饭去了。    他自己在家吃泡面，哪有出去下馆子舒服啊！    李安苦逼的叹了一口气，他放下肩上的吉他包，看了一眼地上那半箱方便面，出门去了。    还是等着回来吃泡面吧！    房东大姐的家就在李安楼上，李安住在二楼，房东大姐住在李安正上面，三楼，两个人只有中间的一墙之隔。    所以，李安没用了一分钟，就来到了房东大姐门前。    他敲了敲门，喊道：“房东大姐，在家吗？”    没过一会儿，房门打开，露出房东大姐红扑扑的绝美俏脸，还有她那丰满的都快熟透了的魔鬼身材。柳腰长腿，增一分则肥，减一分则瘦。    此刻，房东大姐脱了旗袍，换了一身很随意的休闲服。不过，这仍然难以掩盖她丰满的好身材，以及胸前那对饱满的坚挺。    本来正在偷眼打量房东大姐的李安，突然鼻尖轻嗅，一道扑鼻的饭香迎面而来。    直接让饥肠辘辘的李安，口水一下子就下来了。    好香啊！    李安心里一叹，他抬起脚往里面张望几眼，笑着跟房东大姐说道：“房东大姐，在吃饭呢？好香啊！”    楚妍见到李安口水都快流下来了，心里既高兴又好笑，心想这个李安平时很沉闷，沉默寡言的性子，今天怎么突然转性了？    可是，不管怎么说，李安这幅帅帅的样子，还是很讨人喜欢的。    楚妍瞥了他一眼，见他看样子是真的饿了，便侧身给他让出条路来。    “饿了吧？进来吃点吧，我一个人也吃不下太多。”房东大姐语气轻柔的说道。    “好啊！好啊！”李安连忙点头，他最近几顿都是靠泡面度日，他现在闻到泡面的味道就想吐。    眼见美食当下，李安也没想太多，进到房东大姐屋里，关上门，换了拖鞋，洗完手。    一切行云流水，毫无拖沓，直把楚妍看得一呆。    午饭过后，李安舒服的打了个饱嗝，房东大姐在厨房里刷碗筷，李安很自然地做到了房东大姐客厅的沙发上，暗暗打量客厅的布置。    从客厅里的装饰跟清洁程度来看，房东大姐是一个很爱干净的人，不管是地上，还是桌面上，都打扫的纤尘不染，很是干净。    “嗯？什么味道？好香啊！”    李安正在打量房东大姐客厅的装扮呢，突然感觉周围香气渐浓，他低头一看，旁边桌角出摆放着一瓶半开的玫瑰味的香水，而且还是浓香型的。    不知为何，李安突然想起他上一世看过的一本书，书里有那么一段介绍，就是说浓香型的玫瑰香水。    据说，喜欢玫瑰香水的女子，都热情奔放，内心火热。而且，喜欢浓香型玫瑰香水的女子，更是刺激火辣，**旺盛。    难道，房东大姐喜欢的就是浓香型玫瑰香水？    李安心里猛然一跳，只觉这个想法好刺激！    这会儿，李安正看着这瓶玫瑰香水，怔怔出神呢。    这时，房东大姐从厨房里走了出来，由于厨房稍显闷热，房东大姐俏脸红扑扑的，随意问道：“李安，你在干嘛呢？”    李安听到房东大姐的话后，顿时脸色一红，他做贼心虚地解释道：“没什么，我在想一些事情呢。”    接着，李安指着桌角处的这瓶浓香型玫瑰香水，问道：“房东大姐，这玫瑰香水好香啊！这不会是你平时喷在身上用的吧？”    楚妍见到李安突然提及香水，也不疑有他，便说道：“嗯，这瓶香水是我用的。只不过，我觉得这香水气味有点淡了，不够浓烈，便摆在这里了。”    浓香型的都不够浓烈？    李安心里怦怦乱跳，像是想到了什么禁忌一般。    接着，他偷瞄了眼房东大姐那都要熟透了的魔鬼身材，脸上闪过一丝恍然。    “你小子贼眉鼠眼的瞅什么呢？”楚妍见到李安正在偷摸的打量她，心里窃喜的同时，俏脸一板，冷哼道。    “没有，，，我是想问问，您早上说让我中午有什么事情？”李安这才偷瞄一眼，就被发现了，李安心里暗叹一声，出师不利，一边不动声色地转移话题。    “早上的事情？”李安这么一说，楚妍想起李安早上贼眉鼠眼的目光，她心里总有一种奇怪的感觉。她感觉今天的李安好像跟往常不太一样了。    以前的李安平时很少说话，而且就算是说话也是一副极其腼腆的宅男的样子。    可现在的李安整个人好像变坏了许多，放荡了许多，不但看起人来贼眉鼠眼的，还总往那些羞人的地方瞄。    可偏生她还是喜欢现在的李安比较多一点，现在的李安让她感觉真实感多一点。    也许这就是男人不坏，女人不爱吧。    房东大姐想起今天早上在李安房间出的糗事，心里乱七八糟地，也不知道在想什么。    可接着，当她看到李安贼眉鼠眼的目光，说道：“我找你来当然是帮我做家务了！你想要再拖欠一个月的房租也不是不可以，但是，利息却不能少。我要的利息就是帮我洗衣服，做家务！”    洗衣服？做家务？    李安听到这几个词，不由就轻微头痛，这两件事情，或许是所有男人都头痛的事情。    不过，碍于有把柄落在人家身上，李安有求于人，只好苦着脸答应了下来。    可当房东大姐把所有需要清洗的衣服都拿出来后，李安彻底崩溃了...    地上，满满当当地摆放着两堆衣服，粗略算来，不下二十件。    李安目光一扫地上的衣服，心里别提多后悔答应了房东大姐这个条件了。    等等，这是什么？    李安目光一凝，突然像是发现新大陆了一般。    只见在一堆衣服下面，露出一件小小的衣物。    这条衣物内容极其丰富，材料极其纤薄，造型极其夸张，情趣极其盎然。    李安左右一看，缓缓将那件小小的衣物从衣服堆里拉扯出来。    丁，子，裤！    李安心口直跳，一阵口干舌燥，他仿佛看到了房东大姐穿上后欲遮还露的娇俏样子。

正文卷 第二十二章 再开直播
我日！我要受不了了！    李安看着手里这条极具情趣的小巧内裤，肝火一阵旺盛，他总是不由自主的联想到房东大姐穿上这条内裤的性感模样。    而这时，洗衣间的门突然被推开，房东大姐从外面进来。    “李安，你有没有看到...”    话刚说到一半，房东大姐见到李安这个姿势，以及他手里正捏着的那条纤薄内裤，房东大姐突然面如涂丹，娇媚的俏脸红的跟个红苹果似的。    她刚才整理衣物的时候，没发现把自己多年前好奇之下买下的一件贴身衣物一并塞进衣堆里了。本来，她还想趁着李安没有发现，偷偷取出来。毕竟，这可是她的贴身衣物，被一个男子看见，还不知道有多尴尬呢。    可她万万没想到的是，更尴尬的事情还在后面。    现在，李安不但发现了这件贴身衣物，而且，还当着自己的面这一阵仔细端详。    房东大姐顿时娇羞满面，劈手躲过这条贴身衣物，俏脸如烧，逃一般地冲出了洗衣间。    李安这会儿，正看着贴身衣物发呆呢，眼见房东大姐突然冲进来，他整个人也是一愣，心里要多尴尬有多尴尬。    眼看着闹了这么大的一个乌龙，李安也是在没有脸皮再赖在房东大姐家里了，他匆匆给房东大姐洗完衣服，隔着客厅喊了一句，然后，也出门回家去了。    回到家里，李安一眼就看到了桌子上放着的吉他包。他走到桌边，拿起吉他背包，那种沉重真实的感觉，让他脸上有种淡淡地欣喜。    今天上午发生的一切，好似做梦一般，他甚至不敢相信，这价值一千多块大洋的吉他是他赢来的。    这次，多亏了最强明星系统！    一想到这里，李安突然想到了什么，他连忙召唤出系统弹窗，观察起上面的人气值。    【人气值】：63。    【储物包】：好人拳套、歌唱类技能书。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：尚未开启。    【限时抢购】：尚未开启。    ...    李安看着人气值这一选项，突然发现涨了不少。    他记得之前早上出门的时候，自己的人气值只有9点，可现在已经涨到了63点了。李安突然想到今天上午的事情，当时在场的看热闹群众大约有四五十人，这五十多点人气值，应该是来自他们。    不过，这五十多点人气值明显没有什么用处，跟抽一次奖需要消耗的十万人气值相比，这点人气值无疑是杯水车薪。所以，李安现在还需要努力地积攒人气值，不然，就算是他有系统在手，也无法使用。    李安咬了咬牙，就目前来说，做主播还是一个不错的选择。只要他能一直红下去，他就能积攒大量的人气值。    下午无话，李安在家里摆弄了半个小时的吉他，忽觉困顿，便去睡了会儿午觉，再起来的时候已经是下午四点多了。    他浏览了一会儿网页，看了看最新的娱乐新闻。然后，眼看时间已经五点了，便拿出两袋方便面泡着吃完。    下午五点五十八分，李安提前了几分钟开直播。    今天果然如他猜想一般，他刚开直播间，直播间里早就有人在等候了。    时间一过六点，李安直播间的在线人数慢慢地增多。短短一分钟的时间，李安直播间的在线人数已经到达了一千人。    看着直播间的在线人数，李安心里突然有种成就感。    他自从直播以来，在线人数一直都在二百人左右，从来没有像今天这么多。    他相信只要他好好干，积攒人气不是问题。    随着直播间的人数越来越多，公屏上也热闹起来了，很多观众都在发信息。    “主播，等你好久了，竟然才开直播！”    “我去！这个主播好帅啊！”    “主播，我为了再来听一遍《像风一样自由》，等的花都谢了。”    “主播，你今天不是说会唱新的原创歌曲吗？我跟朋友们牛皮都吹出去了，说你写的歌特别好听，你可千万要给我争口气，唱的好听一点呀！”    “主播，昨天那首《像风一样自由》还没听够，能不能再来一遍？”    ...    公屏上，信息刷的飞快，直播间的观众说什么的都有。其中谈论最多的，还是李安昨天答应新歌的事情。    李安看到公屏上的信息，他知道昨天的小手段已经达到效果了，心里也很高兴。    他站起身来，从身后抱出了一把水蓝色吉他，说道：“欢迎各位朋友的到来！大家别着急，小安答应大家的事情，是不会忘记的。我看到有朋友在公屏上说到，还想听昨天的那首《像风一样自由》。其实，偷偷告诉大家一件事情，昨天的那首歌因为没有任何的伴奏，只是纯粹的清唱。所以，小安发挥的不是很好。今天，小安特地的买了一把吉他，边弹边唱，再给大家唱一遍《像风一样自由》。”    说完，公屏上一阵喝彩叫好。    因为，昨天李安唱歌的时候已经很晚了，所以，只有他直播间里的观众有幸听到了那首《像风一样自由》。后来，李安又唱了两遍，便下直播了。    可是，仅仅一个晚上，这首歌的歌名就在糖豆直播已经算是小有名气了。    毕竟，会写歌的主播没有几个，而写出来的歌称得上好听的，更是少之又少。    而今天来到李安直播间的观众不光有昨晚看李安直播的观众，更多的还是闻名而来的观众。    所以，李安说要再唱《像风一样自由》，观众们自然热烈欢迎了。    看到公屏上的欢呼，李安将木吉他抱在怀里，弹了起来。    “&￥@**￥&*%&@&”    为了能让这首歌原汁原味的表现出来，李安连这首歌前奏的吉他solo，也照搬了出来。    这首歌的前奏本来就好听，再加上李安吃了【吉他弹奏技巧（高级）】技能书后的吉他水平，无疑让这首歌前奏的吉他solo更上一层楼。    所以，李安还没开口，公屏上就一片叫好喝彩声！

正文卷 第二十三章 喷子
    “我像风一样自由，    就像你的温柔，    无法挽留。    ...”    一曲唱完，公屏上，很多叫好声。    “好！太棒了！这吉他弹奏出来的版本，果然比昨天的好听很多！看赏！”舞神说道。    “这首歌好好听呀！没想到清唱跟吉他弹奏差距这么大，主播哥哥好帅呀！”李小念妹子说道。    “好歌！这首歌真的是主播的原创吗？真的不敢相信！主播太有才了！”    ...    “恭喜舞神送出十个土豪！”    “恭喜草神送出十个土豪！”    “恭喜果真兄送出十个土豪！”    “恭喜开心点送出十个土豪！”    ...    公屏上叫好声爆满的同时，很多观众都有打赏礼物，其中最为醒目的还是昨天巅峰王朝四人组的打赏。    这四个巅峰王朝的土豪，今天也准时来到了李安的直播间。并且，每个人又都送出了一千块钱的礼物。    李安看着公屏上不时飘起的礼物打赏特效，李安怀抱着吉他，谢道：“谢谢大家的礼物！谢谢舞神，草神，果真兄各位大哥送的土豪！”    说完，李安看了眼在线人数，不知不觉地，他的直播间在线人数已经到达了七千多人。    这个在线人数可着实把李安给吓了一跳，尽管已经有心理准备了，可他怎么也没有想到他的直播间会来这么多人。    李安见此，连忙高兴道：“欢迎各位兄弟姐妹们的到来！”    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    白银主播星火说道：“逆天了！逆天了！”    “怎么了？星火？大惊小怪的！”星火的好友，同是糖豆直播白银主播的长风奇怪道。    糖豆直播平民主播群，是糖豆直播的一群白银青铜主播组建的一个聊天交流群，群里的主播都是糖豆直播平台的青铜、白银级别的主播。    这时，星火又说道：“你们快去看安少直播间！安少要逆天了！”    “安少？星火，你说的是那个长得有点帅的游戏主播？”群里都是糖豆直播的青铜白银级别的主播，还真有几个人认识李安，其中一个昵称叫白杨的青铜主播问道。    “对！就是他！”星火点头道。    “他怎么了？”白杨发完信息，随手点开李安的直播间，然后，整个人也都愣住了！    “我日！什么情况！”白杨在群里呐喊了一声，显然也震惊不少。    这时，群里白银主播长风被他们两个人一惊一乍的样子弄的莫名其妙的。于是，他找到李安的直播间，然后点了进去。    长风看了眼直播间的在线人数，七千二百三十六人，比他这个白银主播的在线人数不知道多了多少倍。    “这人好面生啊！长得这么帅，是哪个公会的白金主播呀？”长风在群里奇怪的问了一句。    然后，带着疑惑，他点开了旁边的主播信息，一看之下，长风整个人都傻眼了！    主播昵称：安少！    直播年龄：三个月！    主播等级：青铜主播！    我靠！不会吧？！！这尼玛是个青铜主播？！！    长风看着电脑目瞪口呆，说不出话来。一个青铜主播的在线人数竟然有七千多人？    “......”    这让他这个做了两年白银主播，平时直播间在线人数只有一千左右的老人，可怎么活啊！    “这人是谁啊？也太牛比了吧！”长风激动道。他从来没有见过这么牛比的青铜主播！    “不太清楚，我记得他之前是直播游戏的，平时直播间也只有百十个人，不知道怎么突然就火了！”长风摇头道。    “这恐怕又是一个大神主播即将崛起了！”长风惊叹道。    “不公平！太不公平了！为什么同是青铜主播，他直播间的人数有七千多，而我只有七十！”青铜主播白杨震惊过后，愤愤不平地喊道。    随着他们几个人聊天信息的增多，群里也逐渐的热闹起来，有一些平时不怎么露面的主播，也纷纷露出头来。    当这些主播看到群里说，有个青铜主播的直播间的在线人数竟然达到了七千多人，很多主播根本不敢相信这回事。    “开什么玩笑？直播间人数有七千多人？还是一个青铜主播？长风你骗谁呢？今天又不是愚人节，长风，星火，你们别演戏了，你们演的一点都不逗。”白银主播熊飞说道。    “熊飞哥说的对！你们这么演双簧好玩吗？还安少直播间在线人数有七千多人，你以为他是白金主播呀？我又不是不认识安少，他每次直播间比我人数都少，你们演的也太假了！”青铜主播九神说道。    “就是！就是！这种把戏，我不用去看，都知道是骗人的！真以为我们傻啊？”井盖哥赞同道。    ...    “我们至于骗你们吗？不相信你们就去自己看去！”长风见群里这几个人一唱一和的讽刺起来，生气道。    “嘿嘿！还演戏呢？看就看！到时候坐等回来看你打脸！”平时跟长风关系不太和谐的熊飞冷笑道。    接着，群里好几个青铜白银主播都找到安少的直播间，脸上微带冷笑地点了进去。    嗯？公屏上好像有点热闹。    下一刻，所有人都傻眼了！他们惊恐地看着安少直播间的在线人数，全都目瞪口呆！    我去！    我日！    我靠！    原来是真的！真的有七千多人！    一时间，这些跟李安等级一样的小主播们，心里酸酸的，五味杂陈，有种说不出的羡慕嫉妒。    ...    李安直播间里。    李安当然不可能知道这其中的小插曲，也不知道他已经成了别人羡慕向往的对象了。    此刻，他直播间的人数虽然到达了他开播以来的巅峰。但是，观众太多的一个弊端，也逐渐的显露出来。观众多了，势必会人多口杂。    在公屏上很多人为李安叫好的同时，公屏上，也开始渐渐地出现了一些骂声，而且，这些骂声骂的特别难听。    “垃圾主播！唱的什么破歌！还有这么多人叫好，都特么的眼瞎！”    “就这破歌，你们还到处打广告？还忽悠人？草泥马！”    “刚才有人来我帅铭铭直播间打广告，是不是你这沙比主播安排的？草泥马！给你脸了是吧？”    ...    期初，李安也没有理会这些喷子，因为林子大了什么鸟都有，你直播间里人数多了，有一两个喷子也是很正常的事情。毕竟，人非圣贤，不可能做到让每个观众都满意。    而且，公屏上观众呼声更多的是，想让李安多唱几遍《像风一样自由》。    李安看到公屏上目不暇接地信息，心里很高兴观众们能喜欢他的歌。    而且，现在直播间的观众这么多，在线人数也在不断地增加，这可都是人气值呀！    李安自然不可能放过这么好的机会，于是，他抱着吉他，很是卖力的唱了起来。    可谁知道，李安在唱歌的同时，原本公屏上的那些喷子见没人管他们，却是越来越猖狂了。他们趁着大家都在听歌，公屏上信息量减少的这段时间，开始公然的霸屏，骂屏起来。    “垃圾！垃圾歌曲！垃圾主播！唱得跟狗屎一样，还好意思出来唱歌？”    “真受不了这首歌，一点营养水平都没有，跟念台词似的，哪有我家帅铭铭唱得好。”    “主播别丢人现眼了！你到底会不会唱歌？还原创歌曲？这种破歌我家帅铭铭一分钟就能写二十首！”    “大家散了吧！都散了吧！这种垃圾破歌，只有沙比才会听呢！”    ...    眼看着公屏上都是骂声，李安心里别提多生气了！    他这里正卖力地唱着呢，这帮喷子就给他捣乱，给他带节奏，这不是故意拆他的台吗？    我特么干个主播容易嘛！钱赚不到多少，还要挨骂！    这是首破歌？你家帅铭铭一分钟就能写二十首？那你怎么不去听你家帅铭铭唱去啊？    就在李安心里愤愤之际，有些喜欢这首歌的观众可看不下去了。    这些喷子又是喷歌，又是喷主播，甚至还说喜欢这首歌的都是沙比，这不是明摆着说他们品味不行吗？    于是，不少观众开始反击，跟喷子战成一团。    “你们这些喷子，除了喷人还会干什么？你们说主播写的歌不好听，你们来啊？”南山狼说道。    “本来没想搭理你们，你们还有脸了？一群没素质的东西！”好大一杆枪说道。    “不喜欢听就滚蛋，没人求着你们听！”李大胆气骂道。    ....    而这些喷子见有人敢骂他们，也毫不示弱，一个个气焰嚣张地回骂起来。    “老子就喜欢骂这主播，不行吗？你特么是谁啊？管得着吗？”社会你哲哥说道。    “唱的难听还不让说？还有没有天理了？”马放南山道。    “大家都快来看，主播养的狗开始叫唤了，好一条护主狗啊！”曾经辉煌说道。    ...    “曾经辉煌，别以为我不知道你是帅铭铭的粉丝。你这么带节奏，不就是给帅铭铭打广告吗？还这种破歌我家帅铭铭一分钟就能写二十首，真不要脸!”千言万语不足以表达我爱你在公屏上对着这次带头闹事的曾经辉煌冷笑道。    “说我不要脸？我就骂这个主播，怎么了？我就觉得他不如我家帅铭铭唱歌好听，我就要骂他！怎么样？不服气吗？你呀来打我呀！”曾经辉煌振振有词，无比的嚣张道。    很多观众看到曾经辉煌的话，心里别提多生气了！    怎么会有这种人渣！    于是，不少李安的粉丝开始纷纷指责大骂起曾经辉煌的臭不要脸来。    可奇怪的是，本来还无比嚣张，带头闹事的曾经辉煌跟突然哑巴了一样，任由别人怎么骂他，一句话也不说了。    如此，大约骂了一分钟的时间，公屏上曾经辉煌还是一句话也没还口。    正在众人怀疑曾经辉煌是不是良心发现了，突然幡然悔悟，改好了的时候，一个叫“曾经辉煌1”的小号在公屏上骂道：    “主播，我草泥马！你等着！你给我等着！你一个青铜主播竟然敢禁我的言，我要是玩不死你，我就不叫‘曾经辉煌’！”    ...

正文卷 第二十四章 质问
李安直播间里，因为带头闹事，骂得最凶的曾经辉煌走了，其余喷子双拳难敌四手，他们只有寥寥几十人，怎么可能骂得过好几倍于他们的观众？    所以，没骂了几句，这群喷子抵受不住火力，也都落荒而逃了。    这时，公屏上总算是恢复了平静，可是李安低头看了眼直播间的人数，心都凉了半截。    虽然喷子是被骂走了，但是，他直播间的在线人数，经过刚才那么一闹，直播间在线人数掉了两千多人。    李安看着勉强达到五千的在线人数，心里有种说不出的憋屈。    这特码算什么事啊！    糖豆直播签约白金主播，帅铭铭直播间里。    帅铭铭正在深情地演唱着一首这个世界华语乐坛经典情歌《情深何处》，这首歌是华语乐坛天王张剑锋写给天后容彩儿的定情之作，这首传唱度极高的情歌，几乎是网络主播的必修课。    而帅铭铭作为糖豆直播新人气白金主播，不得不说，歌唱的还是挺不错的，勉强唱出了这首歌的几分韵味。    直播中，帅铭铭高高瘦瘦，生的唇红齿白，一头短发，虽然没有李安那么帅。但是，也算是帅哥一枚，很符合现在社会的审美观，是个典型的小鲜肉。    在帅铭铭演唱的过程中，公屏上信息刷的飞起，很多女观众粉丝疯狂呐喊：    “帅铭铭，我爱你！”    “帅铭铭！好帅啊！”    “帅铭铭，我要为你生猴子！”    ...    帅铭铭边唱歌边留意公屏上的信息，他看着公屏上观众们疯狂地宣爱誓言，脸上写满了得意。    正当这时，原本挺热闹的公屏上，突然出现了暂时的混乱。    有帅铭铭家族的观众喊道：“不好了！辉煌哥被人欺负了！”    “铭铭哥，辉煌哥被人欺负了！辉煌哥被一个小主播给禁言了！”    ...    公屏上，有观众看到这些信息，顿时追问道：    “哪个小主播这么不长眼？难道他不知道辉煌哥是咱们帅铭铭家族的人吗？”    “谁这么嚣张？连咱们铭铭家族的人都敢禁言？”    “欺人太甚！这主播未免也太欺人太甚了！连咱们辉煌哥也敢禁言？”    “这个主播什么意思？他为什么禁言辉煌哥？他是要跟咱们铭铭家族宣战吗？”    “干他丫的！废什么话啊！兄弟们，咱们家族的人让人家给欺负了，大家给辉煌哥报仇去！”    曾经辉煌在帅铭铭直播间的威望确实不低，很多人听到辉煌哥被人欺负了，而且还被禁言了，公屏上顿时嚷嚷起来了，很多人都吵着要去给辉煌哥报仇。    眼看着公屏上越闹越大，帅铭铭连忙停止了歌曲伴奏，在直播中皱眉问道：“怎么回事？兄弟们，先别激动！辉煌哥发生什么事情了？”    于是，有跟曾经辉煌一起战斗过的观众便将事情简单的一说；有个小主播唱歌不好听，辉煌哥骂了他几句，他知道辉煌哥是咱们铭铭家族的人，还敢禁言辉煌哥。    帅铭铭看着公屏上的信息，他跟曾经辉煌也认识很久了，当然知道曾经辉煌是什么性格，这件事只怕是曾经辉煌有错在先。    这时，曾经辉煌也出来了，在公屏上骂骂咧咧道：“铭铭，你可要给我报仇啊！就这种小主播也特么敢禁言我！”    帅铭铭看着曾经辉煌发出的信息，很是冷静地问道：“辉煌哥，那个主播的直播间叫什么名字，是什么主播？”    “他的直播间叫安少直播间，只是一个青铜主播。”曾经辉煌说道。    青铜主播？    帅铭铭突然目光一寒，他看了眼吵闹的公屏，心里有了定断。    “辉煌哥，你放心。我一定要让这个安少给你赔礼道歉！”    ...    李安直播间里，李安收拾好心情，正准备给观众们唱今天下午准备好的新歌。    这时，李安突然发现他直播间的在线人数骤然增多，竟然一下子从五千人，涨到了八千多人。    李安见此，心里别提多高兴了。他现在只是糖豆直播平台最低级的青铜主播，在他之上，还有白银主播，黄金主播，白金主播，以及明星主播，超级明星主播这一座座高山。    而从青铜主播升级到白银主播，黄金主播，乃至于平台最高等级的超级明星主播，最重要，也最需要的，就是观众人气。    作为糖豆直播的主播，无论是青铜主播，还是明星主播，每年都有三次申请升级当前等级的机会。申请之后，平台会多次随机审核该主播的直播间观众人气，观众欢迎程度。然后，再决定是否给他提升主播等级。    李安既然决定要做网络主播，自然不可能一直做一个平台最低级的青铜主播。他要做，就做到最好，做到最大！    所以，积累人气，将路人观众转换为支持他的粉丝，是他目前必须要做的事情。    此刻，这些新来的观众进入到直播间以后，公屏上信息骤然增多。    “我靠！这主播好帅！”    “我的天！糖豆直播还有这么帅的主播？”    “这主播比铭铭还帅呐！”    “主播，我爱你！”    ...    眼看着自己家的粉丝竟然在这个时候犯起花痴，帅铭铭看着比他还帅的李安，不由脸色发黑。    接着，帅铭铭再回头看了眼自家公屏上的信息，直接一口老血喷出。    “哇塞！这个安少好帅啊！比咱们帅铭铭还帅！”    “男神啊！我有点开始喜欢这个主播了！”    “我看主播长得也不像是坏人，咱们是不是弄错了？”    ...    帅铭铭直播间一些小女生粉丝，在见到李安后，不由眼泛桃花。    帅铭铭见此，赶紧在直播中咳嗽了一声，说道：“辉煌哥，就是这个人欺负咱们家族的人，禁言的你吗？”    帅铭铭这句话说的相当有水平。他这句话说出来，等于先给李安戴上了个“欺负咱们家族”的大帽子，直接就把李安放到了自己家粉丝的对立面。    果不其然，帅铭铭这句话说出来以后。不管是李安公屏上，还是他自己直播间的公屏上，谈论李安相貌的信息突然少了很多。    而这时，帅铭铭见粉丝情绪稳定了，便理直气壮的在李安直播间质问道：“你就是安少？就是你禁言的辉煌哥？”    李安一看问话这人的昵称，再联想到刚才的骂战，也大体猜到帅铭铭是来做什么的了。    但是，这件事情他自问没有做错什么，一直都是曾经辉煌咄咄逼人，他反而还是受害者，为此损失了两千多名观众。    所以，李安脸上毫无惧色，道：“嗯！我就是安少。”    “封了我家的人，还敢说的这么理直气壮，你胆子不小啊！”    帅铭铭见到李安从容不迫的样子，并没有他想象中一个小主播见了白金主播应有的那份诚惶诚恐，担惊受怕的样子。帅铭铭心中突然怒火中烧，他帅铭铭在糖豆直播也算是有名有号的人，怎么在一个小主播这里有种被轻视的感觉？    李安虽然是一个小主播，但他却不是一个怕事的人，再说这件事情本来就是帅铭铭家观众的错。    这会儿，李安见到帅铭铭竟然兴师动众的亲自前来，心里一阵冷笑。    你家观众来我直播间闹事，你不去管好你的观众，反而来我直播间装大爷，真当我是好欺负的吗？    于是，李安冷笑道：“我胆子大不大，不劳你操心！”

正文卷 第二十五章 决斗！
帅铭铭见到李安这么强横，一个青铜主播敢跟他这个白金主播这么说话，顿时气不打一处来。    “好小子！够狂的啊！你可别忘了你的身份！别跟我装比！你一个青铜主播还不够格！”    这时，李安的糖豆直播账号接连收到好几条私信，李安点开一看，都是劝他别冲动的消息。    “安少，你千万别冲动！这个帅铭铭可不简单，咱们现在惹不起他。”千言万语不足以表达我爱你私信道。    “安少，你可千万不能得罪了这个帅铭铭。他是白金主播，等级比你高很多。你现在把人得罪了，他以后随便给你穿个小鞋，都会对你直播造成很大的影响的。”你的名字是首诗私信道。    “安少，今天这件事别意气用事。帅铭铭是天神公会的人，据说，天神公会现在想大力捧红帅铭铭，你这会儿跟帅铭铭作对，无疑是在挑战天神公会，说不好听一点，天神公会有一万种封杀你的手段。忍一时风平浪静，退一步海阔天空，咱们干主播也是为了生存，没必要太较真。”白银主播长风私信道。    ...    李安看着这几条私信，有他的粉丝发的，也有他不认识的白银主播发的。这些发信人虽然不是同一个人，但是有一点却是相同的，那就是，所有人都在劝他别冲动，别意气用事，要多为以后的直播生涯着想。    李安很感谢他们在这个时候还支持他，为他着想。    可是，李安心里却憋着一口气！    若他连一个小小的白金主播都收拾不了，那他还谈什么以后要当这个世界最火的明星？他还算什么穿越者？他还不如自杀了算了！    所以，今天这件事他决不妥协！    我就不信，我身怀华夏五千年的文化传承，又有系统在手，还干不死你，丫，的！    这时，帅铭铭见李安不说话，以为李安怕了，便更加嚣张道：“我现在给你个机会，也省得别人说闲话，说我以大欺小。你现在自己主动认错，跟辉煌哥赔礼道歉，自己抽自己三个嘴巴子。要是辉煌哥原谅你，这件事情就这么算了。”    “赶紧给辉煌哥赔礼道歉！自己抽自己嘴巴！”    “狗屁主播，赶紧道歉！”    “草泥马的！我帅铭铭家的人，你也敢禁言。小赤佬，你吃了熊心豹子胆了吧？”    ...    帅铭铭一提出条件，帅铭铭家族的人顿时在李安直播间的公屏上骂了起来，态度要多恶劣，有多恶劣。    而原本支持李安的那些观众，碍于对方是白金主播的身份，被对方气势压制着，没有一个人出声支援李安。    面对着公屏上影影叠叠的骂声，李安心里同样报之冷笑。他既然心里有了决定，便毫不示弱道：    “道歉？我凭什么要给他道歉？你算老几啊？你让我道歉，我就要道歉？那我岂不是很没面子？”    “你家观众来我直播间又喷又骂，把我直播间人数骂的走了两千多人，谁特么给我道歉？我还没找他的麻烦，你还让我给他道歉？你特么是谁啊？就因为你是白金主播？你是白金主播就了不起了吗？就能混淆黑白，只手遮天了吗？你丫有病吧！拽的跟二五八万似的，什么东西！”    李安心里本来就憋着一股火，他这一顿炮语连珠，直接把气势汹汹过来找他麻烦的帅铭铭给说蒙了。    先前给李安发私信的那几个李安的铁杆粉丝，见到李安不但没听他们的劝解，反而还跟帅铭铭干起来了，心里不由叹了一口气！    糖豆直播平民主播群。    早在刚才帅铭铭来找李安的麻烦，群里就热闹了起来。    很多糖豆直播的青铜白银主播才见到李安隐约有了一飞冲天的迹象，却在这个关键时候把帅铭铭给得罪了，心里又是叹息，又是可惜。    这会儿，群里一帮看热闹的主播见到李安竟然胆大包天，连帅铭铭都敢骂了，不由一个个的目瞪口呆！    “我日！这个安少这是要上天啊？他连铭铭哥都敢骂？他不想混了？”    “我去！这主播也太牛叉了吧！他怎么，他怎么敢骂帅铭铭？”    “这个主播完了！一个小小的青铜主播敢明目张胆地骂白金主播，这可真是咱们糖豆直播独一份！”    “这小子好狂！他不知道帅铭铭现在是天神公会力捧的主播吗？”    ...    李安直播间。    帅铭铭看着直播中满脸怒色的李安，有点脑子反应不过来。    “这个青铜主播竟然敢骂我？？？”    在帅铭铭的想象中，自己这个白金主播对付一个青铜主播，还不是手到擒来的事？恐怕自己一出面，青铜主播就能吓得半死。到时候，对方还不诚惶诚恐的给他道歉？任他宰割？    可谁知道，他这次偏偏遇见这么一个刺头！竟然还敢当着这么多观众的面骂他！    这真是特码的可恼可怒！想他开直播以来，哪里像今天这么狼狈过？竟然被一个最低级的青铜主播给骂了！他真是越活越倒退了！    帅铭铭越想越生气，心中大怒！    今天这件事已经不是自己家粉丝跟这个主播之间的矛盾那么简单了！    这个小青铜主播敢当着这么多人扫他的面子，还敢明目张胆地骂他，他要是不给报此仇，他还如何在直播界立足？他还怎么在别的主播面前抬起头来？以后岂不是任何阿猫阿狗都可以在他面前嚣张了？    别的主播见了他，还不指着他鼻子说，嗨！看见了吗？这就是那个被青铜主播骂的帅铭铭！    最主要的是，他现在正好发展高峰期，难得公会力捧他，他正是急需人气的时候，受不了丁点流言蜚语。    所以，他必须要让这个小主播付出百倍的代价，来洗刷他的屈辱！    “小子！你挺横啊！你敢不敢跟我决斗！”帅铭铭恨恨地看着李安，计上心来。    “决斗？”    李安一怔，显然是第一次听说。    “对！决斗！”帅铭铭充满自信道！

正文卷 第二十六章 麻烦
直播中，李安还没有反应过来。公屏上就有观众说道：    “安少，别听他的，不要跟他决斗！”    同时，李安的铁杆粉丝你的名字像首诗，千言万语不足以表达我爱你等人也纷纷在公屏上说道：    “安少，别答应他，他是故意在给你下套！”    “卑鄙！太卑鄙了！帅铭铭，你还要不要脸了？你堂堂的一个白金主播，竟然要跟青铜主播决斗，你这不是摆明了以大欺小吗？安少，这场决斗不公平，咱们有权不参加！”    这时，帅铭铭的观众见到李安的粉丝接连出来阻止，气焰嚣张了许多。    “垃圾主播！怂逼主播！决斗都不敢！快滚回家去吧！”    “主播你就是个垃圾！骂完人就怂？”    “垃圾主播不敢决斗，还装什么逼？赶紧给辉煌哥道歉，自己抽自己嘴巴！”    “大家都散了吧！这个主播怂的跟狗币一样，你们看他直播有什么意思？”    ...    公屏上帅铭铭的观众，见李安不敢决斗，顿时抓住了机会，开始带节奏了。    果然，在帅铭铭的观众一波节奏下，李安在很多观众面前的形象一落千丈。    李安直播间的在线人数突然大跌，从原先的八千多人，跌落到六千多人。    整整少了两千多人！    而李安直播间的订阅人数也一阵狂跌，他原本因为这两晚的直播，直播间的订阅人数已经过万了。    可这会儿，李安再看向直播间的订阅人数时，竟然只有七千多人了。    他直播间的订阅人数硬生生的少了三千人！    这时，公屏上不少路人观众也看不下去了，纷纷发信息道：    “这个主播真没意思！这么怂！走了！不看了！”    “主播，你连别人的决斗都不敢接受，你还好意思出来直播吗？”    “真看不起这种怂逼！本来以为主播长这么帅，人品可以，没想到是个缩头乌龟。不看了！太没意思了！”    ...    一瞬间，李安直播间的在线人数又是一阵下滑，只有不到五千人了。    看着直播间里突然少了三千多人，李安心里有点懵逼。    我靠！我也没说不决斗啊！你们总得让我搞明白决斗到底是干什么，可以吧？    李安欲哭无泪的看着吵闹的公屏，他在直播中说道：“那个，大家能不能听我先说一句？大家先别着急离开直播间好不好？”    见到李安终于说话了，公屏上的信息果然少了许多。而且，本来比秒针掉的还快的直播间在线人数以及订阅人数，也突然一滞。    很多电脑前的观众都紧紧地盯着李安，看看他到底要说什么！    甚至，有些还没来得及退出直播间的路人观众已经想好了，这个主播要是不敢接受决斗，或者是想蒙混过关，他们绝对会取消订阅，以后再也不看这个主播直播了。    尽管他们承认这个安少确实长得很帅，比糖豆直播其他主播都帅。    可是，谁会喜欢看一个没种的人直播呢？谁喜欢看一个怂比直播？    接着，李安哭笑不得地问道：“那个决斗到底是干什么？”    很多观众见李安突然这么问，以为李安想蒙混过关，故意装作不知道！    这时，李安直播间的订阅人数又开始掉了起来。    好在你的名字像首诗，看出了李安的尴尬，连忙在公屏上说道：    “安少，决斗是糖豆直播甚至直播界常用的解决矛盾的方法。这种方法省时省效，比骂战，口水战什么的简单、直接、粗暴许多。所以，一般主播之间解决矛盾都用决斗的方式。”    “这种解决矛盾的方式说是决斗，并不是真正的让两个主播面对面的干架。而是通过刷礼物的方式，来决定胜负。在规定的时间内，收到礼物多的主播获胜。成王败寇，而失败的一方注定要比对方低上一头，被别人看不起。同时，失败者以后也可以再次对主播发起挑战，成功后，借以挽回声誉。”    你的名字像首诗说到最后，还不忘提醒李安：“安少对面人多势众，你可千万别答应跟他们决斗呀！”    原来这就是决斗啊！    李安看到“你的名字像首诗”发在公屏上的信息，心里一下就猜到了，帅铭铭的阴谋诡计。    帅铭铭这明显就是在以大欺小，仗着自己是白金主播，身份高，底蕴厚，来打压他。    可是，这件事李安偏偏却拒绝不得，从刚才观众的反应来看，他若是拒绝了帅铭铭，恐怕人气会一落千丈。    观众可跟主播不一样，他们不会考虑那么多，他们闲暇之余看看直播，为的就是爽，高兴，轻松，打发时间。    所以，不管是出于什么原因，没有一个观众喜欢看一个怂币主播。    在很多观众眼中，哪怕你输的一无所有，也比怂起来，不敢应战强。    所以，李安这次要想不流失太多观众，就只能接受帅铭铭的挑战。    可这样一来，李安就彻底地陷入了帅铭铭下的圈套里面。    帅铭铭是公会力捧的白金主播，而李安却是一个没有名气的青铜主播，这场决斗谁输谁赢，不用看都知道结果。    所以，李安的观众才如此着急的劝李安千万别答应帅铭铭的挑战。李安要是答应下来，不说身败名裂，那以后也绝对是一个污点。    糖豆直播平民主播群里。    白银主播星火说道：“你们说安少会不会答应帅铭铭的决斗？”    “肯定不会啊！你以为安少傻啊？这明摆着是不可能打赢的战斗，只要是个人，都不会答应的！”青铜主播白杨说道。    “可是，你们没看到安少直播间的在线人数，以及订阅人数在狂掉吗？我估计安少要是拒绝决斗，他直播间人数恐怕会掉的更惨！”长风叹息道。    “这个李安纯属活该！怪只怪李安不会做人，铭铭哥给他机会让他道歉，他还敢骂铭铭哥。”熊飞说道。    “哎！可惜了！本来要是李安没有招惹到帅铭铭，以他现在逆天的人气，将来成为明星主播也是有可能的。可现在，估计是没希望了。”

正文卷 第二十七章 接受
李安看着公屏上观众们的留言，心里也没有多大把握。    毕竟，人家是白金主播，他还只是一个最底层的青铜主播，两者之间的差距，无异于天差地别。    但是，李安这人的性格又比较刚强，人家都欺负到家门口来了，要他当缩头乌龟？    那还不如杀了他呢！    所以，这次决斗不论成败，李安都要跟他打，就算站着死，也绝不跪着生。    不然，这才是他最大的污点。    再说，自己还有系统跟他那个世界的文化传承在手，大不了从头再来，谁怕谁！    于是，李安看着极度嚣张的帅铭铭，淡淡道：“我接受你的决斗挑战！”    李安此话一出，公屏上瞬间哗然一片。    “安少，别答应！”    “安少！你怎么能答应他这种无力的要求？”    “安少！他这明摆着是在坑你，你怎么还上套呢！”    “安少！不能答应他啊！”    “安少，这场决斗不公平，咱们有权不参加！”    ...    一些李安的忠实粉丝在公屏上一条一条的发着信息，心都操碎了！    而帅铭铭的观众见到李安竟然真的答应了铭铭哥的决斗，心里别提多高兴了。    “哈哈！答应的好！兄弟们，礼物准备好，让这小主播见识一下咱们帅铭铭家族的能量！”    “这小主播竟然真的答应了？找死！”    “大家一会儿礼物刷起来，敢封我们帅铭铭家族的人，虐不死你！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    群里的主播当看到李安真的接受了帅铭铭的决斗，顿时一个个的都傻眼了！    “这个主播真傻假傻啊？这都敢答应？”    “安少沙比了吧？这还答应个屁啊！人家是白金主播，你是青铜主播，你拿什么跟人家决斗？”    “狂妄自大，不自量力，这个安少太意气用事了！”    ...    公屏上很多劝阻的声音，也有很多幸灾乐祸的声音。    李安知道那些劝阻的声音，是为他好，但事到如今，他不能退缩。    唯一令李安欣慰的是，在他答应决斗之后，他直播间的在线人数，以及订阅人数不但不掉了，反而慢慢的开始上涨了。    帅铭铭见到李安答应了他的决斗，也是心里一喜，他突然有一种大仇得报的快感！    “好！既然你答应了，咱们也就不说废话了。成王败寇，咱们手底下见真章！我会让你以后的人生都暗无天日的！”帅铭铭心里即兴奋，又嚣张的说道。    他平时跟人决斗，对方实力都跟他差不多。他还没虐过青铜主播这种小主播呢，想想应该会很爽吧！    这时，帅铭铭发过来一条决斗挑战邀请，李安看了看毫不犹豫的接受了。    李安在点击“接受”以后，他直播间画面突然一变，整个屏幕一分为二，其中一半是他的直播间直播画面，另一半是帅铭铭直播间的直播画面。    而这时，李安也第一次见到帅铭铭的真容，是一个二十四五的青年，一头短发，长得还算帅气，脖子上带着一根大金项链，眉间的傲气掩也掩不住，整个人看起来有种暴发户的感觉。    接着，李安又看了帅铭铭直播间的在线人数，以及订阅人数一眼。    当他看清了帅铭铭的在线人数，以及订阅人数以后，心里不由咯噔一下子！    在线人数：16809。    订阅人数：57623。    帅铭铭直播间的在线人数竟然有一万六千多人！    跟帅铭铭直播间的在线人数相比，李安这些在线人数根本是小巫见大巫，而且帅铭铭在线人数里有五千多个粉丝贵宾，而给他打赏过礼物的粉丝只有三百多人。    怪不得帅铭铭如此的嚣张，确实有些本事！    李安心里一叹！    这时，帅铭铭明显注意到了李安神色间的变化，他心里忍不住的冷笑。    哼！小小的青铜主播也敢跟我比横？一会儿就让你知道什么是真正的绝望！    同时，李安也刚好注意到了电脑右下角的“决斗规则”这几个字眼。    尽管之前“你的名字像首诗”给他科普过决斗规则，但李安还是再次点开，读了起来。    读完决斗规则之后，李安对于如何决斗，有了更深的了解。    这里的决斗，其实跟李安那个世界主播之间的PK差不多情况。    在决斗时间里，每个主播都可以为自己拉票，拉票的方式有很多，你可以表演舞蹈，也可以唱歌。    而这个世界娱乐主播拉票最常见的方式，就是唱歌。    往往就是你唱一首，拉票。然后，我再唱一首，拉票。以此类推，到决斗时间结束，谁的票数多，谁就是这场决斗的赢家。    作为对胜利者的奖励，失败者收到的那些礼物打赏，将会全部划到胜利者的名下。    到时候，胜利者可谓是人财两得，而失败者注定要背负骂名，人财两空，还抬不起头来。    这决斗规则的毒辣之处，明显比他想象中的还要恶劣几分！    所以，看完决斗规则后，李安也才彻底地明白了帅铭铭的险恶用心，他分明是想让李安身败名裂，粉丝离心！    这时，帅铭铭在直播中说道：“安少，可以开始决斗了吗？”    李安看着帅铭铭幸灾乐祸的眼神，以及尾巴都翘到天上去的得意表情，心里冷笑道：“比拼唱歌拉票？我可不怕你！”    李安直播间公屏上。    “安少，就是干！不要怂！老哥支持你！”开心点说道。    “我也支持你！安少。”舞神说道。    “干吧！这都欺负到家门口来了！这口气我也忍不下了！力挺你！”果真兄说道。    “安少，我们兄弟都支持你，咱们就算战死，也不跟这孙子认输！”草神说道。    一时间，李安直播间新来的四个土豪，巅峰王朝四人组都表态了。    ...    “安少，我也支持你！既然你都决斗了，那就跟他们干！我还从来没见过跟白金主播决斗的青铜主播，咱们就算输了，也虽败犹荣！”你的名字像首诗说道。    “干！他！娘！的！我的大刀已经饥渴难耐了！”千言万语不足以表达我爱你道。

正文卷 第二十八章 传开了。
看着公屏上这么多人的支持，李安心中豪气顿生，心里十分感动。    干他娘的！    李安毫不示弱的对帅铭铭说道：“可以开始了！”    “小垃圾，等着退出主播界吧！敢得罪我，老子现在就让你知道什么是绝望！”见李安答应下来，帅铭铭终于暴露了本来的面目，满脸戾气的喝骂道。    接着，李安直播间出现了一个计时器，决斗倒计时30分钟正式开始。    帅铭铭直播间，公屏上一阵狼嚎。    “兄弟们，大家礼物刷起来！支持铭铭哥，干翻对面的小主播！”公屏上，曾经辉煌带头吆喝道。    “干倒安少！让他知道咱们帅铭铭家族的厉害！”    “既然这个小主播找死，兄弟们，别犹豫了！礼物刷起来！上！”    “胆敢侮辱我们帅铭铭家族的人都要死，干死对面那帮杂种！”    ...    帅铭铭直播间公屏上喊声震天，帅铭铭不愧是白金主播中的佼佼者，粉丝凝聚力确实很强。    短短一分钟的时间，帅铭铭这一方的礼物已经刷到三千多人民币了！    而这时，帅铭铭直播间里突然响起了一阵伴奏。    帅铭铭看着公屏上的礼物，在直播中说道：“兄弟们，大家礼物刷起来！让那些小鱼小虾知道咱们帅铭铭家族的厉害！下面这首歌送给你们！”    伴奏中，帅铭铭跟着唱了起来，拉票正式开始了！    与此同时。    白金主播星海的直播间。    星海作为老牌白金主播，一直有一批支持自己的老观众。    今天，他正在跟观众互动，唱歌呢，公屏上突然出现了一条与他直播无关的信息。    “大家快去看！帅铭铭在跟人决斗！”    “帅铭铭跟人决斗？谁这么大胆敢掠帅铭铭的虎须？他难道不知道帅铭铭现在是天神公会力捧的新人主播吗？难道是明星主播干的？”    “明星主播？好久没见明星主播之间的决斗了，想想都刺激！不行，我要去看！”    “楼上那哥们，帅铭铭在跟哪个明星主播决斗啊？难道帅铭铭又要准备冲击明星主播的位置？”    这条信息一经发出，瞬间就引起了好几条回复。    帅铭铭现在的人气在白金主播中是有目共睹的，虽然不能称第一，但也绝对能排的上前几名。    所以，帅铭铭跟人决斗倒是一个不小的话题，就连直播中的星海也忍不住好奇起来，静待楼上给出答案。    结果，这人看着满屏的信息，满脸苦笑道：    “不是明星主播！是一个青铜主播。”    这下，公屏上可彻底沸腾了！    “青铜主播？”    “沃日！”    “我靠！”    “什么情况？有没有搞错？青铜主播跟白金主播决斗？你是在逗我吗？是你傻了，还是我傻了？”    ...    “我真没骗你们！不信你们自己去看！”    ...    同一时间。    其他主播的直播间，也同样被帅铭铭决斗的消息给霸屏了。    白金主播大武的直播间。    “什么？你说帅铭铭在跟一个青铜主播决斗？你是在搞笑吧？哪个青铜主播敢跟帅铭铭决斗？”    ...    明星主播执恋666的直播间。    明星主播执恋看着公屏上霸屏的信息，心里冷笑道：“这个帅铭铭真是越活越倒退了！竟然敢一个青铜主播决斗起来了！”    ...    帅铭铭跟青铜主播决斗的消息越穿越快，几乎传遍了整个糖豆直播，就连糖豆直播一姐，倩姐直播间里，也在疯传着帅铭铭跟一个青铜主播决斗的事情。    “惊爆新闻！惊爆新闻！帅铭铭在跟人决斗！”    “什么？他在跟谁决斗？他们公会的人插手了吗？”    “难道是天神公会要开始帮帅铭铭冲明星主播了？”    ...    就在倩姐直播间的观众猜测万分之际，爆料这人又说话了。    “你们想太多了！帅铭铭在跟一个青铜主播决斗！”    “啥？”    “青铜主播？”    看到这个消息，所有人都大跌眼眶！    “跟青铜主播决斗？有没有搞错？这不是明摆着欺负人嘛！”    “哪个青铜主播这么不知天高地厚，敢跟帅铭铭决斗？”    ...    “安少！”    “安少？就是上次跟红尘闹得挺厉害的那个主播？这主播不想混了啊？上次要是没有咱们倩姐出面，他早就关直播了，现在怎么又跟帅铭铭干起来了？”    “这个小主播，我真的服！昨天刚跟红尘干完架，今天又跟帅铭铭干上了！”    ...    张倩看着聊得火热的公屏，心里也很纳闷。    这个安少小弟弟怎么这么不安分？又跟帅铭铭打起来了？这人也太狂傲了吧！    不过，这次张倩摇了摇头，上次红尘那件事情因为矛盾并不大，而且牵扯到的势力也很小。所以，她才出面顺水推舟帮了李安一把。    可这次，帅铭铭是天神公会力捧的主播，她要是再出面说理，这里面的牵扯可就大了！难免不会影响到自己公会跟天神公会的交情。    还有一点，这个李安虽然人长得很帅，她们今天也聊得很嗨，聊了不少很感性的问题。但是，这个李安还不值得她承担一些风险出面帮助。    她虽然很喜欢李安这个人，但是，她还有很多办法让他乖乖就范，不一定非要帮他。    张倩眨了眨眼，心里已经有了思量，她看着依然聊得火热的直播间公屏，脸上闪过一丝怒色，她最烦别人在她直播间里谈论别的主播的事情。她笑了笑，说道：“各位兄弟们，下面这支热舞送给大家！”    说完，张倩点了一曲相当劲爆的舞曲，她从椅子上站了起来，丰胸，柳腰，大长腿，魔鬼身材一览无遗。    接着，张倩随着舞曲，极其性感风骚的扭动起来，画面相当的热辣火爆。    一瞬间，原本还聊得火热的公屏骤然安静了下来，很多电脑前的观众看着张倩那火爆的身材，一阵吞口水。    这时，张倩再看向冷清的公屏，眼里闪过一丝得意。    张倩直播间里载歌载舞，瞬间吸引了直播间观众的心神。可其他主播可没有张倩那么好的手段，很多主播直播间的观众听到一个青铜主播跟白金主播干起来了，都飞奔而出，跑去看热闹了。这些主播在想喊他们回来，已经晚了。    一时间，无数观众涌进帅铭铭直播间，就连李安也借此因祸得福，在线人数竟然也涨到了一万多人了！    李安看着直播间突然多出来的观众，心里突然一阵激动。    今天的这件事情对他来说，虽然是一次前所未有的危机，但何尝不是一次机遇呢？    只要他能打败帅铭铭，他就会一夜走火！得到的远比失去的要多太多。    他现在还太平凡了，他太需要人气了。所以，今天这场决斗，他必须要赢！

正文卷 第二十九章 打赏
李安直播间里。    新来的观众在公屏上聊得热火朝天的。    “就是这个主播再跟帅铭铭决斗？”    “果然是青铜主播！这主播怎么敢跟帅铭铭决斗？他是在自取灭亡吗？”    “我靠！主播好帅啊！你们发现没有！”    “这个主播好帅！比帅铭铭帅多了！”    ...    李安直播间公屏上褒贬不一，不过，李安现在没有心情关注这些言论。    此刻，决斗时间刚进行到了两分钟，帅铭铭一首歌还没有唱完，可李安跟帅铭铭的礼物差距却是天差地别。    双方的礼物打赏榜上。    李安：361.5。    帅铭铭：4231。    李安目前收到的礼物打赏只有三百多块钱的，而帅铭铭收到礼物的打赏，是他的十倍还多！    如此一来，李安心里的压力自然无比之大。    尽管他跟帅铭铭差距如此之大，但是，李安心里并没有太多的担心，因为，他手里还有一张不为人知的王牌。    比唱歌拉票？他可谁也不怕！    观众们可不这么认为！很多观众看到局势一边倒，冷言冷语顿时多了起来。    “青铜主播跟白金主播决斗？打赏礼物的金额已经落后人家十多倍了，我看这个主播怎么追回来！”    “又是一场碾压局，真没意思，我还以为这个青铜主播有多大能耐呢，敢跟白金主播决斗，没想到是这么一种吊打的局势！”    ...    帅铭铭直播间里。    帅铭铭家族的观众见到局势一边倒，他们各种碾压安少，很多人欢呼不止。    “兄弟们，干得漂亮！”    “哈哈！礼物差距这么多，看对方怎么赶超我们！那个小主播估计都看傻眼了！”    “兄弟们，大家礼物别停！继续走起！让他们知道咱们帅铭铭家族的厉害！还敢禁言我们家族的人？笑话！就算是骂你，你也要听着！”    ...    在一阵喧闹声中，帅铭铭这一首歌唱完了。按照规则，轮到李安唱歌拉票了！    李安看着自己直播间里爆棚的在线人数，心里不由涌起一股浓浓地激动！    有人来看我直播了！    有人来看我直播了！    这可都是人气啊！这要是能把握好了，对他来说可是作用巨大。    此刻，李安心里已经想好了接下来要唱的歌曲了。眼前，他直播间里新加入了三四千位新观众，他们很多人都没有听过李安唱的《像风一样自由》。所以，李安下面要唱的那首歌就是《像风一样自由》。    这时，音乐响起，乍听之下，是一阵吉他solo。    很多人听到这短暂的吉他solo，忍不住有点陶醉，这吉他弹得好！    可突然，很多观众发现这首歌的伴奏他们好像从来没有听过！    一时间，很多观众纷纷问道：    “这是什么歌？这伴奏好好听呀！光是伴奏就这么好听的歌，我怎么会没有听过呢？”    “谁知道这首歌叫什么名字啊？我怎么听不出来？”    “这首歌难道是哪个歌坛明星新出的专辑？”    “你们说是《时光》这首歌的伴奏吗？”    “不像！绝对不是《时光》！这首歌我经常听，他虽然也是吉他伴奏，但是，没有这伴奏好听。”    就连帅铭铭家族的不少人，也在公屏上问道：    “谁知道这伴奏是什么歌啊？”    “谁知道安少要唱什么歌啊？这伴奏真好听！”    ...    就在公屏上大家的兴趣被吊起来的这个当头，李安手上吉他一缓，开口唱道：    “我像风一样自由，    就像你的温柔，    无法挽留。”    他这么一唱，很多观众都是一愣，才发现这句歌词他们好像都没有听过。而且，他们赫然发现这首好听到令人陶醉的伴奏，竟然是李安自己用吉他弹得！    这时，电脑前很多观众都愣了！    原本他们以为李安跟某些主播一样，都只会跟着歌曲伴奏随便拨弄几下吉他，装装样子。    可直到李安开口唱歌时，他们才发现这个问题。    这下，很多看直播的观众都目瞪口呆地看着李安，下巴都要惊得掉到地上了！    “我靠！这主播牛叉呀！这吉他弹得真好！我还以为是主播放的电脑伴奏呢！”    “我也以为这个主播拿着把吉他是装样子，没想到弹得竟然这么好听！”    “主播，这首歌叫什么名字啊？你怎么不放伴奏？自己弹啊？”公屏上也有人问道。    见到直播间里不少观众对这首歌提起了兴趣，李安的一些粉丝自告奋勇，话语之中透着浓浓地骄傲道：    “这首歌叫《像风一样自由》！是主播自己写的原创歌曲！”    自己写的？    原创歌曲？    很多看直播的观众看到这几个字后，突然对李安的印象有了稍微的改观。    很多人心里恍然大悟，怪不得安少敢跟帅铭铭决斗呢，原来也是一个有才华的人！    这会儿，李安边弹边唱，很是卖力。    公屏上说话聊天的人越来越少，很多人都被李安这首歌中莫名的情绪给感染了。    “看赏！”    “唱得好！”    “这么好听的歌，没有礼物打赏，简直没有天理！主播这首歌唱到我心里去了！”...    当李安唱完这首歌后，公屏上也迎来了一波波打赏。其中，当属巅峰王朝四人组的打赏最多，他们这次为了助长李安的声势，又每人打赏李安了一千人民币礼物。    李安一看自己跟帅铭铭之间的礼物打赏榜中的差距，脸上涌现出一股浓浓地激动之色。    眼前这一幕，更加坚定了他心里的想法。    此刻，礼物打赏榜上。    李安：5261。    帅铭铭：5691。    李安虽然是青铜主播，可因为这么一首歌，他收到礼物丝毫不比帅铭铭少，甚至都快要赶超帅铭铭了！    眼看到如此结果。    李安直播间里，李安的忠实粉丝，满脸都是不敢置信地神色，他们从来没有想过，他们能追赶上帅铭铭。    而帅铭铭直播间里，气氛有点尴尬，帅铭铭则脸色阴沉。    与此同时，天神公会内部聊天群。    “老大！帅铭铭跟人决斗。”某天神公会会员说道。    “决斗？他在跟谁决斗？怎么没跟我们打招呼？不是让他别着急嘛！年前肯定帮他冲进明星主播的行列！”天神公会会长皱眉道。    “那个...他在跟一个青铜主播决斗。”这个会员道。    “青铜主播？这不是胡闹嘛！跟个青铜主播有什么好决斗的！吓我一跳！”天神公会会长稍微松了口气道。    “老大，你看咱们要不要去帮帮忙？壮壮声势？”这位会员继续说道。    “壮声势？不用！他跟一个青铜主播决斗，又不是明星主播。”

正文卷 第三十章 差距
看到李安的打赏榜竟然有了追赶上自己的迹象，身为白金主播的帅铭铭心里又恼又气！    自己这帮平日里打打杀杀，牛气冲天的观众今天是怎么了？怎么连一个青铜主播的粉丝都干不过了？    于是，当李安唱完这首歌后，帅铭铭不得不在直播中求起礼物来了！    虽然他知道一个小小的青铜主播还不够威胁到他，但是，他一个白金主播跟青铜主播决斗，若不能吊打虐哭这个青铜主播，他以后还有什么脸出去见人？    “兄弟们，大家的礼物再给力一点！咱们的礼物马上就要被对面超越了！兄弟们，让这个不知道天高地厚的青铜主播见识一下咱们帅铭铭家族的厉害！”    说完，帅铭铭公屏上也是一阵喊骂之声。    “她娘的！咱们要被一个青铜主播给超越了？”    “干他丫的！马丹！一个青铜主播这么狂？兄弟们礼物走起！干死对面！”    “我忍不了了！太丢人了！咱们要是被一个青铜主播给超越了，咱们帅铭铭家族也不用出去见人了！”    ...    果然，在帅铭铭的一番动员之下，帅铭铭公屏上的礼物刷爆了一样。    “恭喜夜色太美送出十个土豪！”    “恭喜演戏太假送出66个大宝剑！”    “恭喜帅铭铭家的海哥送出二十个土豪！”    “恭喜帅铭铭家的无敌送出三十个土豪！”    ...    仅仅半分钟的时间，帅铭铭收到的礼物激增，打赏榜数据发生了翻天覆地的变化。    帅铭铭：15326。    李安：5329。    仅仅这半分钟里，帅铭铭的粉丝突然发力，竟然一下子送出了近一万元的礼物。    这时，帅铭铭直播间里一片欢腾！    “干得漂亮！一万了！比他们多一万块钱的礼物了！”    “看他们还怎么追！不就是唱了一首破歌吗？还想超越我们？做梦去吧！”    “哈哈！无敌哥跟海哥来了！咱们的君王来了！！对面一群捞比，连个君王也没有，怎么跟我们比？”    “无敌哥威武！海哥霸气！别以为唱一首破歌就能超越我们！傻眼了吧！”    ...    听到公屏上越说越激烈，甚至很多人都嘲讽起李安刚才唱的那首歌多么多么难听，多么多么垃圾。    这时，帅铭铭直播间里，有个观众替李安打抱不平道：    “我感觉安少这首歌唱的挺好听的呀。”    “滚蛋！”    “垃圾！”    “叛徒！”    “去尼玛币！好听尼玛！”    ...    他这一句话还没说完，公屏上顿时一阵喝骂声，这人吓得赶紧不说话了！就连很多跟这人一样感觉的观众见到这一幕，也都不敢说话了。    李安直播间里。    李安看着马上就要赶超对方，却又一下子被对方拉大到无法超越地步的礼物打赏榜，脸色不禁有点难看。    这时，李安直播间的公屏上，有人看到双方差距如此之大，不由一阵为李安可惜。    “哎！可惜了！是无敌哥跟海哥来了！无敌哥跟海哥是帅铭铭直播间的两大土豪粉丝，君王观众！”    “君王？”    很多从李安开始直播就追随李安的老观众，看到这两个字眼不由一阵苦笑。    他们可以说是李安的第一批粉丝，对李安也是知根知底。    李安的这一群忠实粉丝里面VIP等级最高的就属“千言万语不足以表达我爱你”，爱你兄可以说是李安直播间的第一土豪。    可爱你兄如此牛比，也不过是一个白银贵族，等级比人家君王还低两级呢！    所以，当听到对方有两个君王时，很多老观众不由一阵心灰意冷。    这可拿什么跟人家拼啊？    这时，帅铭铭见到礼物打赏榜上的礼物又一次碾压，吊打对方，帅铭铭心里别提多高兴了！    他看着直播中的李安，脸上一阵冷笑，“敢跟我决斗？老子虐不出你翔来！”    接着，他在直播中大声说道：“谢谢我无敌哥的礼物！谢谢我海哥的礼物！也谢谢各位兄弟们的礼物！”    “感谢兄弟们如此给力的打赏，下面我给兄弟们唱一首新歌！”帅铭铭心里高兴，他决定把前几天刚练的新歌拿出来。    果不其然，当帅铭铭直播间的观众听到帅铭铭要唱新歌，公屏上留言目不暇接，都快刷爆了。    “什么新歌？”    “铭铭又学新歌了？好期待啊！”    “我要听天王天后的歌！”    “我要听劲爆的歌！”    “快点唱吧！等不了了！”    ...    看着公屏上密密麻麻地留言，帅铭铭心里不无得意。    他自问论唱歌，在糖豆直播这个平台不虚任何人，这首歌是他女神的新歌，他为了能唱好这首歌，可是苦练了很久。他甚至可以想象到，观众听到这首歌惊艳的场面。    这首歌本来他是留着以后跟其他主播决斗的时候唱的，可眼前观众这么热情，而李安刚才唱的那首原创歌也确实让他感受到了不小的压力。他要是再不拿出首响亮点的歌曲，岂不是很丢人？    于是，帅铭铭在直播中说道：“下面给大家带来的这首歌，是我的女神林可儿的新专辑里面的一首新歌《偏爱》。据说这首歌可是可儿女神自己作词作曲的第一首原创歌曲！可儿女神出道三年来，可是首次作词作曲，这首歌可是相当的弥足珍贵！”    帅铭铭这话一说，直播间公屏上的信息更火爆了！    “哇哇！竟然是可儿女神的新歌！”    “《偏爱》？我也超喜欢听这首新歌！这首歌歌词写得太好了！让我想起了初恋的记忆，没想到这首歌竟然是女神亲自作词作曲，太有才了！”    “主播快点唱吧！别说话了！”    “大爱主播！大爱可儿女神！”    ...    看着观众们迫不及待的样子，帅铭铭很满意现在的场面，他找出早就准备好的伴奏，跟着伴奏，开口唱道：    “仿佛回到昨天，    记忆中，    你那熟悉的脸。    在我心间，    如一道暖泉，    怎么也挥之不散。”    帅铭铭深情的唱着，观众也很认真的听着。    而正跟决斗的李安直播间里。    李安听到这首歌，脸色骤然一白！    林可儿？！！    一种痛入心扉地感觉在李安心里无限的蔓延...

正文卷 第三十一章 演员
李安一听到这个名字，心里一阵刺痛，那感觉就跟针扎一样。    他听着帅铭铭一句一句地唱着歌词，渐渐地入迷了，似乎又回到了那段青葱岁月，林可儿娇俏迷人的笑容再次出现在他的眼前。    往事的记忆，每多想一刻，李安心里的疼痛就多上一分。那种玩耍后被抛弃的感觉，那种一片真心却换来不告而别的消失，甚至连分手理由都不给他一个的结局，让他整个人又爱又恨！愤恨难平！    为什么要这样对他？当初的海枯石烂，海誓山盟，难道真的只是在表演？明明不爱他，为什么要跟他演戏？    终于，帅铭铭这首歌唱完了，帅铭铭直播间里，一片欢腾。    公屏上都快被观众的信息给刷爆了！    “这首歌好好听啊！唱得太好了！铭铭哥简直唱到我心里去了！”    “这首歌让我想起了初恋的感觉！好怀念那段时光啊！”    “这首歌写的真好！初恋的感觉，真是最单纯，最令人怀念的时光了！”    “呜呜呜！李某某，你在哪里？我想你了！”    “王某某，我后悔了，泪奔！”    ...    帅铭铭直播间里，喝彩声响起的同时，打赏也接连不断。    “恭喜帅铭铭家的无敌送出二十个土豪！”    “恭喜帅铭铭家的海哥送出三十个土豪！”    “恭喜风流倜傥小郎君送出十个土豪！”    “恭喜天天向上送出十个土豪！”    ...    帅铭铭这首歌明显给直播间的观众带来了很大的触动，很多观众都出手极为阔绰，纷纷打赏十个土豪，一千块钱的礼物。    眼下，帅铭铭直播间的主力打赏过去后，再看决斗礼物打赏榜上。    帅铭铭：36892。    李安：6123。    仅仅这一首歌的时间，帅铭铭收到的礼物打赏，已经超过了李安三万多人民币！    看到这一幕的观众，心里震惊的同时，也并没有太多的意外。    这才是白金主播的真正实力啊！    什么是碾压？    这才是碾压！    这么是吊打？    这才是真正的吊打！打得你一点脾气都没有！    李安直播间的观众看到眼前这一幕，再也没有了一丝的脾气，心里也生不起丝毫的赶超的念头。很多人都知道，他们这次输了，而且输的太彻底了！    这才是白金主播啊！    然而，就在帅铭铭直播间一片喝彩声中，反观李安则脸色煞白，神色之间很是痛苦。    帅铭铭看到李安脸上痛苦的表情，以为李安是害怕了。他哈哈大笑，出言嘲讽道：“安少，你现在知道怕了吧？你现在知道后悔了吧？敢跟老子装比？老子玩不死你！哈哈！”    看着眼前极度嚣张的帅铭铭，李安心里反而没有了太多争斗的心情。    哀大莫过于心死。    听帅铭铭唱完林可儿的《偏爱》，李安心里突然升起一股很强烈，甚至是渴望至极的感觉，他也想唱一首歌。    他无比的想唱这首歌！    慢慢地，公屏上的冷言冷语已经不是那么重要了。李安轻轻地弹起吉他，节奏缓慢。    “简单点。”    “说话的方式简单点。”    “递进的情绪请省略。”    “你又不是个演员。”    “别设计那些情节。”    “没意见。”    “我只想看看你怎么圆。”    “你难过的太表面。”    “像没天赋的演员。”    “观众一眼能看见。”    很安静。    李安第一次这么安静的在唱一首歌。    在看李安直播的观众，也不知是不是受到了李安情绪的感染，原本喧嚣的吵闹声也随着李安的歌声逐渐地安静下来了。    很多人看着那个边弹边唱，情绪投入的男孩，心里有种很是奇怪的感觉，这种感觉说不出是什么感觉，只是有种淡淡地味道在心间弥漫。    直到这一刻，李安突然眼眶一红，声音也出现了破音：    “该配合你演出的我，演视而不见。”    “在逼一个最爱你的人，即兴表演。”    “什么时候我们开始收起了底线。”    “顺应时代的改变，看那些拙劣的表演。”    “可你曾经那么爱我，干嘛演出细节。”    “我该变成什么样子，才能延缓厌倦。”    “原来当爱放下防备后的这些那些。”    “才是考验。”    ...    哗！    这首歌的副歌一唱出来，很多在看直播的电脑前的观众瞬间被这首歌打动。    公屏上，很多观众意味难言。公屏上都沸腾了！    “这歌！这歌！...”    “这歌太好听了！”    “该配合你演出的我，演视而不见。在逼一个最爱你的人，即兴表演。这歌唱到我心里来了！”    “这是什么歌？我的天！太有味道了吧！”    “原来当爱放下防备后的这些那些，才是考验！这歌太赞了！刚才的《偏爱》让我想起了初恋的感觉，这首歌却让我仿佛经历了所有的失恋岁月，呜呜呜！我的青春！”    ...    “好歌！必须打赏！”    “这首歌淡淡的，却有一种说不出的感觉，像是...像是...。哎呀，我也不知道怎么说了，看赏！”    直播中，李安没有去看公屏上的信息，以及观众们的打赏。    此刻，他紧闭双眼，想起了跟林可儿的过往记忆，他对这首歌的感觉更深了许多。    “没意见。”    “你想怎样我都随便。”    “你演技也有限，又不用说感言。”    “分开就平淡些。”    “该配合你演出的我，演视而不见。”    “别逼一个最爱你的人即兴表演。”    “什么时候我们开始没有了底线。”    “顺着别人的谎言，被动就不显得可怜。”    “可你曾经那么爱我，干嘛演出细节。”    “我该变成什么样子，才能配合出演。”    “原来当爱放下防备后的这些那些。”    “都有个期限。”

正文卷 第三十二章 反响惊人！
“好歌！”    电脑前，小杨整个人哭的稀里哗啦。    他今天也是偶然的机会，看到别人发的决斗广告才来到李安直播间的。本来，当他听说李安一个青铜主播敢跟帅铭铭那种白金主播决斗，他心里的第一个念头就是，这人是不是傻？    后来，当他看到李安一直被压着打，甚至到后来的被吊打，他更加坚定了这个念头，感觉这个主播就是一个奇葩，故意找虐的！    于是，他很是不屑地从李安直播间里出来，特意跑到帅铭铭直播间去看这场决斗。因为，这样子看来，让他有种高高在上，很有成就感。    可后来，他怎么也没有想到，自己眼中傻子一样的人，竟然会唱出这么一首歌曲。    当这首歌唱到一半，小杨感觉整个人都愣住了！    他从来没有像今天哭的这么伤心，要说有，那一定是他上次失恋的时候。    小杨还记得他很爱那个姑娘，而那个姑娘也曾经很爱他。    可是，千不该万不该，那个姑娘不该背着他，不顾他的考虑，答应家里安排的相亲。而且，让小杨感觉更可笑的是，他曾经深爱的这个人竟然还和她的相亲对象彼此都看上眼了。    于是，小杨一直在对方的虚情假意中生活，他甚至还为她一掷千金。若不是小杨去参加朋友的结婚典礼，碰见他们两人亲密吃饭，他甚至还被蒙在鼓里！    当听到女朋友告诉他事情真相时，他整个人血都凉了！他从来没有想过，自己深爱的人竟然有如此深的心机，甚至虚伪的让他感到可怕。    他从来没有像之前那样喜欢过一个女人，女朋友要什么，他就给她买什么。    哪怕他一个月的薪水只有五千块钱，他自己省吃俭用，早晨不吃早饭，攒钱也要偷偷给她买。    可谁知道，到后来他付出的这一切，只不过是一场演戏。    怪只怪他入戏太深！    直到他提出分手的那天，小杨心里清楚的知道，他依然很爱她。    可他心里更多的是不甘心！愤怒！    为什么？    为什么会这样？    为什么他付出这么多，等到的却是这么一个结局？    “可你曾经那么爱我，干嘛演出细节。”    “我该变成什么样子，才能配合出演。”    “原来当爱放下防备后的这些那些。”    “都有个期限。”    ...    忽然之间，小杨感觉安少唱的这首歌就是为他写的。    那些熟悉的记忆再次掠过心间，小杨情不自禁地哭了，他整个人都听痴了！    李安直播间里。    李安吉他弹出最后的伴奏，这首歌唱完，他整个人的情绪比刚才好多了。    他慢慢地睁看眼睛，结果，下一秒，他自己都惊呆了！    我靠！    什么情况？    此刻，打赏礼物榜上。    帅铭铭：39612。    李安：65123。    六万了！    就在他闭着眼唱这首歌的这段时间里，他竟然收到了六万多块钱的礼物！    这怎么可能？    李安看着这一幕，甚至有种在做梦，极不真实的感觉。    可是，当他看到帅铭铭阴沉到了极点的可怕脸色，心里才敢确定这是真的！    原本，他上一世还怀疑薛之谦的这首《演员》为什么会这么火？    可到现在他只有佩服的地步！    这首歌太棒了！    接着，李安后知后觉地看了眼自己直播间的在线人数：36921！    他的在线人数竟然破三万了！    李安先是一呆，然后心里浓浓地激动！    要知道他今天直播间的在线人数，可是那些平台顶梁柱的明星主播们才能拥有的在线人数啊！    之后，李安再看了一眼订阅人数：41006。    李安突然感觉幸福来得太突然了！    公屏上，密密麻麻地全是观众信息，密密麻麻地连成一片，根本看不过来，目不暇接。    这种热闹盛况跟他昨天直播间里只有一千来观众时的场面，对比十分的鲜明。    糖豆直播平民主播群。    群里，有些一直关注李安跟帅铭铭决斗的主播，看到李安收到的礼物越来越多，甚至冲到六万多人民币，超出帅铭铭近三万元的礼物，这也都惊呆了！    “我靠！安少这是要逆天啊？这怎么可能？”    “我的天！谁能告诉我发生了什么！”    “安少彻底地牛比了！没想到这次帅铭铭搬起石头砸自己的脚，所做的一切，反而成了给李安做嫁衣。”    “你们快看！安少直播间的订阅人数已经到四万了！在线人数也有三万多了！这尼玛神了！”    “这数据就算跟明星主播比斗不遑多让，我天！我竟然见证了一尊大神的崛起！”    看到群里那几个主播，长风、星火在一唱一和。    先前一直不看好李安，甚至连这场没有可比性的决斗都懒得看的熊飞见到这几人在群里大惊小怪的，而且，还说的荒诞不羁，神乎其神的。    熊飞忍不住气骂道：“一群沙比！你们看安少被虐，看的被虐出神经病来了？还跟明星主播不遑多让，沙比！”    群里几个主播见刺头熊飞竟然公开在群里开骂，心里怒火中烧！    “臭狗熊！你骂谁呢？别以为我不敢跟你决斗！”    “谁沙比，我就骂谁！”    “我看你才是最大的沙比！不信你去看看安少的直播！”长风满脸冷笑，毫不留情地道。    熊飞看见这几人的话，心里来气，非要好好打脸他们不可！    结果，当熊飞打开李安直播间后，整个人都傻了！    看着那几个让人难以置信的数据，他突然感觉他才是最大的沙比！    李安直播间里，公屏上的信息都快刷爆了！    “主播，刚才那首歌叫什么名字？”    “主播，刚才那首歌怎么搜歌词搜不到歌啊？”    “主播，你刚才唱的那首歌是谁唱的啊？”    甚至有些从帅铭铭直播间里跑过来的观众也在问道：    “主播，求歌名！太好听了！我都听哭了！”    “到底是什么歌啊！我怎么怎么搜都都不到啊！”    ...    李安看着公屏上观众们急不可耐地信息，心里别提多满足了！    他微微一笑，道：“这首歌的歌名叫《演员》，是我的原创歌曲，在网上是搜不到的！”    原创歌曲？    不光李安直播间，就连帅铭铭直播间里的观众听到李安的话后，也是哗然一片！    怪不得搜不到呢！原来这首歌是他的原创！    我的天！这么好听的歌，竟然是一首原创歌曲！

正文卷 第三十三章 观众人数逆天了！
“主播也太牛叉了吧！这种殿堂级的好歌都能创作出来？我的天！”    “主播大才！这歌必火！”    “必火+1！”    “必火+2！”    ...    “必火+1008611！”    ...    “必火+3.141_5926_5358！”    ...    这时，有人在震惊主播才华的同时，也有不少观众很是可惜。    “啊？原创歌曲？那岂不是以后都很难听到了吗？”    “太可惜了！这么好听的歌，竟然是原创歌曲！我还打算下载下来单曲循环播放呢！”    “就是啊！遇见这么好听的歌曲不下载到手机里多听几遍，简直就是天大的损失！”    ...    “主播，再多唱几遍吧！我还没听够呢！”观众无与伦比说道。    “主播求多唱几遍，好喜欢听这首歌！”观众帅铭铭家的萌黄说道。    “无比哥，你也过来了啊？”帅铭铭家的萌黄惊讶道。他可知道无与伦比可是帅铭铭的忠实粉丝，刚才还在帅铭铭直播间里呼吁大家多刷礼物支持帅铭铭，吊打安少的。没想到这会儿，他也来到了安少的直播间里！    “噗！萌黄，你也来了啊！”无与伦比有点尴尬地笑道。    “...，早知道就开小号来了！好尴尬呀！尬呀！”    ...    李安看着公屏上观众们的呼声，能有人喜欢他看直播，喜欢听他唱歌，这是他最高兴的事，也是他上一世一直都期盼的事。    所以，看到如此热情的观众，李安还有什么理由不答应呢？    李安想都没想，便答应道：“好的！谢谢大家的支持。既然大家这么喜欢这首歌，我一定多给大家唱几遍！”    听到李安的话后，李安直播间里一片欢呼声。李安直播间的在线人数越涨越多，越来越多的喜欢这首歌的帅铭铭直播间的观众开始抛开刚才的成见，来到李安直播间。    帅铭铭直播间里。    帅铭铭看着自己直播间越掉越少的人数，脸色铁青，眼神阴沉的可怕！    他没有想到这次他设计的决斗，会演变成这样子，竟然成了给别人做嫁衣！    他自问成名以来，也欺负过不少小主播，哪一个小主播不是被他收拾的服服帖帖的？哪里受过今天这种气！    特别是，礼物打赏榜上，李安那比他多出三万块钱的礼物打赏，简直就像是一个个响亮的耳光，不断地在他的脸上响起！    而与此同时，各大主播的直播间里，跟传疯了一样。    明星主播骚月饼直播间里，骚月饼正在直播喊麦。    “我管你五六七八九，我还是十一十二十三十四呢！我就骚！我就浪！我就是只骚浪的月饼！你不服又怎样？我一炮把你撸天上！”    这个世界的喊麦明显比起李安那个世界来说，落后太多，也低俗太多。    在这个世界，很多明星主播甚至是一些白金，黄金主播都不喊麦！很多主播都感觉喊麦这两个词是个耻辱！是种羞辱！    喊麦往往只有那些没有名气的青铜白银主播，或者是没有才艺的主播，才会选择走这条路。    原因无他，只有一个。那就是这些喊麦的歌太低俗了！所以，到后来导致喊麦主播也变成了一个低俗的代言词。    在主播界，但凡有一个会唱歌的，都不会吃喊麦这碗饭！这碗饭里都是沙子啊！太难吃了！没有几个人能挺得下来！    而糖豆直播的骚月饼却是一个奇葩，异数。    他能在这么多喊麦主播中脱颖而出。并且，在这个喊麦主播都是低俗垃圾的环境中登上了明星主播的王座。其实，多亏了他的两点特长。    第一点，也是最重要的一点，就是因为他不要脸！他的这个主播名字，就很好的说明了这一点。这个社会不要脸，往往比要脸更能成功。    另外一点，他还会自己创作几个喊麦歌曲。尽管他自己创作的喊麦歌曲内容有限，也难摆脱低俗的，但是起码比网络上现在流行的一些喊麦歌曲好很多。    可即使如此，骚月饼的直播间在线人数也不过五千多人，只有普通白金主播在线人数的一半。    这会儿，明星主播骚月饼正喊麦的正嗨，这首喊麦是他自创的《我是骚月饼！》。    这时，公屏上出现了一条条信息。    “卧槽！惊天好歌！大家快去听安少唱《演员》！”    “逆天的好听！大家快去安少直播间，错过以后再想听可难了！”    “演员？有什么好听的？我还是看骚月饼搞怪比较好玩！”    “真有那么好听？我去听听看去！”    ...    过了一会儿，骚月饼直播间里，有观众回来了。    “我日！太好听了！这首《演员》都把我给听哭了！机不可失，大家都去听听！”这时，骚月饼直播间的一个老观众喊道。    “真有这么好听？我去听听去！”    “我也去！”    “同去！”    “走起！”    “大家等我一下！组队一起啊！”    ...    明星主播骚月饼的直播间里在线人数越来越少，期初，骚月饼还没在意公屏上的这条广告，他喊麦正喊到激动处，可这会儿，他再一看自己的在线人数，整个人都愣住了！    “2326！！”    紧接着，他大骂道：“沃日！人怎么走了这么多？”    骚月饼的在线人数硬生生地少了一半！    人都跑了，还喊个屁麦啊！    骚月饼顿时急了！连麦都顾不得喊了，便开始找那个什么安少的直播间，要找回场子！    同样的事情在不少主播的直播间里发生着。    糖豆直播一姐，倩姐直播间里。    “大家快去安少直播间听歌！安少在唱原创好听到哭的《演员》！”    也不知道哪个观众这么一嗓子，倩姐直播间里的观众没多大一会儿就走了五万人。    同样，糖豆直播一哥，擎天手直播间里。    “逆天了！逆天了！大家快去听逆天神曲好听到哭的《演员》！”    公屏上一来二去，擎天手直播间里，在线人数也少了三万多人。    糖豆直播游戏主播一哥，南海听风直播间里。    同样是这么一嗓子，南海听风直播间的观众但凡喜欢听歌的也走了不少人。    一时间，糖豆直播的观众都知道安少唱了一首原创神曲《演员》，有些好奇的观众都开始向李安直播间跑去。    李安直播间里。    李安正在应观众们的要求，再唱一遍《演员》，他根本不知道发生了什么。    当他唱完一遍《演员》后，他打眼一看自己直播间的人数，整个人都吓了一跳！    二十一万人！    我的天！到底发生了什么事情？

正文卷 第三十四章 一国王四君王！
李安怔了片刻，有些呆呆地问道：“那个，大家好！谁能告诉我，到底发生了什么？难道是直播平台后台抽风了？给我在线人数后面多加了一个零？”    看着李安一脸懵逼的样子，很多被李安这首歌唱的有点感伤的观众又都笑了。    “噗嗤！”    “哈哈！”    “主播吓懵逼了！”    ...    一时间，大家突然感觉跟主播的距离又拉近了许多。原来这个主播，遇见事情也会懵逼啊！    原本李安人长得那么帅，而且，刚才那首歌也好到没得挑。所以，很多半路上来的观众都把李安当成了一种明星般的存在。    虽然，李安歌唱得不错，人也长得帅，可很多观众心里面多少有些疏远，感觉这个主播可能很难相处，高不可攀。    可李安这么朴实的一句话，瞬间获得了很多路人观众的好感，很多人感觉这个主播亲切了许多！    而现今社会作为一个网络主播，最需要的恰恰就是这种亲切感。    所以，大家嘻嘻哈哈一阵后，也发现了主播目前的状况。    “呀！主播这是在决斗呀？对手还是帅铭铭？”    “主播歌唱的这么好，怎么才是青铜主播？太没天理了！”    “我靠！我也才发现主播还是青铜主播！现在的网站也太不称职了吧？主播才华这么好，竟然还能被埋没了？”    “主播怎么在跟帅铭铭决斗，帅铭铭一个白金主播跟青铜主播决斗，真是不要脸！”    “兄弟们，主播这么好的才华，咱们不能眼睁睁看着被埋没了！也不能让他被一些大主播欺压！大家礼物刷起来！让更多的人看到主播的才华！”    “支持主播！说实话，我很少听歌听哭过，就算听哭了也都是听那些天王天后的歌曲，可今天安少唱的这首歌却让我听哭了。我不知道大家什么感觉，我感觉这个主播以后肯定能火！这个主播我跟定了！”    “同意楼上，就冲这首歌，我也要支持主播！”    ...    一时间，很多看到广告来到李安直播间的其他直播间观众纷纷站出来力挺李安，开始为李安加油打气！    眼见到这么多的观众在支持自己，李安突然感觉幸福来得太突然了！    说实话，此刻李安心里满满的感动与激动，那种被人认可、赞同、爱戴的感觉实在是太棒了！    “谢谢大家！谢谢大家的支持！”李安感动道。    虽然他不知道有多少人在支持自己，但他却能感觉到大家的热情。    而反观帅铭铭已经成了被人千夫所指的对象，这个当红白金主播的直播间里，只剩下最开始的那批观众，那批帅铭铭家族的人。    不对！甚至是有部分帅铭铭家族的观众也偷偷地跑到李安直播间来了！    这时，决斗时间已经过去了十五分钟，而打赏榜上帅铭铭跟李安的差距越差越大。    李安：97862。    帅铭铭：43623。    尽管帅铭铭直播间里有两个君王，但是，好汉也架不住人多。现在的帅铭铭看起来似乎已经是败局已定，无力回天了。    糖豆直播平民主播群。    群里一阵阵此起彼伏地惊叹声不时响起：    “难以置信！”    “难以相信！”    “太牛比了！”    “简直是逆了天了！”    “安少竟然真的干过帅铭铭了！”    “神了！安少今夜过后恐怕就要飞升了！”    “我竟然亲眼见证了大神的崛起！太震憾了！”    “安少那歌写的太棒了！”    ...    看着群里一致的惊叹声，刚才在众人面前丢了面子的白银主播熊飞在群里冷笑道：    “你们别高兴的太早了！你们以为安少真的能赢帅铭铭吗？你们实在是太天真了！你们觉得帅铭铭背后的公会会坐视不理，看着帅铭铭输吗？”    熊飞可谓是一语惊醒梦中人！    他这话一发出来，群里很多人的心顿时提到了嗓子眼！    “对啊！我的天！我怎么把天神公会给忘了！”    “完了！帅铭铭是天神公会现在力捧的主播，他这次要是败在一个青铜主播手里，天神公会肯定不会坐视不管的！”    “天神公会要是出手，安少只是一个青铜主播，他背后也没有势力，没有公会，该怎么跟一个公会抗衡？”    “完了！安少终究还是要输！”    “哎！原来帅铭铭早就算到了最后的结局！我说他怎么看起来一点也不着急呢！这也太不公平了！一个人怎么可能跟一个公会抗衡呢！”    ...    熊飞这一句话瞬间惊醒了所有人，群里的气氛顿时低迷起来。很多人为安少的遭遇感到不公平，不甘心，甚至是为安少打抱不平。    而李安直播间里，还是一片热闹欢腾的场面。    可就在所有人以为李安安稳操胜券，已经赢了帅铭铭的这个关键时刻。    帅铭铭直播间的直播画面里突然龙飞凤舞的一阵动画特效，在这些特效里出现了好几行鎏金小字。    “恭喜国王天神-葬天进入直播间！”    “恭喜君王天神-灭天进入直播间！”    “恭喜君王天神-毁天进入直播间！”    “恭喜君王天神-逆天进入直播间！”    “恭喜君王天神-霸天进入直播间！”    眼花一瞬间，帅铭铭的直播间里迎来了一个国王，四个君王，这个阵容放在糖豆直播绝对可以称得上，无比的豪华！    很多李安直播间的观众看到这一幕，心里突然有种不好的感觉。    下一刻，帅铭铭直播间里突然飘起好几道霞光万丈的金色横幅。    “恭喜国王天神-葬天在帅铭铭直播间送出二十个大土豪！”    “恭喜君王天神-灭天在帅铭铭直播间送出十个大土豪！”    “恭喜君王天神-毁天在帅铭铭直播间送出送出十个大土豪！”    “恭喜君王天神-逆天在帅铭铭直播间送出十个大土豪！”    “恭喜君王天神-霸天在帅铭铭直播间送出十个大土豪！”    这五条横幅很是整齐，没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的拖沓。    国王跟君王的手段确实不凡！    在糖豆直播，一个大土豪是一千块钱，而十个大土豪是一万块钱。    糖豆直播有个规矩，只要送出的礼物达到了五千元人民币，就会触发全世界横幅，就是这个打赏礼物的广告在所有主播的直播间都能看到。    而糖豆直播的观众人数在几大直播平台只能中等，上次世界横幅还是几个月前呢。    所以，在这些礼物送出去的一瞬间，不光帅铭铭直播间，糖豆直播所有的直播间都被这几道横幅给刷屏了！    很多直播间里，看到如此整齐的世界横幅，公屏上翻起了滔天巨浪！    所有直播间的观众都沸腾了！    壮观！太壮观了！    糖豆直播一姐，倩姐直播间里。    公屏上一阵沸腾，观众都跟疯了一样。    “怎么回事？到底发生了什么？”    “我靠！太壮观了！我的天神！”    “我的天呐！一个国王，四个君王，这阵容也没谁了！”    “呜呜呜！太刺激了！天神公会这帮人这是要做什么？好久都没看见世界横幅了！”    而此刻，张倩首次没有理会公屏上的信息，她看着自己电脑上一晃而过的世界横幅，整个人也下意识一怔！    天神公会都被震动了？还是有天神公会副会长国王葬天亲自带队？天呐！安少到底干了什么，怎么把他都给惊动了！    张倩一时间眉头紧皱，她实在是难以想象今晚李安跟帅铭铭的这场决斗是何等的震撼！    糖豆直播一哥，擎天手直播间里。    擎天手没有理会嘈乱的公屏，他看着电脑上一闪而过的世界横幅，脸上满是震惊。    国王葬天？    什么情况？国王都出面了？    我的天呐！帅铭铭跟那个青铜主播到底发生了什么？    ...    今天晚上注定会是个不眠之夜！    天神公会的这五个世界横幅，直接把所有观众弄的热血沸腾。同时，也把所有直播间的主播都给弄懵了！    他们很难想象，今晚的这场决斗的战况到底激烈到了何种程度。    他们心里更加疑惑，一个小小的青铜主播真的值得一个国王，四个君王出面吗？    当然，没有人会告诉他们答案。但是，他们用不了多久就会知道答案，因为今晚的战斗还远不止如此。    ...

正文卷 第三十五章 怒火！（修改版）
李安直播间里。    帅铭铭的礼物打赏值瞬间飙升，一举超过李安两万多块钱。    而且，这还不够。    刚才，天神公会这五位土豪的世界横幅，更是给所有支持李安的观众身上泼了一盆凉水！    很多人看到这一幕，心都凉了半截！    这种瞬间跌落胜利天平的巨大落差，让很多观众无所适从，很是茫然。    怎么会这样？    明明他们已经稳操胜券了，为什么天神公会的人会出来横插一手？    就因为帅铭铭是你们天神公会的人？他决斗输了，你们公会就要出面帮他？    眼看到胜利在望，却被天神公会从中阻挠，这种事情是个人就忍受不了。    所以，很多观众心里愤愤不平！    李安直播间的公屏上顿时炸开锅了！    “耍赖！犯规！”    “天神公会太欺负人了！说好的主播之间公平的决斗，帅铭铭明明已经输了！你们天神公会出面帮他是几个意思？欺负安少没有自己的公会吗？”    “靠！天神公会太阴险了！你们还要不要脸了？”    “两个主播之间的决斗，你们公会的人进来插什么手？这不是明摆着以多欺少欺负人吗？难道帅铭铭就这么输不起？”    “太不公平了！这场决斗就算是你们赢了，也胜之不武！”    “没想到帅铭铭是这种人，他平时欺负别人的手段哪里去了？自己决斗输了，就找公会来帮忙，废物！”    ...    实际上，两个主播之间的决斗，如果不是牵扯到公会的利益，主播背后公会是很少出面的。    再说，就算是你的公会帮你出面，可对方也有公会，他们自然也不会看着自己家的主播吃亏。这样一来，两个主播之间的争斗，发展到最后只会越闹越大，成为两个公会之间的争斗。如此，大家反而都得不偿失。    所以，除了一些白金主播想要晋级明星主播必须的决斗，很多主播之间的个人恩怨决斗，很少请动背后公会的。    所以，很多观众在看到帅铭铭竟然如此不要脸的请自己的公会来帮他决斗，才会表现如此气愤，激动。    要说对方请了他的公会出来帮忙，你完全也可以把自己的公会叫出来，大不了大家血拼一场，看看谁更伤。    可李安恰恰是个例外。    他刚开直播没多久，也没有公会会要他这个没有名气的小主播。所以，他现在就像是个没有家的孩子，无依无靠，也就只能任由别人欺负了！    可是，公道自在人心！    李安直播间的观众越说越气愤，甚至有些看不下去的观众都跑去帅铭铭直播间里大骂了起来。    而无一例外，这些跑去帅铭铭直播间里发泄一气的观众，都被帅铭铭直播间的房管给封号禁言了。而且，这其中还有不少因为被李安一首《演员》吸引，跑去质问帅铭铭的帅铭铭家族的观众。    这下很多观众都对帅铭铭的印象一落千丈，就连这些原本是帅铭铭家族的观众也都彻底地寒心了。    看着这么多同伴垂头丧气地回来了，李安直播间的观众情绪更激动了！    “凭什么啊？自己做的事情还不让说？”    “兄弟们！大家别放弃！就算对面有公会撑腰又怎样？咱们人多力量大，未必就会输给他们！”有一观众说道。    “对！咱们人多力量大！不一定输！”    “咱们绝对不能输给他们！以为有公会支持就了不起吗？有公会支持就可以无视规则，为所欲为了吗？咱们偏要争下这口气！”    “兄弟们，都别废话了，支持安少的，跟着我给安少把礼物刷起来！”    ...    李安直播间的观众彻底被恼火了，他们纯属自发性地开始给李安刷送礼物。    而李安见到帅铭铭突然多出来的那么多打赏，他脸色也有点不太好看。    这不是欺负人嘛！    李安看到这一幕，怒火中烧，他那倔脾气也上来了。    老虎不发威，你真当我是病猫了？    他管你什么天神公会，地神公会的，直接在直播中对帅铭铭怒声厉喝道：    “帅铭铭，你还要不要点脸了？你家观众来我直播间里闹事，你非但不给个合理地解释，反而还来我直播间里找麻烦，要跟我决斗。这次决斗输了，你又叫公会来帮忙？你还要不要点碧莲了？真当我是个小主播，就能任你宰割？做梦去吧！我管你什么狗屁天神公会呢！”    哗！    李安此言一出，全场哗然！    所有人都认为李安疯了！他一个小主播竟然敢跟天神公会公然叫板开了！    糖豆直播平民主播群里。    “疯了！疯了！安少疯了！他怎么敢跟天神公会叫板？”    “安少疯了吗？帅铭铭背后的公会都出面了，他一个小主播还想斗下去？”    ...    倩姐直播间公屏上。    “这个小主播不是找死吗？敢跟天神公会叫板？活得不耐烦了吧！”    “这小主播完了！他要遭到天神公会的全面封杀了！”    ...    擎天手直播间公屏上。    “一个人斗人家一个公会？这主播也太狂妄了！”    “搞事情啊！事情这次闹大了！安少敢当着这么多人的面骂天神公会，这不是自掘坟墓嘛！”    ...    一时间，所有人都不看好李安！所有都认为李安已经完蛋了！明晚的糖豆直播还有没有这个人都不一定了！    而帅铭铭直播间里，天神公会副会长，国王天神-葬天看着对面的李安，脸色阴沉，嘴角勾起一抹残酷的冷笑！    敢得罪他天神公会的人，他一个都不会放过！    只有李安直播间里，那批被李安歌曲吸引，一直在支持李安的观众，听到李安这话，心里很是痛快。如果，一个主播被欺负成这样，还不敢说句话，那他们也没有必要再给他送礼物了。    “哈哈！这主播越来越合我的胃口了，别的不说，做起事来一点不怂！”    “什么狗屁天神公会！就知道仗势欺人！”    “主播，骂得好！骂死这帮孙子都不嫌多！”    甚至公屏上还有人唯恐天下不乱地喊道：“干翻天神公会！”    而在喊闹中，大家手里也一点没有停下，李安直播间的公屏上观众们送出的礼物却越来越多。    很多人目瞪口呆地看着这一幕，这还真的打起来了啊！

正文卷 第三十六章 喊麦？（祝书友二胖生日快乐）
决斗礼物打赏榜上。    李安：76982。    帅铭铭：100136。    而与此同时，不光糖豆直播的观众，就连所有糖豆直播的主播也都在关注着这场决斗！    说实话，刚才接连出现的好几道世界横幅把他们吓住了！他们很想知道一个青铜主播怎么把对面国王都逼出来了。    本来，天神公会一国王四君王一出现，很多主播都认为这场决斗已经结束了，没有什么再坚持下去的必要了。    可当他们看到李安怒骂天神公会，以及仍不放弃的李安直播间观众，很多主播又是震惊又是动容！    他们没想到小小的一个青铜主播竟然敢跟这么横，敢明目张胆地骂天神公会，这让所有主播都大跌眼眶！    可让他们动容的是，李安直播间的观众凝聚力竟然这么强。    即使，他们面对的是国王、君王这种直播平台的九五至尊，巨无霸般的存在，仍不放弃。    所有明眼人都能看得出来，李安直播间里其实并没有几个土豪观众，他们其中最有钱的土豪，也不过只是一个公爵！    可就是这样一群默默无闻的平台最底层观众，却敢在国王、君王这种庞然大物面前说“不”！却敢在国王、君王面前奋起抗争！这是谁也没有想到的！    此刻，很多直播间的观众都炸锅了！    糖豆直播一姐，倩姐直播间。    “我的天！安少的这帮观众这是要做什么？对方国王都出面了，他们还不放弃？”    “这是要神挡杀神的节奏吗？他们这是疯了吗？！！”    “天呐！这群疯子！连国王都想搞！”    “太刺激了！平民VS国王？666！”    糖豆直播一哥，擎天手直播间。    “搞事情啊！安少直播间的这帮观众在搞事情啊！这一群潘吭趺纯赡芏返霉国王？这可是三万多的差距啊！”    “太激动了！看得我热血沸腾的！”    “事情搞起来！什么破天神公会，一点道义都不讲！一个公会欺负人家主播一个人，还要不要脸了？我也去支持安少一波去！”    “乱套了！哈哈！彻底乱套了！糖豆直播开网以来，还是第一次遇见这么好玩的事。一群潘扛国王干起来了！666！今天晚上就算是安少输了，我也服他！”    ...    很多人见到“万人齐心斗国王”这颇具震撼性的一幕，心底的热血不知怎地一下子就沸腾起来了。    这到底是一群什么样的观众？    这个安少到底又有什么能耐？竟然能让观众为之如此疯狂！    一时间，很多主播心里掀起滔天巨浪，既羡慕又嫉妒。    虽然，大家都对李安很不看好，但是，他的这帮观众却没的说！    这时，李安自己也没想到今晚会有这么多观众支持他，陪着他疯狂。    他心里顿时涌起一股豪气，这万人齐心，勇斗国王的场面，让他莫名的响起了他那个世界的战歌，喊麦！    此时此刻，他突然也想来上那么一首喊麦！    于是，李安心情激荡，在直播中大声说道：“谢谢！兄弟们，谢谢你们的支持！我从来没有想过会有这么多人看我直播，会有这么多人支持我！真的！谢谢你们能陪着我这个小主播任性。既然咱们答应了决斗，那就战到底，谁来也不怕！哪怕刀山火海，万箭齐发，也不能阻挡我们的脚步！”    “下面这首《刀山火海》送给你们。刀山火海为你闯，万箭齐发孤身挡！兄弟们，战起来！”李安神色狰狞，怒吼道！    他今晚很不甘心，很憋屈，也很压抑！    他不服！他要战！    你是白金主播如何？    你是天神公会又如何？    想要我屈服？    做梦去吧！！    “吼吼！战起来！”    “干他酿的！”    “安少别怕！我们一直陪着你！”    ...    公屏上，观众们听说李安又要唱歌，很多观众也跟着激动地吼起来了！    而这时，很多看热闹的主播听说李安又要唱歌，也都下意识竖起耳朵。他们都知道李安在今晚之前只是一个没有名气的小主播，他今晚的这些死忠观众都是唱歌唱来的。    所以，这些从来没有听过李安唱歌的主播自然很好奇，他们很想知道，李安的歌到底有什么魔力，能够吸引这么一大批观众为他披荆斩棘，怒斗国王。    之后，李安凭着记忆，在电脑中搜了一首曲子伴奏。    这过程中，很多直播间的主播基本上都不干别的了，也不直播了，都直播把画面切换到了李安直播间。    反正，现在的观众都疯了，也没有几个人看他们直播了，他们也想知道安少接下来到底要唱什么歌。    这首歌是不是能让他逆转局势。    一时间，所有人的目光都投向了李安直播间，就连帅铭铭也不例外，他可是亲自感受过李安唱了一首《演员》带来的威力，他虽然有国王撑腰，但是，心里比谁都紧张。    这个安少可别在搞出什么幺蛾子来了！    帅铭铭看了眼还有不少差距的礼物打赏榜，眼睛紧紧地盯着李安。    这时，李安直播间里突然响起了一道相当劲爆的伴奏。    很多主播听到这首曲子的开头，顿时目瞪口呆！    这首曲子，很多主播都非常熟悉，因为这是一首喊麦歌曲的伴奏！    他们很多人还曾经调笑过，这么一首劲爆的曲子，竟然是一首垃圾喊麦歌曲的伴奏，真是暴遣天物！    与此同时，很多人听到这个曲子，心里不由泛起一个奇怪的想法。    难道安少要喊麦？    这个念头刚刚泛起，就被很多主播给否决了。    不可能吧！    这么关键的时候，安少怎么会傻到喊麦呢？除非他想作死，不然谁会唱那种低俗的东西！    应该是听错了！这曲子的前奏或许只是跟那首喊麦的曲子相似而已。    很多主播心里自我安慰道。    他们都知道喊麦是直播界最低俗地表演方式，喊麦主播一直都被其他主播所瞧不起。因为那些喊麦歌曲太俗了，就算是平常青铜白银主播都不乐意喊这种东西。    所以，很多人先入为主，也认定李安不会在这么关键的时刻搞事情，来喊麦。    可是，这首伴奏他们越听越熟悉，越听越熟悉...    最后，所有人目瞪口呆地发现，原来安少真的要喊麦啊！    此刻，帅铭铭直播间里，帅铭铭拼命忍住大笑，他心里都快笑疯了！    喊麦？哈哈！沙比！这人是疯了吗？这么关键的时刻，你给我来一首喊麦！好！好得很！哈哈！    而其他主播见到李安真的要喊麦，冷言冷语顿时多了起来。    “喊麦？这小主播在逗我呢？”    “哈哈！笑死我了！这主播这个时候要喊麦！”    “喊麦？这主播吓傻了吧！”    ...    所有人都不看好李安，甚至有人怀疑他是不是已经放弃了。    所有人脸上有种说不出的滑稽，似乎在等着李安出丑。

正文卷 第三十七章 刀山火海
可就在众人等着看李安笑话的这一刻，李安跟着伴奏开口了。    “大家好！我是安少，这首喊麦歌曲《刀山火海》送给你们！”    果然是喊麦歌曲！    搞事情啊！    众主播一听，心里都乐了！这个李安这是自己在找死啊！    而很多观众听到李安这话，也是疑惑纷纷，不知道主播到底要干什么。毕竟，这个世界的喊麦可是比李安那个世界落后整整好几年，很多人都认为所有喊麦歌曲都是垃圾、低俗的东西。    “喊麦歌曲？”    “喊麦歌曲也能听？这种歌曲太低俗了！没有一点激情！”    “不是吧！安少是不是没有歌唱了？你哪怕再唱一遍《演员》，也比喊麦强啊！”    ...    李安直播间的观众说话还算委婉，而其他直播间的观众见到李安要喊麦，顿时骂了起来。    “垃圾喊麦歌！我才不喜欢听呢！”    “果然是个小主播！什么才艺也没有！喊麦？就这点才艺也敢跟天神公会叫板，也不怕风大闪了舌头！”    “垃圾主播！喊你吗买屁！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    “安少怎么能喊麦呢！”长风着急道。    “就是啊！这么关键的时刻，你来首喊麦不是故意恶心人嘛！”星火也恨铁不成钢地说道。    “哎！安少也太任性了！”白杨叹息道。    ...    然而，就在所有人的不看好中，李安却在直播中嗨了起来。    “刀，怒斩雪翼雕。”    “山，豪迈冲云霄。”    “火，翻腾再燃烧。”    “海，掀起浪波涛。”    “刀山火海为你闯。”    “万箭齐发孤身挡。”    “鲜血随风再流淌。”    “我一刀斩断封神榜。”    “踏天道，废天帝，斩冥王，鬼神泣。灭海皇，破天逆，孤身扛起新势力。”    我靠！    沃日！    我了个天爷！    我去你大爷的！    所有人都傻眼了！    谁也没有想到李安这首喊麦喊得这么热血沸腾！    就连原本对李安心存不屑，极不看好他的人也都一个个听得目瞪口呆！    卧槽了！这是喊麦？喊麦可能喊得这么嗨？    我的天！    此刻，很多主播直播间的公屏上哗然一片！    “卧槽！这麦喊得我热血沸腾的！”    “太厉害了！这特么才叫喊麦啊！”    “我的天！这词喊得太过瘾了！”    “过瘾啊！谁说的喊麦低俗了！”    “这麦喊得够劲啊！听得我热血澎湃的！”    ...    糖豆直播平民主播群。    “这是什么麦啊？这么过瘾！喊得我热血沸腾的！”    “不知道啊！从来没有听过有这种麦啊！”    “难道，这也是安少自己原创的？”    “卧槽！这歌有牛比大发了！”    “火了！火了！这首喊麦火了！”    ...    帅铭铭直播间。    此刻，帅铭铭直播间的公屏上鸦雀无声，李安的这首《刀山火海》直接震得他们说不出任何话来了！    而帅铭铭也脸色惨白地盯着李安，心里翻起了滔天巨浪！    我的天！我到底招惹到了一个什么样的怪物？    说好的低俗呢？说好的喊麦都是低俗垃圾呢？我去尼玛的低俗！这歌我怎么也听得热血沸腾的！    “血已铺满王道路。”    “烽火狼烟孤身渡。”    “三年语音在回故。”    “谁敢阻挡我脚步！”    “为何脚步还未停。”    “就是要，逆天行！”    “纵观这三千皇陵，谁配与我共天齐。”    “猛虎啸，苍龙腾，一把弯弓射大鹏。海无边，山无棱，天下任凭我纵横！”    “霸天下，战天神，兵临城下又何妨？就算刀斩我胸膛，也要守护这城墙！”    “左手剑，右手刀，刀剑齐出鲜血飘。这大旗万人挑，你特么也配称天骄？”    李安越喊越嗨，他直播间的观众也都听嗨了，公屏上的礼物刷的更多了。    “安少，这歌太过瘾了！”    “安少，这歌霸气！为何脚步还未停，就是要，逆天行！豪迈！”    “我去！原来喊麦还可以这么喊，太刺激了！”    “爽！安少，这麦喊得我贼几把爽！”    ...    与此同时，骚月饼直播间里。    原本，骚月饼还因为李安把他观众都勾引走了，要来找李安的麻烦。    可是，他来到李安直播间里，正好赶上李安喊麦，他刚听了两句，整个人都愣住了。    他呆呆地看着李安，脸上涌现出一种浓浓地激动，以及朝圣者般的虔诚、狂热。    他做喊麦主播已经三年多了，他对这一行充满了热爱。虽然，在这过程中，他吃过无数的苦头，也受过不知多少的冷眼。    可他就是喜欢干这个！做喊麦主播他特别充实，快乐！哪怕他们这一行一直被其他类型的主播瞧不起，被别人叫做低俗！叫做垃圾！他也依然喜欢自己的这份工作。    也正因为如此，骚月饼自然清楚安少的这首《刀山火海》对他们喊麦界来说，意义是何其地重大。    谁说喊麦歌曲低俗？    起码这首歌就不低俗，让人热血沸腾的！    安少的这首《刀山火海》简直就是他喊麦界的福音，这首歌足以为他们正名！    骚月饼越想越激动，最后，他再也忍受不住，直接在公屏上连哭带闹的喊道：    “安少，收我为徒吧！”    “安少，求收徒！”    “呜呜呜！安少，你这首《刀山火海》太棒了！我太激动了！”    ...    李安直播间里。    决斗礼物打赏榜上，就在大家眼睁睁地注视下，李安打赏榜上的数据一点一点的上涨，竟然有了要超越帅铭铭的趋势。    90000    91000    92000    ...    98000    ...    100000！    很多人看到这一幕，眼睛都瞪大了！    我靠！还真要追上了啊！    期初，很多人对于李安说的话，心里很不在意，他们都在想，单凭一群潘抗壑谝约耙桓鲂⌒〉那嗤主播怎么可能斗得过君王、国王这种级别的存在？这不是开玩笑嘛！    可是，到现在，李安跟帅铭铭的礼物打赏数值越差越小，越差越小，仅仅只有一千多块钱的差距了。    这时，这些嘲笑李安的人再也说不出话来。    毫无疑问，今晚安少他们已经创造了奇迹，他们竟然真的超乎所有人的预料，追赶上了帅铭铭！

正文卷 第三十八章 大反转
此刻，很多刚从帅铭铭那首喊麦歌曲里面回过神来的观众又都沸腾了！    “成功了！我的天！他们竟然成功的狙击了一波国王君王！”    “太不可思议了！他们真的超越帅铭铭了！真是不敢相信！”    “安少跟他这帮观众太厉害了！他们真的创造了奇迹！”    ...    李安直播间里，很多观众看到礼物打赏榜上的数据也都激动不已！    “成功了！咱们成功了！”    “兄弟们，咱们的努力没有白费！成功了！”    “哈哈！对面是国王又怎么样？还不是一样被我们给超越了吗？太激动了！”    ...    李安看到自己真的超越帅铭铭了，他心里也是激动不已，充满了干劲。    同时，他看着公屏上无比兴奋的观众，心里有种说不出的感动！    都是因为他们，他才能赢下这次的战斗。    “谢谢你们！谢谢你们对小安的支持！”    李安站起身来，对着电脑屏幕前那些支持他的观众深深地鞠了一躬，无比真诚地说道。    说实话，他从来没有像今天这样，对这个陌生地世界充满认同感。    之前，李安虽然来到了这个世界，可他心里却对这个世界多多少少有一些抗拒、陌生。他始终认为他是这个世界上最孤单，也最孤独的一个人。    可是今天，他看到观众们齐心协力地帮他刷礼物，说实话，他真的被感动到了。    人非草木，孰能无情！    这可是总价十万多块钱的礼物啊。    他心里一阵温暖，同时，也开始对这个世界充满了希望。    这时，他直播间的观众心情明显也很不错，大家都在笑嘻嘻的说道：    “安少，你要是真想感谢我们，就再为我们唱首歌！”    “对！再唱一首！”    “不用唱其他的了，我要听《演员》！”    “我也要听《演员》！”    “安少，你还有没有新歌？我还想听你的其他新歌！”    ...    此刻，李安跟帅铭铭的决斗时间还剩下五分钟多点就结束了。    正在李安直播间里以为胜局已定，聊得正高兴地时候，帅铭铭直播间里又是一道霞光万丈的世界横幅亮起。    “恭喜国王天神-葬天在帅铭铭直播间里送出五十个大土豪！”    哗！    整个世界再次震惊！    所有看到这道世界横幅的直播间观众，主播一片哗然！    疯了！    疯了！    彻底地疯了！    一场白金主播跟青铜主播的决斗，至于闹到这种程度吗？    五十个大土豪！这可是五万块钱啊！就这么手一抖就送出去了！    很多人看到国王葬天这一手大土豪，心里不由倒吸了一口冷气！    土豪的世界他们果然不懂！    而李安直播间里。    李安直播间的观众看到对面竟然在这最后的五分钟里，又送出五万块钱的礼物。    李安直播间的大部分观众不由脸色一白，脸上泛起阵阵苦笑。    国王果然非同凡响，没想到他们还没来得及高兴呢，就再次被对方给一手镇压了！    眼看着先前所有的努力都化作了流水，前功尽弃了，李安直播间的很多观众都很不甘心！    但是，他们大多数人在刚才的冲刺中已经花光了所有的积蓄。所以，这一次他们只能眼睁睁地看着对方轻而易举的超过他们，将他们一手镇压，狠狠地踩在脚下。    一时间，李安直播间的气氛极其的压抑，很多观众憋屈的说不出话来。    这时，先前一直被李安反过来吊着打地帅铭铭家族的人终于感觉春天来了，其中以曾经辉煌为首的一帮人，来到李安直播间里叫嚣不已。    “哈哈！垃圾们怎么不说话了？你们之前不是挺牛比的吗？”    “你嘛卖批！你们怎么不狂了？继续狂啊！还想跟我们葬天国王斗？现在沙比了吧？”    “安少，你嘛卖批！你们唱歌好有个毛用？你们有国王吗？你们有君王吗？辣鸡！”    “垃圾！通通都是垃圾！连个国王、君王都没有还想跟我们斗？做梦去吧！活该被虐！”    ...    帅铭铭家族的人来这么一骂，无疑是火上浇油，很多李安直播间的观众心里已经够憋屈的了，再经过帅铭铭家族的人这么一嘲讽，顿时有些在犹豫要不要继续刷礼物的观众可忍不了了。    “我去你们妹的！狂什么狂！有国王了不起吗？谁说安少一定会输？”舞神在公屏上喝骂道。    接着，出乎所有人的预料，李安直播间的大屏幕上，突然暴起一道豪光，直冲天际，光芒万丈！    一道霸气无匹的金色横幅随之出现，系统提醒：    “恭喜舞神在安少直播间里送出了五十个大土豪！”    李安决斗打赏榜上的排名瞬间超过了帅铭铭！    这！，，，    刚才还在李安直播间里叫嚣不已的曾经辉煌见到这一幕，嘴巴长得老大，就像是被人掐住了脖子一般，一句话也说不出来。除了脸疼，再也没有其他感觉。    而这时，李安直播间里声势未绝。还未等其他人来得及震惊呢，李安直播间里又同时出现了三道同样的世界横幅。    “恭喜草神在安少直播间里送出五十个大土豪！”    “恭喜开心点在安少直播间里送出了五十个大土豪！”    “恭喜果真兄在安少直播间里送出了五十个大土豪！”    五万！全都是五万！    李安直播间的决斗打赏榜上，李安收到的礼物金额瞬间超过了帅铭铭十五万元！    这下，整个糖豆直播突然死一般的寂静，所有人都惊呆了！    帅铭铭目瞪口呆的看着李安直播间！张倩难以置信的盯着电脑！一些小主播吓得都跳起来了！就连来帮帅铭铭救场子的国王天神-葬天也眉头紧皱，眼中闪过一丝惊骇之色！    所有人都没想到！    在这最后的时刻，十五万！安少整整比帅铭铭多出了十五万元人民币的礼物打赏！    这到底是一个怎么样的画面？    天神公会兴师动众的带着公会的一帮人来帮忙，结果，反而被人家超出了十五万元人民币的礼物。    这也太打脸了！    “不是说安少直播间里没有土豪吗？怎么会有人突然给他刷了这么多钱的礼物！”    “天啊！这是要闹哪般啊！这不就是一个青铜主播跟白金主播的决斗吗？怎么弄的比明星主播决斗都激烈！至于吗？真的至于吗？”    “土豪的世界我真的不懂了！一脸懵逼中！”    “一脸懵逼+1。”    ...    李安直播间里。    李安看到自己刚才收到的礼物，先是一呆，然后整个人都激动地站起来，大喊道：    “谢谢我舞神！谢谢我草神！谢谢我开心点，谢谢我果真兄的五十个大土豪！谢谢！谢谢大家的礼物！”    李安直播间的观众看到这一幕也被震惊住了，紧接着，李安直播间的公屏上突然响起来震天的惊呼声！    “土豪啊！我的天！我不是在做梦吧？”    “十五万！偶买噶！咱们竟然比帅铭铭多出来十五万的礼物！土豪啊！”    “舞神，草神，果真兄，开心点也太给力了！哈哈！咱们赢了！”    “谁说我们没有土豪的？帅铭铭家族的走狗，瞪大你们的狗眼！”    “哈哈！咱们要赢了！咱们要赢了！”    ...

正文卷 第三十九章 藏宝图
天神公会内部聊天群。    “这，，，葬天哥！对面怎么突然多了这么多土豪？”天神-灭天说道。    “葬天哥，咱们还要不要跟？这可是十五万呀！不是个小数目！”毁天问道。    天神公会副会长，国王葬天看到李安直播间突然多出来的十五万元人民币打赏，心里也是一阵犹豫，到底还要不要跟下去！    要说，这些钱是为帅铭铭冲上明星主播的位置，花了也就花了。可是，为了跟一个青铜主播决斗，他们花这些钱未免有点太冤了。    可正当国王葬天心里正犹豫的这会儿，天神公会聊天群里，天神公会的会长，天神-神话出面说话了。    “这钱必须要花！咱们这件事情已经闹大了，现在收手已经晚了！而且，我刚才调查了一下，给这个安少刷礼物的人是巅峰王朝的人。”天神公会会长天神-神话说道。    “巅峰王朝的人？”    “怎么可能！”    “他们不是听说早就解散了嘛！”    天神公会群里很多人听到这话，顿时一惊！    他们公会成立也有好几年了，当然也经历过巅峰王朝极度辉煌的那个时代。    当初，在巅峰王朝公会极度鼎盛的那个时代，他们公会在人家面前根本连只蚂蚁都不如。在那个时代，巅峰王朝是所有人心中的神！    所以，天神公会的成员在听到给安少刷礼物的人竟然是巅峰王朝的人后，才会表现的如此震惊。    “你们不用担心，巅峰王朝自从那一年的那个事件以后就已经名存实亡了，他们公会的土豪大部分都出走了，会长‘青丝如墨颜如惑’也已经有四五年的时间没有出现了。所以，现在出现的这几个巅峰王朝的人，也不过只是一些小鱼小虾而已。别人不说，就这几个人，咱们天神公会还是应付地来的。”神话冷笑道。    “原来如此！既然不是巅峰王朝公会出面支持安少，咱们还能让别人给欺负了？只有他们四个人的话，咱们天神公会当然不怕！就算他们再有钱，也双拳难敌四手，他们四个人还能打的过咱们整个公会？”天神公会副会长国王葬天说道。    “嗯。但是有一点，告诉帅铭铭，这次决斗收到的礼物分成，公会一毛钱也不会给他。这家伙最近越来越狂妄了，到处给我惹麻烦！现在更是跟一个青铜主播决斗，还让别人逼得咱们公会也出手。这让其他公会的人知道了，还指不定怎么笑我呢！”天神公会会长神话生气地说道。    “好的，神话哥！我明白！”国王葬天表态道。    糖豆直播。    此刻，安少直播间的四条世界横幅直接将今晚的决斗又推到了一个崭新的高点。    不少糖豆主播的直播间里，公屏上消息刷的飞起，观众们都炸锅了！    “怎么没动静了！”    “天神公会不会怂了吧？”    “这可是十五万人民币啊！这要是我，我也怂了！”    “没想到啊！安少直播间里也是有土豪的！这些土豪出手真阔绰，一出手就是五万人民币，太有钱了！这要是打赏给我的，我岂不是发达了？”    “谁说的安少直播间没有土豪的！这是什么？太霸气了！丝毫不给天神公会面子，直接刚回去！”    “听说这四个人是巅峰王朝公会的呢！”    “巅峰王朝公会？不是吧！这个公会不是早就已经解散了嘛？”    “谁知道呢！说不定还剩下几个人呢！我听说当初巅峰王朝公会可是所有公会的扛把子，在那个时代，巅峰王朝公会可是神话一样的存在！”    “这就难怪了！怪不得这几个人这么有钱！”    “哎！天神公会到底还追不追了？真怂！”    ...    就在全世界都在沸沸扬扬的讨论天神公会还会不会继续为帅铭铭刷礼物了，就在这个时候，帅铭铭直播间里，又是一道金光开天辟地，直惯云霄，带着阵阵铿锵之音，响彻整个糖豆直播！    “恭喜国王天神-葬天送出二十张藏宝图！”    哗！    这条世界横幅一出现，整个糖豆直播平台再次震动！    在糖豆直播，要问最贵的礼物是什么？    那当然就是藏宝图了。    在糖豆直播，一张藏宝图就价值一万人民币，这根本不是普通观众能刷的起的礼物。所以，一直被称为最奢侈的礼物，极少有人送出。    可就是今天，谁也没有想到，他们竟然亲眼见到有人送了藏宝图。而且，还是整整二十个！    这下所有主播，所有观众再也压抑不住心中的震撼了！    疯了！    全都疯了！    一个青铜主播跟白金主播闹成这样子？都刷藏宝图了？    这尼玛就算是明星主播决斗也不过如此啊！    糖豆直播一姐，倩姐直播间。    张倩此刻也完全不直播了，她就把直播直接切到了李安直播间的画面，跟观众一起看这场决斗。    可当她看到天神公会又刷出二十张藏宝图后，张倩整个人感觉自己都反应不过来了！    这确定是青铜主播跟白金主播的决斗？这是要闹到什么程度啊！    安少疯了！    天神公会也疯了！    全特码疯了！    糖豆直播平民主播群里。    就在所有人都认为帅铭铭要输给李安的这个时候，很多主播眼睁睁地看着天神公会又送出了二十个藏宝图。    这下，糖豆直播平民主播群里也沸腾了。    “卧槽！天神公会又上了！二十个藏宝图！我的天！”    “玩大了！玩大了！这才是土豪之间的较量！”    “二十个藏宝图？我天！天神公会发力了！安少的观众到底会不会跟呢？”    ...    一时间，所有的舆论，所有的目光都聚集到了李安直播间里。    眼下，天神公会摆明了是要跟他们刚到底，安少跟他的观众到底能不能刚得过对面整个公会呢？    不少观众都很期待安少的土豪观众接下来会怎么做，是主动退出？还是继续跟对面刚？    ps：提前祝大家元旦快乐！恭喜发财！学业有成，荣耀，联盟上分愉快，骚起来！啦啦啦，过几天本书就能打赏了，大家会不会打赏呢？QAQ。

正文卷 第四十章 没有公会
李安直播间里。    所有人面面相觑，谁也没有想到天神公会竟然又送了帅铭铭二十万人民币的礼物。这手笔未免也太大了吧！这明显是要跟他们硬拼到底了！    接着，所有人的目光又不由自主地投向了李安观众粉丝榜前几名的那四个名字。    “舞神！”    “草神！”    “开心点！”    “果真兄！”    就是这四个土豪刚才一掷千金，让他们看到了胜利的希望，不知道这次他们四个土豪还会不会再出手阻击天神公会。    就在所有观众的期盼下，同样也被天神公会再次送出的二十万礼物给打的措手不及的李安突然说话了。    他坐在电脑前，神情明显有点落寞。其实，这也不怪他。    这个时候，换做是谁，心里也不会好受。    他今天已经接连三次起起伏伏了，每次都是明明胜利已经触手可及，可是偏偏就在这个时候，他总被人阻击！    此刻，李安神色间虽然落寞，但是，他的语气中却透出一股无比的坚定，说道：“舞神，草神，开心点，果真兄，还有各位支持我的观众朋友们，谢谢你们今天对小安的支持！小安这一辈子都永远都不会忘记这一天的！是你们让我对这个世界充满了信心。但是，现在小安在这里很认真地求你们一次。”    “别再送礼物了！也别再花钱了！你们的支持小安已经看到了，这已经足够了！今天的这场决斗我认输了！大家已经给小安花了太多的钱了，咱们不争了！”    李安说完，郑重地对着电脑前的观众深深地鞠了一躬。他这话虽然说得从容，只是嘴角的苦笑却是怎么掩都掩不了去。    但是，这又有什么办法呢？    帅铭铭终究是有公会的人，遇到事情，他有自己的公会为他挡风遮雨，为他出谋划策，为他刷礼物、捧人气。    可是李安不行，李安他只有自己一个人，他只能一个人战斗。    幸好他还有这帮一直支持他的观众！    也正是因此，李安才决定让他们别再花钱了。眼下天神公会是铁了心要跟他争输赢，他就算再花下去，也未必能赢。    最重要的是，让这些支持自己的观众花这么多钱，他会良心不安的。    很多李安直播间的观众听到李安这话后，也瞬间明白了李安的意思。    很多人见到电脑屏幕里神色落寞的李安，眼眶微红！    他们其中很多人都是糖豆直播的老观众了，他们看直播这么多年，经常遇见一些主播不择手段地求礼物，却从来没有遇见过一个主播让他们别给他刷礼物的！    所以，很多观众都被李安的真诚给打动了！他们甚至能感受到安少那颗火热跳动的真挚心脏！    “安少！”    “安少！”    “安少！”    ...    公屏上，很多观众不由自主地亲切称呼李安，从这一刻起，很多观众心中下定决心，不管这场决斗如何，不管安少以后会不会火，他们都将永远追随安少！    “草！安少，有你这话，兄弟我认了！你是我见过的最特别的一个主播，我们再出手一波，对面要是还能接的上来，我们就住手！”公屏上，舞神说道。    紧接着，李安直播间里突然也是一道金光贯彻天地，光芒之中，一道世界横幅亮起。    “恭喜君王舞神在安少直播间送出二十张藏宝图！”    又是二十张藏宝图！    安少直播间里的土豪观众也送出了二十张藏宝图！    本来，所有直播间的观众就在一直盯着安少直播间，在等着看安少的土豪观众接下来怎么做。    这下，看到安少的土豪观众竟然也毫不示弱的刷了二十张藏宝图，糖豆直播的观众的情绪瞬间又被调动起来！    今天，决斗双方有来有回，而且礼物越刷越大，他们真是过瘾了！    太刺激了！    而李安直播间的观众在看到舞神竟然也送出了二十张藏宝图，公屏上瞬间也爆炸了！    所有的观众别提多激动了！    很多观众兴奋地在直播间公屏上喊了起来。    “我去！二十个藏宝图！哈哈！舞神太厉害了！”    “咱们也刷了二十个藏宝图！666！”    “神豪啊！舞神，大腿还缺部件补？”    “舞神土豪，求腿毛！”    ...    李安看着自己直播间公屏上出现的二十个藏宝图世界横幅，他心里感动，激励，责任，压力等等感觉一起涌上心头。    一时间，李安的心情五味陈杂，除了一句一句感谢，也不知说什么了！    而这时，各个直播间的公屏上，同时出现了一道系统消息：    “恭喜舞神成为君王，从此君临天下，王道一生！”    这时，帅铭铭直播间里也毫不示弱，一副跟你干到底的样子！    “恭喜国王天神-葬天在帅铭铭直播间里送出二十张藏宝图！”    舞神送出二十张藏宝图的瞬间，天神公会的副会长国王葬天又压他一头，也给帅铭铭刷了二十张藏宝图。    这下李安直播间的观众都绝望了！    他们算是彻底的看出来了，天神公会是跟他们彻彻底底地耗上了，不压死他们决不罢休！    于是，李安直播间里除了不时有观众发出一句句牢骚，很多人都沉默起来。    而很多看热闹的路人观众见到李安直播间里再也没有了动静，冷言冷顿时多了起来。    “这个安少也不行啊！”    “他跟天神公会比起来，连个小蚂蚁都不是。”    “就算他有贵人相助，充其量只是一个没有公会的小人物。”    “哎！安少的才华是很好，可输就输在了他没有自己的公会，人家帅铭铭的公会都出来帮忙了，他自己孤家寡人，而且还是一个没有名气的小主播，怎么可能斗得过天神公会这么一个大公会呢！”    “害我激动了这么半天，我还以为安少能赢呢！”    “楼上不是在搞笑啊？这个安少再厉害，也只是一个人，而帅铭铭那边可是一个公会在支持他，安少怎么可能赢？”    “我就真笑了！你们说这个主播是不是傻？他一个青铜主播也敢跟人家公会叫板？你有那个实力吗？”    “你没有公会还不好好装孙子？还敢跟别人耍横？真是不知道自己几斤几两，像你这种小主播，人家公会的人来了在你身上大便撒尿，你都要忍着，谁让你没有公会呢！”    成王败寇，从来都是这样的。不管你是因为什么原因输掉的，只要你输了，迎接你的只有那无尽的骂声和嘲笑。    没有公会！没有公会！没有公会！    一切的原因都是因为李安没有公会！

正文卷 第四十一章 是金子总会发光的！
没有公会！没有公会！没有公会！    公屏上有嘲笑声，也有惋惜声，很多人知道安少今晚这场决斗已经表现的很好了，他关键输就输在了没有公会！    一个小主播怎么能斗得过一整个公会呢？    此刻，李安跟帅铭铭的决斗时间还有不到三分钟。可是，在所有人的眼中，这场决斗已经结束了！    这场决斗局势已定！李安是不可能赢了！    糖豆直播平民主播群里。    很多青铜白银主播看到这一幕，忍不住一阵叹息。    “哎！太可惜了！就这么输了！”    “安少输的太冤了！他要是也有个公会就好了！”    “哎！咱们这种青铜白银的小主播，有哪个公会会要你呢？还是别做梦了！”    “为什么！为什么我们这种小主播连一点生存空间都没有？就活该挨打？而他们白金主播却能横行霸道，为所欲为！这到底是为什么！这个世界太不公平了！”长风愤愤不平道。    “长风，这话你以后可千万别再说了！容易得罪人。那些白金主播，明星主播，不是咱们这些青铜白银小主播可以得罪的起的。你看安少不就是个很好的例子吗？他再有才华，可最后还是输了。你知道为什么吗？就因为他是一个青铜主播，他没有公会支持。”    ...    李安直播间的公屏上，也不知道从哪里跑来的水军，喷子。他们竟然趁着这会儿李安直播间里大家情绪低落，气氛低迷，开始带节奏，喷了起来。    “废物主播！来你直播间里就是来看你输的吗？”    “垃圾主播！你只是一个没有公会的小喽，真以为自己能赢？现在傻眼了吧！”    “还敢跟帅铭铭决斗！也不看看自己几斤几两，你给帅铭铭提鞋都不配！”    “主播你以为自己长得帅，会唱歌就了不起了吗？在帅铭铭眼里，在天神公会眼里，你就是一个垃圾！”    ...    公屏上，这些喷子，带节奏的水军骂得很欢，也相当的专业。    然而，就在这时，李安直播间里突然光芒大盛，一道璀璨耀眼的光芒在李安直播间里亮起，出乎了所有人的预料！    “恭喜神豪公会-国王霸血送出一百张藏宝图！”    突然，喷子的声音戛然而止！    所有人都瞪大了眼睛！谁也没有闹明白这是怎么回事！    一百张藏宝图？    神豪公会这是要干嘛？    可未等众人反应过来，李安直播间里又是一道世界横幅亮起，那璀璨的光幕，晃的人眼花缭乱。    “恭喜帝王阁-国王残阳送出一百张藏宝图！”    哗！    这下，所有人都傻了！也都惊呆了！    很多人茫然地看着李安直播间里亮起的这两条世界横幅，心里发懵，谁也不知道发生了什么。    怎么回事？    怎么安少同时收到了直播界两大公会的礼物？    谁能告诉我到底发生了什么？    天呐！神豪公会跟帝王阁为什么突然给安少送礼物？一百万！一百万呐！这可是一百万人民币的礼物！我的天！到底发生了什么事？    ...    帅铭铭直播间里，帅铭铭一脸震惊的看着李安直播间里最新出现的这两条世界横幅，他眼中有些难以置信。    神豪公会跟帝王阁公会为什么会突然给他送礼物？这可是一百万啊！    李安直播间里，李安看着自己突然收到的两个一百万元的礼物打赏，也是一阵目瞪口呆，脑子有点短路。    我靠！好多钱啊！    难道他们打赏错了？本来要打赏给帅铭铭的？结果，打赏给我了？    李安心里猜想道。    可就在所有人都猜不透直播界两大公会的副会长为什么会突然出现在安少直播间里，为安少一掷千金。    这两大公会的副会长，直播界两个举足轻重的人物，却在李安直播间的公屏上吵了起来。    “残阳！你们帝王阁什么意思？”神豪公会的副会长，国王霸血冷声道。    “什么什么意思？我看这位安少小兄弟才艺很好，打算跟他交个朋友，不行吗？倒是你们神豪公会真是难得，竟然也出现在了这种青铜直播间里。”帝王阁副会长，国王残阳丝毫不惧对方，唇枪舌弹地冷笑着还了回去。    “残阳！别以为我不知道你们神豪公会打的什么主意！我劝你们帝王阁还是死了这条心吧！这人我们神豪公会势在必得！”神豪公会国王霸血霸道异常的说道。    “呵呵！霸血，这可就不一定了！我们帝王阁也广收人才，只要是人才，我们都会收纳。我劝你们神豪公会还是死了这条心吧！”帝王阁副会长，国王残阳丝毫不让道。    “想让我让步？你做梦去吧！”国王霸血冷喝道。    ...    两人越吵越凶，甚至都快要撕破脸了。    就在公屏上这糖豆直播两大国王唇枪舌弹，吵架拌嘴的同时。很多关注这次决斗的观众眼珠子都瞪出来了！    他们终于知道神豪公会跟帝王阁为什么会给安少送礼物了！    “卧槽！”    “原来神豪公会跟帝王阁来安少直播间里刷礼物，是为了招揽安少啊！”    “日了狗了！安少这是要起飞啊！”    “逆天了！逆天了！一个青铜主播却引来了两个直播界最强公会的招揽，这真的要逆天了！”    “安少以后要发达了！不管是帝王阁还是神豪公会，都是直播界数一数二的大公会。”    ...    一时间，很多直播间的公屏上都是此起彼伏的惊叹，惊艳声。谁也没有想到事情发展到最后竟然会发生这种变故。    很多直播间的主播都羡慕嫉妒恨的看着李安，他们都没有想到自己心里或多或少瞧不起的小主播，竟然会有这种机遇！    不管是明星主播，还是白金主播，他们从来没有这么好的待遇，两个公会副会长亲自前来招揽他，这可是天大的面子！    要知道，很多主播连他们公会副会长的面都没见过，更不用说这直播界数一数二的公会副会长了。    这时，事情发展瞬息万变，刚才嘲笑、讥讽李安的人都不说话了。    而那些支持喜欢李安的观众，也都有一种扬眉吐气的感觉。    特别是，看到两个公会副会长，两个国王为了争抢安少，不惜大打出手。很多人心里痛快的同时，也有一种热泪盈眶的感觉。    眼前这一幕，让他们想到了一句话。    是金子总会发光的！    他们终于等到了！安少终于等到了！！    在这一刻，之前所有的委屈，所有的付出都值了！

正文卷 第四十二章 三大公会的橄榄枝
这时，很多观众替李安打抱不平，在公屏上问道：    “谁说安少输了？”    “谁说安少没有公会了？这不是有公会来招揽安少了嘛！”    “斯比喷子，睁开你的眼睛好好看看！到底是谁输谁赢？谁没有公会！谁是垃圾！”    ...    李安直播间的观众越说越痛快，只觉得这几句话说出口，先前的压抑也跟着一扫而空了。    之前还在嘲笑，喷李安的人，看到李安直播间观众的信息，瞬间像是吃了几十只苍蝇一样，脸上的表情别提多精彩了。    那场面要多打脸，有多打脸。    而这时，话未说完，就在众人羡慕的看着两大公会争抢安少的这一刻，又一幕出乎所有人预料的事情发生了！    李安公屏上，这会儿，神豪公会的副会长霸血跟帝王阁的副会长残阳正吵的厉害。    李安直播间里，又是一道金光横贯天地，将李安整个直播间衬托的金碧辉煌的。    “恭喜血狼公会-国王白狼送出一百张藏宝图！”    血狼公会也来了！    看到这一幕，很多观众心里大吃一惊！    而很多主播不由暗暗苦笑，这下可好了！直播界三大公会都到齐了！    可让这三大公会到齐的原因，为的却是争一个青铜主播。    不知为何，很多主播心里酸酸地。    糖豆直播平民主播群。    很多跟李安一样的青铜白银主播呆呆地看着这一幕，很多人都激动地说不出话来！    本来，他们都以为安少已经输了。可谁曾想到，事情会突然大逆转，转变到现在的这个样子。    眼前，三大公会到齐，豪掷千金，只为了争抢一个青铜主播的震撼画面，深深地震撼到了他们！    很多跟李安一样的青铜白银级别的主播，不知不觉地眼泪盈眶，他们心里忽然充满了动力！    是金子总会发光的！只要他们努力直播，就一定会成功的！    “一定！一定要好好努力直播！争取有一天也像安少这样！”    很多人攥紧拳头，心里坚定地说道。    “这怎么可能！”群里，一直不看好李安的熊飞见到三大公会对安少伸出橄榄枝，他嘴巴长得老大，满脸呆滞。    有人欢喜有人忧。    李安直播间里一片热闹欢腾的景象，而帅铭铭直播间里，帅铭铭则脸色吓得惨白！他无论如何也不敢相信，今天发生的事情是真的。    怎么可能！这怎么可能！平时连他都要仰望的三大公会，竟然会拉下架子来争抢一个自己都看不起的小主播？    这怎么可能！    这绝对不是真的！    直播中，帅铭铭心里越想越害怕，他不知不觉地手抖的越来越厉害，若是有人细心观察，就会发现帅铭铭嘴唇都在哆嗦！    与此同时，海上市，某栋别墅里。    天神公会会长天神-神话看到这一幕，都快哭了！    三百万！短短一分钟的时间，李安礼物打赏榜上收到的礼物比他们多出了三百万人民币。这下就算他们想赢，也不可能了！他们只是一个中型公会，怎么可能是这三个直播界超级公会的对手呢？    再说，为了一个白金主播，他们也不至于得罪三大公会啊！    此刻，天神-神话心里一阵骂娘。    “不待你们这么玩的啊！你们争人就争人吧！刷什么礼物啊！这不是故意打我们公会的脸嘛！”    一时间，天神-神话心里别提多恨帅铭铭了，都是帅铭铭！让他们天神公会变成了别人的活靶子，日后还不知道一些人怎么笑话他们呢！    李安直播间里。    正在争吵的神豪公会霸血跟帝王阁的残阳，看到直播间的礼物，各自眉毛一挑。    “血狼公会也来了？”    “白狼也来了？”    这一刻，直播界三大公会全都到齐了！而他们来的目的，却是为了一个糖豆直播的青铜小主播，这说出去恐怕没人会相信。    眼前这一幕，不得不说，还真是让人心里有点热血澎湃，心情激荡的！    “我靠！三大公会都来了？我怎么有点心血澎湃的！”    “安少这是要一夜爆火啊？三大公会都来了！沃日！”    “太流弊了！之前帅铭铭那群沙比还嘲笑安少没有公会，现在直播界的三位大佬都想收安少加入公会，不知道帅铭铭肠子有没有悔青了。”    “直播界我只服安少，三大公会的人都到齐了！这个阵容真的没谁了！太牛比了！”    ...    就在观众们议论纷纷的同时，李安直播间的公屏上三大公会的三位副会长可也没闲着。    而且，从三大公会都派出公会的二把手，公会的副会长来招安李安，足以看出他们对李安的重视。    他们办公会这么久，目光自然不是一些观众，或者是小公会可比的。所以，他们自然看到了李安身上的潜质。    这种长得又帅，又有才华的主播，自然是他们最想要的。    “霸血，残阳，你们先别着急吵架。安少现在可不一定会加入你们公会呢！安少，我代表血狼公会热情邀请你加入血狼公会。相信有今晚的基础，你来我们血狼公会，一定会很快就成为明新主播的。”血狼公会副会长白狼虽然来得晚，但是，却第一个向李安抛出了橄榄枝。    “安少，我代表神豪公会也热烈邀请你加入！只要你来我们神豪公会，我可以答应你，将来会安排你冲击超级明星主播！”神豪公会副会长霸血也不甘示弱的说道。    超级明星主播！    在场的很多直播间的主播看到这个词，不由心口直跳，不得不说，神豪公会这个条件太诱惑人了！    “安少，相信我的诚意你也看到了。只要你肯来我们帝王阁，我们帝王阁给你的只会比神豪公会，血狼公会只多不少。”帝王阁残阳霸气道。    眼下，直播界三大公会都抛出了自己的橄榄枝，现在就等着李安做出选择了。    到底安少会选择哪一个公会呢？    所有在场的主播心里有种说不出的羡慕，因为，无论安少选择哪个公会，他今晚之后都会一战成名，火爆糖豆直播，就算是未来晋升为超级明星主播都不是不可能的事情。    这时，很多人的目光不由自主地看向帅铭铭直播间，而先前那个还一直嚣张，一直叫嚣着替观众报仇，找回场子的帅铭铭，早已经面无人色，脸色吓得惨白。

正文卷 第四十三章 帝王阁
面对着直播界三大公会抛出的橄榄枝，李安也很是为难。    这神豪公会，帝王阁公会，血狼公会，他都有过耳闻，这些公会之前在他眼里都是一尊尊高不可攀的庞然大物。平时，要是三大公会中能有一个公会来邀请他，他就能高兴不知多久。    可眼下三大公会都来了！这大大出乎了李安的预料，一时间难以抉择。    李安看看这个公会，再看看那个公会，得了！    用排除法吧！    首先，李安对于神豪公会印象不怎么好，上次来他直播间里让他抽奖，跟他发生冲突的那位红尘君主，就是神豪公会的一个土豪。当初，要不是倩姐出面帮他说了句话，他还不知道怎么解决呢。    所以，神豪公会基本被他给否决了，剩下的也只有帝王阁跟血狼公会了。    到底选哪个公会好呢？    其实，李安经过刚才的决斗，也发现了一个问题。如果，你真的想在直播界里做大做强，那就必须要有个坚强的公会后盾来支持自己。否则，你就算是再有才华，也是双拳难敌四手，一个人毕竟人单势薄，拼不过一个公会的。    所以，李安现在也迫切的想要加入一个强大的公会，来强大自己。同时，当主播不是李安的最终奋斗目标，这货野心可大了，他还想等人气积攒起来以后，转行当歌手，当演员，甚至当导演都行呀！    他心里会的东西可多了！随便拿出一个来，相信也能让这个世界惊艳一把。    因此，能有一个强大的公会支持他，他就能迅速地积攒人气，事半功倍，少去很多打拼的时间。    这时，李安心里正为难呢，李安的主播后台信箱里，突然收到一条信息，是刚才一直支持他的土豪舞神发来的。    “安少，恭喜了！没想到当今直播界的三大公会都向你发出了邀请。这也难怪，如你这般的人才，就算是我也想把你收入囊中，可惜我们巅峰王朝已经不做公会了。安少，你想好了加入哪个公会了吗？”    对于自己这位一直支持他的贵人，李安心里可不敢怠慢，他看到信息后，便连忙回了过去。    “舞神，您太捧了！今天谢谢你的打赏。事情发生的太突然了，我也没想好去哪个公会。不过，我之前跟神豪公会的一位土豪闹过一点矛盾，所以，神豪公会我是不想去了。”李安把心里的想法如实地说了出来。    “神豪公会吗？其实，直播界这三大公会，虽然实力相仿，但是，终究还是能分出孰强孰弱一点来的。这三大公会以神豪公会最强，帝王阁次之，血狼公会稍逊半分。我本来想给你推荐神豪公会的，既然你跟他们闹过不快，那去帝王阁也还不错。你人才不凡，相信他们只要有点眼光，都不会亏待你的！”舞神显然对李安极其推崇，话语间仍不忘夸奖李安。    “舞神，您过奖了！听你这么一说，我也有决定了，就帝王阁吧！”李安回复道。    说到就做，李安从来都不是一个喜欢拖拉的人。这会儿，李安心里既然决定了加入帝王阁，便在直播中委婉的说道：“谢谢霸血哥的礼物！谢谢残阳哥的礼物！也谢谢白狼哥的礼物！承蒙各位哥哥看得起，小安心里实在是诚惶诚恐。但是，小安也只有一个人，不能三个公会都加，希望三位大哥理解！”    “安少！来我们神豪公会！”    “安少！我们帝王阁欢迎你！”    “安少，你来我们血狼公会，我们绝对把你捧红！”    ...    公屏上，三大公会的副会长都在等着李安表态。而观众们跟主播也在等着李安的决定，安少到底会选择哪个公会呢？    李安看到这三条信息，微微苦笑，最后坚定道：“谢谢三位大哥的抬爱，小安也就不在这里兜圈子了。我决定加入...！”    广告之后，马上回来！ps：推荐朋友的一本新书《终极交易》！    这个广告满分！    ...    “我决定加入，帝王阁公会！”李安决定道。    “什么帝王阁公会？我还以为安少会加入最强的神豪公会呢！”    “恭喜帝王阁公会了！这可是一员战将！”    “好羡慕安少啊！”    ...    很多观众听到李安决定加入帝王阁公会，顿时议论起来。    李安直播间公屏上，李安的观众见到李安做出了决定，纷纷高兴道。    “恭喜安少加入帝王阁公会！”    “哈哈！安少也有公会了！”    “安少加油！以后都支持你！”    ...    帝王阁副会长国王残阳听到这个消息，也在公屏上高兴道：“安少，欢迎你！我们帝王阁一定不会让你失望的！”    而神豪公会的霸血跟白狼看到李安竟然选择了帝王阁，他们今晚可是为了安少花了一百万的礼物，本以为能顺利拿下李安，可谁知道让帝王阁给占了先机。    所以，他们二人仍不死心道：“安少，希望你能慎重考虑！我们神豪公会欢迎你！”    “安少，来我们血狼公会，我们血狼公会可以帮你登上神坛！”    李安看着两位国王的信息，婉拒道：“谢谢两位大哥的好意，我已经决定了。”    “霸血！白狼！我看你们还是死了心吧！别惦记着挖我的墙角了！”帝王阁残阳说道。    “残阳，你别高兴太早了！现在安少虽然抢手，但是，他现在还是一个青铜主播，谁也说不准他以后一定能火，希望你们帝王阁能有这个运气吧！”霸血冷笑一声，愤愤离去。    而白狼见到安少已经决定了，他好歹气度要比霸血大一点，说道：“残阳，恭喜你们帝王阁，安少，也恭喜你。咱们江湖再会！”    说完，白狼也走了。    这时，李安直播间里突然响起一道响亮的声音，李安抬头一看直播间，他跟帅铭铭的决斗时间已经倒计时结束了！    很多人也听到了这道计时结束的提醒，也纷纷望向决斗礼物打赏榜，可眼前的数据却让所有人有种不太真实的感觉。    决斗礼物打赏。    李安：3697210。    帅铭铭：732161。    青铜主播李安收到的礼物足足多出白金主播帅铭铭近三百万人民币，这个结局是谁也没有想到的。    李安用自己的实力，完美逆袭！

正文卷 第四十四章 一把杀猪刀
帅铭铭直播间里。    帅铭铭呆呆地看着决斗时间结束，他看着自己决斗榜上的差距，脸上闪现出一丝浓浓地不甘！    凭什么！    凭什么一个小主播能踩在我的头上？    我是白金主播！他是青铜主播！凭什么他的礼物会比我多！    不公平！老天真是太不公平了！    不知不觉，帅铭铭拳头紧紧攥起，这一场决斗他输得不甘心！他不相信自己会输！安少在他眼里不过就是一只蝼蚁！    “安少，你这个卑鄙小人！我是不会放过你的！”帅铭铭气不过，眼角发冷，在直播间里狠狠地说道。    李安看了眼状若疯癫的帅铭铭，悠悠说道：“多行不义必自毙！别忘了是你来我直播间里挑事的！再说，你平时欺负其他主播的时候，就应该考虑到今天的下场！”    说完，李安直接退出了决斗场，现在决斗已经结束了，他自然没有必要继续呆在这里，看帅铭铭那张恶心人的面孔。    这种人只会欺负弱小，一旦遇上一点困难，就阵脚大乱，怨天尤人。    退出决斗场，李安再次看了一眼自己直播间的在线人数，他直播间的在线人数在这几次世界横幅的加持下，竟然涨到了八万多人。    这在线人数不由让李安倒吸一口冷气！    这在线人数在糖豆直播已经是逆天了，平时糖豆直播的明星主播的在线人数也不过只有五万人左右，而只有那些超人气明星主播直播间才拥有七八万观众这个人数。    可李安经过今晚这一战，直播间在线人数竟然已经达到了明星主播的层次，这让他怎么能不高兴呢？    当然，他心里也清楚，他今天直播间的这个在线人数虚的很，大多都是好几次世界横幅给他带来的人气。到了明天他在开直播，在线人数还不知道是什么样子呢。    所以，他眼下最重要的事情就是要赶紧巩固人气，尽量把直播间的路人观众转变成粉丝观众。    就在李安心里琢磨这事的功夫，公屏上观众们喊声很激烈。    “安少，刚才的喊麦再来一首啊！”    “太过瘾了！安少，再唱一遍刚才的喊麦啊！听着实在是太过瘾了！”    “安少，你太有才了！刚才你的那首喊麦直接把我听嗨了！求继续！”    “安少，再唱一遍《演员》，演员挺好听的！”    ...    看着公屏上观众们的信息，李安突然发现了一个奇异地现象。    这些直播间观众，喜欢听喊麦的，远远多出喜欢听《演员》的观众多出太多。从公屏上的信息来看，起码要差距好五六倍。    这下，李安心里一阵明悟，他也差不多摸透了这些直播间观众的心理了。    现在看直播的人群，大多是上学党跟上班族，而他们上学、或者工作一天来，已经很累了。他们这些人看直播大多数是为了缓解压力，愉悦一下身心。    所以，喊麦这种装比、刺激、还让人莫名有点热血沸腾地东西，喜欢的人自然要多一点。    想到这里，李安不由眼前一亮，他要想留住自己直播间的这些观众，保住这份人气，倒是可以在这一方面多下点功夫！    现在，他已经摸到了网络观众的口味，他心里对如何保持住自己今天好不容易得来的这份人气，也有了自己的想法。    既然观众们喜欢这种新鲜刺激的网络歌曲，那他索性就满足他们，迎合他们的口味，反正他那个世界最不缺的就是网络歌曲！    心里打定主意后，李安看了看墙上的时间。    经过刚才的那场决斗，不知不觉地现在竟然十一点半多了。    照说，李安平时的直播时间是下午六点到晚上十一点，他现在已经可以下直播，去休息了。    可是，李安并没有这么做，他看着公屏上观众们迫不及待地信息，心里一咬牙，舍不得孩子套不找狼！    今天，他好不容易积累了这么多人气，他可不想一夜之间再变回原样。所以，他决定继续直播，用他刚才想到的办法，看看到底能不能留住观众！    所以，李安在直播间中说道：“既然大家这么喜欢那首喊麦歌曲，那小安就再多给大家唱几遍！希望观众朋友们能喜欢！”    说完，李安点开伴奏，不知从哪里拿出来一个墨镜戴上。整个人的气势顿时变得凌厉、神秘许多。    这时，不少直播间的女观众看到这一幕，不由放声尖叫。    “哇！好帅！”    “主播帅呆了！”    “主播好有气质啊！这墨镜一戴，比艾西威亚，凯奇（这个世界的好莱坞巨星）还帅！”    “主播，我爱你！我要给你生猴子！”    ...    李安看到公屏上的信息，心里也很高兴，他开始喊道：    “刀，怒斩雪翼雕。”    “山，豪迈冲云霄。”    “火，翻腾再燃烧。”    “海，掀起浪波涛。”    “刀山火海为你闯。”    “万箭齐发孤身挡。”    ...    这一喊就是整整半个多小时，观众们实在是太热情了。很多观众从来没有听过这么刺激，这么过瘾、爽快的麦，他们愣是让李安单曲循环，把这首《刀山火海》给喊了七八遍！    这时，时间还差五分钟就要到十二点了，现在的李安已经算是超额完成直播任务了。    说实话，他今天实在是有点太累了，不光喊了半天的麦，坐在电脑前做了六个小时没动身，还提心吊胆一晚上。相信他现在就算是跟观众说一声，下直播睡觉去，观众们也不会责怪他。    可是，李安这个时候还不能去睡觉！    他现在要是去关直播睡觉，他明天的人气绝对会丢失不少，因为他还没有完全抓住这些观众。这些人气可都是他今天好不容易积累起来的，他可不想就这么流失掉。    他还想拼一把！    所以，尽管李安两只眼皮已经在打架了，他还是强忍着睡意，喝了几口浓茶提提神，说道：    “《刀山火海》咱们能不能先不喊了？这首麦我已经快要喊吐了！要不，我给大家唱一首歌吧！”    看着公屏上还有很多观众意犹未尽，想让他再喊《刀山火海》的。李安连忙岔开话题，说道。    其实，这也是他早就在心里合计好的了，他相信一首《刀山火海》还不足以完全吊起直播间全部观众们的胃口，自己想要保持住这些人气，必须要下猛药，多唱几首新的网络神曲。    这时，听到李安要唱歌，有的观众乐意，有点观众可不干了。李安的直播间里，观众之间甚至还出现了分歧。    “唱什么歌啊！继续喊麦！喊麦喊得挺好的！”    “继续喊麦啊！这《刀山火海》再多喊几遍，还没有听够呢！”    “唱歌多没意思！还是喊麦爽！”    “唱《演员》吧，我想听演员了。”    “唱什么《演员》，继续喊麦！”    “说唱《演员》的都一边去，支持安少喊麦的顶起来！”    ...    直播间里，观众分歧越来越大。这时，就连李安也不得不站出来说两句。    “大家先别着急，想听喊麦的，绝对让你们听个够！我不是跟你们吹，《刀山火海》这首麦都不算是最好的，后面还有更好的等着你们呢！现在先容我给大家唱首歌，唱完要是你们还想听喊麦，我再给你们喊都不迟。”    两杯浓茶下肚，李安也算是来了点精神，他抄起身边的吉他，开始弹唱起他那个世界非常流行的一首网络神曲。    “也让这个世界的人惊艳一把吧！”李安心里嘿笑道。    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”    “一刀一刀一刀，刀刀催人老。”    “我的青春小鸟，已经飞走了。”    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”    “一刀一刀割掉，青青河边草。”    “只剩一朵菊花，随风飘摇。”    “岁月是一把杀猪刀。”    “黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。”    “瓜熟蒂落和时间赛跑。”    “我的小伙伴呐，出名要趁早。”    ...

正文卷 第四十五章 李安火了！
李安这首神曲一出口，公屏上的评论都炸了！    “噗！岁月是一把杀猪刀...”    “哇！安少好污！这种歌都能想得出来！木耳，香蕉，葡萄都来了！”    “大污龟！不过，我就喜欢你这种外表放荡，内心淫荡的人！”    “卧槽！神曲啊！这歌带感！”    “唱的我菊花冷飕飕的！这杀猪刀唱的！”    “安少这歌污到你无法直视！不过我喜欢！”    “这歌太好听了！第一次听到这么有意思的歌！妥妥的神曲！”    “这歌估计也就安少敢唱！这要是哪个明星敢唱这种歌非要让人骂死不可！”    ...    公屏上，观众说什么的都有，有说是神曲的，有说歌词太污的，也有损李安。但是，无一例外，李安可以看得出来，观众们都很喜欢这歌，喜欢这歌的轻松，搞怪，    这会儿，就连先前吵着说不听歌，只听喊麦的直播间观众也被这首歌的歌词内容给吸引了，忍俊不禁。    “哈哈！没想到安少这么污！岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉，这歌词也不知道他是怎么想出来的！”    “本来我看安少的形象，一直认为他跟电视上的那些小鲜肉明星一样，做事喜欢扭扭捏捏，拿腔作势，大气也不敢喘一个。没想到他也是此道中淫！”    “安少这歌太通俗易懂了！我听一遍都会唱了！”    ...    糖豆直播，今晚注定是一个不平静地夜晚。    今晚的这场决斗刚刚结束，观众们，主播们也都各回各家，各自回到了自己的直播间，以及自己喜欢的主播直播间。    这会儿，不少主播突然发现了一个问题，他们直播间的在线人数突然比往常少了一些。    有些主播看到自己直播间突然少了几千几百的在线人数，不用问，他们也知道这些人都跑哪去了！    其实，不止这次。每次平台有新人主播上位，一些主播都会或多或少的流失一批观众，掉一些人气，这是无可厚非的事情。    所以，今天这事，很多主播虽然心疼，但这也是没有办法的事情，只能咬牙忍着。    不少黄金、白金主播看着自己直播间并不算太多的观众，心里还是有点小庆幸的！    辛亏还有这么一帮观众支持自己！不然，自己真要成了光杆司令了！    就这会儿，这些个直播间的主播还没来得及高兴，他们直播间里又出现了好几条信息。    “神曲！惊现神曲，安少又再唱新歌了！”    “《一把杀猪刀》，年度最强神曲，大家快去安少直播间听啊！”    ...    观众们都有好热闹的心理，所以，李安这首歌还没唱到一半，他直播间的观众就有人到处宣传打广告了。    这次，根本不用他们解释，其他直播间的观众一听安少又唱新歌了，而且还是年度神曲！顿时，跑的比兔子还快！    这些听到消息的观众一听这个，都来了精神了，屁股还没坐热呢，呼啦超又全跑到李安的直播间来了。    只剩下身后空荡荡的直播间，以及那些傻了眼的主播们，心里直骂娘！    我去你大爷啊！还过不过了！至于这么疯狂吗？    就这一晚上，观众们的情绪都很热情，李安为了保持住自己的人气，同时，也受到观众们情绪的感染，他也很下力气，唱的很嗨，一直加班直播到凌晨两点，眼都快睁不开了，才关了直播睡觉。    第二天中午，李安才昏昏沉沉的从床上醒来，他揉了揉惺忪睡眼，感受到外面刺眼的阳光，一看时间，都十二点多了！连忙从床上爬了起来。    起床洗漱一番后，李安脸都绿了！    他这一觉醒来，嗓子也哑了，浑身上下没一处好受的地方，浑身酸痛。    昨晚他为了保持住自己的人气，彻底吸引住自己直播间的那批观众，玩的太嗨了。    他坐在电脑前一动不动坐了八个小时，这过程中还唱了四五个小时的歌，这种消耗，就算是铁人也熬不住啊！也难怪他嗓子都哑了。    李安自己尝试着说了句话，心里一叹，都快愁死人了！    他昨天刚辛辛苦苦地积攒了大量的人气，可今天这嗓子突然哑成这样，晚上怎么开直播唱歌啊！这不是难为人嘛！    李安摇了摇头，紧皱眉头地拿出两袋方便面泡在碗里。    ...    与此同时，国内几个大型网络论坛。    就连李安自己也没有想到，李安悄然声息地火了！    易网论坛作为华国最大的网络论坛，易网论坛拥有的用户人数也不计其数，其中主要以学生跟上班族居多。    这会儿，一个帖子突然火爆了整个易网论坛，从这个帖子的发帖时间来看，这个帖子刚刚发出来没有半个小时，可这个帖子下面的回复评论人数却高达三万之多。    如此惊人的回复量，就算是在易网论坛也是不多见的！    所以，很多论坛网友见此，纷纷点了开来，想看看这个帖子到底有何神奇之处，为什么回复率会这么夸张。    帖子点开，里面是一个视频连接，很多网友见到这个链接，都下意识点了开来。    画面一闪，视频画面中出现了一个长相很帅，很阳光的青年。而从视频中不难看出，这人似乎正在开直播。    别的不说，就单单只是点开视频链接的这第一眼，很多网友对于李安的印象都很好。    嗯！这人挺帅的！    这人形象不错呀！不会是哪个明星吧？    这人是主播吗？他要唱歌？    长得帅就是好啊！随便发个帖子就回复过万！    ....    就在众多网友猜测羡慕中，李安开始开口唱了起来。    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”    “一刀一刀一刀，刀刀催人老。”    “我的青春小鸟，已经飞走了。”    ...    李安这一开口，无数网友惊呆了！    “卧槽！这歌！好骚啊！”    “沃日！这歌！太魔性了吧！”    “这歌未免太过低俗了一点吧？这丫的也真敢唱啊！”    “这歌听着真过瘾！原来歌还可以这么写？刺激！”    “低俗！庸俗！粗俗！真是粗俗不堪！”    ...    很多人第一次听到这歌，心里的想法都不一样。所以，帖子里的回复有褒有贬。

正文卷 第四十六章 热议
“这种伤风败俗的垃圾东西回复人数还这么高！人心不古！”    “我觉得挺好啊！我都快笑哭了！”    “楼上的，有话好好说可以吧？别骂人！我也感觉这首歌挺搞笑，挺流行的！”    “这首歌粗不粗俗我不管，我听这首歌听笑了，这就行了！”    ...    帖子里，不乏大骂李安粗俗、低俗的网友，但是，支持李安，喜欢这首歌的网友却占了大多数。    甚至，帖子里还有很多网友在求这首歌的歌名、出处。    “这首歌叫什么名字啊？”    “谁知道这歌是谁唱的啊？怎么网络上搜不到啊？”    “我也求歌名！网上照着搜歌词都搜不到这首歌！网上根本没有这首歌的歌词！”    “这主播是谁啊？求歌名！求直播间名字！这首歌简直就是今年的网络神曲啊！”    ...    很多网友心痒难耐，都想知道这首神曲的出处。于是，这个帖子回复量越来越多，热度也越来越高。    帖子刚刚发出来半个小时，就被顶到论坛首页第一名最热版块一栏。    同样，类似的事情也在国内另外两个大型论坛里发生着，很多网友看了这个视频以后，欲罢不能，疯了一样想要求歌名！    罗晋是北大的一名大一新生，别看他是国内最高学府的学生。可他跟不少大学生一样，平时有点宅，不太喜欢说话，看网络直播跟看小说是他的两大爱好。    说起网络直播，罗晋也算是老观众了，他看直播已经有三年的时间了，从高二开始，他没事闲下来就喜欢看网络直播打发时间。    而这三年里，罗晋也跟其他观众一样追看过不少的主播。当然，这其中还是女主播居多。    可是，自从昨晚看过安少的直播后，罗晋突然发现，原来男主播也可以这么帅，这么吸引人。男主播直播好了，完全不比那些靠露肉吸引人眼球的女主播差！    这个发现让罗晋如获至宝，这三年来，他见过太多卖弄风骚的主播，李安是第一个用实力征服他的。    所以，罗晋昨晚就把安少唱的最嗨的那首歌给视频录制下来了，他打算中午无聊的时候拿出来听听。至于发到论坛里，其实是他的无意之举，他也知道安少直播生涯刚刚起步，寻思着发到论坛看能不能帮自己喜欢的主播多少涨点人气，他也没想到这首歌在网络上会造成怎样的轰动。    结果，罗晋下课回来，一看手机，整个人都吓了一跳！    仅仅是一节课的时间，他的帖子就被顶到了论坛最顶端，最显眼的那个位置，回复人数已经过五万。而给他留言的人数，艾特的人数也都过万了。    一时间，罗晋这个原本籍籍无名的论坛新人，竟然成了论坛里最热门火热的存在，很多人疯狂艾特他，给他留言。    这让罗晋心跳加速的同时，不知不觉地心里有种成就感。    见到这么多人艾特他，罗晋也不敢怠慢。可这么多人给他留言，他自然不可能挨个回复，这让他体验了一把当名人的感觉，又不禁有点头痛。    于是，他索性直接在自己发帖的这几个论坛的帖子里回复道：“感谢大家的留言与艾特！这首歌的名字叫《一把杀猪刀》，视频中的演唱者是糖豆直播的主播安少。同时，这首歌也是安少的原创！”    在每个论坛都一一回复了几遍之后，罗晋才彻底地送了一口气，论坛里网友们的热情还真是出乎他的预料！    海上市，双旦大学。    课余之间。    “嗨！翰文，我刚才听到了一首神曲！简直吊炸天！”    “什么神曲？有那么夸张吗？”    “不信你自己听听！”    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”    “...”    “沃日！这歌我服！”    ...    汉武市，汉武大学里。    课余上厕所间，就听到几个学生在哼唱：    “岁月是一把杀猪刀。”    “黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。”    “瓜熟蒂落和时间赛跑。”    “我的小伙伴呐，出名要趁早。”    ...    “张昕，你也听这首歌了？”    “是啊！怎么？你也听过了？”    “这歌太神了！我上课偷偷听得！现在都学会了！”    “哈哈！更我一样！这首歌的作者实在是太有才了！这种歌词都能想得出来，我真是五体投地的服！”    “是啊！这首歌绝对是今年网络上最流行的年度神曲了！听说这是个主播唱的，我打算晚上去看他直播去。”    “这种歌也就那些个网络主播敢唱，真要是明星歌星唱这个的话，估计能被骂死。我看论坛里骂这主播的人就不在少数！”    ...    贴吧！    “给大家推荐首歌！这歌太神了！”    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “...”    “卧槽！这歌牛叉！神曲！”    “这歌谁唱的！比喻太精辟了！”    “这歌要火啊！”    ...    与此同时，类似的事情还在很多地方发生。总之，李安这首歌通过论坛上这么一流通，彻底地火了。再加上这首歌朗朗上口，很多人听一遍后，就会唱了。    而事情都有两面性，有些东西有人赞，有人捧，势必也会有人骂。    就在很多人在网络上热议这首歌的同时，网上也有一小批人在大骂这首歌的低俗，粗俗，庸俗！    不过，这一切，李安都还不知道，此刻，他还在为今晚怎么直播而烦恼。    桌子上，摆放着各种各样的特效药，什么治嗓子的，消炎的，含片之类的，应有尽有。    这是李安刚才在楼下药店里买的，他知道嗓子喊哑了，吃药并没有太大的作用。    可他心里着急啊！    昨晚他好不容易，费劲千辛万苦，积攒的人气。今晚他要是嗓子哑了，没法直播，以网络观众这种三分钟热度的尿性，观众还不一晚上都跑光了？    想着想着，李安心里上火，再加上昨晚没有休息好，牙也疼起来了。    李安看着桌子上的消炎药，心里苦笑！    得了！这消炎药算是买对了！

正文卷 第四十七章 抽奖！
下午，李安吃了药，又趁着药劲睡了一觉。    他再醒来的时候已经是下午四点钟了，距离他开直播还有两个小时。    这会儿，李安揉了揉惺忪睡眼，喝了口水，嗓子还是发涩。    他苦笑一声，然后，突然想到一个问题。他昨晚直播到两点，下了直播，倒头就睡了，再加上今天中午一直为嗓子的事情烦心，他差点把系统的事情给忘了！    一想到系统，李安整个人都来劲了。    他很想看看经过昨天的那场激动而又刺激的决斗，他的人气值到底涨了多少！    想到这里，李安心中默念：“最强明星系统”。紧接着，他眼前光芒一闪，系统光幕便出现在他身前。    【人气值】：1231690。    【储物包】：好人拳套，歌唱技能书*一本。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：尚未开启。    【限时抢购】：尚未开启。    李安看着系统光幕上的人气值，尽管他早有心理准备，知道昨晚收获的人气值肯定不少，可也没有想到他的人气值竟然一夜过百万了！    这次他可能抽十多次奖了！    李安看着这么多的人气值，心里特别高兴，上次他只有十万人气值，只能抽一次奖，根本不过瘾。    这次，他总算可以多抽几次了！    不过，李安对于这人气值，心里也透着奇怪。    不对啊！我昨晚直播，直播间人数最多的时候也不过三十万人，再加上其他直播间观众带来的人气，人气值顶多涨到四十万到顶了，怎么可能过百万了呢？    李安怎么想也想不通，他这人气值是怎么算的，他可不知道，他已经在网上小火一把了。    李安想了一会儿，还是没想明白，这多出来的人气值是怎么来的。不过，反正人气值是多了，又不是少了，他也不吃亏。    所以，想通了这一点，李安也不再考虑这些问题了，他迫不及待地点开抽奖，面前光幕上忽然出现了一个大轮盘。    消耗类，属性类，技能类，特殊类。    李安看着轮盘上的分类，毫不犹豫地点击抽奖，同时，心里默念：    “特殊类！”    “特殊类！”    “特殊类！”    ...    “啪！”    轮盘上，指针越转越慢，小片刻的功夫，指针一顿，缓缓停在了技能类的区域。    一个青铜色的宝箱一闪而出，凭空出现在了李安的面前。    紧接着，这造型质朴的青铜色宝箱一打而开，蹦出一本书-歌唱技能书（初级）。    歌唱技能书？    李安看着这次抽奖的奖品，脸色有点不太好看。他现在干网络主播，对于唱功要求不是太高，所以，这种提高唱功的东西对现在的他来说，有点鸡肋。    而且，李安本身唱功就不错，别的不说，跟这些网络主播比，他还是蛮有自信的。因此，李安之前开新手礼包得到的那本歌唱技能书，也还在系统背包里放着，没有使用。    目前，李安想要的是能给他带来实际利益的奖品，比如“好运面包”，能帮他增加好运，挽回局势。    所以，李安二话不说，继续抽奖！    系统光幕上，轮盘一阵转动。    “啪！”    当轮盘指针停下后，依然落在了技能类上面。    紧接着，一个青铜色宝箱一闪而出，宝箱打开，里面依然是一本初级歌唱技能书。    李安见此，仍不死心，继续抽奖！    “啪！”    “技能类！”    宝箱打开，歌唱技能书（初级）。    继续抽奖！    “啪！”    “技能类！”    宝箱打开，歌唱技能书（初级）。    ...    继续抽奖！    “啪！”    “技能类！”    宝箱打开，歌唱技能书（初级）。    李安一口气，接连抽到了九本初级歌唱技能书。他看着还剩下三十万多点的人气值，心里一阵苦笑。    这歌唱技能书不错是不错，可他现在这个阶段还不太需要它！    这种东西等他以后当歌星再用都不迟，他现在只想简单的抽几个“好运面包”，都谁知道抽到了一堆歌唱技能书。    李安心里一阵无语，同时，他也跟系统较上劲了，他现在还剩三十多万点人气值，还能抽三次奖。    他就不信抽不到一个“好运面包”了！    抽奖！    “啪！”    “技能类！”    青铜色宝箱打开，歌唱技能书（初级）。    李安不服气！    继续抽奖！    “啪！”    轮盘上，指针一顿，缓缓停了下来，而指针所在的区域，赫然是最难抽中的特殊类！    李安心里一喜！终于抽中特殊类了！    紧接着，李安眼前金光一闪，一个金光灿灿的金色宝箱出现在他面前。    宝箱打开，里面赫然出现了一个让李安有点熟悉的标致。    接着，他脑海里出现的一条系统提示让他目瞪口呆！    “恭喜宿主获得GTA5游戏=一枚！”    GTA5游戏？    这是毛线？    李安听到脑海中的提示音，他打开储物包一看，里面赫然多了一个黑色logo。    【GTA5】：电脑游戏，可直接复制到电脑上。    我靠！    李安看着储物包里突然多出来的这个游戏logo，有点傻眼。    他知道自己的这个系统很神奇，可没想到会这么神奇，就连他那个世界的著名游戏也能抽到，而且，操作极其简单，只需要把logo复制到电脑上就可以直接玩了。    在这个世界，娱乐行业要比李安的那个世界落后不少。同样，这个世界的游戏除了英雄联盟，其他游戏都比李安那个世界落后很多。    所以，李安甚至可以想象的出来，自己要是把这款GTA5拿出来，不知道有多少人会为之疯狂呢！    不过，这种好东西李安可不舍得现在拿出来，他现在的目标是先在直播界站稳脚步，在一个行业里做大做强。然后，再往其他行业发展。    游戏这方面，他倒不是很着急，毕竟，心急吃不了热豆腐，凡事要一步一步来，一口吃不成个胖子，等以后用到它的时候，再拿出来也不迟。    所以，李安想了想，继续开始抽奖！    现在，他手里还有十三万人气值，只够再抽一次奖了，他现在虽然抽到了特殊类的宝贝。可是，无奈现在派不上用场，他还是想要抽个“好运面包”。    “啪！”    轮盘上，指针一停，缓缓落在了消耗类上！    紧接着，宝箱一开，出现了一个金色面包。    赫然就是李安想要抽到的“好运面包”！

正文卷 第四十八章 斗地主
不容易啊！    李安见到他抽了这么多次奖，终于抽到了“好运面包”，心里不由有点小小的激动。    接着，他再看了一眼墙上的时间，现在已经下午五点了。    李安心里不由一沉，又是一阵烦躁。他嗓子还没好，照他这个样子可怎么开直播啊！    总不能刚有点人气就请病假吧？    李安揉了揉额头，心里琢磨着该怎么应付过今晚。后知后觉地，李安打开了电脑，登上了直播软件。    直播后台。    李安刚进到后台，就收到了两条信息，李安点开一看，是帝王阁副会长，国王残阳给他发的联系方式，以及入会邀请。    李安打眼看了看墙上的时间，发现离直播还有一会儿，他拿起手机照着信息里的联系方式，给残阳打了过去。    “嘟！嘟！！...”    电话响了几声，对面接通了。    “喂！你好，请问你是哪位？”    听声音对方是一个很浑厚的男声，说话不紧不慢，声音温和，自有一分气度。    别的不说，单听声音，李安就对这位国王残阳好感微增。    李安在电话里说道：“残阳哥，我是李安，你给我发信息留的电话。”    “哦！原来是安少啊！”电话那边一听是李安的电话，更热情了。    “安少，你嗓子怎么了？怎么听起来今天怪怪的。”国王残阳一耳朵就听出了这其中的问题，疑惑道。    “哦！没什么大碍！昨天直播时间太长，嗓子喊哑了。”李安如实说道。    “原来是这样啊，那你今晚可不能再喊麦唱歌了，保护好嗓子很重要。”国王残阳细心地嘱咐道。他听李安这么一说，也挺上心的。毕竟，安少以后加入他们的公会，就是他们的人了，他当然要往长远了打算。    “嗯，这个我会注意的。对了，残阳哥，你给我发信息说的签约公会问题，是不是应该咱们亲自见一面详细谈谈？”李安不太放心道。    “这个当然可以，你现在是在京城居住吗？我后天有个会，刚好要飞京城，咱们后天约个时间见面怎么样？”国王残阳道。    “当然可以，到时候等你的消息，残阳哥！”李安满意道。    “嗯，好的！你注意休息，保护好嗓子，人气可以慢慢积攒，这可千万不能疏忽了。”国王残阳不忘嘱咐道。这可是李安吃饭的东西！    跟残阳通完电话，李安看了眼直播时间，也快到六点了。    这会儿，李安心里一咬牙，要不晚上直播斗地主吧！到时候好好跟观众解释解释，希望他们能够理解吧。    李安心里一叹，因为心里多少对观众们有点愧疚。所以，李安没等六点，他这会儿直接开通直播间，开始直播了。    李安在后台把直播邀请函一发，没一会儿，他直播间里就挤满了一批观众。    “安少，今天好早啊！”    “安少，今天可以！这才五点半多点就开直播了，挺早的！”    “我去！安少今天好早啊！t太敬业了！”    直播间公屏上，观众们在发信息。李安看了看在线人数，他这才开播三分钟，直播间人数就已经到三万多人了！    看到这里，李安心里暗暗咂舌的同时，也满脸的不甘心！    他知道他昨天做得很好，也很成功地把直播间的人气给保住了。不然，他不可能刚开直播，直播间的观众在线人数就到达了三万多。    这份人气，就算是糖豆直播的明星主播都不一定敢说这话！    可他不甘心的是，踏马的！他今天竟然哑了嗓子，还上火了！说句话嗓子就痛！他不甘心刚积攒起来的人气，今晚又在他手上败掉。    待到直播间观众越来越多，李安知道有些事不说是不行的，他见到公屏上很多让他唱歌喊麦的信息，硬着头皮说道：    “各位兄弟们，小安今天嗓子出现了一点特殊状况，今晚恐怕不能给大家唱歌喊麦了，希望大家能够理解。”    直播中，很多观众都能听出李安嗓子沙哑。所以，不少观众纷纷在公屏上问道：    “安少，你嗓子咋了？怎么回事？”    “安少，没事吧？”    “安少，你嗓子这是怎么了？我可还想听你唱歌喊麦呢！你可不要吓我啊！”    “安少，注意休息啊！不要嗨到太晚啊！”    ...    公屏上，都是观众们关心的声音，李安看到这一幕，不由心里一暖。    本来，他以为他说出这话之后，公屏上会迎来一阵大骂，然后是大批量的掉订阅，走观众。    可谁知道，观众们听到他嗓子出现了状况，非但没有骂他，恼他。反而，还嘱咐他多休息。这让李安心里一阵感动，心里暗暗决定，等他嗓子好了，一定好好补偿自己的观众。    “安少，你今晚不会不直播吧？”    “安少，我可是从论坛里跑来看你直播的！”    “安少，你不直播唱歌喊麦，好歹也播点啥吧？可千万别关直播啊！”    看到公屏上的这些信息，李安说道：“大家别着急，我只说今晚暂时不唱歌喊麦了，可没说不直播啊！还有从论坛里跑来的兄弟们，欢迎你们！等小安明天晚上嗓子好了，一定给你们补上今天的，好不好？”    众人见到李安都这么说了，也不好再为难他了，他们也都听的出来，安少确实是嗓子不方便，并不是在装腔作势。    于是，有的观众失望离开，有点观众留了下来。    待到下午六点整。    李安直播间里，观众竟然还有七万多人。    而李安今晚啥也没直播，正守着七万人在直播斗地主！    很多主播听说安少今晚在直播斗地主，而且还有七万多观众看，这些主播别提多羡慕嫉妒恨了！    糖豆直播平民主播群里。    “这也就安少！其他主播哪敢守着这么多人斗地主啊！那还不被观众给骂死啊！”    “哎！羡慕啊！斗地主都有七万多人看，安少真的是一夜成名，彻底火了！”    “啥时候我也能有这一天啊！哪怕我不斗地主，直播唱歌，能有七万观众，我也心满意足了！”    “你们只看到了安少的成功，可你们谁看到他付出了多少？他为什么今天嗓子哑了？他昨晚直播了多长时间，你们谁知道？”白银主播星火看着群里羡慕嫉妒的众人，摇头叹道。    可正当这时，白银主播长风在群里突然喊道：    “大事不好了！哈哈！安少直播斗地主都遇见演员了！容我笑会儿！安少今天运气真是太背了，斗地主也能遇到演员。哈哈！笑死我了！”

正文卷 第四十九章 演员！
李安直播间里。    李安看着电脑脸色发黑，他心里别提多么操蛋了！    他现在都怀疑是不是没有看黄历，太他酿的背了！    今天起床嗓子哑了，导致今晚不能正常直播不说。这会儿，直播斗个地主也踏马遇上演员了...    他真是服了！    李安直播间的公屏上，观众们一阵嬉笑。    “哈哈！安少又输了！他们是不是合计好了？”    “演员！绝对是演员！”    “地主手里只剩一张牌了，安少出个顺子，手里也剩一张牌。踏马的这个农民竟然把安少给炸了！我服！这都能输！哈哈！”    “安少，别怂！怼他们！”    “靠！举报这两个人，演的太明显了！”    “安少，别换房间，继续怼啊！”    ...    李安在这个房间接连输了三把，也被演了三把。这会儿，他正打算换房间继续直播，结果，一看到直播间热闹的公屏，李安心里多少有点安慰。    也没白输豆子啊！好歹直播间的热度也起来了。    既然观众们叫继续在这个直播间里玩下去，他当然不会扫了观众们的兴致。    于是，李安又颇为心痛地充了二百块钱的豆子，打算跟他们战斗到底。    其实，他心里也憋着一口气！这两个人这么合起伙来玩人，相信谁也咽不下这口气！    他就不信，他会一直输，一把也赢不了！他就不信他的牌会一直那么烂！他要跟他们战斗到底！    三个人都准备好了！开牌！    分牌完毕后，李安看了一下手里的牌，不算太好，也不算太坏，一个小王，两个2，还有个小顺子。但是，考虑到这两个人合伙坑人，他这个牌不能叫地主。    抢完地主以后，李安用了一张2揽过牌来，开始出牌。    三三两两出下去，李安手里只剩下一个小王跟一张2了。而他的上家地主也只剩下一张牌了。    这时，李安猜到了自己下家农民手里有一张大王没出。于是，他出了一张小王，他算定了地主要不了。到时候，牌轮过来，他这把就赢定了。    可谁知道，他这张小王出去后，下家农民直接扔出张大王！    这踏马就很尴尬了！    李安一张2攥在手里，根本接不上牌！    接下来，这位农民揽过牌来，二话不说，直接出了一张3，地主一张8，走人！    又特码输了！    公屏上，观众们都笑喷了！    “哎呦！不行了！笑死我了！安少也太衰了！”    “这都能让地主跑了！这位农民好演技！牌都留着打安少了！”    “哈哈！安少今晚也太背了！打个牌都能遇到演员！一把也没赢过。”    “我受不了了！容我笑会儿，地主一张8跑了！”    ...    李安满脸煞气地看着房间的这两个一唱一和的演员，牙都快咬碎了！    不服！再来！    李安不服气地点了继续游戏，三人都准备好了，开牌！    李安看了下手里的牌，他这把牌还算不错。于是，李安毫不犹豫地抢地主。可是，没抢过对面，让别人抢去了。    本来，他这一手不错的牌，可打到最后又输了！    这会儿，李安倔脾气也上来了！他非要赢一把不行！    有的时候，斗地主跟赌博差不多。这种东西很奇怪，你越是输，心里就越想着赢，就越想玩下去。    开牌！    输了！    继续开牌！    又输了！    再开牌！    还是输了！    ...    尽管李安很不服气，可李安终究是一个人，双拳难敌四手，这俩人实在是太能演了！他豆子越输越少，一把也没赢过。最后，刚充的200块钱的豆子也都快输上了。    而随着李安的不断输牌，公屏上倒是越来越热闹，大家嘻嘻哈哈的调笑李安，也玩的不亦乐乎。最让李安大跌眼镜的是，他玩地主一直输牌，直播间的观众人数竟然有了稍微的上涨，比他开直播那会儿，多了七千多人。    合着你们都喜欢看我输牌啊！    这下，李安脸上可挂不住了！再这么玩下去，他都要成逗比主播了！到时候，他在观众面前树立的威望，高大上的形象，非要崩塌不行。    于是，李安带着一肚子怒气，冷冷地看着房间里的这两个人，心里冷笑道：    “希望你们还能继续赢牌！”    说完，李安在观众们不注意的情况下，毫不犹豫地从系统储物包里取出好运面包，吃了下去！    “叮！‘好运面包’已生效，倒计时五分钟开始。”    听到脑海里响起的系统提示音，李安嗓音沙哑，在直播中说道：“兄弟们，看我这把给你们赢牌！”    公屏上，很多观众见到李安一直输牌，刚充的豆子都快输光了，于是，有些观众劝道：    “安少，要不别跟他们玩了吧！他们太坑了！他们这么串通一气，谁来跟他们玩都是输！”    “安少，这几把输牌不怪你。咱们再换个房间。”    “安少，别跟他们玩了，他们明摆着是在坑你的豆子！”    “就是！这两个人这么合伙，想赢他们太难了！谁来也不行啊！”    ...    就在众人跟着劝导李安别再跟他们硬杠了，可李安毫不犹豫地开牌了！    想赢他们太难了？谁来也不行？    我非要让他们把赢我的豆子给全部吐出来不可！    这时，很多观众看到李安又开牌了，还待再劝，可接下来的一幕让他们彻底都傻眼了！    “王炸！2炸！A炸！三个K，我的天呐！这是什么牌！”    “我天！安少这把要发啊！”    “这么多炸啊！”    “这个牌要逆天了！”    ...    “咕嘟！安少，抢地主！”    “哎呦！这牌，安少别忘了超级加倍啊！”    “安少，快点！快点明牌啊！再晚点，时间可就错过了！”    ...    ...    李安低头看了眼手里的牌，他自己还没怎样呢，直播间的观众可都兴奋的不得了了！    有的嚷着让李安快点明牌的，有的喊李安超级加倍的，还有抢着让李安赶紧抢地主的。    一时间，李安直播间里，倒是因为这一把牌，热闹的不行！

正文卷 第五十章 太打脸了！
正当直播间里观众们心急不已的时候，李安好不容易摸了把好牌，心里正想着怎么出了先前一直被压着打的那口气呢，自然不可能会落下什么。    明牌！    抢地主！    超级加倍！    有一样算一样，李安任何底分翻倍的机会都没有放过！    这时，对面这两个人一见李安这个牌，彻底地怂了，地主直接连抢都不敢抢了。    所以，地主无可厚非的自然归李安了。    而地主的三张底牌也亮了出来！    “K、8、J！”    底牌同花翻三倍！    这时，公屏上又是一阵沸腾！    “又是两个炸弹！”    “K炸！8炸！我去！”    “安少这运气也太好了吧？这简直逆天了！”    “一把牌五个炸弹！我的天呐！我看了什么？神迹啊！”    “这把牌绝了！这绝对是我见过的最牛比的一把牌！”    “这何止是最牛比的一把牌，我相信古往今来，从斗地主这个游戏发明出来以后，没有牌比这把牌更牛比了！这已经不能叫做牌了，这就是神迹！”    “等等！安少，先别着急出牌，先容我拿手机录下来，好出去装比！”    ...    公屏上，议论声越来越多，所有人都被李安这把牌给震惊到了！    一把牌，五个炸！两个J！    这还有谁？    直播间里，所有人都看的热血沸腾的！    很多观众都见证了刚才李安被各种演，各种输牌的事情。所以，这些观众在公屏上纷纷喊道：    “安少！炸倒他们！”    “安少！虐翻他们！让他们当演员，合伙坑人！”    “安少！把豆子都赢回来！”    “安少威武！这把要发达了！”    ...    与此同时，糖豆直播其他主播的直播间里。    “我靠！安少要逆天了！安少斗地主五个炸！”    “大家快去看啊！史诗级斗地主，晚了后悔一辈子！”    “安少又要逆天了！快来看安少直播斗地主！”    ...    有些好事的观众到处给李安宣扬他这把斗地主的好牌，这些直播间的网络观众基本上都玩过斗地主，一听这个，有五个炸？    顿时都来了兴趣了，疯了似的往李安直播间里跑，生怕去晚了，没得看了。    一时间，这些主播的直播间里，人数骤然降低，变得有点空荡荡的。    很多主播见到这一幕，忍不住心里破口大骂！    踏马的！你唱歌、喊麦抢观众也就算了！今天嗓子哑了，你斗个地主还来抢观众！还让不让我们过了？    我的观众啊！安少，你大爷的！    没天理啊！斗个地主也能把我观众给拐跑了！我特码真是醉了！    然而，就在这些个直播间主播心里骂娘的同时，李安这把牌也打完了！    他这把牌赢得毫无悬念，相当的轻松！对方根本毫无抵抗之力，眼睁睁地看着李安一个炸一个炸的出，那是一种什么样的感觉？    事到最后，李安最后一把王炸直接把倍数翻到了30720倍！    紧接着，游戏结束，到了结算界面。    李安这把直接赚的金盆满钵，不但连本带利把之前输的一起赢了回来，而且，直接把这两个演员的豆子都给输光了！    李安看着自己账户上多出来的三十多万豆子，心里别提多高兴了！    还是好运面包牛叉呀！一把就让他发达了！    可这会儿，李安再回到房间时，突然发现这两个演员竟然没走！    他们两个人又都充了一千块钱的豆子，在等着李安呢！    公屏上，李安直播间的观众见到李安一把赢了这么多豆子，心里也有种说不出的兴奋，就跟他们赢得一样。    “我靠！这么多豆子啊？发达了！”    “主播太牛比了！发大财了！”    “好羡慕啊！”    ...    可没等他们高兴多久，很多观众突然发现这俩演员又都各自充了豆子，在等着安少呢。    这时，不少观众心里暗叫“不好！”他们连忙在公屏上打字劝李安，生怕安少再把赢的豆子给输回去！    “安少，别跟他们玩了！”    “安少，见好就收！咱们再去其他房间玩去！”    “安少，咱们这一把赚到了，别跟他们玩了！不然，还是要输！”    “是啊！上一把你赢了他们，是运气好，你总不可能每把牌都运气好吧？”    ...    李安看着公屏上的信息，他知道观众们是为他好。他现在虽然赢了一把，但是，他心里的气还没有出完呢！    这帮人拿他当猴耍了这么长时间，他不好好还回来，他还叫李安嘛！    别跟他们玩了？不然，还要输？    上把是运气好？不可能每把牌运气都好？    说实话，公屏上观众们说的话，李安一点都不怕。相反，李安还怕对面这两个孙子怂了，不玩了呢！    照李安说，赢他们一次哪里过瘾？    这种投机取巧，合起伙来阴人的人，他非要让他们输的倾家荡产，看到斗地主就两腿打颤，他非要给他们留下心理阴影不可！    于是，李安没有听从观众们的劝阻，因为，他心里有十足的把握，这是他源自对系统的信任。    李安直播间里，众人见到李安不听劝阻，执意要跟这两个演员玩到底，一些新来到李安直播间的观众冷言冷语顿时多了起来。    “这个安少，太不自量力了！告诉他别玩也不听，有他输的哭的时候！”    “我看不懂怎么这么多人看这个主播直播，这个主播看起来就整个一个傻叉！好赖话都不听！”    “不用看，我都知道，安少这把肯定输了！对面明摆着是要把输的豆子再给赢回来，也就安少这个傻叉会上当！”    “真以为一把牌运气好，就能一直运气好下去？开什么玩笑，做梦去吧！”    ...    公屏上，冷言冷语很多！    这些说话的大多都是刚才看到广告新来到李安直播间的观众，他们来到李安直播间本身就是为了看热闹，对于李安没有多少认同感。    可当他们信誓旦旦地刚把话说完，游戏里，系统分牌，他们看了一眼李安的牌后，全都傻眼了！    这些观众有一个算一个，顿时一阵脸疼！    太打脸了！

正文卷 第五十一章 要被取而代之了？
谁说的安少不会运气一直好下去的？    谁说的安少这把肯定会输的？    瞪大你的狗眼，好好看看！    李安直播间的忠实粉丝，看了一眼李安的牌，站出来为李安正名！为李安打抱不平！    此刻，李安手里的牌丝毫不比上一把差！    虽然没有大小王！但是，有2炸！Q炸！5炸！7炸！还有一个A！    这个牌，谁敢说运气不好？    这个牌，谁敢说肯定会输？    真是笑话！    所以，先前还冷言冷语站出来嘲笑李安的观众全都闭嘴了，因为这个脸打的太疼了！也太及时了！    他们话刚说出口，李安就摸到了这种牌，试问谁还能说得出话来？    这时，李安毫不犹豫地抢地主，而这两个演员其中有一个人肯定是摸到了王炸，当仁不让的跟李安挣着抢地主。    李安见此，冷笑一声，趁着明牌时间还在，直接明牌！    就在李安明牌的一瞬间，这两个演员可都吓傻了！    徽安省，肥合市。    某栋高档小区里，王凯坐在电脑前，低骂了一声！    草塔嘛！这人怎么连着两把牌都这么好？真是怪了！    说完，他看了看自己手里的大小王，脸上闪过浓浓地不甘！    ...    李安直播间里，李安抢到了地主，结果底牌竟然是三张A。    底牌翻倍！    所有人再看向李安手里的牌，都忍不住倒吸了一口冷气！    2炸！Q炸！5炸！7炸！还有一个刚刚凑齐的A炸！    这还有谁？    这简直就是谁来炸谁啊！    这时，李安直播间的观众也不知道是该羡慕，还是该嫉妒了！所有人都满脸羡慕、激动地看着李安手里的牌。    安少这个牌实在是太好了！    这一把斗地主，结束的相当快！李安根本没让别人出牌，自己直接春天了！    而这一把，又是底牌翻倍，又是炸弹翻倍，还有明牌翻倍，超级加倍，再加上对面下了狠心，充了一千块钱的豆子，李安这一把就足足赚了八十多万豆子。    这一幕着实有点大快人心！李安直播间的观众看到后，都大呼痛快！他们玩斗地主从来都没有这么刺激过，一路炸到底！    眼下，这两个演员身上还有各自有五十多万豆子，他们看起来仍不服气，打算跟李安战斗到底。    三人都准备好了，系统发牌。    李安一看自己这牌，二话没说，又直接明牌！    对方一看他这牌，这个房间连待都不待了，直接托管逃跑了！    太可怕了！    这牌简直太可怕了！！    一个人的运气怎么可以好到这种程度！！！    徽安省，肥合市，王凯家里。    王凯低头抽了一根烟，直接把斗地主都给卸载了，他心里发誓，以后再也不玩斗地主了！这个游戏太可怕了！刚充了一千块，才玩了两把就输光了！    ...    李安直播间里，李安直播间的观众看到这两个演员直接被安少给吓跑了。顿时，很多观众都笑喷了！    “哈哈！跑了！这两个人直接挂机托管跑了！”    “噗！哈哈！笑死我了！安少估计把对面给吓得够呛！牌都不出就跑了！”    “废话！换了你，你也跑！就安少这牌，你怎么出牌？”    “太可怕了！这就是得罪安少的下场啊！”    “说实话，安少刚才的运气也太好了！接连三把都分到了这么逆天的好牌！”    “过瘾啊！痛快啊！没想到看个斗地主也能这么过瘾、刺激！太爽了！”    “我发现我都爱上看安少直播斗地主了！”    “安少，继续走起啊！他们走了，你就再换个房间继续战斗啊！”    “对啊！再多祸害几个人！”    ...    李安直播间观众满脸兴奋地大喊着。    可就在这会儿，众人都劝李安再换一个房间继续祸害人去，李安直播间里本来就热闹的公屏上顿时飘过一阵整齐的广告。    “安少直播间的观众，欢迎来血手直播间收听血手哥为大家演唱的《刀山火海》、《一把杀猪刀》！”    “安少直播间的观众，欢迎来血手直播间收听血手哥为大家演唱的《刀山火海》、《一把杀猪刀》！”    “安少直播间的观众，欢迎来血手直播间收听血手哥为大家演唱的《刀山火海》、《一把杀猪刀》！”    ...    ...    “安少直播间的观众，欢迎来血手直播间收听血手哥为大家演唱的《刀山火海》、《一把杀猪刀》！”    血手直播间？去听《刀山火海》跟《一把杀猪刀》？    这几首歌不都是安少的原创吗？怎么血手也唱开了？    不少李安直播间的观众看到这条信息，纷纷疑惑的看向李安。    而李安看到自己直播间公屏上出现的如此整齐的广告，面色不由一沉！    原本赢了豆子的好心情，瞬间被破坏的干干净净！    血手直播间！    其实，李安早在昨天直播中喊《刀山火海》跟《一把杀猪刀》的时候，就猜到自己的这两首作品会在整个直播界流行，火起来。到时候，肯定会有人翻唱他的这两首歌。本来，李安昨天对这件事，心里还没有什么太大的抵触。毕竟，这个世界的娱乐文化发展较为落后，这几首歌就当是为直播界添产业，为主播们造福吧。    他心里想的挺好，能为这个世界的直播界做点事情，也不枉他干主播一场。    可是，他万万没有想到，这两首歌的翻唱会这么快就出现了，偏偏还是在这个时候，在他嗓子上火，不能喊麦唱歌的关键时刻。    这就让李安很生气了！    这人的吃相未免也太难看了吧！    自己怎么说也是这两首歌的作者，你要唱我的歌，就算不告诉我一声，不感谢我一句，也不至于做得这么绝吧？    趁我嗓子不舒服，不能喊麦唱歌，来我直播间里明目张胆地拉观众，这算怎么一回事？你野心未免也太大了一点吧？    这人现在这么做是打算趁虚而入，把他这个原创给踩在脚下，取而代之啊！    都说，喝水不忘挖井人！可这哥们拿着李安的作品据为己有，然后，再把李安一脚踢开，这种忘恩负义的做法，确实过了！    他是想自己独占李安亲手做出来的这份大蛋糕！

正文卷 第五十二章 逆鳞！
事情到了这个份上，李安不能忍了！这是直接赤裸裸地在挖李安的墙角！    果然，这条广告在李安直播间的公屏上没发出多久，很多李安直播间的观众看到这条广告，顿时议论起来。    “血手哥也会喊《刀山火海》了？”    “血手哥也唱《一把杀猪刀》？”    “太好了！安少嗓子不行，今天喊不了。没想到血手哥已经会喊了，咱们去血手哥直播间听去！”    “不看斗地主了！去血手哥直播间了！”    “太想听《刀山火海》了！既然别人也会喊了，咱们还在这里干嘛？看个斗地主有什么意思？”    “我刚才去血手哥直播间听过了！血手哥真的会喊《刀山火海》！而且，听起来喊得比安少好太多了！”    ...    直播间公屏上的信息，有李安直播间的观众说的，也有血手找的水军，故意在李安直播间吹风点火，为他说好话。    终于，在一阵蛊惑声中，李安直播间的在线人数肉眼可见往下掉。    没一会儿，就从原先的九万多人掉的还剩六万多人了。    被人当着面挖墙脚，而且还是如此明目张胆地情况下，这种情况李安还是第一次遇到。    他本来就为今天嗓子哑了，不能喊麦，担心人气流失，而着急上火。    眼下，血手又来这么一手，直接趁他嗓子不舒服，来他直播间里拉人。    这可大大触碰到了李安的逆鳞！    龙有逆鳞，触之即死！    你想唱我这首歌，没问题！你想借我的歌火一把，也没有问题！    但是，你既唱我的歌，又趁我嗓子不舒服，明目张胆地来我直播间拉人，那就不行了！    李安心里怒火中烧，他今天本来就烦的一塌糊涂，再遇上这种事情，心情更糟糕了。    于是，李安毫不犹豫地找到血手直播间，点了进去。    他倒要看看对方到底是何方神圣！竟然敢这么不把他放在眼里！    刚进到血手直播间里，李安一打眼血手直播间的在线人数，98763。    李安看到这个人数，不由心中一凛！    接着，他便看到了血手资料栏头像上佩戴的，明星主播独有的等级徽章。    怪不得血手敢明目张胆的来他直播间拉人，原来是仗着自己是明星主播啊！    李安冷冷一哼，但他并没有因为对方是一个明星主播，就害怕退缩了。    今天这件事情，别说对方是一个明星主播，就算对方是糖豆直播至高存在，超级明星主播又能怎样？    他也一样要讨回公道！    他本来弄出这两首火爆的网络歌曲，心里是想跟其他主播一起分享的，可谁知道却被人这么摆了一道。    眼看着自己直播间的观众发了疯似的往别人的直播间跑去，李安心里别提多憋屈了！    他突然有种被过河拆桥，卸磨杀驴的感觉！    凭什么啊！    而这时，直播中高高瘦瘦，长得有点帅气的血手看着自己直播间的在线人数明显也有点兴奋，他直播间还是第一次在线人数破九万呢！    同时，血手双眼放光，心里兴奋地想到，只要他取代了安少，人数破十万都不是问题！    而他想要取代安少，现在自然是最好的机会，趁他病，要他命，这个道理他还是懂得的。只要他能把安少的观众都吸引过来，那他以后绝对飞黄腾达了！    所以，他才会派人到李安的直播间里宣传，打广告，拉观众。    至于安少看到会怎么想？会不会生气，那就不是他该考虑的问题了。    自始至终，血手心里压根就没把李安放在眼里。就算是李安昨晚再火，在他眼里，李安始终是一个青铜主播，这是谁也不能更改的。    因此，自己就算是明目张胆地去他直播间里拉观众又怎样？难不成他还敢反了不成？    血手一点也没有借用别人东西的自觉性，他在直播中大大咧咧地喊道：“欢迎大家来到我的直播间！下面为大家带来一首《刀山火海》，希望观众朋友们喜欢！”    公屏上，显然有很多观众是被血手的广告吸引过来的。观众们一见他要喊麦，都来了精神了，在公屏上嚷道：    “快点吧！我等不了了！”    “加油！给力点啊！”    “能不墨迹了吗？在你直播间待半天了！要喊就快喊！”    “快点吧！血手哥！”    ...    眼看到公屏上密密麻麻地观众信息，血手心里别提多高兴了，别看他是一个明星主播，其实混的并不咋样，他直播间里有好久没有这么多人气了。    于是，血手卯足了劲，喊道：    “刀，怒斩雪翼雕。”    “山，豪迈冲云霄。”    “火，翻腾再燃烧。”    “海，掀起浪波涛。”    “刀山火海为你闯。”    “万箭齐发孤身挡。”    “鲜血随风再流淌。”    “我一刀斩断封神榜。”    ...    血手这喊麦的功夫明显有点业余，一看就是半路出师，这两天才练的。    这首《刀山火海》让他喊得少了一种一往无前的气势，而且，喊麦过程中还不太流畅，有好几个换气的地方，都没喊明白。    可就算是血手喊的这个样子，公屏上还有很多观众叫好，夸他喊得不错。    “好听！血手哥喊得太好听了！”    “这才叫喊麦！比那个什么安少喊得好听太多了！”    “楼上的，安少算什么东西啊！怎么能跟咱们血手哥比呢！”    “血手哥，再来一遍！”    ...    李安看着公屏上的叫好声，都快被气笑了！他没想到天下还有如此厚颜无耻之人！    这些在公屏上叫好的观众，李安不用猜也知道这些人肯定是血手请的演员，雇的水军。可让李安没想到的是，就算是血手喊得在他眼里十分的不专业，可他直播间的观众还是在一个劲的疯涨，公屏上礼物也接连不断，热闹非凡！    这时，血手明显看到了公屏上的信息，他在直播中毫无顾忌地说道：“安少算个什么东西！除了装病还会干什么？我直播喊麦的时候，他还不知道在哪里撒尿和泥呢！大家以后喜欢听喊麦、唱歌，直接来我直播间就行了，保证让大家满意！”    打人不打脸！骂人不揭短！    血手公然在他直播间里拉观众已经是触犯了他的逆鳞了，现在更是公然在观众面前诋毁起李安，往李安身上泼脏水来了。    这时，李安心中大怒，再也忍不了了！    他直接在血手的直播间公屏上质问道：“血手，你刚才这话什么意思？”    血手一直在注意着他公屏上观众们的信息，他没想到安少真敢来他直播间里。    这时，他看到李安的质问，不以为然，冷笑道：“我说你不会喊麦！怎么？不服气吗？”    ps：第一更。今天来客人了，所以现在才更新。

正文卷 第五十三章 喊麦！
“我不会喊麦？我请问一下，你喊的麦是谁的原创？”李安毫不留情地反驳道。    “你，，，”血手被问的一时语塞，恼羞成怒道：“安少，这里不是你的直播间，别忘了你自己的身份！”    “好一个不是我的直播间！那你之前来我直播间里明目张胆的拉人是什么意思？”李安看了眼自己被血手搞得观众大量流失，仅剩不到三万观众的直播间，怒喝道。    “我就拉你直播间的观众了，你能怎么样？别忘了！你现在只是一个青铜主播！跟我这样说话，你还不够资格！”    说完，血手二话不说，直接把李安的账号给禁言了！    其实，他也是怕李安在他直播间里说太多话，再把他拉来的这批观众给抢回去。    所以，他干脆一不做二不休，直接把李安给禁言了，永绝后患。    现在，李安想要抢回这批观众，可就有点难了，除非李安也直播喊麦。    可血手早就看出来了，李安现在的嗓子上火哑成这样子，是喊不了麦的，除非李安不要命了！也正因为看准了这一点，血手才敢明目张胆地让人去李安直播间里拉人的。    李安直播间里。    李安看着电脑上显示自己已经被血手给禁言了，李安怒火中烧，心中跟有一团火在熊熊燃烧似的，他无论如何也咽不下这口气！    凭什么他辛辛苦苦耗费了一晚上的时间才积攒起来的人气，反而都跑到别人的直播间去了？    他为此付出了这么多，弄的嗓子都哑了，甚至连直播也无法正常直播。可到头来，却是竹篮打水一场空。    这让他怎么能甘心！这让他怎么能服气！    这对他来说，实在是太不公平了！    糖豆直播平民主播群里，很多主播见到人气突然跌入低谷的安少，心里很是沉闷。同时，群里一些冷言冷语也多了起来。    “哎！太可惜了！安少这次真的是一失足成千古恨！让血手哥捡了个天大的便宜！”    “安少这次很可能自身难保了！眼下，他没有了观众的支持，帝王阁还会要他吗？”    “安少完了！没有了这批观众的支持，他什么都不是！这次谁也帮不了他！”    “要怪就怪他自己！自己非要作死，熬夜直播，现在傻眼了吧！”    “其实，这次我感觉还是血手哥做得太过分了！他这次趁人之危，直接让安少万劫不复了！”    ...    不光糖豆直播平民主播群里议论纷纷，现在局势危急到李安直播间公屏上也是一片大乱！    “走吧！咱们去看血手哥喊麦去吧！安少这个样子待在他直播间有什么意思？斗地主看几次就烦了！”    “就是！安少嗓子这个样，是不可能喊麦的。咱们与其在这里耽误时间，不如去血手直播间呢！”    “哎！这个主播太不争气了！关键时刻掉链子！糖豆直播又不是只有他一个人会喊麦！他不喊麦，咱们就去血手哥直播间听去！”    ...    公屏上，经过几个观众的煽风点火，李安直播间的观众走的更多了！    原本还有三万来人的李安直播间，在线人数突然暴跌到了八千多人！    李安看着自己直播间的这个在线人数，也有些措手不及，他怎么也想不到，自己的观众竟然在如此短的时间里走了这么多。    此刻，局势已经迫在眉睫！    李安知道，他要是再不想办法，他就彻底地完了！    这一刻，李安不敢再有丝毫地大意！他现在想要重新赢回这批观众，夺回人气，就只有一个办法了。    那就是喊麦！    只有他也喊麦，才有可能重新夺回人气，再登巅峰！    哪怕他现在嗓子上火，不能喊麦！哪怕他嗓子哑到快说不出话来了！    但他不想自己的所有努力都成为别人的嫁衣！也不想自己的付出得不到一丝回报，反而成全了别人的阴谋诡计！    他不服！也不甘心！    这是他辛辛苦苦努力得来的东西，哪怕是死，也绝不退让！哪怕是死，他也要赢下这场胜利！    所以，他现在别无选择，只能拼了！    他要让血手知道，虽然他病了，老了，受伤了。但是，这曾经的王者，也绝对不是你这种小丑可以叫嚣欺负的！    所以，看着直播间里越走越少，仅剩五千来人的观众，李安拳头攥的紧紧地，哑着声音说道：“谢谢大家还能留在这里看我直播，小安很感谢你们的支持与不离不弃。可是，小安不想输！也不想失败！所以，小安也要喊麦！这首《曾经的王》送给你们！也送给曾经支持小安的观众，小安永远相信英雄不老！王者不死！所有的苦难永远都难不倒我们！”    说完，李安大口的喝了一杯子水，心中顿时升起一种豪迈的感情。    公屏上，很多观众听到李安嗓子哑成这个样子了，竟然还要喊麦，顿时纷纷动容，发信息劝道：    “安少！你别意气用事，你现在只要保护好嗓子，以后总会好起来的！”    “安少！别伤心！我们都支持你！”    “安少！他们走就让他们走吧！总有一天他们会后悔的！”    “安少！别冲动！身体最重要！”    ...    看着公屏上观众们的信息，李安心里暖暖的。但是，事情到了这一步，他没有办法后退！也没有办法退缩！现在，不知道有多少双眼睛在等着看他的笑话！    他要捍卫自己的一切！也要夺回自己付出努力的东西！更要让血手以及糖豆直播所有觊觎他的人知道，虽然他病了，老了，受伤了。    但是，这曾经的王者，也绝对不是你们这种小丑可以叫嚣欺负的！！    ps：第二更。。。签约合同已经寄出去了，签约以后就能打赏了。不知道以后有没有人打赏，好纠结。

正文卷 第五十四章 曾经的王！
糖豆直播平民主播群里。    群里气氛明显有点沉闷，可能是李安的迅速爆火，以及飞快的陨落给群里不少主播心理上带来了很大的阴影。所以，在看到李安今晚就要身败名裂后，群里的主播们突然开始沉默起来了。    然而这时，群里的“消息通”长风突然在群里惊叫道：“卧槽！安少又要喊麦了！大家快去看！”    “安少要喊麦？长风你别逗我了！安少嗓子哑成那个样子，怎么可能会喊麦？他不要命了？”白银主播星火不相信道。    “就是！长风你这忽悠人的手段也太落后了！太没创意了！差评！”青铜主播白杨跟着说道。    “我骗你们干嘛啊！我至于吗？不信你们自己去看啊！安少真的说要喊麦！”长风见竟然没有人相信他，真是叫了撞天屈！    这时，群里的人见长风语气不似作假，都有点难以置信地再次点开了安少的直播间。    “他不要命了吗？他这个样子怎么喊麦？”    “安少傻了吧？这不是跟自己过不去嘛！”    “他嗓子这个样子还喊麦，他就不怕以后留下后遗症吗？为了一批观众真的至于这么拼吗？”    就在群里不少主播为李安担心的同时，一些糖豆直播看不惯李安火，嫉妒李安一步登天的主播嘴里的冷言冷语也多了起来。    “也要喊麦吗？安少真是不自量力！他现在嗓子哑成这个样子，就算是再喊《刀山火海》，也不一定有血手哥喊的好，观众也不一定领情，我看安少是注定要身败名裂了！”白银主播雄飞阴阳怪气的说道。    “安少还不死心！还想着喊麦？真是痴心妄想！他这个状态怎么跟血手哥比？”白金主播大猛轻笑道。    “现在安少已经江郎才尽！他的几首成名曲，血手哥都会了。他还拿什么跟血手哥比？真不知道安少怎么还有勇气敢喊麦！”黄金主播狂风不屑道。    “估计是安少想重新拾回人气想疯了！哈哈！”    很多主播的直播间里嘲笑声不断，几乎所有的糖豆主播都不看好李安，他们都认为安少的辉煌已经走到尽头了，李安已经没有希望再挽回局势了。    甚至，有些主播都在用调笑嘲讽的眼神，幸灾乐祸的目光看向李安直播间。    他们都在等着看李安的笑话！眼睁睁看着一个直播界神话跌落神坛，那场面一定很好看！很刺激！    糖豆直播平民主播群里。    星火道：“你们说安少还有希望挽回损失的人气吗？”    长风叹息道：“估计难了！就算安少现在拼着嗓子受伤也要喊麦，可挽回人气哪有想象中的那么简单！除非！...”    群里一众主播纷纷疑惑道：“除非什么？”    长风道：“除非安少能再唱一首经典歌曲，说不定还有机会挽回局势。可是，这怎么可能呢！安少昨天唱的那几首歌已经都是网络上难得一见的精品了！就算是安少再有才华，也不可能好歌不断吧？”    “哎！这倒也是！这么说，安少今晚注定要失败了吗？”星火听后，重重一叹，心情很是压抑。现在李安可以说是他们这些小主播、平民主播的信仰，偶像，眼睁睁看着自己的信仰坍塌，那种感觉让很多糖豆直播群里的主播，心里有种说不出的难过。    “我也希望安少能够挺过去！可是...哎！”长风也是一阵长叹！    就在所有人都以为李安已经没有希望了，就在所有人都认为安少只不过是一个笑话的时候。    然而，李安直播间里突然响起一道劲爆的音乐伴奏。    很多人一听这个曲子，都是一愣！    不对啊！这好像不是《刀山火海》的伴奏啊！    很多主播心里纳闷，安少到底在搞什么？    可下一刻，他们突然目瞪口呆！    直播中，李安面色坚定，脸上丝毫没有他们想象中的那种气馁以及颓废之色，他反而很自信地拿出一个黑色墨镜戴在脸上。然后，用一种让所有人都为之动容的沙哑嗓音喊道：    “他曾经是个王者。”    “后来说声算了。”    “拱手让位兵马大权。”    “还让别人赚着！”    “他从不与人纷争。”    “他早已看淡输赢。”    “如今脸上比以往。”    “多了几分沧桑。”    不是《刀山火海》！    不是《刀山火海》！    不是《刀山火海》！    糖豆直播平民主播群里，长风突然跳了起来！他整个人浑身颤抖，心中如掀起滔天巨浪般，激动不已！    他心里狂喜，疯狂地喊道：    “安少竟然还会喊其他的麦！安少竟然还会喊其他的麦！！”    而那些个等着看李安笑话的黄金、白金主播们，听到李安口中陌生且朗朗上口的歌词，一个个如受雷殛，呆若木鸡！    他们无论如何也想象不到，安少竟然还留有后手！他竟然还会喊其他的麦！    天呐！这个安少到底是个什么怪物！怎么可能这么多才多艺！    我的天！怪不得安少刚才一点也不慌张！原来他还有底牌！    可笑我还以为安少必输无疑！没想到他竟然还会喊别的麦！安少的心机好深啊！竟然留了这么一手！    ...    一时间，很多在看李安直播的主播都忍不住面面相觑！    他们实在没想到安少昨晚接连唱了好几首经典歌曲后，手里还有藏货！他们甚至都在怀疑安少的脑袋到底是怎么长得？    ps：这一章想了好几个小时，如何呈现。可是，烦恼了好久，却一直写不出心中那种感觉，达不到满意的标准。所以，这一章没能写满两千字，就写了这么点，呜呜呜。包子只想说一句，写小说有时候真的很难，很烦。谢谢大家的收藏！！！写这本书，包子是认真的！

正文卷 第五十五章 心悦诚服！
直播中，李安声音不停，继续跟着伴奏喊着：    “他曾经年少轻狂。”    “为着江山疯狂。”    “为了称王多少年来。”    “只有钢刀陪在身旁。”    “当血流成不止。”    “战仍不停止。”    “身旁兄弟斩将。”    “或征战而死。”    “他得到着江山。”    “放弃多少他最清楚”    “但已选择完路。”    “哪还有后退的路。”    “一路过关斩。”    “将有时也身受重伤。”    “双手沾满鲜血。”    “却阻挡不了方向！”    李安越喊越激情，越喊声音越大。但是，所有人都注意到了，李安脸上的冷汗都流下来了！    这几句歌词，仿佛重若千斤，很多人都能看出李安墨镜下的脸皮在轻微抖动！    没有人知道李安忍受了多大的痛苦在喊麦！    他自己只觉嗓子如刀割，如火烧般疼痛！    可是，这些李安一一忍下！今晚他绝对不能失败！    李安心里憋着一口气！    “从他单枪匹马。”    “直到一方称霸。”    “他问过自己除了名利还得到了什么。”    “兄弟也有背叛。”    “但多数还在身边。”    “征战多年的兄弟。”    “他们尸骨未寒！”    李安一声怒吼！声音之中有种说不出的沙哑，苍凉！    很多主播见到这一幕，不由面面相觑！就连那些原本存了看李安笑话心思的主播见到这一幕，心中也忍不住一阵动容！    他们可以看得出，李安为了喊这首麦，忍受了多大的痛苦！    在这一刻，他们甚至都被安少拼搏不息的精神打动了！    无数主播心里沉甸甸的，他们很想问安少一句话。    至于吗？    这真的至于吗？    你真的至于这么拼吗？    为了观众，为了重新找回人气，你连命都不要了吗？    李安注定不会回答他们，但是，他却在用行动向所有人证明，他李安绝对不是任何人可以看轻，轻视的！    哪怕他老了，病了，受伤了！但他，依然是一个王者！    英雄不老！王者不死！！    很难想象那是一个怎样壮烈的场面？    安少哑着嗓子，脸上冷汗直流，一个人在孤独地喊麦！    很多人心里默然无语！    安少可以说，是他们见过的最傻的主播！同时，安少也绝对是他们见过的最拼的主播！    可就是这个看起来傻到家的主播，却让所有人不知不觉地心悦诚服，肃然起敬！    直播中，李安突然换了一副语气，声音沙哑中似乎带着无尽的苍凉与无奈！    “他得到的这一切也付出应有代价。”    “但是结果却成为不想看到的反差。”    “身旁的人陆续离开。”    “还有几人陪伴？”    “得到的反而只有这半壁江山。”    “半壁江山有多远。”    “是想问他却不敢！”    “他错了，但他自己还是做了。”    “他向往的世界已变成黑色了。”    很多还在李安直播间的观众听到安少喊到这里，突然泪流满面！几乎所有人都知道李安这首《曾经的王》是在唱他自己！    哪怕再鼎盛，再辉煌的王者也有失意的时候，也会有兄弟背叛，朋友离开的时刻！    特别是那句“身旁的人陆续离开，还有几人陪伴？”，几乎刺痛了所有李安直播间观众的心！    很多观众只觉得一口热血涌上心头，什么也不想，只想陪着安少征战到底！    于是，李安直播间里喊声震天！    “呜呜呜！安少，别伤心！你还有我们！你还有我们！”    “安少！我们会陪你一直走下去的！不管你成功或是落魄，我们永远陪着你！”    “安少！我们永远陪着你！不离不弃！”    “安少，那些人喜欢走就让他们走吧！我们会一直陪着你的！”    “糖豆直播不倒，陪伴安少到老！”    ...    看着李安直播间公屏上震天的呼喊声，很多主播心里既羡慕，又感动！    血手直播间里。    血手正满面春风地坐在直播椅上，喊着李安的那首《刀山火海》。    此刻，血手直播间的在线人数赫然高达十三万多人！    别的不说，单说这个在线人数已经直逼超级明星了！    所以，血手现在志得意满，心里说不出的兴奋，别提多风光了！    可就在这时，血手直播间里突然出现了几条消息。    “大家快去看！安少也喊麦了！”    “大家快去啊！安少喊麦了！去晚了可就看不到了！”    “大家都去看安少喊麦！把我都感动哭了！”    血手直播间里，很多观众都是从李安直播间过来的。所以，他们一看到公屏上的消息，顿时一阵怀疑、不屑。    “安少也喊麦？你别在逗我，安少那个样子怎么喊麦？别是安少故意让你们来打广告骗我们的吧？”    “应该就是这个样子！安少嗓子那个样子还能喊麦？除非他不要命了，不然，谁会傻到喊麦啊？”    “安少好心机啊！他想让我们回他直播间，真是什么办法都想得出来！”    “兄弟们，大家别上当！这信息是骗人的！安少嗓子哑成那个样子，是不会喊麦的！”    ...    这时，那几个好心过来发信息的观众见到这群观众这幅嘴脸，顿时气不打一处来！    “你们爱看不看！到时候别后悔就行！”    “真不知道你们这群人有什么好的！真为安少不值！”    “走了！你们继续看血手这不三不四的喊麦吧！有你们后悔的！”    公屏上，那几个观众说完就走了，连理都不想理他们。    这时，有些观众反应过来。    “卧槽！不会是真的吧？”    “没可能啊！安少嗓子那个样子怎么可能喊麦呢！”    “不行！我要去看安少直播间看看！这血手喊麦喊得确实没安少好听！”    “等等！我也去看看！”    ...    一时间，血手直播间的在线人数开始缓缓下滑。    来到李安直播间里，这些观众刚好看到李安在喊这首《曾经的王》，很多人都被眼前的画面震撼到了！    直播中，李安坚毅、自强、不屈，让人心生折服！    特别是，李安那沙哑的嗓音，让很多新来的观众面带动容！    直到这首麦喊完，很多观众才从那种震撼中缓过神来，热泪盈眶！    与此同时，观众呐喊叫好的同时，很多观众后悔了！他们都后悔跑去血手直播间了！    今天安少这首麦是说的他自己，但又何尝不是也在讲他们？这让他们很多人心生愧疚！    可就算这首麦让很多观众心中愧疚，可他们依然无法控制对这首麦无比的喜爱和对李安的崇拜！    “卧槽！这歌！这歌太棒了！”    “火了！火了！安少这歌又火了！”    “我靠！这首歌好啊！”    “我的天！我太喜欢安少的喊麦了！”    “安少！呜呜呜！是我的错！我被猪油蒙了心了！我再也不离开你了！”    “安少，我们永远陪着你！”    “糖豆直播不倒，陪伴安少到老！”    ...    此时，很多跑去血手直播间的观众看到李安脸上冷汗直流，在心里下定决心。从现在开始，无论如何，不能对不起安少！让安少看轻！    ps：第一更。在QQ阅读客户端读本书的书友，可以动一下你们可爱的发财小手，为本书评分。如果喜欢本书，可以在QQ阅读客户端上为本书评分的。

正文卷 第五十六章 接连打脸
血手直播间里！    血手正满面春风地喊着李安的《刀山火海》，虽然他也知道他跟安少比起来，还是有点差距的，但是，安少已经完了！以后，安少的观众都是他的人了！有了这批观众，他想要冲击超级明星都不是难事！    血手正幻想着以后怎么冲击超级明星的王座呢，可下一刻，他再看了一眼自己直播间的在线人数，心都凉了！    在线人数：11326人！    血手看着这个在线人数还以为自己看错了！刚才他直播间明明有十三万多观众的，现在怎么只剩下一万多人了呢？    血手揉了揉眼睛，又仔细看了看自己直播间的在线人数，10369人！    怎么又少了一千多人！    此刻，血手看着直播间的在线人数，终于意识到了不好！    人都跑哪去了？都跑哪去了？    血手脸色发白的急忙朝公屏上看去，结果，看到的全都是关于李安的信息。    “好你个安少！我把你禁言了，你竟然还不死心！还敢来我直播间里拉观众！”血手眼见自己已经登上神坛，可他还没等坐稳呢，又瞬间从上面跌落下来。那种强烈的落差，让他心中勃然大怒！说不出的愤怒！    他一定要找安少报仇！他一定要重新夺回自己的观众！    血手越想越激动，眼睛都红了！这可是十三万观众啊！这可是他成神的希望啊！都毁了！都让安少给毁了！    李安直播间里，李安因为一首《曾经的王》着实把观众感动的一塌糊涂，李安也借此重拾人气，而且，这次他还因祸得福，把很多原先血手的观众也拉到了他的直播间里。    看着安少直播间里十三多万人的在线人数，直到此刻，所有人彻底地心服口服！没有人再敢说安少一句闲话！    阴谋诡计又如何？趁人之危又如何？人家就算是嗓子哑了，也照样吊打你！    看着直播间里疯狂刷起的礼物，李安嗓子沙哑，都快说不出话来了。    “谢谢大家的礼物，大家不用再刷了！够了！”    很多观众听到李安说话，心里都是一痛，更加内疚了，不少观众在公屏上留言。    “安少，别说话了！你要保护好嗓子啊！多喝点水！”    “呜呜呜！安少，是我们对不起你，刷礼物是应该的！”    “安少，你快别说话了！”    ...    直播间里，李安看着公屏上观众们的信息，也是有苦说不出来！    他还是太高估自己了！    他原先心里想着，自己这个状态喊几首麦应该问题不大，可谁知道他才喊了三遍《曾经的王》，嗓子就跟撕裂了一般！    李安拿起桌子上的茶水喝了一口，心里一阵哀嚎！    老天啊！    我嗓子到底什么时候能好啊！要是再这样继续下去，我这次辛苦争取回来的观众还要跑啊！    李安现在恨不能有种神药摆在他面前，吃了马上就能治好嗓子。    正当李安心里苦笑不已的时候，李安直播间里突然杀进一帮人来！    “安少，你特码给我滚出来！”    这帮人领头的一脸煞气，上来就骂，赫然是先前还春风得意的明星主播血手。    李安看着公屏上骂骂咧咧的血手，直接二话没说，就把他给禁言了！    接着，李安看着公屏，想起血手之前禁言他的表情，也像模像样地说道：“你现在不配跟我说话！”    笑话！你来我直播间里拉观众，我还没找你麻烦呢，我直播间里岂容得你来撒野！    现场，李安这一手直接让所有人都一呆！    他们谁也没有想到安少这么不给血手面子，血手好歹也是一个明星主播，安少二话不说，直接把他给禁言了，这也太打脸了！    果然，没过一分钟，李安直播间的公屏上顿时响起一道气急败坏地声音。    “安少！好！你狠！你特码敢禁言我！老子不让你身败名裂，老子就跟你姓！”    这句话刚说完，李安直播间的公屏上顿时又出现了一道系统提示。    “警告！‘血手小号’已经被房主禁言！请大家文明交流！”    又禁言了？    很多主播看到这一幕，想笑却又不敢笑出声来！    一个明星主播让人反复禁言，这也没有谁了！这个血手，今天真是太丢脸了！赔了夫人又折兵！    同时，很多人知道安少今天这个人可是得罪大了！    再一没有再二的，你禁言他一次，或许还有挽回的余地，可你接连禁言他两次，这可就是明晃晃的打脸了！    正当不少主播在为李安担心呢，李安公屏上，又是一道骂声响起！    “小臂崽子，还给你脸了？你它酿的一个破壁青铜主播再封我一个试试！”    刚说完，系统提示：“警告！‘血手3号’已经被房主禁言，大家请文明交流！”    “噗！”    “噗！”    “哈哈！笑死我了！”    “哈哈哈！血手这不是找虐嘛！”    这下，很多主播可绷不住了！尽管他们知道现在场面有点严肃，可他们还是笑出声来了。    糖豆直播平民主播群里。    群里的青铜、白银主播见到这一幕，一边笑，一边感慨道：    “这个安少太逗了！还真没有他不敢做的事情！”    “安少这个性格真是让人无话可说！有时候固执的可怕，有时候傻的心痛，倔脾气上来了，谁也不怕！这真是一个让人又爱又恨的人啊！”    “整个直播界，我只服安少！白金主播又如何？明星主播又怎样？只要你们做的不对，他就敢说不！天底下好像都没有他怕的事。”    “我也太喜欢安少这性格了！真实不做作，看不惯谁，就怼他！”    “哎！安少这性格确实让人喜欢，可是，他这个样子怎么在直播界混下去啊？直播界鱼龙混杂，党派林立，你不学会委曲求全，到处得罪人，早晚会闯大祸的。”    “不用早晚，安少现在就闯大祸了！据我所知，血手也是帝王阁公会的，而且，血手在帝王阁公会的身份还不低。这次，安少接连打脸血手，也等于扫了帝王阁的面子。安少，才加入帝王阁，合同弄没弄好都不知道，天知道帝王阁的高层会不会从中作梗，刁难安少呢！”    ps：第二更。卖萌打滚求一下推荐票，收藏。。。

正文卷 第五十七章 赔礼道歉
帝王阁公会交流群。    “这个安少，实在是胡闹！他这样玩血手，到底有没有把咱们帝王阁公会放在眼里？我看咱们就不应该招他入会！”帝王阁公会副会长，帝王楚天怒道。    “老楚，你这话说的未免就有点失公允了吧？明明是你手下的血手先去安少直播间抢观众，安少逼不得已才这么做的。再说了，这件事怎么又跟招安少入会扯上关系了？安少的才华想必你也见到了，他直播间这十三万观众可是实打实的！咱们只要稍加培养，安少日后必成大器！”同样是帝王阁公会副会长，国王残阳替李安打抱不平道。    “必成大器？好一个必成大器！这个安少，他还没来咱们帝王阁公会呢，就给咱们来了个下马威，这以后那还得了？照我看，咱们公会就应该取消原先商量好的合同，先给他一份普通主播合同，先让他认清楚自己，磨磨他的性子！”国王楚天冷哼道。    “不可！安少现在可是炙手可热的当红主播，他的潜力之大，区区一个血手根本不可比拟。从当初神豪公会跟血狼公会怒掷千金跟咱们抢人，就能看得出来，他们也是看中了安少的潜质。咱们要是真这样做，恐怕会寒了安少的心！”国王残阳否决道。    “可是，也不能让他一直这样无法无天吧？血手可是咱们公会力捧的主播，今天让安少这么一搅和，血手的直播间观众全让安少给拉过去了，血手以后还怎么发展？咱们公会捧红一个明星主播要多少资源，难道你不清楚吗？残阳？这件事情安少必须要给血手赔礼道歉！”国王楚天声声质问道。    “这都是血手自己咎由自取！他明明知道安少是咱们公会的自己人，还跑去安少直播间里拉人，他自己搬起石头来砸自己的脚，怪得了谁？”国王残阳毫不示弱道。    “好！好一个搬起石头来砸自己的脚！残阳，我倒是以前真没发现，原来你也这么能说会道、伶牙俐齿！”国王楚天冷笑道。    “好了！你们不要吵了！”眼看着公会的两个副会长在群里吵得不可开交，这要是传扬出去，岂不是让别人看笑话？    所以，帝王阁老大，会长长天不得不站出来说道。    “老大！”    “老大！”    眼见老大长天都出来了，残阳跟楚天顿时声音一滞，恭敬地喊道。    残阳跟楚天或许还有点互相看不服，但是，他们对于自己这个老大，可都是佩服得紧！    老大才是狠人呢！    “为了一个新人主播，你们两个副会长至于吵得不可开交吗？这要是传扬出去，外面的人该怎么看我们帝王阁公会？今天这件事就依楚天的吧！既然这个安少要加入咱们帝王阁公会，那他就要有把自己当做公会一份子的觉悟！不能什么事都任性妄为，他这个性子确实该好好敲打敲打！”帝王阁会长长天冷冷道。    “可是，这样...”残阳还打算替李安说几句好话，可长天直接打断了他的话。    “残阳，你也知道血手不光是楚天的侄子，还是咱们公会力捧的主播。可经过安少这么一闹，血手的人气都被安少给搅黄了！咱们公会培养一个明星主播也不容易，花费了不少资源。这样，你让安少给血手赔礼道歉，也让血手面子上可以下的来，不至于流失太多人气！”    “让安少赔礼道歉？”残阳一听这个，顿时大惊！    今天这件事情明摆着是血手做得不对，做得太过分了，可到头来却让安少给血手赔礼道歉，这换了谁恐怕都不能服气，这岂不是要寒了安少的心嘛！    所以，残阳听到这话，连忙说道：“长天哥，不能这样啊！这件事情明显是血手有错在先，咱们不帮安少也就算了，要是再让安少道歉，可就有点太过分了，这可是会寒人心的！”    “残阳不是我说你，你心里还是把安少看的太重要了！让他给血手赔礼道歉，一是维护血手跟咱们公会的颜面，再一点也是为了好好敲打敲打安少，让他心里凡事以公会为重。你放心，他要是加入公会以后，表现还不错的话，我是不会亏待他的！”长天道。    “那好吧！”残阳看着老大的话，最终轻轻一叹，这对安少来说，实在是太不公平了！他实在是不知道怎么跟安少开口！    李安直播间里。    李安接连三次把血手给禁言了，这毫无疑问是在打血手的脸。所以，很多好热闹的主播都在等着看血手如何反击。    可这会儿，血手还没反击出招呢，李安却突然桌子上手机铃声响了。    “嘟~嘟~~”    李安拿起手机一看，是残阳哥来的电话。于是，他不敢有丝毫地的怠慢，连忙在直播中接了起来，也没有避讳。    “喂！残阳哥！”    李安现在嗓子都快说不出话来了，说话声音黑压压的跟打雷一样，嗡嗡作响。    这可把残阳给吓了一跳！    “安少，你嗓子没事吧？今天下午不还是好好的吗？怎么现在这么严重了？”说到最后，残阳声音越来越小。不用问，安少的嗓子会成这个样子，肯定是喊麦喊的！    一想到这个，残阳原本准备好的说词，如鲠在喉，一句话也说不出来了！    安少今天晚上被血手糟蹋成这个样子，可他还要让安少给血手赔礼道歉，只要是个有良知的人，都干不出这事来！    所以，残阳嘴里欲言欲止，欲言欲止，整整一分钟，一句话也没有说不来。    “残阳哥，你打电话给我有什么事情吗？”李安见残阳不说话，不由疑惑道。    这时，残阳拿着手机，声音颤抖半晌，才说道：“安少，你好好休息，下次别这么任性了，照顾好自己才是最重要的！我...我...我对不起你啊！”    说完，残阳一声长叹，扣掉电话了！    李安拿着手机，云里雾里，没听明白残阳哥到底是怎么了。    帝王阁公会交流群里。    “长天哥，让安少道歉，我实在是说不出口！”残阳长叹道。    “残阳，你现在变得越来越优柔寡断了，安少手机号码多少？我亲自跟他说！”长天冷酷道。    ps：第三更。写书包子是认真的。包子建了个书友群，不知道有没有人来。欢迎加入包子的书友群，群号码：609112520。

正文卷 第五十八章 你这公会我还不稀罕待了呢！
李安放下手机，开始继续直播，他看着自己直播间，又出现了一个“血手3号”的小号在大骂，李安想也不想，直接禁言处理。    这让很多人忍俊不禁，可是，谁也没有看见，血手直播间里，血手整个人的脸都绿了！    他咬牙切齿，别提心里多恨安少了！    直播中，李安看了眼墙上的时间。    时间不知不觉地，已经到了晚上十点多了。李安的直播时间是下午六点到晚上十一点，算算时间，李安也快下直播了。    李安心里都盘算好了，他这次下直播一定早睡觉，然后明天去医院看看自己的嗓子到底怎么了。他可不想嗓子一直这样子，他还要正常直播呢！    然而就在这时，李安放在桌上的手机又响了。    这次，李安拿起来一看，是一个陌生的号码。    李安看了一眼自己的直播间，咽了口唾沫。然后接起来，尽量声音轻柔地问道：“喂！您好，请问您找谁？”    “你是安少吧？”电话那头声音洪亮，气势不凡，语气中有一种上位者的颐气指使，一听就不是一般人。    李安心中一凛，把手机往旁边拿了拿，然后说道：“是的！我是安少，请问你是？”    “我是长天！”电话那头语气中有些轻蔑，有些高傲，说出这么一个名字，让李安有点云里雾里，摸不着头脑。    你是长天？    我还是海啸呢！    这都哪跟哪啊！    于是，李安不得不又问道：“我是问您的中文名字，没问艺名。”    电话那头显然被李安这话气得不轻！    想他长天叱咤直播界这么多年，谁人不知？谁人不晓？谁知道今天遇到这么个愣头青！    而这时，李安直播间公屏上可是掀起了惊涛骇浪！    “他说他叫什么？长天？我的天！这不是帝王阁公会会长的大名吗？”    “他是长天？我靠！神豪啊！”    “安少这么大面子？帝王阁会长长天亲自给他打电话？”    “厉害了！我的哥！李安帝王阁公会会长叫什么都不知道，这也没谁了！”    “噗！安少连长天神豪的名字都没听过，这下笑话可闹大了！”    ...    而这时，电话那头重重一哼，又说道：“我说我叫长天！你是真不知道呢？还是跟我在这里整些幺蛾子呢！”    “我嗓子这个样子，有力气跟你整这些吗？你说你叫长天，谁认识你啊！说的跟自己多么出名似的！”    李安这话说出口后，直播间公屏上观众们笑得更不行了！    “哎呦！我去！我受不了了！”    “安少，你可别丢人了！快看公屏啊！”    “噗！安少不是我说你，你这丢人可丢大了！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    群里的主播有一个算一个，一个个的都目瞪口呆！    谁也没想到安少敢跟长天神豪这么说话，这可是货真价实的神豪啊！这可是一不小心得罪了他，绝对能让你后悔一辈子的存在啊！安少怎么敢跟他这么说话呢！    于是，群里的主播都紧张起来了！    这时，电话那头听到李安这话，不由对李安的印象更差了几分，长天冷声问道：“哦？既然你不认识我，那帝王阁公会你总认识吧？我就是帝王阁公会的会长，长天！”    帝王阁公会会长？    李安听到这话，不由一愣，我靠！原来是帝王阁公会的会长给我打电话啊！这下这个乌龙可闹得有点大...李安擦了擦脸上的冷汗。    接着，李安考虑到以后毕竟要在人家手下做事，也不好把对方给得罪了。    于是，他又略微歉然地说道：“长天会长，我刚才有眼不识泰山，要是冲撞了您，您别见怪。不知道您给我打电话有什么事吗？”    “哼！”电话那头重重一哼，然后，说出一句让李安目瞪口呆地话来。    “安少，你知道你今晚的行为，损害了公会多大的利益吗？你现在就给血手赔礼道歉！尽量将血手的损失降到最小。”    “我给他赔礼道歉？你有没有搞错？！！”    李安听到这话，声音突然大了几分，他甚至都怀疑自己听错了！    “怎么？我的话还说的不够明白吗？”电话那头颐气指使的声音再一次响起。    李安听到这话，心里别提多生气了！    凭什么要让他给血手赔礼道歉？    凭什么！    凭什么！    自己被血手祸害成这个样子，还要给他赔礼道歉，这到底是什么意思？    李安心里尽管有万般的不甘，可他考虑到对方毕竟是帝王阁公会的会长，自己以后要在对方手底下做事。所以，李安尽量让自己的情绪稳定下来，问道：“长天哥，你能不能给我个解释？我为什么要给血手道歉？血手现在落得如此地步，完全是咎由自取！我凭什么要给他道歉！”    李安这话说的不卑不亢，也都是大实话。可听在长天耳朵里，却变了味道。    “解释？我用得着给你解释？你知道你今晚让公会损失多大吗？”长天怒哼道。    李安听到长天打着冰冷地官腔，他今晚心中积压的怒气，终于再也忍受不住，一股脑的爆发出来。    “公会！又是公会！你们眼里都只有公会吗？我凭什么要给血手赔礼道歉？我凭什么给他道歉？之前他来我直播间里拉人，拉观众，你们公会去哪里了？你们怎么不出来管管？你们知道我那个时候有多么绝望吗？你们知道我为了喊那几遍麦，忍受了多大的痛苦吗？”    “现在倒好！血手有困难，你们倒是出来了？你们还有脸出来吗？就因为他是明星主播？你自己摸着良心问问，你说这话亏心补？呵呵！想让我给血手赔礼道歉？做梦去吧！”    李安越说越生气，说到最后，他终于再也忍受不住心中的怒火，怒吼道！    而此刻，无论是看李安直播的观众，还是糖豆直播的主播全都惊呆了！他们谁也没想到安少竟然敢跟长天哥这么说话！    这个安少的胆子真是太大了！    我的天！他怎么敢跟长天哥这么说话！    他不想混了吗？安少真的什么都不怕吗？    玩大了！玩大了！安少这次玩大了！    “好！很好！你是第一个敢跟我这么说话的主播！我这两年不怎么出现，什么阿猫阿狗都敢在我面前大喊大叫了。”长天声音骤然变冷道。    李安一听他这话，心中突然有种说不出的厌恶！    “呵呵！你这公会我还不稀罕待了呢！”    ps：第四更。。。书友群已建，欢迎大家的加入，目前已经有五六人了。欢迎本群的元老们早点前来报到。啦啦啦。

正文卷 第五十九章 可惜！
李安此言一出，全场一片哗然！    哗！    我的天！这公会你还不稀罕待了？你没发烧吧？    这可是帝王阁公会啊！直播界排名前三的土豪公会啊！多少人想进，挤破门口都进不去！你还不稀罕待了？    我的天爷！您心怎么这么大啊？您说的这是气话吧？    卧槽！我没有听错吧？安少刚才说了什么？他不加入帝王阁了？    ...    李安这话刚说出口，现场直播间的观众，包括来看热闹的主播有一个算一个全都傻眼了！    就连长天自己也没想到，安少会说出这种话！    想想自己公会可是直播界三大公会！势力遍布各大直播平台，多少人想进，都找不到路子。结果，安少还敢口出狂言说，他还不稀罕待了？    好大的口气！    长天怒极反笑，旋即冷笑道：“哈哈！好一个不稀罕待了！真是后生可畏！既然你都这么说了！那么，我也在这里放下一句话！我会让你一个月后在直播界除名！”    说完，长天直接气急败坏地扣掉了电话！    一个月后在直播界除名？    很多人听到长天这话，先是脸色一愣，然后，勃然变色！    很多人都知道长天这是放狠话了！    这话要是换成别人说的，现场很多人可能还会怀疑这句话的水分。可这话却是直播界三大公会之一的帝王阁公会会长长天说的，几乎没有人怀疑这句话的份量。    很多人都看着李安，脸上神色不一。有的人面带冷笑，有的人面带讥讽，也有的人恨铁不成钢，有的人看李安可怜，有的人为李安可惜。    可这些人不管怎么看待李安，他们心底深处无一例外对李安只有两个字的评价。    服气！    他们是真服气！    别说他们，就连平台的超级明星主播也不敢跟帝王阁公会的会长那么说话！对方让你道歉，你就待屁颠屁颠地道歉，对方让你认错，你敢不认错？说句不好听的，在直播界这个金钱至上的圈子里，哪怕是让你吃大便，你也要说声好吃。    对方可是直播界三大公会的会长啊！光这身份就不知道能吓死多少人！    可安少就敢跟人家对着干！安少就敢不买人家面子！甚至为了一句不痛不痒的道歉，连多少人挤破门口的公会都不加了！    很多人已经不知道怎么评论安少了，说他傻？他不傻！说他疯？他也不疯！    很多人想了想，只觉得安少活得比他们任何人都真实！    他这种不向任何人低头，敢于说“不！”的小强精神，即使是敌对阵营的血手见后，也是满脸苦笑，心里一叹，有点感慨道：    “我这次输的不冤啊！”    可即使如此，还有很多人为李安感到可惜。    “哎！太可惜了！安少怎么能退出帝王阁公会呢！不就是道歉吗？一句话的事啊！”    “安少真是太糊涂了！为了一句道歉，你真的至于退出帝王阁公会吗？你能加入帝王阁，这是多少人打着灯笼都找不到的好机会啊！”    “安少这性格我服！真是天不怕地不怕！之前多好的机会啊！只要他说几句软话，道个歉，帝王阁的大门永远为他敞开。而且，以他的才能，相信有帝王阁的支持，成为明星主播只是时间问题。可他偏偏为了一口气，不但帝王阁待不下去了，还得罪了帝王阁的会长！这不是作死嘛！”    “哎！安少这事不好办了！长天神豪已经放下话了，让安少一个月后在直播界除名。一个月后，直播界恐怕再也没有安少这个人了！”    “这也不一定！只要其他两大公会肯收留安少，安少还是有机会的！”    ...    可是，另外两大公会真的会收留他吗？    神豪公会交流群里。    “你们刚才去看安少直播间了吗？”霸血高兴道。    “怎么了？”神豪公会会长天道好奇道。    “哈哈！安少跟帝王阁闹掰了！”霸血大笑道。    “闹掰了？怎么回事？”神豪公会会长天道奇怪道。    接着，霸血把事情一说，然后，满脸激动道：“老大，咱们是不是现在就去邀请安少加入咱们神豪公会啊？咱们这个时候邀请他，可是雪中送炭，这份恩情，安少一定会牢记一辈子的。”    结果，神豪公会会长天道想了想，说道：“现在还不着急，安少现在相当于是一匹野马，野性难驯。他连长天的话都敢违背，谁敢保证咱们就一定能吃死他？所以，现在咱们把他邀请过来，反而助长了他的傲气。咱们不如等他让长天收拾的差不多了，磨砺的没有脾气了，咱们再邀请他，到时候还不是让他干什么，他就待干什么吗？”    “老大这一招秒啊！”霸血一听，顿时眼冒金光，感觉老大说得太对了！    “可是，老大，咱们不动手。血狼公会他们会不会忍不住邀请安少加入他们公会啊？”霸血又担心道。    “这个你放心吧！血狼这个人心机比我还重，他只会等到最后才出手！”天道冷笑道。    “那我就放心了！”霸血笑道。    ...    与此同时，李安跟帝王阁决裂，跟帝王阁会长长天闹掰的消息越传越广，很多直播间的主播都听到消息了！    糖豆直播一姐，倩姐直播间。    “大事不好了！大事不好了！安少跟帝王阁公会会长吵起来了！”    “出大事了！长天神豪放话要让安少一个月后在直播界彻底消失！”    此刻，张倩正在丰-乳-肥-臀的边跳舞边唱歌，臀-波-乳-浪，煞是诱人。    可当她看到直播间疯传的消息后，忍不住停下身子，以为自己看错消息了。    安少跟长天哥闹掰了？这怎么可能！就算自己见到长天哥都要恭恭敬敬的，安少敢不给他面子？    张倩心里有点难以置信。    ...    糖豆直播一哥，同样也是帝王阁公会成员的擎天手直播间里。    “大事不好了！大事不好了！擎天哥！安少要退出帝王阁公会了！”    ...    ps：第一更。谢谢大家的留言，书评区有龙套楼，想要龙套的书友，可以按照格式留言。包子会找机会为大家安排的。

正文卷 第六十章 透视眼贴（感谢贝尔的打赏！）
李安直播间里。    李安看着公屏上那些为他可惜、懊恼的信息，李安自己到没有太多的感觉。    要说有感觉，那也是刚才他被别人逼着给人道歉那会儿，现在倒是痛快多了！    这货有时候其实挺没心没肺的，这会儿看着公屏上的信息，他反而笑道：    “谢谢大家的关心！但是，人各有志！不能强求！”    公屏上，很多观众见他竟然还能笑得出来，顿时评论炸开锅了！    “安少，你真厉害！到这个时候了，你还能笑得出来？你的心到底是有多大啊？”    “安少，你还好意思笑呢！你要是走了，我们可怎么办啊！我还想听你喊麦呢！”    “安少，你闯多大祸了？你知道吗？你还笑呢！小心以后有你哭的时候！”    ...    公屏上，很多观众越说越生气，越说越伤心，他们都舍不得安少离开。    “呜呜呜！安少，一个月后我们要去哪里找你？我还想看你的直播呢！”    “呜呜呜！安少，别走啊！你一定要坚持住！留下来继续给我们直播！”    “兄弟们，咱们一定要团结一致，保护好安少，不能让帝王阁得逞！不然，咱们上哪里去听安少喊麦，唱歌啊！”    李安看到自己直播间里，呜呜咽咽的乱成了一团，心里既好笑又感动。    自己虽然得罪了长天，得罪了帝王阁，可他还没担心害怕什么呢，自己的这帮观众反而先乱了阵脚了！    于是，李安一阵苦笑道：“大家别这么悲观好不好？我说，你们对我有点信心！你的名字是首诗，就你哭的最惨了啊！别闹，听我说句话！”    说到这里，李安身上突然气势一变，整个人像是一把出鞘的宝剑，凌厉之中锋芒毕露！    “想让我李安除名的人，还没出生呢！真把老子惹急了，老子让他帝王阁烟消云散！！”    李安这话戾气很重，说的声音也很大，嗓子再次拉伤，以至于他刚说完，痛得他一阵呲牙咧嘴。    可是，尽管如此，这句话的气势还是有的！    很多人看着强忍着疼痛的李安，不知为何，心中却泛起一种异样的感觉。那种感觉很奇怪，好像安少真的能说到做到似的。    这时，墙上的时间已经十一点二十分了，李安看了眼时间，跟大家歉然道：“各位观众兄弟们，今晚咱们的直播就到这里了。小安也要去休息了，明天咱们还是准时六点直播。小安明天准备去看看嗓子，希望明天能给大家继续喊麦！”    “晚安，明天咱们不见不散！”    又最后道了句“晚安”，李安在观众们不舍地目光下，关直播，下线了！    李安关了直播后，便去洗澡刷牙，准备睡觉。    一切忙完之后，李安关了灯，躺在床上，可翻来覆去却怎么也睡不着。    不得不说，人有时候真的很奇怪。    有时候，你想睡觉，可是翻来覆去，却怎么也说不着。李安这会儿就这样子，他可能是昨天睡得太晚了，今天又没少睡，生物钟乱了，再加上嗓子里跟含了个辣椒一样，火辣辣的疼。所以，一直在床上翻个，就是睡不着。    最后，李安实在是心烦了，打开卧室的灯，也没啥干的，看看系统吧！    李安调出系统光幕，坐在床上，他打眼一看，又能抽奖了！    【人气值】：536192。    【储物包】：好运拳套、歌唱技能书*11本、GTA5游戏一款。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：尚未开启。    【限时抢购】：尚未开启。    李安看着系统光幕上的人气值，心里有点高兴，不知不觉地人气值又这么多了！    接着，他一阵手痒的点了【抽奖】。    系统光幕画面一换，出现了一个巨大的轮盘，轮盘上指针飞快转动，最后，缓缓一顿，停在了消耗类区域里。    “啪！”    紧接着，一个青铜宝箱一闪而出，凭空出现在了李安面前。    宝箱一打而开，弹出了一粒胶囊状的东西。    “万能胶囊，消耗类物品。可治愈跌打损伤、头痛脚麻、感冒发烧等小症状，是打架斗殴的必备良药！”    这颗万能胶囊出现的一瞬间，李安脑海里顿时响起一道提示音。    这东西能治跌打损伤，感冒发烧？    李安将这颗万能胶囊捏在手里，然后，他心里突然有点激动，：不知道自己嗓子上火发炎能不能治？    接着，李安也没多想，直接倒了杯水，喝了下去。    他现在太希望自己嗓子能早点恢复了！不然，明天他都不知道怎么敢观众们交代！总不能还斗一晚上地主吧？那他的观众岂不是又要全部跑光了？    就在李安心里一上一下，正烦恼之际。没到一分钟，李安突然感觉自己的嗓子好了！也不疼了！也不发炎了！就跟用了菊爽一样，那感觉老痛快了！    李安仍不太敢相信折磨了他一天的嗓子就这么好了，要不喊个麦试试？    “一人我饮酒醉，    醉把佳人成双对！    ...”    真的好了！！    李安心里那个激动啊！系统真是太及时！太逆天了！！    就这么一粒胶囊，喝下去就好了！    接着，李安整理了一下激动地心情，继续抽奖！    系统光幕上，轮盘指针转动。    “啪！”    指针一顿，缓缓停在了消耗类区域上面。    紧接着，一个青铜宝箱一闪而现，宝箱打开，里面是一个透明的眼贴。    “透视眼贴，消耗类物品。贴在眼上，可穿透物体，达到透视效果，透视时效一分钟。”    透视眼贴？    这东西好啊！    李安把这个薄如蝉翼地透明眼贴拿在手里，这要是偷看那个大姑娘，小媳妇的可方便多了。    紧接着，李安后知后觉地看了眼楼上天花板，脸上笑容突然笑得有点诡异。    他记得房东大姐的卧室好像就是楼上这一间吧？    这要是把眼贴戴上，往上一看，房东大姐那姣好的身材。    “咕嘟！”    “咕嘟！”    李安连忙擦了擦口水，十分不舍地收起眼贴，不敢多想了。    这两天，天天吃泡面，营养跟不上，还是先别看了，留着以后好好研究。    ps：第二更。本书写到现在终于可以打赏了。首先，先要感谢贝尔的打赏。恭喜贝尔成为本书的第一个打赏的书友，同时也是本书第一歌学徒，谢谢！看在这两天更新有点给力的份上，包子能不能求个打赏呢！    求打赏！求打赏！求打赏！呜呜呜，大不了人家多更新就是了。各位读者老爷们，给个打赏吧。毕竟包子这么萌。

正文卷 第六十一章 音乐版权
之后，李安一鼓作气的把所有人气值都抽了奖，结果让他错愕不已的是，他后面三次抽奖抽到的东西跟他上次一样。    又都是歌唱技能书！    看着这三本初级歌词技能书，李安一阵苦笑不已，自己还真是跟歌词技能书有缘，他总共抽了不到二十次奖，储物包里加上这三本，一共有十四本歌唱技能书了！    抽完奖之后，李安看了眼时间，经过这么一阵折腾，已经都十二点半多了。    这会儿，李安怕自己嗓子刚好，万一熬夜再上火，复发了咋办？    于是，他收摄心神，关上台灯，又倒在被窝里了。    这一觉李安睡到了天亮！    第二天早上，李安洗漱完，吃完早饭，上了一会儿网，就锁上门出去了！    他今天之所以这么早出门，是因为有一件事一直烦恼在他心里，让他心里不上不下的。所以，他今天必须要去办好这件事情。那样一来，他也可以没有后顾之忧，就算是帝王阁公会来找他麻烦，搞事情，他也不至于被别人牵着鼻子走。    京城音乐著作权办理协会。    李安出了小区打了半个小时的车，终于来到了京城音乐著作权办理协会。    看着门口的鎏金的门牌，李安毫不犹豫地走了进去。    他今天这么早出门，就是为了来这里申请音乐著作权，他可不想类似昨天晚上的事情再发生。    本来，他一开始是不打算来这里申请音乐作品权益的，他唱火的那几首麦，他都想贡献给这个世界的主播们了。可是，经历了昨晚的事情后，李安突然发现他太小看了人性贪婪的一面。    也正因为昨晚的疏忽大意，他差一点身败名裂！    所以，李安不留点后手是不行了，不然，哪一天被人卖了都不知道！    而且，他申请了音乐作品版权后，也有个好处。只要想唱他歌的人，必须向他付费，缴纳版权费。而且，遇到李安不喜欢或者是讨厌的人，李安也可以拒绝让他唱自己的歌。比如，帝王阁公会的那帮主播！    李安心里也早就想好了，长天既然放出狠话，让他一个月后在直播界除名。他虽然不害怕，但是，也不能毫无防范。毕竟，长天在直播界的影响力不是一般的大，他怎么也要留点后手！    就这样，李安来到协会大厅。此时，协会大厅里除了保安工作人员，宽阔的大厅里并没有几个人。    其实这也难怪，这个世界的娱乐行业本来就比李安那个世界落后，再加上现在才九点十分，时间还早。来申请音乐作品版权的人只有这么几个，也是正常的。    当然，人少了也是有好处的，李安来到协会前台，几乎没有排队等，就轮到他了。    这时，前台办理业务的是一个妹子，长相萌萌的那种。    说实话，来这里申请音乐版权的大都是一些人过中年的音乐人，很少有年轻人能拥有自己的音乐作品，更不用说是李安这么帅的帅哥了！    所以，当她见到李安后，突然眼前一亮，露出一抹迷人的笑容，亲切道：    “你好！请问有什么需要帮助的吗？”    都说笑容是可以传染的，这女孩虽然不是特别漂亮。但是，李安看到她的笑容后，忍不住心里一暖。    下一刻，李安心里骚骚地想道：“人长得帅，到哪里都这么受欢迎！”    “我来这里申请几首歌曲版权，麻烦帮忙登记一下。”李安说道。    “好的！您稍等！”小暖俏脸发热地接过李安的身份证，怦然心跳地想道：    他不会是一个明星吧？    片刻后，李安做好了登记，在登记人员热心的提示下，穿过大厅，向着“06”号接待室走去。    在这里，每个申请音乐版权的音乐人都会随机分配到一个接待室。在每一个接待室里，都有专门的工作人员，为你提供录制音频的乐器，和创作的工具，让你尽可能的在现场来一次创作。    然后，再由工作人员审核通过，确定是你自己的原创作品后，才会给你办理音乐作品版权相关证件。    来到“06”号接待室门前，李安轻轻地敲了敲门。    紧接着，里面传来了一道温婉悦耳的声音：“请进！”    李安推门进去，首先入眼的是一间十分宽阔的工作室，里面各种乐器摆放的十分的整齐，乐器种类也很齐全。    这京城音乐著作权办理协会确实不错！各种乐器十分的齐全。    李安心里赞了一声，接着，他突然发现工作室的角落电脑桌旁坐着一个眉目如画，长发飘飘，气质十分温婉的美女。    这时，李安已经来到房里，他关上门，对着温婉美女说道：“你好，我是来申请办理音乐版权的。”    说着，李安很直接的把手里的登记证明递到美女面前，目不斜视。    说实话，他跟房东大姐接触的时间久了，对于美女的抵抗力也大大增加。    眼前这个美女虽然挺漂亮的，也称得起“女神”一词。但是，比起房东大姐还是差上那么一丢丢。如果，眼前这位美女算是一个大美女的话，那房东大姐绝对是祸国殃民地妖精胚子。    眼前的美女接过李安的登记证明一看，声音温婉道：“你是叫李安吧？”    “嗯！是的！”李安微笑道。    “你好，我是’06‘号房间的工作人员江婉。同时也是你这次音乐作品的审核员。”江婉见到李安并没有像一些音乐人一样，一进房间就色眯眯的盯着自己看，再加上李安自身的形象本来就很好。所以，江婉不知不觉地对李安的印象几乎好到了顶点。    她热情地招呼李安坐下后，又跟李安解释起的录制音乐作品的规则以及一些需要注意的地方。    可李安听说这么一个大美女是自己的音乐审核员后，顿时有点不太淡定了！    “呃，，，你说，你是我的音乐作品审核员？那么，我的音乐作品要唱给你听吗？”李安犹豫道。    “嗯！是的！”江婉微笑道。    “那个，，，请问，我能换个人吗？”李安心里一阵无语，他今天来申请音乐版权的歌曲可都是网络神曲！让他当着这么漂亮的妹子面前唱《一把杀猪刀》？    他实在是拉不下这个脸来啊！    “我说我走错房间了，你信吗？”    “...”江婉。    ps：第三更。谢谢书友贝尔的再次打赏，谢谢安凉帅哥的打赏，也谢谢独行跟书友Truth。or。Lies的打赏，谢谢你们。包子突然意识到了一个错误，包子的书友很多可能是学生，经济条件不允许。所以，也不求打赏了。只要大家看书能看的高兴，过瘾，上架后能支持正版，包子就很高兴了。谢谢大家！！

正文卷 第六十二章 三观尽毁
“李安，你是不是有什么难言之隐？”江婉见到李安一脸的尴尬，不由奇怪道。    “也没太大难言之隐吧。。。”李安心里别提多尴尬了。他总不能说，麻烦你出去一下，给我换一个审核员，那他岂不是更找死吗？    这个就这个吧！自己既然选择了走“网络神曲”这条路，还不知道以后要被多少人骂呢！也不差这一个了！    于是，李安正色道：“刚才还有点问题，现在没有了，咱们可以开始了吧？我今天申请的音乐版权有点多。”    “嗯，好的！你需要什么乐器自己挑选，我只负责记录你的创作过程，对你的创作进行认证。”江婉取出纸笔，声音温婉道。    “嗯！”李安心里想通了，也就没有太多的犹豫了。喊麦的那几首歌，他只要随便找个劲爆点的舞曲就能搭配起来，可《一把杀猪刀》却不行，这首歌的曲子一定要他自己做，这个世界根本没有合适的曲子。    就这样了！先把《一把杀猪刀》给申请了！    于是，李安开始找齐自己需要的乐器，和录制工具，开始创作起《一把杀猪刀》的曲子。    他上一世对于音乐充满了热爱，没少看编曲，谱曲，作曲者一类的书。所以，现在处理起来，也像模像样的，颇有那么几分专业音乐人的风范。    差不多半个多小时，李安总算处理好了《杀猪刀》的曲子，他看着正在认真记载地江婉，轻声说道：“江婉，我曲子弄好了，可以演唱了。”    “哦，这么快呀？你效率还挺高的。”江婉温婉地笑道。很多前来申请音乐版权的音乐人往往录制一首曲子，就需要两到三个小时的时间，这有时候还算时间短的。    所以，她见李安这么快能自己制作出一首曲子，不由又对李安高看了一眼。    “但愿你听完这首歌以后，还能对我这么友善吧！”李安心里苦笑道。    “好了！你现在可以演唱了！”江婉打开电脑的录音软件，对着李安善意地笑道。    李安听到这话，一咬牙，是福不是祸，是祸躲不过，把自己录制的曲子放了出来。    “%&￥#@*&%……*#&￥%”    江婉听到李安这首略带劲爆的曲子，并没有太大的情绪或者是抵触。干她们这一行的，整天什么样的音乐人都接触，摇滚、流行，鱼龙混杂，不一而足。    可下一刻，李安一开口，直接把江婉给雷的目瞪口呆！整个人都有种崩溃的感觉！    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀！”    “一刀一刀一刀，刀刀催人老。”    “我的青春小鸟，已经飞走了。”    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”    “一刀一刀割掉，青青河边草。”    “只剩一朵菊花，随风飘摇。”    江婉：“...！这尼玛都是唱的什么鬼！”    江婉听到李安唱到这里，整个人都凌乱了！都感觉不好了！    这唱的是啥？网络神曲？狗血神曲还差不多吧！这歌词也太低俗了！    一时间，江婉哭笑不得，她都搞不懂就这种低俗的歌，李安怎么有勇气敢来申请版权认证！    她可不知道更低俗的还在后面呢！    李安激情澎湃地唱道：    “岁月是一把杀猪刀。”    “黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。”    “瓜熟蒂落和时间赛跑。”    “我的小伙伴呐，出名要趁早！”    江婉听到这里，妹子脸都黑了！用一种看社会败类，人渣的眼神看着李安，态度跟刚才直接来了个三百六十度的大反转！    心里怒骂道：“低俗！粗俗！庸俗！好好地一个青年没想到这么下流！”    李安看着江婉俏脸发白，含羞带怒地气恼样子，不由心里一阵苦笑。    我就猜到会这样！...    可是，事已至此，李安也只能咬着牙唱下去。    终于，李安这首歌唱完了，而且，这次有了伴奏，他发挥的还算不错，比他直播的那天晚上唱的可好多了，看这位女神妹子的脸色就知道了。    此刻，江婉俏脸含怒，冷冷地盯着李安，一言不发，像个发怒的小母狮子一样，跟刚才李安唱歌前的态度截然相反。    李安见此，唯有苦笑，道：“江婉，我这首歌唱完了，应该能通过版权认证吧？”    “勉强能过！”江婉冷冷道。    江婉生气虽生气，但是，工作态度还是很认真的。    “那就好！我这里还有几首作品，也想申请版权认证。”李安想到还有几首喊麦歌曲也要申请版权认证，便说道。    “还有？”江婉一听这话，顿时脸色更加不善了，刚才那首歌就已经够低俗的了，没想到他还有好几首！    这人真是太可恶了！    江婉银牙暗咬，直接把李安划到了登徒子、流氓、色狼的行列之中了。    “放心，这几首作品不需要编曲，很快的。”李安见江婉脸上很不情愿的样子，只能安慰道。    他现在可是有求于人。    接着，李安在网上找出适合《刀山火海》跟《曾经的王》这两首麦的曲子，然后，状态十足的喊了起来。    “刀，怒斩雪翼雕。”    “山，豪迈冲云霄。”    “火，翻腾再燃烧。”    “海，掀起浪波涛。”    “刀山火海为你闯。”    “万箭齐发孤身挡。”    ...    “他曾经是个王者。”    “后来说声算了。”    “拱手让位兵马大权。”    “还让别人赚着！”    “他从不与人纷争。”    “他早已看淡输赢。”    “如今脸上比以往。”    “多了几分沧桑。”    ...    江婉：“……”    此刻，江婉听完李安的这三首作品，整个人三观尽毁，都崩溃的不成样子了。    生性温婉，又出生在书香世家的她，心里竟然也有了一种爆粗口的冲动！她恨不能直接把李安给赶出去！    这尼玛算是歌曲？这简直就是在侮辱歌曲！这三首歌太粗俗！低俗！庸俗了！    江婉俏脸发白，神色不善地看着李安，她现在只想知道李安到底是干什么工作的！

正文卷 第六十三章 低俗？高雅？
“都唱完了吗？”江婉冷着脸对李安说道，她现在一刻也不想听李安唱歌了！她感觉听李安唱歌就是在侮辱她对音乐的审美！    “唱完了。”李安点头答道。    “唱完了先出去等着吧，一会儿通知你结果。”江婉声音冰冷地说道。    “呃。我这几首歌能申请通过吗？”说实话，李安也对自己唱的这几首作品没有太大的信心，特别是看到江婉突然冷下来的脸色，李安心里唯有苦笑。    不过，他倒是不后悔，干一行爱一行，这是李安的行为准则。网络观众跟平时平常的观众不太一样，他们喜欢的大都是一些轻松，热血，刺激的东西，而太高雅的东西，反而会让他们感觉乏味。    “你等结果吧！”江婉冷冰冰地回了他一句。    说完，江婉一刻也不想再见到李安这种思想龌龊的“低俗”人渣了，直接起身送客。    李安看着江婉与先前截然不同的态度，心里苦笑不已，只好往外走去。可走到一半，他突然想起一件事来。    “等等！我突然想起还有首歌没唱！”李安刚才一直在观察江婉的态度了，他差一点忘了把《演员》也申请版权了！    《演员》这首歌，他也在直播中唱过，这要是被人也记下歌词来了，那可就麻烦大了！要知道，以《演员》这首歌的火爆程度，前面那三首歌可是拍马不及！    “你还有歌？”    谁知道江婉听到李安竟然还有歌要申请版权，情绪很大！她感觉自己的整个世界都要崩溃了！刚才她就被李安给洗脑，污染的不要不要的了！三观差点都崩溃了！    现在，李安告诉她，还有首歌要唱。江婉顿时有种想哭的冲动！大哥啊！你可不能就着一个人坑啊！您那些网络神曲，我真的不想听第二遍了!    而这时，李安没有去看江婉那极不情愿地脸色，他径直又走回到乐器旁边，开始挑选起录制《演员》这首曲子需要用到的乐器。    在他看来，一事不烦二主，既然已经在江婉这里审核了三首作品了，也就不差这一首了。    《演员》这首歌的曲子较为复杂，所以，李安光是录制这首曲子就花了一个多小时的时间。    而在这录制的过程中，江婉甚至连搭理李安都没有搭理他，李安只见她在戴着一个耳机，闭着眼睛十分享受的样子，看起来是在听什么歌。    这时，李安已经把《演员》的曲子弄好了，他轻轻喊了一声江婉的名字，江婉一脸陶醉，并没有搭理他。    他只好走过去，来到江婉的身边，伸手轻轻地推了推江婉的肩头。    “啊！”江婉惊叫一声！连忙摘下耳机，瞪着李安，似乎很恼怒李安突然打扰她。    而李安的感觉却有点不同，他只知道江婉刚才那一声“啊！”叫的实在是太销魂了...    再者，李安距离江婉近了，感觉有种清香扑鼻，这种香气不同于香水那么刺鼻。    体香！    李安脑海中不知不觉的冒出一个词汇。    “怎么了？曲子录制好了？”江婉见到李安突然一呆，似乎也意识到了自己刚才的失态，她俏脸微红，狠狠地瞪了李安一眼，冷冷道。    “嗯！都弄好了！现在唱给你听听？”李安回道。    “嗯！”江婉很不情愿地点头道，她一想到又要被李安的“网络神曲”给折磨了，顿时一阵头大！    而这时，李安播放自己录制的曲子，入耳是一道舒缓轻柔的音乐。    江婉突然一愣！这音乐好像有点不太一样！    “简单点。”    “说话的方式简单点。”    “递进的情绪请省略。”    “你又不是个演员。”    “别设计那些情节。”    李安认真而又深情地唱道。    江婉听到这歌，整个人都愣住了！她看着李安那认真的眼神，帅气的外表，小心肝第一次忍不住怦怦乱跳！    “没意见。”    “我只想看看你怎么圆。”    ...    “该配合你演出的我，演视而不见。”    “在逼一个最爱你的人，即兴表演。”    慢慢地，李安的情绪逐渐地带入到了歌曲里面，声音之中充满了无奈与感伤。    江婉看着时而眉头紧皱，面色痛苦地李安，突然有点被这首歌给打动了。    不知不觉地，她对李安的印象又发生了翻天覆地的变化，江婉心里甚至冒出了这样一个念头。    原来他也会唱这么深情地歌啊！    “是因为爱你，我才选择表演，这种、成全！”    一首歌唱完了，李安睁开微闭着的双眼，他正好看到江婉眼眶红红地。    其实，他每次唱这首歌，心里也不好受，总是生疼生疼的！那些跟林可儿在一起的画面像是不受他控制般地闯进他的脑海之中。    “这首歌真的是你自己写的？”江婉语气恢复了原先的温婉，甚至温婉之中还带有几分罕见地温柔，道。    “嗯。”李安如实答道。    “这首歌真好听！”江婉又看了眼李安，一时间也分不清到底对李安是一种什么样的感觉了。    “谢谢！”李安微笑道。    “这首歌真的好想再多听几次呀！”江婉看着李安，俏脸红扑扑地说道。    “呃。这首歌我其实不太想唱的。”他这话倒是实话，他每次唱这首歌总是心里生疼，总是回忆起一些不想回忆的东西。若有一天这首歌非唱不可，那一定是唱给林可儿听的。    “嗯！我能理解你。”江婉看了李安一眼，低头轻声道。    “呃。”李安只觉气氛有点尴尬，他也不知道说点什么好了。    然而就在这时，江婉展颜一笑，道：“你还有什么歌要申请音乐版权吗？我今天帮你一并处理了吧。”    “可以吗？”李安听江婉这么一说，确实还真有几首“网络神曲”也需要提前申请音乐版权。

正文卷 第六十四章 又火了
“嗯！可以的。”江婉点头道。    “那太麻烦你了！”李安见到江婉态度好转，连忙感谢道。    之后，李安又把《一人饮酒醉》还有《五环之歌》等几首他那个世界著名，火爆网络的网络神曲全都现场录制曲子唱了一遍。    而这时，江婉也才知道她对李安的了解是有多肤浅！    江婉几乎是一脸石化的听李安唱完那些网络神曲的！尤其是那首魔性到，听一耳朵就想不自觉跟着哼唱地《五环之歌》，更是让江婉目瞪口呆！    她到现在还不时想起《五环之歌》那夸张地曲调跟逗比的歌词内容呢！    “啊~啊~啊~！五环。”    “你比四环多一环。”    “啊~啊~啊~！五环。”    “你比六环少一环。”    她已经彻底分不清到底哪个是真的李安了？猥琐？深情？低俗？高雅？一个人怎么可以有这么多的多面性！这简直就是一个矛盾的结合体！    可正当江婉心里患得患失之际，李安又拿出了一首这个世界都难得一见的好歌，直接将她震惊的无复以加！    当江婉听完李安唱的《像风一样自由》后，她突然有种不真实的感觉，这首歌实在是让她太惊艳了！她干这一行时间也不短了，自然能听得出这首歌可是一首不可多得的好歌！    之后，有了江婉的诚心帮忙，李安申请音乐版权的速度自然快了许多，这怎么说也是内部人员。他在外面大厅坐了还没到半个小时，江婉就从里面翩翩走来。    还真别说，这么远距离看江婉，李安发现江婉还真是一个大美人，女神级别的妹子。身材婀娜，长腿柳腰，眉如远黛，目似秋水，一张瓜子脸透着几分精致。    “李安，都弄好了！这是你的版权证书，好好收好。”江婉温婉地来到李安面前，带起一阵怡人地香风，俏脸红扑扑的说道。    “太谢谢了！”李安连忙接过江婉手里的一摞版权证书，脸色透着几分高兴。    “你先别着急谢我！你可要当心你手里这几首网络神曲，这要是拿到网络上去，还不知道会引起什么轩然大波呢！你可当心着点，小心有人骂你！”江婉妩媚的白了李安一眼，她实在想不通，李安这么好的才华，干嘛非要弄这些三教九流的东西。    “说到这一点，我还想请你替我保密，我今天的这几首歌，可千万不能让别人知道。”李安正色道。    “嗯！你放心，我们都是有规矩的。别的事情，我不敢说，这件事情我一定替你保密。就当做，，，就当做是我们两个人的小秘密！”江婉红晕过耳，越说声音越小！    可无奈李安情商太低，属榆木疙瘩的，竟然没有看出这里面的一丝情意。    李安听江婉这么说，于是感谢道：“那多谢了！”    江婉听到后，心里不由有点失落，口中掩饰道：“没事，这是我应该做的。”    “那什么，时间不早了，我就先回去了？”李安向外面看了看，告辞道。    江婉蜷首微低，听到这话后，眼皮轻跳，细长的睫毛轻轻颤动，像个小扇子一样忽闪忽闪的，娴静之中透着几分柔美。    “嗯！”江婉细弱蚊蝇地轻声道。    “那我走了，谢谢你今天的帮忙。”李安再次对江婉感谢道。    说完，他拿着手里的一摞证件，扭头向外走去。可没走几步，又突然听到身后传来一声柔弱、急切地娇喝。    “等等！”    李安回过头来，就看到江婉俏脸有些发烧，神色扭捏地站在那里。    “那个，那个，你能不能留下个手机号，，，啊！你别误会啊！我没有别的意思！我是担心音乐版权方面再有什么事情，好方便联系你。”江婉连忙解释道。    “原来是这件事啊！我的登记证明上面不是有手机号吗？”李安奇怪道。    江婉俏脸更红了！她恨不能找个地缝钻进去！    好尴尬啊！    她第一次主动跟男生要联系方式，竟然遇到这种乌龙！她简直要羞死了！    “我再给你记一次吧！”李安找出一张纸片，在上面写下了他的联系方式递给了江婉。    “嗯。”江婉俏脸晕红地接过李安递过来的纸片，只怕把俏脸埋进那深邃地高耸之中了。    这个时候，李安要是再不知道眼前的这个女神妹子对他有点意思，那他真是这么多年都活到狗身上了。不过，他一直有个心结没有解开，所以，对这些谈情说爱的事情，心里一直有些抵触。    江婉看着李安走出大厅，她还没来得及将李安递给她的纸条收起来呢，身后突然传来一道调笑的声音。    “江婉姐，那个李安是不是很帅啊？”    “啊？哪有啊！”江婉回头一看，闺蜜小暖正凑在她身边看她手里的纸条呢，她惊得像只受惊的小兔子，连忙将手缩到身后。    “你还说没有！你看你脸都红了！”    ...    出了京城音乐版权办理协会，李安回到家里已经是下午三点了。    他从早上吃过饭以后，中午都没有吃一点东西，他回到家里已经是饥肠辘辘了。    不过，他一想到江婉也同样陪了他大半天时间，同样也是一口饭没吃，心里不由又有点感动。    可就在李安在家吃泡面的这会儿功夫，李安自己都不知道，他又在网上火大了！    他那哑着嗓子拼命喊麦的视频，也不知道谁录下来的给发论坛、贴吧去了！    这时，网上一阵轰动！网友们都更激动疯了一样！    “这人是谁？这是在喊麦？沃日！喊麦还可以这么热血？”    “这大神是谁啊？喊得我太痛快了！这喊麦牛比啊！”    “我去！这人我见过啊！这不是昨天视频上唱杀猪刀的那个主播吗？他这是喊的什么麦啊？”    “这人火了！太有才了！这麦喊的！原来喊麦还可以这么过瘾！”    “这主播这么拼？嗓子哑成这个样子了，还喊麦？”    “谁知道这主播叫什么啊？他在哪个平台直播啊？”    “求这个喊麦主播的详细信息！”    “同求！”    ...    随着这个视频在网上造成的轰动越来越大，视频也越传越广，很多论坛，贴吧里都有这个视频的身影。    如果说，李安昨天在网上算小火，，那他今天这把火又旺了几分。在网上，认识他的网友越来越多了。

正文卷 第六十五章 一大波广告来袭！！
老一辈音乐家何大业家里。    何大业是华语乐坛早一辈的音乐人，今年已经近七十岁了，身体还算硬朗。    这天下午，何老喝完下午茶回到家里，便听见孙子房间里一阵嘈杂地喊声。他连忙走到孙子房间里，见到孙子正在一个人看视频。视频中，有一个眉清目秀地青年在哑着嗓子喊麦。    何大业听了一耳朵内容，顿时板着脸说道：“小伟！你在看什么东西呢！”    “爷爷，我再看视频呢！爷爷，我跟你说，这个视频现在在网上可火了！他这首喊麦喊得真好！听得我热血沸腾的！”何名伟毕竟才十三四岁，刚上初中，并没有发现老爷子已经开始吹胡子瞪眼了。他听到爷爷的问话，满脸兴奋、崇拜道。    “胡闹！不务正业！我平时培养你的音乐素养都到哪去了？你就给我听这种东西？这哪是音乐啊！这分明就是在糟蹋音乐！”何大业越说越生气，任何老人都有一种望子成龙的心。    “可是，我感觉喊麦很好听啊。”何名伟小声道。    “你还敢顶嘴！给我去抄一百遍《弟子规》！。”何大业痛心疾首道。    ...    出了孙子的房间，何大业连连摇头，现在这社会风气，乌烟瘴气的，这种东西也能火！    海青省，宁西市。著名乐评人德尔科夫的家里。    德尔科夫下午刚好没有什么事，正在逛论坛，可他接连逛了好几个论坛，都发现了一个现象，一首网络主播喊麦的视频火遍了他逛的所有论坛。    德尔科夫忍不住再次点开这个视频，听了没半分钟，他又关上了这个视频，满脸怒色道：    “现在的网络小主播做事真是越来越浮夸，越来越出格了！真不知这种低俗的东西怎么也有这么多人转发！”    ...    与此同时，类似的事情在很多地方都发生着。有些东西，有人喜欢，有人追捧，就势必会有人骂，有人喷。所以，在李安这个喊麦视频在网络上火起来的同时，网络上也是骂声不止！    “这种喊麦实在是太低俗了！没有丝毫的营养价值！”    “这个主播是谁？这人这么低俗，还有这么多人转发！”    “咱们团结起来严厉抵制这种网络垃圾！”    “这个主播叫什么名字？在哪里直播？这种垃圾老子晚上骂不死他！”    ...    下午五点半。    李安今天早早地吃了晚饭就开播了。    他昨天斗了一晚上的地主，后来虽然也喊了几遍《曾经的王》，可是，时间太短，观众们都没听过瘾。总体来说，李安对于自己的观众还是有点愧疚的。所以，他今晚嗓子一好，就打算好好补偿一下自己的观众。再加上今天刚好是星期天，大家基本上都放假，今晚好好热闹热闹。    李安开启直播间后，在自己的直播后台点击了邀请函。    这会儿，邀请函刚发出去，李安直播间里陆陆续续的有观众进来了。    “今天好早啊！安少。”    “五点半就开播了？哈哈！”    “安少现在是不是改直播时间了？怎么提前半个小时直播了？”    “安少，你嗓子怎么样了？我想听你直播喊麦啊！”    “安少，告诉你个好消息，你火了！网上好多骂你的呢！哈哈哈！”    “别说了！网上那群喷子太可恶了！满口什么低俗，庸俗的，搞得自己跟个圣人似的！还不是一样骂人！”    “哈哈！楼上的哥们高见啊！”    李安有了昨天晚上人气的基础，即使是刚一开直播也是相当的热闹！    仅仅开播五分钟，李安直播间的在线人数就涨到了七万多人，而且人数不停，继续上涨。    李安看到这么多观众涌进自己的直播间，别提多高兴了！    在他连忙大声道：“欢迎各位兄弟们！欢迎大家！”    接着，李安看到公屏上密密麻麻地聊天信息，说道：“承蒙大家关心，小安今天嗓子已经好了，可以继续给大家继续喊麦唱歌了！而且，告诉大家一个好消息，小安还给大家准备了一首新歌！”    李安故意卖关子道，为的是能稳定住人气，留个悬念，好留住观众。    果然，公屏上观众们听到李安不但嗓子好了，而且，还准备了新歌。顿时，整个直播间公屏上都沸腾了，都是欢呼、喝彩、尖叫声啊！    “安少嗓子好了？欧耶！”    “安少还准备了新歌？什么类型的？”    “新歌！新歌！安少，最好多来点《一把杀猪刀》那样的网络神曲！我这个人读书也不多，看个直播就是为了图个热闹，好玩，多来点网络神曲啊！”有观众呼吁道。    “对！多来点网络神曲听听！别理网络上那些喷子，我们喜欢就好了！”    ...    公屏上，密密麻麻地都是信息，直播间里别提多热闹了！    眼前这一幕，让李安既高兴又自豪，能有这么多人喜欢，被这么多人拥护的感觉真好！    “大家放心，我今晚要唱的这首新歌，绝对会是一首网络神曲，保证大家听不够！”李安看到观众如火地热情，自己也有点受感染，高兴道。    “那太棒了！”    “哈哈！真期待安少又唱什么神曲！”    ...    李安这“大话”一说出口，他直播间的观众可都高兴了！    然而就在这时，李安直播间里又来了一大批打广告的！    “狂神直播间，《一把杀猪刀》走起！”    “小刀直播间，欢迎大家前来听小刀哥喊《刀山火海》、《曾经的王》！绝对比安少好听哦！”    “想听《刀山火海》、《曾经的王》、《一把杀猪刀》这些歌的可以来夜苍直播间了！”    “绝对比安少好听！绝对比安少带感！绝对比安少刺激！想听喊麦的都来赤金的直播间了！”    ...    李安直播间，公屏上，密密麻麻地一片！    全都是广告啊！    昨天，李安直播间里还只有血手一个人来打广告。可今天，李安突然有种全糖豆直播的主播都来他直播间打广告的感觉！即使李安心里早有准备，也忍不住一阵目瞪口呆！    这尼玛人怎么这么多啊！

正文卷 第六十六章 去听听其他翻唱
可旋即，李安就是一声冷笑！    他早就猜到了今晚直播会有不少麻烦，毕竟，长天昨天可是放下了狠话，要让他一个月后在直播界除名！    这可不是随便开玩笑！而且，堂堂直播界三大公会之一，帝王阁公会的会长，也不会跟他开玩笑！    所以，他心里跟明镜似的，就知道这一个月里肯定会不太平。    可即使他知道这个月可能会是他人生中最艰难地一个月，但是，李安也没有丝毫的惧怕！    他甚至是在说出那句“不稀罕在帝王阁待了！”，心里就做好了帝王阁会报复打压他的准备。    想让他给血手赔礼道歉？做梦去吧！没有人能逼他妥协！    他就不信，他一身本领、一腔热血、满腹才华，还能让一个小小的直播界公会给打压了？！！    你们有什么手段，有什么招数，尽管使出来吧！    看着直播间里漫天的广告，李安毫不惧怕！他心中豪气顿生，有种虽千万人吾往矣地冲动！    “不要脸！实在是太不要脸了！这些人疯了吗？哪有他们这么打广告的！这完全就是在赤裸裸地挖安少墙角！”    “一定是帝王阁公会干的！这些主播都是帝王阁公会的！帝王阁还是直播界三大公会呢，这种做法实在是太下作了！他们这是要搞垮安少！”    “哎！帝王阁的报复来了！”    “帝王阁，沃日你大爷的！”    ...    李安直播间的观众见到公屏上铺天盖地的广告，显然也是第一次见到，这气势宏大地一幕，也着实把他们吓了一跳！    可紧接着，他们反应过来后，旋即指责、大骂起来。    可任凭李安直播间的观众如何喝骂，这些打广告的水军看起来也是铁了心了，一个个的毫不在乎，继续发着广告，一点廉耻心都没有。    “狂神直播间，《一把杀猪刀》走起！”    “小刀直播间，欢迎大家前来听小刀哥喊《刀山火海》、《曾经的王》！绝对比安少好听哦！”    “想听《刀山火海》、《曾经的王》、《一把杀猪刀》这些歌的可以来夜苍直播间了！”    “绝对比安少好听！绝对比安少带感！绝对比安少刺激！想听喊麦的都来赤金的直播间了！”    ...    骂了一会儿，李安直播间的观众都骂累了，可这批水军们还是该干嘛干嘛，丝毫不为所动。    这下，场面可就有点尴尬了。    而且，对方人数实在是太多了点，尽管李安直播间新任命的几个房管想要禁言，也有点有心无力。毕竟，这可是帝王阁公会为了搞垮李安，雇的专业水军！    眼见自己对这批水军没有一点办法，直播间里还真有一些人看到广告跑去其他主播直播间的，李安直播间里有些观众忍不住开始泄气了！    “帝王阁真是太卑鄙了！他们为了搞垮安少，还真是下血本了！连水军都雇来了！”    “哎！安少这次恐怕要自身难保了！帝王阁的报复来了！”    “怎么办？在线人数一直掉！还真有人相信这些打广告的！真不知道这些观众是怎么想的？放着原唱不看，跑去看翻唱！”    “哎！这又能怪谁？谁让安少得罪的是帝王阁公会呢！安少这一次真的难了！”    “安少实在是太冲动了！早就跟他说过不要得罪帝王阁公会，他偏不听！现在怎么样？面对帝王阁的打压报复，傻眼了吧？”    “完了！完了！这次彻底完了！”    ...    李安直播间里，公屏上一阵唉声叹气，很多观众受到这种情绪的影响，原本愉快地心情，也变得有点糟糕起来！    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    现在，糖豆直播平民主播群已经养成了一个良好的习惯，这些群里的主播晚上没有什么事情，就聚在一起看安少直播。看着安少叱咤风云，笑傲糖豆，这俨然成为了他们这些小主播的一大兴趣。    可是，唯独今晚情况有点例外。    此刻，群里很多主播看到李安直播间发生的事情，也是心里极其压抑，憋屈，一众主播唉声叹气的。    “哎！帝王阁的报复来的真快啊！这也太猝不及防了！”    “帝王阁这次真是下了血本了，雇来这么多水军打广告，禁言都禁不过来。这还让安少怎么直播？这不是把人往绝路上逼嘛！”    “帝王阁真是太过分了！安少不就是一时冲动，说错了一句话吗？至于这样置人家于死地吗？”    “哎！安少估计是没希望了。今晚之后，咱们想看安少直播都够呛了！帝王阁的这种广告攻势，即使是安少也支撑不住！观众都跑了，他还拿什么直播？”青铜主播白杨叹道。    见到群里都在唉声叹气，长风忍不住着急道：“你们先别着急下结论！你们没听安少说吗？他还准备了新歌，只要他这首新歌唱好了，跑了的观众还会再回来！”    白银主播流光听到这话，摇头叹道：“长风，你就别做梦了！就算是安少唱新歌，可对方转手再翻唱，他只会给别人做嫁衣，还是逃不出身败名裂的下场！”    “一个月后在直播界除名？帝王阁果然不愧是直播界三大公会，无人敢惹的存在，真是说到做到啊！”白银主播星火敬畏道。    ...    可就在所有人都不看好李安，认为李安已经逃不出身败名裂下场的结局了。    李安看着公屏上观众们垂头丧气地抱怨，心里反而是一阵好笑。    谁说我要身败名裂了？谁说我今晚是最后的直播了？谁说我现在傻眼了？谁说我现在肯定后悔死了？    就这点小伎俩，就以为能难倒他？搞垮他？帝王阁公会未免太小看他了吧！    李安看着公屏上那些还在锲而不舍发广告的水军，脸上闪过一丝冷笑！    紧接着，李安似乎想到了什么，脸上突然露出一丝阴笑！    既然，你们这么喜欢唱我的歌，那就多唱几遍！有你们哭的时候！    直播中，李安在直播中说道：“谢谢大家的关心，这些人不嫌累喜欢打广告，就让他们打吧。咱们刚好也可以去听听广告里的其他翻唱，到底水平如何！到时候大家也给评价一下。”

正文卷 第六十七章 翻唱主播懵逼了！
李安直播间里，很多观众听到李安这话，可有点反应不过来了！    “哎呦喂！我的安少呐！您的心也太大了吧？现在都什么时候了！您还有心思去看其他翻唱唱的怎么样啊？现在都火烧眉毛了啊！您能不能上点心啊？您在这样下去，观众可都要跑光了！”    “我去！安少！安叔！安大爷！您能不能上点心？你心倒是真大啊！我们都快急死了！你还想要去看翻唱去？我服！我服！我真是服！跟您相比，我真特码是一个太监！”    “安少，这都什么时候了！你能乐观点吗？不是！你能悲观点吗？您去看什么翻唱啊！您难道看不出这是帝王阁在故意打压你吗？你怎么就一点也不着急呢！”    “安少，咱别闹啊！赶紧想办法啊！你没看见咱们直播间的观众人数一直再掉吗？你这要是再去其他翻唱那里，那观众人数不掉的更多了吗？”    ...    公屏上，很多李安的忠实粉丝一个个急得要死。而他们最着急的是，都这个时候了，安少怎么看着还不着急！    而与此同时，一些听到消息，得到消息，闻讯而来，准备看李安笑话的主播见到李安这幅样子，也是一副活见鬼的样子。    安少这是怎么了？    安少吓傻了？吓疯了？    带着观众去看翻唱？这不是明摆着要给别人拉人气嘛！安少这是发烧烧糊涂了？    “哎！我看安少八成是因为已经没有希望了，所以，放弃了！”    “我看也是！毕竟对方可是帝王阁，这要是换了我，我也直接放弃抵抗，一个人怎么可能斗得过一个公会呢！”    “安少倒也明智！他这样直接放弃，好过被对方碾压。”    ...    糖豆直播平民主播群里。    很多主播见到李安要带着自己的观众，去这些打广告的主播直播间里去看翻唱去。很多人听到李安说出这话时，第一个印象就是一脸懵逼！再一个印象是，这人是不是傻？    哪怕再笨的人也知道，现在你去这些打广告的翻唱主播直播间，完全就是给对方送观众，拉人气的！    你就算作死，也不能这么作死吧！    很多群里的主播听到李安这话，心里一阵气苦，有种有劲使不上的感觉！    而这会儿，李安没有在意公屏上观众们的留言，因为，他已经来到了来他直播间打广告的主播直播间里。    小刀直播间里。    小刀是帝王阁公会的明星主播，人长得高高瘦瘦的，有点帅气，留个小辫子。    这会儿，广告上说的果然是真的，小刀真在翻唱李安的喊麦歌曲，《刀山火海》。    “为何脚步还未停。”    “就是要，逆天行！”    “纵观这三千皇陵，谁配与我共天齐。”    ...    李安来到小刀直播间里，小刀已经喊到《刀山火海》的最后那一大段了。    李安随便一听，就听出太多的缺点不足之处。别的不说，这人从气息上来看，就不是一个专业喊麦的歌手，跟他前几天喊的那首《刀山火海》比，可差太远了！    可即使如此，李安在小刀这首麦刚刚喊完之际，第一个大声喝彩道：“好！喊得太好了！痛快！”    这边，小刀看到公屏上的信息，也被安少这一声喝彩声给弄懵了！    卧槽！这是什么情况？这是要搞策反啊还是咋地？安少怎么跑到我这里叫好来了？    这丫有病吧！    正当小刀一脸懵逼，反应不过来到底发生了什么事的这会儿，李安在公屏上又说话了。    “小刀大神这首《刀山火海》喊得太好了！让我这个原唱都有点无地自容。不过，小刀大神，你喊麦的时候，气息一定要注意，不能随便换气。”    紧接着，李安又是一阵夸奖！    这可把所有看热闹的主播，还有小刀直播间的观众，连同他直播间的观众都给弄懵了！    这货这是想要干什么？    安少不会是傻了吧？    他怎么把自己的敌人夸得比他还好！    安少这是要作死啊！他这是自掘坟墓啊！    他真的不想干主播了？哪有把对手夸得比自己还好的！    正当所有人都没有反应过来，安少这是要干嘛？他是不是被帝王阁的打击报复给吓傻了的这个当口。李安又在小刀的直播间公屏上给小刀要开礼物了！    “小刀直播间的兄弟们，你们说小刀大神喊得好不好？”    公屏上，路人观众都没说话，都看着李安要干嘛呢！    而小刀直播间的忠实粉丝可不想输了气场，纷纷有多大力气，使多大力气的喊道：    “好！”    “太好了！”    “好的不能太好了！”    而且，还有人挑衅似的喊道：“比你喊的都好！”    ...    “既然小刀大神喊得这么好，大家连点礼物都没有吗？小刀直播间的观众都这么小气？”    卧槽！安少，这是要干嘛？他这葫芦里到底卖的什么药？你夸人家比你唱得好也就算了，怎么还替人家要开礼物了呢！    您这心未免也太大了吧？！您管的也太宽了吧？！！    很多人都被李安这一连串的举动给弄得摸不着头脑，一脸懵逼，谁也不知道他到底要干嘛！    同样，小刀直播间的观众同样也不知道安少怎么跑这里来了？但是，可真有起哄的呀！    很多小刀直播间的铁杆粉丝听安少敢说他们小气，顿时，小刀直播间的公屏上一片打赏礼物的！    “兄弟们，礼物刷起来！咱们可不能弱了气势！”    “小刀哥这麦喊得确实比安少好！这礼物咱们刷的不亏！让安少看看咱们小刀盟的厉害！”    “兄弟们，可不能让人家看扁了！”    ...    小刀直播间的观众一个个气势十足，一副不能让别人看扁了，要赶超李安的样子。    而这时，小刀见到自己的观众这么给力，他虽然不知道安少这葫芦里到底卖的什么药，可也满脸挑衅地看着李安。    李安看到这一幕，不知想到了什么，一时没绷住，笑了出来！    ps：第三更。谢谢大家的推荐票，还有收藏，包子在这里拜谢大家。不知道可否弱弱地求个打赏。。。

正文卷 第六十八章 像是什么证书！
夸完小刀的喊麦，李安留下了一脸懵逼的明星主播小刀，跟他直播间的观众，李安马不停蹄地又来到了广告上说的，明星主播狂神的直播间。    刚来到狂神的直播间里，狂神正在唱李安的网络神曲《一把杀猪刀》。    实话实说，翻唱这首《一把杀猪刀》的难度，可要比小刀喊麦的难度要大太多。    因为，喊麦的曲子李安是用了这个世界的曲子，只要有心人找找还是能够找到的。可《一把杀猪刀》的伴奏李安是自弹自唱，没有现成的曲子，这相比喊麦的难度，可高太多了。    还真别说，也真难为了这帝王阁的明星主播狂神了。    李安来到狂神直播间里，看着体态有点富态的狂神，边弹边唱他这首《一把杀猪刀》，还真别说，曲子还真有那么点味道。    这狂神有功夫啊！    李安看着正在唱歌的狂神，心里一叹，这位帝王阁的明星主播明显有不浅的音乐功底。不然，也不可能模仿出李安的这首曲子来。    可惜啊！这狂徒偏偏不学好，助纣为虐，这可怪不得他了！    于在小刀直播间里如出一辙，李安待在狂神直播间里，等狂神刚唱完这首《一把杀猪刀》，李安又是第一个站出来叫好、喝彩！    “好！唱的太好了！太好听了！这吉他弹得有功夫啊！”    狂神此刻跟刚才小刀的状态是一样一样的！    他看到安少突然跑到自己直播间为自己叫好喝彩起来，整个人有点发懵，脑子有点反应不过来了！    卧槽！安少这是咋了？这怎么个意思？这丫有病吧！跑我直播间来干嘛？    看着直播中，狂神一脸懵逼的样子，很多观众，包括一些看热闹的主播可都受不了了，很多人都笑喷了！    哎呦！我去！安少太逗比了！他把人家都给整懵逼了！    哈哈哈！我真是服了安少了！都这个时候了，还有心情逗比！    这个逗比！他这是要干嘛？    就在众人被李安这一连串的逗比举动逗得哭笑不得之际，李安突然又说话了！    “狂神直播间的兄弟们，你们说狂神大神唱得好不好？”    公屏上，路人观众都没说话，他们都看着李安，没搞明白李安要干嘛呢！这又夸又捧的！    而狂神直播间的忠实粉丝可不想输了气场，纷纷有多大力气，使多大力气的喊道：    “好！”    “太好了！”    “好的不能太好了！”    而且，还有人挑衅似的喊道：“比你唱的好听多了！”    ...    “既然狂神大神喊得这么好，大家连点礼物都没有吗？狂神直播间的观众都这么小气吗？”    等等！这一幕怎么有点似曾相识？    是啊！我也好像在哪里见过！    这特码不是刚才在小刀直播间里刚说过吗？    安少这是要干啥？他也要给狂神拉礼物打赏吗？他疯了吗？    安少是不是傻了？怎么又跑到狂神直播间里来吹捧狂神了？    难道，他天真地以为只要讨好了帝王阁的明星主播，长天神豪就会放过他？    哎吆！这逗比怎么这么能搞事情！我又想笑了！    ...    李安直播间里，公屏上说什么的都有，很多主播都搞不明白安少到底要干嘛？    认怂，还是已经放弃挣扎了？    而很多李安直播间的观众却没想那么多，因为，他们都被李安这接二连三的逗比行为给笑坏了！    这时，狂神直播间的观众听到李安这话，当然不甘示弱，纷纷送出自己的礼物，帮狂神涨面子。    “还是咱们狂神哥这首歌唱的好！简直碾压安少十好几条街！”    “狂神哥看赏！”    “狂神哥，再来一遍！太好听了！”    ...    李安看着狂神直播间的观众礼物刷的差不多了，他根本懒得理会狂神那挑衅、轻蔑的笑容，直接奔下一家翻唱主播的直播间去了。    夜苍直播间里，夜苍同样也是帝王阁的明星主播，人长得高高帅帅的，染了一头绿发，人看起来特别的拽！    这时，李安进来的时候，刚好赶上夜苍喊完麦，李安看准这个时机，没等其他人说话，立马抢着第一个喝彩道：    “好！喊得太好了！痛快！”    李安直播间，李安的观众看到李安又是抢在第一个叫好喝彩，顿时晕倒一大片！    很多观众们大喊道；我靠！又是这一套！这一幕我见过！    又是这个！这句话我特码都快背过了！    大哥，你这是到底要干嘛？    所有人都看着李安，可是谁也没搞明白李安到底葫芦里卖的什么药！很多人都在怀疑李安是不是被帝王阁的打击报复给吓坏了，脑子给吓傻了？甚至更有人认为李安这是在向帝王阁示弱，认怂，求帝王阁放过他！不然，怎么解释安少今天晚上这一连串的古怪动作呢？    当然，不管怎么说，这些言论还都算是比较友善的。更有些人语言恶毒，说安少是在舔帝王阁这些明星主播的屁股！还有人说，安少已经被帝王阁给吓尿了，反正说什么的都有。    不过，李安没有理会这些冷言冷语，因为他这一晚上也够忙碌的。他前前后后都跑了一趟，总算把在自己直播间公屏上打广告的这七个主播的直播间都给跑了一遍！    李安终于回到了自己的直播间里！    这时，糖豆直播平台几乎所有人的目光都投向了李安直播间，就连李安先前去过的小刀直播间，狂神直播间，夜苍直播间这些翻唱主播也都听说了李安的逗比事迹，与自己直播间的观众把目光投向李安，他们到底要看看这个安少葫芦里卖的什么药！    就这样，几乎所有人都不看好李安！很多人都是面带冷笑，讥讽，轻蔑，不屑，甚至是可怜地看着李安。    因为，他们都知道李安今晚的这番跪舔，注定是无用功，帝王阁公会是不会因为他说几句好话，就放过他的！    甚至，有些人似乎已经看到了李安身败名裂的下场，嘴里的冷言冷语也多了起来。    “不用再看了！安少已经完了！”    “这个安少真好笑！早干嘛去了？现在帝王阁出手打压他了，他知道后悔了？到处给人家舔屁股？”    “没用的！安少今晚做得这一切努力，一点作用都没有！敢跟帝王阁斗，活该他身败名裂！”    “一个主播怎么可能斗得过一个公会呢！这个安少也是天真的可怕！”    “这就是自大的下场！一个人妄想跟一整个公会斗，可能吗？”    ...    就在众人恶语相向，准备在李安身上踩上一脚的时候。然而，李安却不慌不忙地从身后的背包里取出一叠文件，看起来像是什么证书！

正文卷 第六十九章 咎由自取！
“包子证？不是这个！”    “流氓证？也不是这个！”    “狂犬证？更不是这个！”    “处男证？哎呦！”    李安赶紧给藏了起来！这可漏了老底了！辛亏没人看见！不然好尴尬呀！    嚯！    看着背包里突然多出来的这么多证件，李安忍不住“嚯！”了一嗓子！    他也不知道什么时候自己的背包里多了这么多奇形怪状地证件！    这时，李安把这些另类的证件给藏好，从背包里拿出来今天上午刚办的原创音乐版权证！    一共一大摞呢！    李安拿出这些证件，在电脑前晃了晃，那些原本还在嘲讽李安，看李安笑话的人一句话也说不出来了！    所有人都傻眼了！    沃日！    音乐版权证书？    我特么侵权了？！！    电脑前，不光是那些看李安热闹的主播，观众傻眼了，那些翻唱李安作品的明星主播更是有一个算一个，一个个的目瞪口呆！    明星主播小刀直播间里。    小刀看到李安手里的音乐版权证书，差点一口老血喷出，吐在电脑屏幕上！心里一阵骂娘！    卧槽！阴险！太阴险了！安少实在是太阴险了！    可笑我还在沾沾自喜，原来，这踏马是在给我下套啊！    明星主播狂神直播间里。    狂神素质不比小刀，狂神可是典型的东北大汉。当他看到李安手里拿出一摞音乐版权证书，顿时脸色一白，破口大骂起来。    安少！沃日你大爷的！你特码敢阴我！    同样的事情，也在另外几个翻唱李安作品的主播直播间里发生着。他们谁也没想到安少会来这么一手！    而李安直播间里，李安的观众看到这一幕，全都笑喷了！    很多人笑得眼泪都流下来了！    “哎呦！我受不了了！安少可太坏了！”    “安少这岂止是坏，他都快坏透了！”    “怪不得帮人家要礼物呢！这家伙一肚子坏水！简直坏透了！”    “哈哈！我突然发现太喜欢安少这性格了！”    “这家伙真是一点亏都不肯吃啊！他明明手里有音乐版权证书，可就是不早拿出来！非要等到最后，把人家都戏耍一阵，便宜都占足了，才肯拿出来！偏偏所有人看着这个，谁也拿他没办法！不服不行！”    ...    这时，李安直播间里只有一片笑声，再也找不到一个敢在公屏上打广告的了！那些原本连禁言都禁不过来，嚣张无比地水军都跟插了翅膀一样，跑的比谁都快！    当然，他们水军也不傻，这个时候他们要是还敢在李安直播间里打广告，那纯粹是找死！他们这些水军也要赔偿李安侵权费！    那些向来无法无天的水军都尚且如此，更不用说，那些翻唱了李安作品的主播了。    此刻，帝王阁的这些个翻唱李安歌曲的明星主播直播间里，有一个算一个，无一不都是一脸的愤怒，脸色发苦。    他们谁也没想到，他们当明星主播这么久了，在主播界成名这么久了，今天竟然阴沟里翻船，被一个小小地青铜主播给耍了！    这个时候，他们心里别提有多恨李安了！    可是，侵权这种事情，说大也大，说小也小，关键全看李安怎么办！    一想到这个，这些个帝王阁的明星主播的脸色又全都垮下来了！    本来，他们串通一气，齐心协力打算将李安给整垮，谁知道这会儿，他们反而尽都落在了李安的手里！    看着帝王阁的这些个明星主播有一个算一个，一个个的脸色发苦，那些看热闹的观众就是再傻也看出来了。    这场较量，李安赢了！而且赢得一点压力都没有！    很多原本抱着看李安热闹心态的观众，包括一些主播看到这一幕，兀自有点不敢置信！    整整好几个帝王阁地明星主播加起来，也没有李安的一合之敌！这两者之间的第一回较量，帝王阁就全军覆没！    这可让所有的人都大跌眼眶！很多人心里除了佩服，再也说不出其他话来了！    现在，帝王阁这几个明星主播还有把柄在李安手里捏着，帝王阁这个跟头可栽大了！    李安看着自己直播间公屏上观众们的信息，心里一阵发白眼，哪有你们这么夸人的！你们这是夸我啊！还是损我呢！    不过，他现在心情大好，也知道观众这是在开玩笑，也没放到心里去，他现在还有更重要的事情呢！    这时，李安再次点进那些翻唱他作品的帝王阁主播直播间里，在公屏上吆喝道：    “小刀大神，怎么不喊麦了？刚才不是喊得挺痛快吗？”    “狂神大神，继续弹吉他啊？你《杀猪刀》唱的好啊？我直播间的观众都说你唱的好呢！”    “夜苍大神，你这绿毛真好看！不过，这不是重点。重点是，你咋也不喊麦了呢？你刚才不是要把我这个原创者给踩在脚下吗？”    ...    李安不急不缓，接连把这些个翻唱他作品的主播直播间都照顾了一遍！    真痛快啊！    李安心里别提多解气了！    这些人吃着人饭，不干人事！唱着他的歌，还想把他给搞垮，踩在脚下！天地下哪有这种好事？    你们特码以为我李安是傻蛋呢！！任由你们欺负？    狂神直播间里。    狂神到底是北方大汉，关键时候确实有些骨气，他也听出了李安话里的讥讽，直接说道：“安少，你到底想怎么样，就直说吧！”    “好！我也不故意刁难你们，我也知道你们有的人今天这么做，可能是因为公会的原因。咱们就按规矩办事！根据版权证书上的规定，侵权有也分好几个级别。你们这种侵权，我暂且算你们是初级，每人赔偿我五千块钱侵权费，还有侵权所得的非法礼物收入也要一并返还给我。”李安生气虽生气，这次倒还真没有狮子大张口！    本来，这些在他那个世界火爆网络的网络神曲，他一开始都打算不设置版权，哪个主播想唱都行，他不是太看重这些网络歌曲。因为，他手里的好东西实在是太多了，可谁知道有些人却想用这些东西来对付李安他自己。    这个，李安可不能忍了！    所以，小刀，狂神他们这些人今天落到如此下场，也是他们咎由自取，自作自受！    ps：第一更。谢谢昨天大家的打赏！谢谢书友们！今天更新有点晚。书荒的书友可以去看一下朋友的几本书。推书：《妖孽童星》、《我真是无上大神》，还有一本《软饭天王》！以上这三本都是职场类型的小说，大家可以去看一看，说不定会喜欢呢。

正文卷 第七十章 《五环之歌》
帝王阁这些个翻唱主播的直播间里。    小刀，狂神，夜苍等人听到李安让他们每人赔偿五千块侵权费，和刚才收到的礼物打赏费。    直到现在，他们才知道安少当初为什么一个劲的夸他们唱歌、喊麦好听！甚至是撇下面子来帮他们要礼物，要打赏！    合着根在这里啊！    小刀、狂神、夜苍等人想通这一点后，鼻子都气歪了！    安少这尼玛从一开始就在算计我们！给我们下套啊！    一想到自己观众打赏给自己礼物赚到的钱也要给李安，小刀他们心里别提多不舒服了！可笑他们自己先前还心生攀比，让观众多刷礼物，李安这是挖好了坑，等他们跳啊！    可尽管他们几人脸色不太好看，又在自己观众面前丢了面子。但是，他们也都知道，安少这已经是手下留情了！    所以，他们这几个人尽管心里不情不愿地，也只好认栽了！    得了！赔钱吧！    小刀，狂神他们几个明星主播核算了核算赔偿金额，每个人侵权费，再加上礼物打赏的收入，差不多每人要赔偿李安一万元人民币。    在这么多观众的眼皮子低下，小刀他们也无法耍赖，只好自认倒霉，各自掏腰包，给李安把钱转到李安卡上。    没过一分钟，李安手机上接连响起好几条短信铃声。李安拿起手机看了一眼，只见原本零余额的银行账户里突然多了七万多块钱，他顿时有点眉开眼笑，对着小刀他们说道：“行了，钱已经到账了，你们下次再想唱我的歌再跟我说啊！要是怕我听不到，也可以找水军来我直播间里打广告，我自己写的歌能有这么多人喜欢翻唱，心里也高兴。”    李安说这话时，微眯着眼睛，脸上似笑非笑，所有人都知道，他这是在说反话呢！    还唱？    我唱你大爷的吧！    在李安手里吃了大亏的这几个帝王阁的明星主播听到李安嘴里这话，脸色苦的跟苦瓜似的，恨不能跳起来骂李安！    他们这次已经在李安手里吃了大亏了，下次安少就算是求他们唱，他们也不唱了！    毕竟，安少这么阴险腹黑，谁知道安少肚子里还有什么坏水啊！万一他们再栽在安少手里，那岂不是更丢人了？    于是，帝王阁这几个明星主播也没敢答话，都灰溜溜地走了。    而这时，李安直播间里响起一阵喝彩声！很多人心里别提多兴奋、解气了！他们很多人原本以为安少要被帝王阁给搞垮了，可谁知道，事情峰回路转，李安非但没有被帝王阁的阴谋诡计给搞垮。反而，还把对方给打了个落花流水，狼狈逃窜。    所以，很多李安直播间的忠实观众忍不住一阵欢呼！    “安少，太棒了！”    “安少，你太厉害了！”    “安少，你是怎么想到对方会来咱们直播间里拉观众，竟然提前准备了这一手！”    “安少，咱们赢了！咱们打赢了帝王阁！”    ...    随着李安直播间的欢呼声不断，李安直播间的观众也开始上涨，原先那些跑去其他主播直播间的观众都回来了！    准确的说，这群人是骂骂咧咧回来的。    他们期初看到广告，跑去小刀、夜苍、狂神、大帅等明星主播的直播间，还没听几遍他们的表演，这些主播就被李安地版权证书给弄懵逼了！    回来后，他们可再也不敢唱李安的歌了，这下，看到广告跑来的这些观众可不干了！    俗话说得好，请神容易送神难！这次，他们这几个明星主播可算是深有体会了！    “你们这不是玩人吗？”    “卧槽！我辛辛苦苦跑到你们直播间来，你突然跟我说不唱《一把杀猪刀》了？那你们之前打什么广告？”    “你们还靠不靠谱？不敢唱打什么广告？把我们当傻子耍呢？”    ...    小刀他们看到公屏上观众们的骂声，那心情简直是日了狗了！赔了钱，还要挨骂，这也没有谁了！    这可真是赔了夫人又折兵啊！    ...    李安直播间里。    李安看着公屏上观众们的欢呼声，问道：“你们高兴吧？”    “高兴！”    “高兴！”    “太高兴了！”    “我从来没有像今天这么刺激！今天真是太过瘾了！”    “安少，你今天干得真是太漂亮！太打脸了！帝王阁又怎么样？惹急了我们，一样让你们好看！”    ...    李安看着观众们公屏上目不暇接地信息，半开玩笑道：“其实，我也挺高兴的！因为，我今天赚钱了！”    “噗！”    “哈哈！”    “安少，不是我今天夸你，你真是太损了！”    “噗！你这是在夸安少吗？安少明明是坏透了好吧！”    “楼上两位也真是够了！你们这是在夸安少吗？安少的优点都让你们给说出来了！”    ...    李安看着公屏上热闹的景象，他心里也高兴，因为干他们主播这一行，人气很重要。能得到这么多观众的认可，他打心眼里自豪、高兴！    不过，李安看了眼墙上的时间，不知不觉地，已经九点多了。    想到昨天自己就有点操蛋，因为嗓子的原因，斗了一晚上的地主。所以，他今天晚上怎么说也要整点干货，不然也太对不起这帮一直支持他的观众了！    于是，李安喝了口水，正色道：    “既然大家这么高兴，那我再告诉大家一个更高兴的事情。为了弥补昨天晚上斗地主的亏欠，我决定给大家唱一首新歌！”    李安这话一说出口，李安直播间的观众可激动的不得了了！    别说是他们，就连其他直播间的观众也知道李安有才华，每首新歌都能把控住他们这批网络观众的口味。    所以，李安这才刚说要唱新歌，公屏上顿时响起一片惊呼！    这时，李安直播间的在线人数也涨的飞快！    “唱新歌？太好了！”    “快唱！我都迫不及待了！”    “安少，求新歌！我一刻也等不了了！”    “安少，你今天准备唱什么新歌？”    ...    公屏上密密麻麻地，都是信息，几乎所有观众都等不及了。    李安看着直播间里快要失控地场面，连忙说道：“小安今天出去申请音乐版权，可谁知道不到二十里的路程，光打车就花了半个小时。于是，小安临时想起一个创意，这首歌就叫《五环之歌》！”    ps：第二更。谢谢大家的推荐票、收藏。

正文卷 第七十一章 你比五环多两环！
“五环之歌？”    很多观众听到这个名字，顿时就来了喜感。只听这个歌名，啥也不用说，这首歌肯定又是一首神曲！    很多观众都开始期待起来！    甚至，此刻其他直播间里很多观众听说李安又要唱新歌，根本拦都拦不住，一个劲地往李安直播间里跑！    明星主播，狂风直播间里。    此刻，狂风正在直播唱歌。这时，直播间里，也不知道谁在公屏上发了这么一条信息。    “安少又要唱新歌了！大家快去看啊！”    仅仅是这一条信息，狂风直播间的在线人数飞快地下降。    狂风看着眨眼间观众人数就少了两万人的直播间，心里顿时一阵骂娘！    我去你大爷的！安少，你特码还让不让我们其他主播混了？你特码到底有多少首新歌？    实话实说，李安现在在糖豆直播平台的人气，已经完全可以媲美那些超级明星主播了，从刚才狂风直播间里发生的事情就可见一斑。    一个明星主播直播间的观众尚且如此追捧，更不用说，那些黄金、白金主播的直播间观众又该是如何地疯狂了！    此刻，很多主播看着自己直播间里骤然减少地在线人数，心里一阵冷笑！    这种情况，他们也遇到过好几次了，以至于现在都开始有些见怪不怪了。    即使他们不去看公屏上的信息，他们也知道这些观众都跑去哪里了。    不用说，肯定是都去安少直播间了！    眼看着自己直播间里的观众一个劲地往其他主播的直播间里跑，不少主播的心里虽然酸酸地，但是，也并没太放在心里。    又唱新歌？哼哼！先让你高兴几天！等过几天看你还能不能笑得出来！    在他们心里，安少已经秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了，这些观众迟早还是会回来的。    有些主播看着自己直播间的在线人数，甚至想想也觉得挺替安少可惜的！    想安少这么有才华的一个人，竟然到现在还只是一个平台最低级的青铜主播。    可一想到这一点，不少主播又不由得一阵摇头冷笑。    要说安少沦落到如此田地，也真是要怪他那个倔脾气！    安少这脾气也是没谁了！    这人说傻不傻，说笨不笨。相反，还特别地有才华，有手段！    可偏偏在一些事情上，就喜欢一根筋，不知道通融，圆滑，看起来就像是整个一个愤青！    就拿上次跟长天哥那件事来说，安少只要肯低头，肯服输，以他现在的这份人气，恐怕成为明星主播都完全没有问题！    可安少愣是跟长天哥闹翻了！而且闹到了现在一发不可收拾的地步！    这让很多人目瞪口呆地同时，自然忍不住在心里冷笑。    其实，很多人心里都想看李安的笑话，想看他吃亏，更想让他知道，你不肯低头，不肯服输，不懂得圆滑，在社会上是行不通的！是迟早会吃亏的！！    他们想让安少变成像他们一样圆滑、懂世故的人，只有这样，他们才会甘心。    甚至，很多主播心里都不知道，他们这种心情，这种思想，源自于一种叫做，嫉妒的东西。    他们嫉妒李安能做自己想做的事，能追求自己想要的东西，不认输，也不屈服于现实。    就在很多主播心里认定李安最后绝对是斗不过帝王阁，肯定免不了身败名裂的下场，李安直播间里可是火爆异常！    李安这首《五环之歌》还未唱，直播间在线人数就已经爆棚！    不管是其他直播间闻讯赶来的路人观众，还是他直播间的观众可都期待不已！    这时，李安刚好弄完《五环之歌》的伴奏，他抬头一看电脑屏幕右上角的观众在线人数，忍不住心中一惊！    166789人。    原先，他直播间的观众虽然不少，但一直没有突破十五万这个大关。可这会儿，李安直播间里却达到了十六多万人，这着实让他又惊又喜！    这对于李安来说，可是一个绝佳的机会，这可都是观众啊！这要是能发展成自己的粉丝，那就算是以后遇到超级明星主播，他也能挺直腰板，绝不打怵。    于是，李安看着直播间的观众，大声地喊道：“欢迎各位新来的兄弟们！现在小安给大家演唱一首小安今天才写的新歌《五环之歌》！希望大家能够喜欢！另外，喜欢小安的朋友也可以给小安点个订阅！到时候，小安开直播，大家也会收到小安的直播邀请的，这还是很方便的。”    说完，李安开始播放起今天录制好的《五环之歌》的伴奏。现在，他也算是鸟枪换炮了，有了自己制作的伴奏，他终于不用整天再苦哈哈地自己弹着吉他，边弹边唱了。    这边伴奏响起，李安整个人马上就进入了状态。他跟着伴奏，紧着嗓子，用一种略带娘娘腔地嗓音，唱起了这首在他那个世界大火的《五环之歌》！    “啊~啊~啊！五环，你比四环多一环。”    “啊~啊~啊！五环，你比六环少一环。”    李安这一开口，观众们都笑喷了！    卧槽！    还有这种歌？    还有这种人？    这歌神了！    他们一开始猜到李安唱的这首歌会是一首神曲，但是，却没想到这首歌这么“神”！这简直让他们大跌眼眶！    “还有这种歌词？”    “我服！怪不得安少都说是神曲呢！”    “也不知道安少是怎么想出来的！这歌词简直毁三观！这不是都是废话嘛！”    “这声音怎么有点娘娘腔？”    “噗！接着听！接着听下面的！”    李安故意用略带夸张地娘娘腔嗓音，唱道：    “终于有一天，你会修到七环。”    “修到七环怎么办？”    “怎么办？”    李安唱到这里，突然一顿，看着镜头，眼睛眨了眨，又重复了一遍“怎么办”。    那表情仿佛在问观众；该怎么办？    而观众看到安少这个表情，也是一阵思考，修到七环怎么办？修到七环应该不会太拥挤了吧？    修到七环，京城的交通应该会好很多吧？    很多人都知道京城堵车，道路拥挤非常严重！    李安看着公屏上大家的窃窃私语，微微一笑，伸出两只手做出一个“耶！”的动作。    很多观众看到李安这个动作不明所以，不知道这是啥手势。    只听见李安继续唱道：“修到七环怎么办？”    “你比五环多两环！~~”    “噗！”    “哈哈！”    “我服！”    “安少这关子卖得！”    “你比五环多两环！神歌词！”    “这逗比，笑死我了！哈哈！”

正文卷 第七十二章 热门主播排行榜
“车一直塞，表情痴呆。”    “早就习惯漫无目的一直开。”    “那五环依然那么自在。”    “它一直在。”    “腐烂的喇叭声。”    “苦难的师傅一直唉。”    “北京的Style。”    “在上下班，车子一直排。”    李安后面的说唱，无疑是唱出了京城交通地现状。    很多京城的观众听到李安这说唱部分，不由心里也是一叹，心情莫名有点烦躁、沉重、压抑。    京城的交通有多拥堵，他们可是有切身的体会！    而其他没去过京城的观众，见到李安歌词里提到的现象，有点庆幸，也有点感慨。    不是京城人，有时候也挺不错的！不然，这时间可都浪费在了路上。    可正当观众们心生感慨之际，李安又来了！    “啊~啊~啊！五环，你比四环多一环。”    “啊~啊~啊！五环，你比六环少一环。”    也不知道为什么，很多观众一听到李安这段装腔作势，故作娘娘腔地演唱，就忍不住想笑。    “噗！又是这两句歌词！”    “我靠！这几句歌词太魔性了！听得我整个人都绕进去了！”    “我太喜欢这几句歌词了！啊，五环，你比六环少一环。”    “这绝对是五环被黑的最惨的一次！”    “骚气！这首歌太骚气了！”    ...    这首歌唱到最后，很多电脑前地观众都会唱了！    此刻，很多电脑前的观众，都在跟着唱道：    “啊~啊~啊！五环，你比四环多一环。”    “啊~啊~啊！五环，你比六环少一环。”    “修到七环怎么办？”    “你比五环多两环！”    欢乐！实在是太欢乐了！    李安唱到最后两句的时候，李安直播间的每个观众基本上都会唱了！    很多观众都是陪着李安一起唱完这首神曲的！    一曲过后，李安直播间里的气氛空前热烈！    有很多观众还是第一次感觉这么欢乐！好像所有的烦心事突然都消失了一样。    此刻，很多听到李安又唱新歌的消息，来到李安直播间的观众，心里突然也有了一种淡淡地归属感。    李安这首《五环之歌》唱完后，公屏上吐槽、叫好李安这首歌的观众越来越多，直播间的在线人数也是空前爆炸！    从刚才的十六多万人，一直涨到了十九万三千多人，距离二十万在线人数大关，也只差一步之遥了。    与此同时，糖豆直播首页，在首页右边最上面的一栏，有一个排行榜单叫，热门主播排行榜。    糖豆直播的这个热门主播排行榜是专门为人气主播设计的，这个榜单不像是其他榜单，有这个那个的门槛，这样那样的黑幕。    这个榜单有一个好处，那就是纯粹，纯粹拼人气上榜！    只要你直播间人气高，直播间观众多，你就能上榜。    当然，这个榜单也是有名额限制的，不是随便什么人都能上来的。    这个榜单只有十个名额，也就是说，只有糖豆直播观众人气排名前十的主播才能登上这个榜单。换句话说，这个榜单其实是专门给那些超级明星主播设计的。    因此，这个榜单也一直是那些青铜、白银主播眼中最羡慕、最眼热、也最想上的一个榜单。只要能冲上这个榜单，他们就能证明自己的价值，一飞冲天！    可是，哪有那么简单？    这热门排行榜前十的名额在糖豆直播几乎是铁打的一般，名额早都已经固定住了，每个前十的名额都紧紧地攥在那些超级明星主播手里！    然而就在今天，这个亘古不变的热门主播排行榜上，却发生了一个意外，一个谁也没想到的意外！    一个青铜主播的名字竟然登上了这个万众瞩目的榜单！    而这个青铜主播就是，李安！    糖豆直播平民主播群。    白银主播长风惊叫道：“卧槽！变天了！变天了！大家快去看首页的那个热门主播排行榜！”    “看那个干嘛？那不都是大神待的地方吗？”青铜主播白杨毫无兴趣道。    “这个榜单好几个月没有换过人了，这榜单有什么好看的？长风，是不是哪个超级明星主播的排名又前进，或者是落后了？这种事情，你至于这么大惊小怪的吗？”白银主播星火说道。    “不是！是安少上去了！”长风激动道。    “哦，是安少，什么！！！你说安少上去了？沃日！卧槽！我靠！真的假的？你没有骗我吧？”星火震惊道！    “我骗你就不会让你去看了！”长风无语道。    “等着！我现在就去看！”    片刻后，星火在群里激动的热泪盈眶！    “太好了！太好了！！咱们青铜主播终于有人登上这个榜单了！咱们青铜主播终于登上这个大神才能上来的榜单了！安少，好样的！！！”    帝王阁公会交流群。    “我日！安少，沃日你大爷的！”帝王阁公会的超级明星主播飘禹，在群里大骂道。    “怎么了？老飘？”同时，帝王阁超级明星主播的三生奇怪道。    “你自己看首页的热门主播排行榜！”飘禹阴沉着脸，道。    “卧槽！什么情况？他怎么上这上面来了？”三生打开糖豆直播的首页，顿时，吓了一大跳！    这个榜单，就连他这个超级明星主播都没有资格上去过！安少竟然抢在前面上去了？还把排名第十的飘禹给一脚踹下来了？    “怎么回事？大惊小怪的！”帝王阁会长长天刚好晚上没事，他看到群员飘禹不顾形象地破口大骂，忍不住冷喝道。    长天眼中杀机一闪，这个安少不能留他了！若是再让他发展强壮下去了，到时候，就算是他也难以撼动这个安少了！    神豪公会交流群里，霸血把李安冲进热门排行榜的这件事情跟神豪公会的会长天道一说。    天道听后，脸上露出浓浓地笑意，在群里说道：“这个安少，我先前还真是小看他了！没想到他非但招架住了帝王阁的第一波攻势，而且，还只凭借自己的努力，冲进首页的热门主播排行榜了。”    “我先前就知道安少潜力无限，所以，才肯花费那一百万拉拢此人，为咱们公会拿下这人，谁承想却让帝王阁占了先机。”霸血感慨道。    天道听后，摇头道：“现在好戏才刚刚开始！以我对长天这个老小子的了解，这次安少整治了帝王阁的那几个侵权主播，让帝王阁的计划彻底泡汤，这无形中是在打他们帝王阁的脸，是在打他长天的脸。以长天的为人，他是绝对不会放过安少，再让安少成长的。如果，今晚的这场较量只是一场试探的话，那么，后面这两天才是真正好戏登台的时候！”

正文卷 第七十三章 努力（恭喜本书的第一位执事出现了）
这天底下，没有不透风的墙。这天底下，就属消息传得快！    这个消息一经传出，糖豆直播平台的观众倒是没太大的反应。因为，他们终归是一群观众，不知道这里面的利益牵扯。可那些糖豆直播的主播听到这个消息，可全都懵了！    什么？    上首页的热门主播排行榜了？    沃日！这丫是个战士吧？被帝王阁打压中都能冲进首页的热门主播排行榜？    真的假的？你们可别骗我！首页热门主播排行榜上可都是超级明星主播，安少真的冲进去了？    有些主播看到这个消息，还兀自不相信，认为这是安少自己找人散扬的假消息。可当他们真的打开糖豆直播的首页后，顿时哑口无言！    是真的！    安少真的冲进热门主播排行榜了！    虽然只是排在榜单末尾最后一名，第十名。    但这也足够让所有主播都为之动容！    因为，这个榜单足足有大半年时间排名没有动过了！    无论是明星主播，还是糖豆直播的超级明星主播，都对这个铁打的榜单望而却步，这上面的可都是糖豆直播货真价实的大神！    谁敢相信真的会有一个青铜主播自依靠自己的力量登上这个榜单？    这个念头，很多人之前连想都不敢想，因为，这看起来实在是太疯狂了！    然而，谁也没有想到，这个疯狂的想法，真的有人做到了！    此刻，不管是跟李安有仇的主播，亦或是对李安心存偏见的主播，他们无一例外，都用充满敬畏地目光看着首页“热门主播排行榜”上那个名字，心里不服不行！    白金主播，帅铭铭直播间里。    此刻，帅铭铭直播间里相比之前人气跌落的十分严重。他直播间的流动观众微乎其微，只剩下帅铭铭家族的自己人在撑场面。    这时，帅铭铭得到消息，他打开平台的首页，看着那个曾经让他充满斗志的榜单上面，出现的那个如噩梦般的名字。    帅铭铭突然满脸的苦笑！    早知今日，何必当初呢！    明星主播，血手直播间里。    血手明显也是得到了安少冲进首页热门主播排行榜的消息，他连忙打开平台的首页，不敢相信地看着热门主播排行榜上出现的那个名字，心中掀起了滔天巨浪！    怎么会？    怎么会有这种人？    在帝王阁公会的打压下，这货还能逆流直上？还能冲进首页的热门主播排行榜？    沃日了啊！这货简直就是个战士啊！    ...    很多主播看着首页的热门主播排行榜默然无语！心里有种发自肺腑地嫉妒！    一个青铜主播，只用了三天的时间，就冲上了无数人眼热地“热门主播排行榜”榜单，人气甚至超过了一些超级明星主播。就算是他最后注定会被帝王阁给打压封杀，可依然不能否认，安少的存在，以及他创造出的这个神话！    ...    李安直播间里，观众人气空前热烈！    李安也没想到自己会冲上首页的热门主播排行榜，此刻，他唱完《五环之歌》后，又把昨天只唱了三四遍的《曾经的王》又唱了一遍，    之后，在观众们的强烈要求下，李安索性开启了循环模式，把《刀山火海》、《曾经的王》、《一把杀猪刀》，还有这首新歌《五环之歌》给反复地唱了几遍。    不知不觉，时间已经过了十二点。    此刻，尽管已经入夜，可李安直播间里依然还有十三多万观众。而这些观众其中有很多李安的老观众，他们一看时间已经都十二点了，心里有点发紧！也有点失落！    安少又要下直播了！    这时，不知道谁先在公屏上开的头，直播间里好多观众都跟着苦求起来了。    “安少，别着急下直播啊！再播会吧！播到一点，我就睡觉。”    “安少，再播会啊！我今天还没嗨够呢！”    “安少，战斗到天亮啊！继续嗨起来！”    ...    看着公屏上这么多观众的挽留，说实话，李安到了这个点已经犯困了，两个眼皮在打架。    可他看到公屏上观众们的信息，也不太好拒绝，难得有这么多观众喜欢看他直播。    于是，李安一咬牙，从抽屉里拿出一包茶叶，下到杯子里，说道：“那就再播会儿？”    “太好了！”    “安少，给力啊！”    “再播会儿！再播会儿！”    ...    得了！那就再播会儿！    此时的李安，明显是有点好了伤疤，忘了痛了，他这会儿都快忘了之前嗓子是怎么哑的了！    其实，这也不怪李安。    因为，他也有自己的一些小打算。他跟别人不一样，他没有公会支持他。而且，他自己也知道他这个眼里容不得沙子的脾气不太适合混娱乐圈，主播界。所以，他只能付出别人十倍的努力。    别人准时直播，他提前半个小时就开播，别人准点下直播，只要有观众还喜欢看他直播，那他就再给他们播会儿！    因为李安心里知道，如果你想成功，还不想付出努力，那一切都只是空谈。    而李安这一直播，又播到了深夜两点。浓茶喝了整整一暖壶，厕所跑了四五趟，其中辛酸，唯有自己知道。    第二天中午，李安揉了揉惺忪睡眼，这才醒来。    李安睡醒之后，看了看时间，刚好中午十二点。李安苦笑一声，他这醒的还挺准时的。    穿衣、洗脸、刷牙、泡面。    李安起床四部曲，有条不紊地进行着。    等吃完泡面，李安坐在沙发上，整个人感觉身上懒意洋洋的，不太想动弹。    这种感觉，就像是睡觉没睡足似的，还想再去睡会儿。    这或许就是熬夜之后的通病吧！    李安心里微微苦笑。    可正当这会儿，李安的手机铃声却响了起来。李安拿起手机一看，打电话的这个号码是他特别备注的一个名字。    “你的名字像首诗！”    ps：再次感谢书友轩辕剑灵仙再次打赏的3000书币，成为本书的第一位执事。说实话，还真没想到包子的第一位执事，会是在起点，谢谢！同时，也谢谢书友贝尔的打赏，谢谢贝尔，谢谢大家的推荐票。

正文卷 第七十四章 论坛骂战（为舵主轩辕加更）
“安少，你快去网上看看吧！现在论坛里，骂你都快骂疯了！”    电话里，你的名字像首诗焦急的说道。    你的名字像首诗，是李安最早的一批观众，也是最开始支持他、力挺他的观众。在上一个“李安”无数个彷徨、失落、人气低落的直播夜晚，“你的名字像首诗”，跟“千言万语不足以表达我爱你”这两个铁杆粉丝一直陪伴他，安慰他，甚至给他刷礼物，给了他莫大的动力。    所以，李安心里一直很感激自己的这两个铁杆粉丝。    这会儿，李安听到你的名字像首诗电话里焦急的声音，忍不住问道：“怎么回事？像诗？”    “安少，你快去网上看看吧，现在论坛里都是骂你的信息。电话里说不过来，你去易网论坛去看看就知道了。”你的名字像首诗语气不太好，从电话里听起来，隐约有点气愤。    李安听到这里，心里知道只怕事情不会太简单。以他对你的名字像首诗的了解，像诗这个人的脾气一直都挺好的，属于那种很好说话的老好人，他还是第一次在电话里听到他这么气愤。    于是，李安跟你的名字像首诗又匆匆说了几句，便挂掉了电话，打开电脑，进入到了华国第一大论坛，易网论坛。    此刻，华国这第一大论坛里，一反往日，热闹异常。    论坛里，可谓是泾渭分明，各自分成两派，互相大战、骂战不止。    以至于，李安刚进入论坛里，都被这场面给震惊住了！    此时，论坛里首页清一色地帖子都是关于他的！    首先，论坛最顶端有个位置，最火热帖子一栏里，是李安昨晚唱《五环之歌》的视频贴。里面早已回复人数过十万，褒贬不一。    其下，又是各种关于李安的骂贴、赞扬帖。    “力顶《五环之歌》的作者安少，再创网络神曲，敢说真话！”    “《五环之歌》，什么垃圾东西！不值一提的网络低俗产物！”    “《五环之歌》，绝对的年度网络神曲！”    “一个论坛的悲哀，一个社会的悲哀，低俗主播流行起来，到底是社会的沦丧？还是道德的丧失？”    “为《五环之歌》正名！喷子们不服来战！”    ...    论坛里，眼花缭乱地帖子，都是跟李安有关的帖子。这些帖子有大骂李安低俗，庸俗，带坏社会风气的；也有为李安正名，力顶李安，支持李安的。    总之，这些帖子里骂李安的能把李安给活活骂死，甚至连影响社会发展，阻止人类进步的大帽子都拿出来，给李安扣到了头上。    而那些支持李安的网友，也是当仁不让，不肯看着自己喜欢的主播被喷，被骂。于是，开始各种反击，跟这些大骂李安的网友战成一团。    最后，这件事情越闹越大，再加上易网论坛本身是华国最大的论坛，网友本来就多。    随着这场骂战的越发火热，两支队伍逐渐地壮大。所以，闹到“你的名字像首诗”给李安打电话时，战况已经一发不可收拾！    甚至，在论坛里，李安现在的火爆程度已经超过了某个因为婚内出轨，而闹得论坛里沸沸扬扬地的三线明星。    足足翻了五分钟的帖子，李安才大体了解清楚了事情的大致发展经过。而让李安稍微松了一口气，心里庆幸的是，貌似现在论坛里，支持李安的网友占据了多数。    还好！还好骂我的人没有支持我的人多，不然，那可就太惨了。    李安心里虽然稍稍地舒了一口气，可也一阵焦头烂额。    说实话，他之前虽然知道自己唱的这些个网络神曲，会在网络上引起轰动。但是，他从来没想到会引起这么大的轰动。    现在，论坛里这些骂他的网友都跟打了鸡血一样，甚至连影响社会发展，阻止人类进步这种大帽子都拿出来了，好像他唱首网络神曲就跟能摧毁世界，摧毁地球一样！    这可让李安心里生气不已！    可是，眼前的事情光是生气也没有用，关键的还是要想办法解决！    只是，想什么办法呢？    李安看着电脑上这些骂他的帖子，心里也陷入了沉思。    李安左想右想，他到底是没有经历过这种事情，一时间，还真有点犯难，不知道该怎么处理。    最终，李安想了想，网络上这么一直骂着，也不是什么办法。听“你的名字像首诗”说，现在不光易网论坛的网友在骂他，其他论坛里也有很多骂他的呢！    于是，李安把牙一咬，与其坐以待毙，看着事情越闹越大。倒不如，他出面跟广大网友解释解释，大家当面锣对面鼓，把这件事情说清楚了，也不至于闹到整个网络沸沸扬扬的。    想到就做，李安之前本来有一个易网论坛的账号。可是，他为了证明自己的身份，又再次重新注册了一个新的易网论坛账号，叫“糖豆直播主播安少”。    注册好账号以后，李安便在论坛里发了一个帖子，他发的这个帖子名虽然有点长，不过，还挺好的，蛮有正能量的。    《网络歌曲，一听一乐的事，就是图的个开心，较真你们就输了！》    帖子的内容，李安上来就开诚布公，表明了自己的身份。他的态度很诚恳，为的是制止这场不必要的网络骂战。俗话说，伸手不打笑脸人，所以，他这一上来还是很客气的，并没有因为网络上这么多人骂他，他也开贴骂回去。    “大家好，我是糖豆直播的主播安少，也是论坛里这几首吵得沸沸扬扬地网络神曲的作者。看到论坛里的骂战，小安心里实属惭愧！”    这个帖子，看得出来，李安是真的下功夫了！    整个帖子，足足一千多字，洋洋洒洒，反复强调网络歌曲就是图的个乐呵，一听一乐的事，希望网友们都能开心，没必要太较真这个东西，而影响自己的心情。    帖子发表完了，李安心里也挺高兴的，他也挺佩服自己这个气度，这个胸怀的。    认识他的人都知道，以李安这个脾气，他能写出这种帖子已经挺难得的了。    可是，偏偏就有人不识好歹，给脸不要脸！    ps：我去！这是神马节奏？码完字之后去吃饭，吃饭回来，突然发现有舵主了！恭喜书友轩辕剑灵仙成为本书的第一个舵主！谢谢轩辕！！    你们绝对猜不到今天还会有第四更吧？真心感谢轩辕剑灵仙的打赏！这一章为你加更。

正文卷 第七十五章 挑战！
李安的帖子里，很多论坛网友见到李安这个当事人竟然出现了，纷纷点开李安的帖子，看看这个安少到底写的什么！会不会也是发帖子骂战。    可是，很多网友打开李安撰写的这个帖子，都是微微一阵沉默。不管是支持李安的网友，亦或者是刚才大骂李安的网友，都觉得安少这个帖子看起来，好像有那么一点道理。    就算不说别的，起码这个安少的态度还是比较诚恳的！    这时，帖子里陆陆续续地有人开始回复，尽管这些回复里，支持李安的依旧力挺他，而骂他的人，好像还有不少骂他的。    可是，李安能够感觉的出来，这些网友的骂声似乎有种变小的趋势。    也就是说，有部分网友还是把他的这个辛辛苦苦写的帖子内容看进去了。    这让李安心里欣喜不已，他可不想事情越闹越大，以后网络上都是骂他的！就算是他因为这个火了，也有点得不偿失，太不值得。    现在，事情的发展趋势能一点点的变小，也是挺不错的！    可正当李安心里高兴地这会儿，偏偏这个时候，搅混水，带节奏的人出现了！    李安这条帖子发表没多久，易网论坛里，又有一个关注度极高的帖子出现了，而这个帖子却是声讨李安的！    这个帖子的发表人不是别人，正是帝王阁公会的超级明星主播飘禹。    这个飘禹，李安或许不认识他，但是，他却恨不得将李安除之而后快。    帖子里，飘禹语气极其地沉重，义正言辞，把李安说的像是十恶不赦地坏蛋一样。    “大家好，我是帝王阁的超级明星主播，我叫飘禹。看到大家的帖子，我也心情十分的沉重，我为直播界出现了安少这种低俗的败类而深恶痛绝。所以，我在这里呼吁大家团结一致，抵制这种低俗主播，还网络一个清净，也还我们网络主播行业一个朗朗乾坤！”    飘禹这个帖子，一经发出，就回复人数过万，帖子里面的内容尽都是大骂，痛骂李安的言论。    这个帖子一出现，瞬间把李安先前发的那个帖子的作用给全部抵消了，很多原本被说的有些意动的网友，一看到安少的同行也对安少如此痛恨、不齿，顿时像是找到主心骨一样，又红了眼睛，也纷纷跟风大骂起来。    “原来这个安少已经是众叛亲离了，同行都站出来发帖骂他了！”    “枉我差点还被他的帖子给说动了，想想实在是惭愧！”    “这人说的比唱的还好听，低俗就是低俗，还找什么借口！堂堂五环被你写的那么不堪，骂你都是轻的！”    “敢黑我大京城，找骂呢吧！”    “还五环之歌！我五环你妹！”    ...    易网论坛，飘禹的帖子里，群情激愤，网友越说越生气，都恨不能把安少这种低俗主播被抓紧去关上几年再放出来。    海上市，某栋高档小区里。    飘禹看着帖子里骂声一片，心里一阵冷笑！    这个安少敢跟他帝王阁对着干，敢把他给挤下热门主播排行榜，他今晚不叫李安身败名裂，死无葬身之地，他就不叫飘禹！    正当不少网友恨声痛骂安少低俗、庸俗、带坏网络风气之际，飘禹又放出了一个更为劲爆的消息。    “看到大家如此的愤怒，飘禹心里很是激动，飘禹终于找到志同道合的兄弟了！飘禹一定不会让大家失望，今天晚上六点，为了还网络一片清净，为了社会的进步，也为了人类的发展，我将对安少发起挑战。希望大家到时候都能来糖豆直播平台，来我的直播间里支持我。同时，也为打倒安少这种低俗主播尽一份力！飘禹拜谢！”    “打倒低俗主播人人有责！”    “难得有这么好的良心主播，兄弟们！你们还在等什么？打倒低俗主播人人有责！”    “打倒安少！还网络一个清净！”    ...    飘禹这条信息刚发完，飘禹请的水军又出来带节奏了！    “打倒安少！打倒低俗主播！”    “主播，今天晚上一定去支持你！”    “良心主播啊！！”    ...    很多骂李安骂的不过瘾的网友见到飘禹发的这条新帖子，顿时，一个个嗷嗷直叫，呼声震天，都答应晚上前去糖豆直播，去为打倒网络低俗主播尽一份力。    而论坛里，那些支持李安的网友一见到这个帖子，顿时也炸锅了！    “卧槽！你丫有病吧？”    “这人管的也太宽了吧？低不低俗，是你一个人说了算的吗？我们就喜欢听这种刺激、搞笑、开心的歌曲，碍你们什么事了？一个个地跟抢了你的钱了似的，这人是不是嫉妒安少比他火啊？”    “这人沙比吧？还晚上挑战安少？把安少赶出直播界？兄弟们，这件事情咱们不能坐视不管了！晚上去支持安少的来我这里报个数，点个赞，咱们不能白听安少的歌，咱们晚上也组队去支持安少！”    “算我一个！”    “也算我一个！不就是网络神曲吗？安少说的对，一说一乐的事。人家安少都已经站出来跟大家解释清楚了，你们还要怎样？真要把人往死里逼？”    ...    而就在网友们大声痛骂李安，自告奋勇晚上要去打倒李安的这段时间里，李安也看到这位自称帝王阁超级明星主播飘禹的帖子。    他没想到帝王阁会如此地卑鄙无耻，光是在直播平台打压他还不算，现在竟然还跑到易网论坛来煽动这些网友一起来攻击他！    看到这里，李安心里别提多生气了！    杀人不过头点地！    可帝王阁这次的做法，已经不是打压封杀李安那么简单了！他们这是要彻底地断送了李安的前途！而且，还不光是网络主播这一行业。这次，李安要是稍有不慎，恐怕李安的明星梦想也会被毁于一旦！    所以，李安看着飘禹的这两个帖子，心中泛起了滔天大恨！    杀人不过头点地，但能容人且容人！    飘禹今天的这种做法已经是完全不讲道义了！一副要将李安置于死地的架势！    好你个飘禹！人不犯我，我不犯人！我跟你无冤无仇，你却要置我于死地，我李安今晚倒要看看，你有何能耐如此地心狠手辣！

正文卷 第七十六章 信仰！
既然今晚飘禹对他下了战书，他焉有不战之理！    同时，李安看着论坛里那些不分黑白，只是无脑挺飘禹，骂他的网友，心中也是一阵愤慨！    我唱网络神曲怎么了？至于这么大动干戈，闹得全网络都知道吗？他那个世界的网络神曲，不也一样火爆、流行一时？可是，哪里受过他这么多的骂声？难道就因为这个世界的娱乐文化落后？网络神曲少，你们就向我开骂？甚至连阻止人类进步这种大帽子都拿出来了？    我这倔脾气！还真咽不下这口气！这个世界网络神曲少？你们不适应？    那好！我就让你们适应适应！    李安喝了口凉水，心里仍火气冲天！    走着瞧吧！身正不怕影子斜，今天晚上，我要是怕你们这帮喷子，我就不叫李安！    易网论坛，在一片骂声中，时间飞快，转眼就到了下午五点多了。    由于今天是周末，很多网民很是悠闲。    王明跟李贤是一对小伙伴，他们平时晚上工作之余，就喜欢看看网络直播，休息休息，放松一下心情。    这会儿，眼看快五点半了，王明给小伙伴发信息：“老铁，美纹纹马上要开播了，咱们直播间走起啊？”    美纹纹是直播界第一大直播平台，乳牙直播的签约白金主播，长得很漂亮，而且善歌善舞。王明、李贤两人平时都很喜欢看美纹纹的直播，他们甚至把美纹纹当成了自己心中的女神，连手机壁纸都是美纹纹的。    平时，王明一给自己的老铁李贤发信息去看美纹纹直播，这小子窜得比猴子都快。然而，李贤却给他回过一条信息来，而且语气十分的坚定。    “不去！”    王明看到李贤的这条信息，心里突然一紧，这还是李贤第一次拒绝他的邀请。平时，这小子一听到美纹纹开播，窜得比猴都快啊！今天这是怎么了？怎么对我态度这么冷淡？    难道，这就是网络上流行的那句，友谊的小船，说翻就翻了？我的老铁，已经不爱我了？    王明手里拿着手机，心里拔凉拔凉的啊！    可这会儿，李贤又给他发来一条信息，“我今晚要去看安少直播，我要去支持安少！支持我的信仰！！”    王明看到老铁发来的信息，心里十分诧异，李贤怎么转了性了？连他最爱的美女主播都不看了？    他也不知道安少是谁，便好奇道：“老铁，安少是谁？我怎么没听说过这个主播？哪个平台的？”    “你还记得我之前给你看的那个《一把杀猪刀》的视频吗？那就是安少唱的！安少现在在糖豆直播当主播。”李贤回道。    “糖豆直播？就是软件下载里面排名在五六名的那个小网站？这种小网站的主播有什么好看的？哪有咱们的美纹纹好看性感？你想想纹纹那大长腿，那小蛮腰，去什么糖豆直播啊！”王明**道。    “你不懂！安少在我心中是一种信仰！是谁也无法超越的！”李贤坚定道。    “真是服了你了！那我晚上陪你看安少直播得了！”王明无奈道。    “好兄弟！”    ...    与此同时，不光李贤，电脑前还有很多人都等在电脑前，等待着今晚的这一战！    对支持李安的网友来说，今晚是关乎信仰的一战。他们喜欢安少的网络神曲，他们喜欢安少的喊麦，因为这些东西给他们带来了快乐、感动、热血、激情。    而对于那些想要打倒李安的网友来说，这是一场事关他们荣誉的战争。他们讨厌这种网络神曲，讨厌这种喊麦。所以，他们绝对不能让这种东西继续污染下去，他们要将这种低俗的东西彻底地扼杀在萌芽之中！    就这样，时间过得飞快，不知不觉中，已经是下午五点半了。    耳听到五点半的钟声响起，很多李安直播间的观众不由把目光投向了安少直播间。很多喜欢看李安直播的观众都知道，安少最近都是下午五点半就开直播。    果不其然！    当这些观众听到五点半的钟声响起后，他们顺手在安少的直播间一点，安少果然准时开直播了！    于是，这些观众也没等李安发送直播后台的直播邀请函，就抢先进入到了李安的直播间。    这会儿，李安刚开直播，太还没来得及点击发送后台的直播邀请函呢，突然看见直播间里多了这么多观众，李安不由一愣，怎么回事啊？    今天观众都怎么了？都抢着进直播间了？    就在李安微微愣神的这会儿功夫，他直播间公屏上的信息已经刷起来了。    “安少，你看论坛了吗？飘禹放话今晚要挑战你！”    “安少，飘禹实在是太恶心人了！竟然在易网论坛背后捅刀子！”    “安少，你可要当心了！飘禹这么做，绝对是帝王阁公会指使的！”    “飘禹这个败类！安少没招他，没惹他，他竟然在论坛里说安少的坏话！还纠结了一帮网友要来找安少的麻烦！”    “安少，今天晚上的直播恐怕不太好办了。飘禹这东西找了好多易网论坛的网友来砸场子！”    ...    公屏上，观众们一个个地忧心不已。单单只是一个帝王阁，就够让他们手忙脚乱地招架不来。更不用说，再加上一帮执意要把李安赶出直播界的网友了！    这次，帝王阁可谓是如虎添翼！    而他们现在却是举步维艰，今晚这场战斗，他们真要是输了，恐怕再想翻身就难了！    所以，很多观众心里都十分的沉重。但是，他们却没有人选择退缩，或者是放弃抵抗。    因为，安少在他们心里，已经不知不觉地成为了一种信仰！    他们喜欢安少的网络神曲，喜欢安少的喊麦，他们不管别人怎么想，他们喜欢就是喜欢！    今夜，不管输赢，他们要为自己的信仰而战！    ps：第二更。谢谢书友血河22的500书币打赏，谢谢血河。同时，也感谢书友开心点，zhang7648，以及舵主轩辕剑灵仙的打赏。谢谢你们的支持！

正文卷 第七十七章 必输无疑！
糖豆直播平民主播群里。    长风语气颇为复杂，道：“安少开直播了，今晚这场战争看来是在所难免了！”    “哎！你们说安少有希望吗？”白银主播星火叹道。    “毫无胜算！”长风谓然一叹，又道：“对方可是两股势力，其中一个帝王阁公会已经让安少他们疲于招架，再加上那群现在已经骂红了眼睛的网友，这绝对是压死骆驼身上的最后一根稻草，就算安少能侥幸挺过帝王阁的攻势，这批网友也是一大难关，哎！”    “突然之间有点不太甘心！安少昨天还好好的，而且还拿了首页热门主播排行榜的第十名。可今天却局势一变，已成死局。哎！真替安少可惜啊！他那么有才，谁知道却接连遇到这种事情！”星火感慨道。    “哎！”长风又是一叹！    ...    糖豆直播其他群里，糖豆直播一些主播的直播间里，同样也是议论纷纷。    “你们听说了吗？飘禹大神今晚要挑战安少！”    “你也知道了啊？我还以为知道这件事的人不多呢。”    “废话！现在这件事网络上、论坛里闹得沸沸扬扬地，谁会不知道？”    “你们说，安少能赢吗？”    “什么？你是在逗我？你问我安少能赢吗？你以为安少是神吗？一个飘禹大神就够他喝一壶的了，再来一帮红了眼的网友，安少拿什么赢？他凭什么赢？网络神曲吗？今天晚上他不唱网络神曲还好点，他要是敢唱网络神曲，估计骂声能把糖豆直播都给淹没了！”    “我靠！至于这么夸张吗？”这人听到这话，明显吓了一大跳！    “你就等着看吧！安少今天晚上估计是要在劫难逃了！”这人摇头冷笑道。    “安少为啥不能唱网络神曲啊？安少就是靠网络神曲火的，今晚他要是不唱网络神曲，到时候跟飘禹决斗，那岂不是自断双臂，必输无疑吗？”旁边一人听到楼上这话，不解道。    “你傻啊！网络上的网友为什么骂安少？”这人气骂道。    “网络神曲啊！他们说安少唱的网络神曲太低俗，才骂他的。其实，我听着安少的这几首喊麦，神曲还挺过瘾的，也不知道这些网友是不是闲的吃饱饭撑得。”这人说道。    “这不就明白了？你自己也知道安少是因为喊麦，唱网络神曲才招骂的，他要是敢当着这么多网友观众面前唱网络神曲，喊麦。那这些网友是看戏的吗？他们能干看着安少这么嚣张吗？他们不待把安少给骂死啊？所以，安少今晚他是不可能唱网络神曲的，除非他自找死路。”这人头头是道，道。    “好像还真是这个样子！那这么说来，安少没了网络神曲跟喊麦这两大强项，他岂不是连飘禹大神都打不过了？”这人有点不太甘心道。    “你以为飘禹为什么迫不及待地向安少下挑战书？真的是为那些骂安少的网友们出气，为了还网络一个清净吗？你以为他吃饱了撑的呀！他还不是算准安少不敢在这些骂红了眼的网友面前唱网络神曲，喊麦，才站出来跟安少挑战。他这样也算一箭双雕，一来替帝王阁除了安少这个眼中钉，二来也能挽回自己损失的颜面，报昨天晚上的一箭之仇。”这人倒是目光如炬，分析的头头是道。    “大神啊！经过你这么一分析，我才看明白今晚的局势。这样说来，安少今晚岂不是要输了？”这人咂舌道。    “岂止是输了！是必输无疑！”这位“大神”语气肯定道。    ...    其实，不止这里，一些其他主播的直播间，或者是主播交流群里，很多人也都看准了这几点；第一，安少今晚肯定不敢喊麦，或者是唱他那些之前唱的网络神曲，第二，安少今晚必输无疑了！    这两点基本上没有任何人有异议，所有人都达成共识了！    因为，他们都知道飘禹请来的那群网友是为了什么才骂安少的，安少要是在这个时候，跟这些观众面对面，他还敢唱网络神曲，喊麦的话，未免太嚣张了！    除非是傻子，不然，谁也不会这么做！这完全是在找刺激，作死！    终于，在众人的期盼下，时间终于到了晚上六点。    而这时，飘禹看了一眼自己直播间突飞猛涨地在线人数，心里底气十足！    他昨天晚上的在线人数最高峰是，191036人。    而现在，飘禹不过是才开直播，他直播间的在线人数就已经达到了十八万人之多！    看着直播间里人山人海的观众，飘禹知道他们这里面很多人都是为了看他挑战安少而来的。    于是，他先是在直播中跟观众们打招呼道：“欢迎直播间的每一位朋友！欢迎你们来到飘禹的直播间！”    接着，飘禹毫不犹豫地点击了主播后台的一个特殊按键！    “决斗键！”    李安直播间里，李安直播间里今天的观众在线人数同样也是激增不少，昨天这个点他直播间的在线人数最多也不过十三万，可现在他直播间的在线人数竟然突破了二十万！    由此可见，不光有论坛的网友跑到飘禹直播间里战斗李安，也有不少论坛的网友跑到李安的直播间里来支持李安来了！    看着直播间里这么多的在线人数，李安心里更加坚定了自己的初衷！    网络神曲怎么了？喊麦怎么了？凭什么你们不喜欢，就非要让我们也不喜欢？    我的观众喜欢听网络神曲！我的观众喜欢听喊麦！    我就是要唱网络神曲！我就是要喊麦！我倒要看看你们能把我怎么样！    正当这时，李安直播间里突然异象突生！    李安整个直播画面中，突然出现了一个巨大的动画特效，霸占了整个李安直播间的屏幕。    动画中，两个金黄大字正在缓缓燃烧！    “决斗！”    李安直播间后台，李安突然收到了一条决斗邀请。    “超级明星主播飘禹向您发起了挑战，是否接受？”    看到这条决斗邀请，所有人的心都提起来了！    他们都在等着安少做出选择，尽管他们知道安少不太可能会拒绝这场决斗。    可是，事情到了这个时候，谁知道安少会不会突然反悔，突然怂了，不敢接受挑战了。    这可是在糖豆直播历史上，都有发生过的事情！    ps：第三更。谢谢书友嗜睡的打赏，谢谢！

正文卷 第七十八章 赌注！
“接受！”    李安看着平台超级明星主播飘禹发来的决斗挑战，没有一点退缩，胆怯，毫不犹豫地点击了“接受！”按钮。    这时，李安直播间的画面一变，突然从中间一分为二，一半屏幕是李安直播间的直播画面，一半屏幕却变成了超级明星主播飘禹直播间的直播画面。    而飘禹直播间也一样，进入到了这种决斗模式！    两人直播画面中间，是一条倒计时，这场决斗倒计时的时间，为30分钟。    倒计时两侧是两人各自的礼物打赏榜，此刻，因为决斗刚刚开始，打赏榜上的数值都为“0”，两人还没有收到任何的礼物打赏。    眼见到安少真的接受了飘禹的决斗邀请，不少人还是有点震动的！    毕竟，李安跟飘禹的差距实在是太大了，一个是平台最低级的青铜主播，一个却是平台王座最顶端的超级明星主播，这两人决斗，那种观念跟视觉的冲击，不可谓不小。    “安少真敢接受啊？”    “快看！安少接受了飘禹大神的决斗挑战！”    “我靠！安少这是作死啊！他真的接受了？”    ...    在李安接受决斗的那一刻起，决斗倒计时便正式开始了。不少糖豆直播的观众听到这个消息后，都把目光汇聚到了这两人的直播间里。    李安直播间里，相对来说，有点沉默。毕竟，他们今天看起来，怎么看都是弱势方。    而飘禹直播间里，却是一片叫嚣！    “干死他们！”    “干他丫的！”    “这种低俗主播不能留他！”    “这种低俗主播整天制造垃圾！现在连我的大五环都敢黑！不能忍了！”    “安少，你特码就是个垃圾制造机！低俗主播！庸俗主播！粗俗主播！三俗主播！”    “打倒安少！还网络一个清净！”    ...    飘禹直播间里，公屏上，飘禹自己家的观众还没说太多的话呢，这帮今天骂了李安一整天的网友，一个个先忍不住站出来，痛骂道！    因为，两个直播间现在是相通着的。所以，飘禹直播间的公屏上说的什么，李安直播间的观众也都能看见。    看到飘禹直播间里，那一声声高高在上，看似正义无比地痛骂，论坛里前来支援李安的网友们也忍不了了！纷纷还击起来！    只有他们才知道骂安少的这群喷子有多么人面兽心！肮脏龌龊！    经过今天的交战，这群喷子嘴上说着三观道德，可骂起人来，比谁都在行！比谁都熟练！    “你们这群喷子，还有没有点创意了？就这句低俗主播你们都骂了一天了，不累吗？”    “你们也好意思口口声声地说安少低俗，安少再低俗，也没有骂人！也没有侮辱人！也曾经跟你们诚恳地解释过他创作网络神曲，喊麦的初衷。而你们这些满嘴喷粪地喷子，粪便机关枪，就不低俗了吗？”    “你们这群喷子真是够了！安少不就是唱了几首网络神曲，喊了几首麦吗？他招你们？惹你们了？你们至于这么赶尽杀绝？”    “你们这群圣母婊！还要不要脸了？网络神曲有什么不好的？它低不低俗，我不知道。但是，这些网络神曲、喊麦，让我开心，让我激动，让我热血澎湃。安少也说过创作这些作品的初衷，大家一听一乐的事，较真你们就输了！”    ...    李安直播间里的观众毫不示弱，说出来的话也是有理有据，让人信服。不像是飘禹直播间的网友，只会认准一点，安少低俗，网络神曲、喊麦粗俗不堪，这种东西的存在，就是在污染社会风气。然后，一阵无脑喷。    可虽然如此，李安直播间跟飘禹直播间的网友、观众各不相让，双方你来我往，互喷互怼。这真是你方唱罢我登场，热闹非凡！    糖豆直播平台的观众哪里见过这种热闹隆重地场面，纷纷大呼精彩！    甚至，还有人嫌弃场面不够热闹，心里恨不能双方当场就打起来！    李安的观众跟飘禹的观众经过了短暂的争吵，谁也没有压得过谁，正如今天网络上，论坛里那场骂战一样，双方谁也不服谁！    这时，飘禹见到双方再继续争吵下去，也没有什么意义，也争不出个第一第二来，关键时候，还要靠他！    飘禹看了看公屏上地骂声，在直播中说道：“谢谢各位网友能来我直播间里，为了清理网络垃圾主播，还网络一个清净，出一份力。既然大家都这么仗义直言，飘禹也不能落后。”    说到这里，飘禹突然看着李安，隔着电脑屏幕向他挑衅道：“安少，今晚的这场决斗，你敢不敢跟我加一个赌注！”    “什么赌注？”李安看着飘禹轻蔑，嚣张，狂妄，自傲地眼神，毫不示弱道。    “今天这场决斗谁要是输了，谁就永远退出网络直播界！永不复出！”飘禹一字一顿，冷冷道。    飘禹此言一出，瞬间引起了轩然大波！不管是看决斗的观众，亦或者是糖豆直播平台的主播，都哗然一片！    飘禹这话说的太严重了！    谁输了，就永远退出网络直播界？还永不复出？    这可是一点余地都不留啊！    很多人听到飘禹说出这话，心里微微一震，怀疑道；他就这么有把握能赢吗？    是的！飘禹确实有这种把握！不然，他也不会今晚对安少发起决斗挑战！    在他看来，安少最厉害，最能蛊惑人心地不过就是网络神曲、喊麦，这两样东西！    他现在自我感觉已经把安少给吃的死死地了！他相信只要安少有点脑子，就绝对不会在他这么多网友大军面前唱网络神曲、喊麦，不然，这纯粹是找死！    这么多网络大军可不是闹着玩的！安少若是真敢在这群“嫉恶如仇”的网友大军面前唱网络神曲，那势必会惹起众怒！    这其中孰轻孰重，只要是个正常人都能看透。    可现在安少这两样东西都被他给算计死了，安少还拿什么跟他斗？    “好！我可以答应你的赌注，但是，我有一个要求！”李安冷冷地看着飘禹，道。    “什么要求？”    “这场决斗既然是咱们之间的决斗，那就不能动用身后公会的力量！”李安郑重道。    “好！我答应你！”飘禹咬了咬牙，道。    ...

正文卷 第七十九章 喊麦！
“在场的所有观众，请大家帮我作个证人！相信大家也听到了安少刚才的话，他已经答应了我的赌斗，谁输了这场决斗，就永远退出网络直播界，不再复出。”飘禹对着自己直播间的观众大声说道。    飘禹看起来大约在二十三四岁左右，长得高高瘦瘦，白白净净地，是典型的当下流行的小鲜肉一枚。    接着，他又看向李安，冷冷道：“安少，这是你自己答应的赌注，到时候可别反悔耍赖！”    “我会不会耍不耍赖，我心里最清楚。就怕有些人到时候受不了打击，耍赖作弊！”李安见到飘禹一副吃定了他的样子，也不知道对方哪里来的自信，他当然也不会给对方好脸色看。    “哼！死到临头，还敢嘴硬！”飘禹轻蔑地看了李安一眼，冷哼道。    紧接着，飘禹又对自己直播间的观众说道：“各位兄弟朋友们，大家也听到安少刚才答应下来的话了，咱们礼物刷起来！把安少赶出主播界！下面这首《爱你始终如一》送给大家！”    说着，飘禹在电脑上点了一首伴奏，唱起了这个世界比较经典的情歌。这一首由华语乐坛天王张剑锋作词作曲，亲自操刀创作的《爱你始终如一》。    ...    “我爱你始终如一。”    “即使相隔千万里。”    ...    不得不说，飘禹能坐上超级明星主播的王座，确实有自己的实力。他唱歌气场十足，唱功也不错，只比李安稍逊色几分。    再加上，他本身就比较讨喜地小鲜肉形象，唱这种爱情歌曲，一直很受女观众，女粉丝追捧。    所以，飘禹这首歌刚唱完，飘禹直播间公屏上一阵叫好声。    “唱得好！”    “飘禹哥哥唱的太棒了！”    “飘禹哥，好帅！”、    “这首歌唱的我都想谈恋爱了！”    ...    飘禹直播间公屏上，飘禹家的观众一个劲的给飘禹喝彩，打赏。    “恭喜飘禹、恋雪送出一百个大宝剑！”    “恭喜飘禹、长春送出一百个血瓶！”    “恭喜飘禹、东风送出一千个大宝剑！”    ...    就在飘禹直播间里礼物刷个不停的时候，飘禹直播间的那群论坛来的网友也不由微微点头，赞道：    “这首歌唱的真不错！”    “这首歌唱的我心里暖暖的！”    “这个主播唱的多好！比那个低俗主播好太多了！”    “这才是网络主播！唱那些喊麦、网络神曲这种旁门左类的东西，只会带坏社会风气！”    ...    就在飘禹直播间里交口称赞之际，很多看热闹地观众听完飘禹这歌也是一阵夸赞。    “飘禹这歌唱的真温馨！”    “不愧是张天王的作品，每一首都是经典！”    “好怀念张天王的歌，好怀念天王轰动亚洲的那个时代！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    白银主播星火忍不住赞道：“飘禹这首歌唱的太好了！”    “是啊！飘禹不愧是超级明星主播，确实有这份实力！安少这下难堪了！他要是不唱喊麦，或者是网络神曲真的比不过飘禹的！”青铜主播白杨也是说道。    “要是安少能唱他之前创作的网络神曲跟喊麦作品就好了！也只有这样安少才能赢下飘禹！”长风叹道。    “安少唱网络神曲？别搞笑了！飘禹直播间里那么多观众看着他呢！他们都是因为安少唱网络神曲，才来抵制安少的，安少要是这个时候还唱网络歌曲，那不是火上浇油，激起群愤嘛！”星火叹息道。    “哎！安少今晚真的难了！”    ...    李安直播间里。    此刻，飘禹唱完了这首《爱你始终如一》，正一脸挑衅地看着李安，那表情就像是在看一个失败者一样。    同时，飘禹不愧是超级明星主播，仅仅一首歌的时间，他礼物打赏榜上的数据已经过万了！    这时，该轮到李安唱歌拉票了！    李安直播间的公屏上，支持李安的观众心里也是一阵打鼓。    “你们说安少会不会唱《杀猪刀》、《五环之歌》啊？”    “应该不会了吧？对面都是来骂安少的，他这个时候再唱网络神曲，会惹众怒的！”    “哎！真希望安少今晚这关键时刻，再来几首喊麦，神曲啥的过过瘾！”    ...    “你们还想安少唱网络神曲？做梦去吧！安少现在自身都难保了，他还敢唱网络神曲？哈哈！笑话！”    “你们都死了心吧！安少今天晚上不敢喊麦了！”    “你们都别做梦了！告诉你们，今天晚上安少输定了！”有水军故意说道。    ...    李安看到直播间公屏上混杂在人群中水军们的调侃冷笑，李安心中一阵冷笑！    我不敢唱网络神曲，不敢喊麦？    你们真是太小瞧我李安了！    就这点骂声，就这点人，就能让我害怕了？就能让我改变自己的初衷？    瞧我这倔脾气！我今天晚上就给你们喊个麦，唱个网络神曲听听！    这时，李安心里也憋着一口气，就算是泥菩萨还有三分泥性呢！更不用说他李安了！    他今天这一天被人骂了整整一天，甚至他态度那么诚恳，辛辛苦苦地花费了半个小时的时间，写出那一篇帖子，跟这些网友解释自己创作网络神曲的和喊麦歌曲的初衷。    可这些人跟魔障了一样，根本看不进去这些东西，只知道无脑骂他低俗、垃圾！    这让李安心里别提多气了！真是好心当成驴肝肺！    更可气的是，这群网友现在竟然还跑到飘禹直播间里，跟帝王阁沆瀣一气，打压他，抵制他。    这特码招谁惹谁了！    既然讲道理跟这群网友讲不通，那他干脆也不讲了！    那就战斗吧！    这时，李安在直播中说道：“说实话，今天直播间的在线人数真的超乎我的预料，感谢很多论坛来的兄弟们不远万里的来支持小安，小安心里真的很感动，下面这首《刀山火海》送给你们！希望你们能够喜欢！既然这场战斗已经无法阻挡，那么，哪怕前方是刀山火海，小安也会战斗下去！”    李安这话说得很果决，他这人真的不是那种只会退缩，屈服的人！    可他这话刚说出口，却把所有看直播的人都给震惊住了！    飘禹一脸地目瞪口呆！飘禹直播间的网友一脸阴沉，怒目圆瞪！李安直播间里带节奏的水军下巴都惊掉下来了！    卧槽！    沃日！    我去你大爷的！    现场几乎所有人听到李安的话，突然有了一种昏厥，爆粗口的冲动！    你特码还真敢唱网络神曲啊！    你特码心是有多大啊？    你是有多不怕事儿啊？    我真是服！

正文卷 第八十章 网友震怒！（感谢阴谋的万赏）
飘禹直播间里，那群专门从论坛过来战斗李安的网友听到安少要唱喊麦，顿时，怒火中烧，他们有种尊严被挑衅，被轻视的感觉！    放肆！    大胆！    狂妄！    无知！    你这是自己找死！    死到临头，还不知悔改！    竟然敢在我们面前唱这种低俗的垃圾歌曲！    飘禹直播间里，一片大骂声！    但是，那又能怎样呢？    李安决定的事，很少有改变过的，今天也一样！    李安没有理会飘禹直播间里的阵阵骂声，而是直播间里喊了起来！    “刀，怒斩雪翼雕。”    “山，豪迈冲云霄。”    “火，翻腾再燃烧。”    “海，掀起浪波涛。”    “刀山火海为你闯。”    “万箭齐发孤身挡。”    ...    李安直播间里。    本来李安的观众没想到安少会在这个时候喊麦，毕竟，对方直播间里可是有不知道几万的网友等着骂安少呢，他们甚至以为安少会屈服在那些骂声、以及流言蜚语之中。    可当他们听到李安喊起这首《刀山火海》之后，所有李安直播间的观众心情都激动起来了！    安少没有让他们失望！安少依然是他们那个绝不屈服，永不磨灭的信仰！    李安直播间的公屏上，观众们嗷嗷直叫！很多观众都疯了一样！    “安少加油！”    “兄弟们，大家礼物刷起来！一起支持安少！”    “安少，干得漂亮！”    “安少，你是我的信仰！”    ...    顿时，李安直播间礼物打赏接连不断，这阵仗丝毫不比飘禹刚才收到的打赏少！    而其他直播间里，其他直播间的主播，以及先前还高谈阔论，大谈特谈李安不敢唱喊麦、网络神曲的那些观众看到这一幕，也全都傻眼了！    紧随其后的是，很多观众顿时感觉一阵脸疼！    他们前面刚把话说完，说安少不敢喊麦、唱网络神曲，可安少马上就给他们来了一首喊麦。    这也太打脸了吧！    “我去！他还真敢唱喊麦啊！”    “草！被打脸了！”    “安少疯了吧！他真敢喊麦啊！”    “沃日！安少的胆子是什么做的？他也太大胆了吧？他的心真大啊！当着这么多网友的面，敢唱喊麦，真的没谁了！”    “我这次真的服了！安少真的是不知道‘怕’字怎么写啊！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    所有的青铜白银主播一阵目瞪口呆！    “沃日！安少这是想逆天啊！”    “他还真敢喊麦呢？”    “他就不怕飘禹直播间的网友们暴走吗？”    “完了！完了！安少这次又闯大祸了！我靠！我为什么要说‘又’呢？”    “噗！安少这暴脾气啊！”    “噗！安少好像每次都是闯大祸吧？”    “亏你们还笑得出来！你们真看不出来安少这是一下子得罪了多少人嘛！这可是好几万人呐！安少也太能惹事了，他认怂一下，不唱喊麦不就行了嘛！”    ...    糖豆直播平民主播群里，很多主播替李安惋惜，也有种恨铁不成钢的心情。    这可是好几万的网友大军啊！你一下子把人家全给得罪了！你就算今天晚上赢了，你以后怎么办？你这么不给人家面子，当着人家面前喊麦，这可是赤裸裸地挑衅！人家以后能轻饶了你？    很多主播替李安担忧起来，在他们看来，忍一时，风平浪静，安少今晚实在是太冲动了！    可他们却不知道，李安今天已经接二连三的忍了他们好几次了，现在人家都找到家门口来跟你战斗了，他要是再忍下去，那就不是忍了，而是怂！    李安直播间里。    李安一首《刀山火海》在一片礼打赏中，终于喊完了。    而这时，李安直播间的观众，一个一个的都来了精神，他们在为安少欢呼喝彩的同时，有些观众也在公屏上喊了起来。    “刚才的那些喷子呢？飘禹请来的水军呢？人都跑哪去了？你们刚才不是叫嚣着说安少不敢喊麦吗？现在人怎么都不见了？”    “对啊！刚才的喷子呢？谁说安少不敢喊麦的！”    “谁说安少今晚要输？站出来啊！”    ...    李安直播间公屏上，再也没有一个水军、喷子敢说话了！    很多水军看着李安直播间观众们的质问声，一个个的缩着头，心里别提多憋屈了！    他们可是闻风丧胆的网络水军啊！    多少人看见他们就害怕！就腿软！战战兢兢的！    可偏偏在这个小小的安少的直播间里，他们接连栽跟头！好几次都灰头土脸的！    从先前的在安少直播间里广告霸屏，差点被告侵权，再到现在嘲讽安少被瞬间打脸，他们网络水军的形象几乎都要颜面扫地了！    很多水军心里悲愤不已！    这尼玛到底是什么人啊！怎么不按照常理出牌呢？这货也太坑了吧！这个安少真是他们的克星！    飘禹直播间里。    飘禹看着礼物打赏榜以微末优势超越他的安少，心里泛起浓浓地不甘心！    这个安少竟然真的敢喊麦！    他还真是小瞧他了！    不过，飘禹到底心机深沉，他脸上的不甘只是稍现即逝，旋即心里冷笑！    既然你自己作死，那就别怪我再给你添一把火！    接着，飘禹在直播间里义正言辞地对着李安说道：“安少，你事到如今竟然还死心不改！还想着喊麦！你真当我飘禹跟我身后的这七万网友观众不存在吗？安少，只要我飘禹在，我就绝不会让你的这些低俗歌曲污染网络！”    “兄弟们！各位论坛的兄弟们，大家礼物刷起来！碾压安少，把安少赶出直播界！”飘禹转身对着自己直播间的观众喊道。    “把安少赶出直播界！”    “让这种低俗垃圾滚出直播界！”    “论坛的兄弟们，咱们不能忍了！这个安少竟然敢当着我们的面喊麦！这是赤裸裸的挑衅！这口气不能忍了！打倒安少！”    “今天在论坛里骂你骂少了！还特码敢在我面前喊麦！我去你大爷的！”    “搞死这个主播！他奶奶的！敢挑衅我！大家都充钱把礼物砸起来！咱们网络大军怕过谁！今天咱们就让这低俗败类滚出直播界！”    ...    飘禹直播间里，观众骂声一片。同时，礼物打赏也是接连不断。    很多主播见到这一幕，不由一阵冷笑！安少这是自掘坟墓！让你喊麦！让你挑衅人家！这下可把这群网友给得罪大发了！    ps：第一更。感谢起点书友低调的阴谋家的万赏！说实话，包子真的没想到阴谋还会支持包子。我记得阴谋很久之前就劝我写新书，之后就没在书评区出现了。其实，包子当时心里还一阵叹息，感觉有种愧对阴谋之前打赏的感觉。    ps2：说实话，一直想对之前支持包子的书友说句感谢与抱歉。这本书包子会更加努力的！曾经的书友们，但愿我们还能书海相遇！

正文卷 第八十一章 威胁！
飘禹直播间里，论坛网友大军同仇敌忾，团结一气，为了惩治这个天不怕地不怕的安少也是下了血本了！他们都疯狂地给飘禹刷礼物！    礼物打赏榜上。    飘禹：67832。    李安：23169。    飘禹这还没开口唱歌呢，飘禹收到的礼物打赏金额就超过了李安四万多人民币！    飘禹见此，不由满脸笑意，他在直播中说道：“谢谢大家的礼物！兄弟们，咱们已经超过安少的礼物打赏数值了，只要咱们稳住，不被安少超越，安少从今以后就要滚出直播界了！”    飘禹这话无疑给论坛大军带来了更大的动力，很多人听到这话，开始更加疯狂地给飘禹刷礼物了！    由此，也不难看出，李安刚才的那首喊麦，给他带来了多大的仇恨！    很多论坛网友恨李安都快恨疯了！    他们还未见过如此狂妄自大地网络主播呢！真当他们不存在？真当自己是摆设吗？    这时，飘禹看着直播间里接连不断的礼物打赏，脸上一片灿烂，笑得叫眉不见眼的！    这可都是钱啊！    “谢谢观众朋友们的打赏，下面这首《千年的爱》送给你们！”    说着，飘禹跟着伴奏，又开始唱起一首这个世界比较流行地一首情歌，《千年的爱》。    飘禹这一首歌唱完，他看了眼礼物打赏榜，心中一乐！    哈哈！这个安少真是自己作死！    此刻，礼物打赏榜上，他收到的礼物打赏金额已经超过安少十万元人民币了！    不光飘禹，其他直播间的很多主播都看到了这一幕，也是吓了一大跳！    这才决斗了不到十分钟，飘禹收到的礼物打赏就超过安少十万元！这差距也拉的有点太大了！    这些主播心里惊讶的同时，也不由冷笑起来！    “这个安少真是自己作死啊！”    “本来，飘禹直播间的网络大军只是在公屏上骂安少，并没有别的动作。可现在让安少这么一激，网友震怒！这打赏差距，够他喝一壶的了！”    “让安少作死！网友大军发怒了！”    糖豆直播平民主播群里。    白银主播星火叹道：“安少太冲动了！这些可无法收场了！”    “飘禹直播间的那帮论坛网友都生气了！安少这是凭空树立了几万多个敌人！”青铜主播白杨说道。    “安少不该喊麦的！这下把人给彻底得罪死了！”长风也叹息道。    ...    李安直播间里。    李安看着礼物打赏榜上，自己跟飘禹的差距，他心里并没有任何地后悔。    不管别人怎么说他！不管别人怎么看他！他依然要喊麦！要唱网络神曲！    他心里鼓着一股劲，一股来自他对于自己那个世界的坚定！    他相信，这些东西能在他那个世界大火起来，那也一定能在这个世界大火起来！    所以，李安看着礼物打赏榜，大声喊道：    “兄弟们，下面小安再给大家带来一首小安原创的网络歌曲《一把杀猪刀》！希望兄弟们礼物刷起来，让对面知道，谁才是真正的垃圾！”    说完，李安伴奏一放，开始唱了起来！    “刀个刀刀，那是什么刀？”    “刀个刀刀，一把杀猪刀。”    ...    李安直播间的观众看到安少又来了一首网络神曲，顿时也嗨起来了。特别是，李安直播间里从论坛跑来专门支持李安的观众见到这一幕，心里不由一声赞叹！    这个主播太合自己的口味了！    于是，李安直播间的观众也不甘示弱，在李安的演唱中，纷纷给李安刷起了礼物。    这时，飘禹直播间里，跑来战斗李安的网络大军见到安少竟然还敢唱网络神曲，顿时有好几个网友观众压不住心里的火！    “恭喜‘战斗垃圾网络歌曲’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    “恭喜‘垃圾网络神曲，人人喊骂’在飘禹直播间送出了一百个大土豪！”    “恭喜‘我是来战斗的’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    短短眨眼间，飘禹直播间里就收到了三百个大土豪，价值三十万人民币的礼物！    礼物排行榜上，李安跟飘禹的差距更大了，李安瞬间落后了飘禹四十万人民币的礼物。    这时，飘禹直播间里，有个叫“我是来战斗的”网友在飘禹直播间公屏上公然叫骂道：    “安少，垃圾！你特码再给我唱一句这种网络神曲试试？老子特码不砸钱砸的你叫爸爸！”    李安直播间里的观众看到这人如此嚣张，瞬间也是火气徒增！今天的新仇旧恨一起涌上心头！    “装什么比？显得你有钱？安少唱网络神曲怎么了？招你惹你了？你这么激动干嘛？你以为你是谁啊？联合国秘书长啊？你管的真宽啊！”你的名字像首诗说道。    “安少，别怕他！当着这么多人的面，他还装起比来了？让他砸钱，我看他能砸多少！”巅峰王朝的舞神说道。    “安少，继续唱！他砸我们也砸！说得跟我们怕他似的！安少大胆的唱！”万水千山来支持安少说道。    ...    李安直播间里。    李安看了眼飘禹直播间这位牛比哄哄的观众的威胁，并没有理会他，而是继续唱道：    “黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。”    “瓜熟蒂落，随时间赛跑，我的小伙伴啊，出名要趁早。”    这时，李安刚唱完这两句，飘禹直播间里，那个ID叫“我是来战斗”的号主，还真挺说话算话的。    “恭喜‘我是来战斗的’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    “恭喜‘我是来战斗的’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    又是二十万人民币的礼物打赏！    很多主播见到这一幕，心里倒吸了一口气！    这才是土豪啊！    安少唱一句，他还真的打赏十万！    转眼间，李安越拉越大，仅仅不到两分钟的时间，已经落后飘禹六十万的礼物打赏了。    这时，李安见到这一幕，心里一阵冷笑！    这人沙比吧？我唱一句，你打赏十万？你这是找刺激呢？    好啊！我这人还真不受这种威胁！我别的不会，唱歌还是挺拿手的！我倒要看看你的钱多，还是我会的歌词多！    想到这里，李安也跟这人较上劲了！

正文卷 第八十二章 混战
李安看热闹不嫌事大！    你不是装比吗？我让你一次装个够！    李安跟着伴奏，唱的更起劲，更有激情了！    “刀个刀个刀刀，那是什么刀。”    “刀个刀个刀刀，一把杀猪刀。”    “一刀一刀一刀，割掉青青河边草。”    ...    还真别说，这个ID叫“我是来战斗的”的网友还真有点气势，李安真唱几句，他就刷几波礼物！    “恭喜‘我是来战斗的’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    “恭喜‘我是来战斗的’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    “恭喜‘我是来战斗的’在飘禹直播间里送出了一百个大土豪！”    ...    很多观众，包括一些主播见到这一幕，真是大开眼界了！    他们虽然见过不少刷礼物的，但是这种刷礼物的方式，这种土豪，这种狠人，他们还真没见过！    于是，很多人再看向李安直播间时，目光中不由多了几分幸灾乐祸，很多人不由窃窃私语起来！    “这次安少玩大了！招惹上土豪了！”    “这人真能刷啊！这都刷了七十万了吧？”    “我靠！这人太有钱了！这人是干什么的啊？”    “安少要完蛋了！这种狠人也敢得罪！感觉这土豪能单挑安少所有的观众！”    “哈哈！安少也有这么一天啊！我今天可算开眼界了！这才叫土豪啊！”    “嘿嘿！没有帝王阁，神豪公会，血狼公会给他撑腰，安少算个屁啊！他之前能赢帅铭铭，还不是因为有三大公会给他撑腰！”    “这场决斗不用看了！已经结束了！安少自掘坟墓招惹到这种人，活该被虐！”    ...    就在众人窃窃私语之际，那个ID叫“我是来战斗的”的网友，在送出八十万的礼物后，也终于有点撑不住了，在公屏上冷笑道：    “安少，你现在知道怕了吧？你现在要是自己发誓，以后不再唱这些垃圾歌曲，我可以收回刚才的话，不去参与你们的决斗。”    很多人看到这条信息，不由都把目光看向李安，他们想看安少到底会如何抉择。    毕竟，这位土豪可是送了飘禹八十万的礼物了！就算是李安直播间的观众一阵猛追，可还跟飘禹相差着六十万呢！    安少会不会答应这位土豪的条件？还是继续跟这位土豪硬拼到底？    不少人心里紧张不已，眼睛眨也不眨地看着李安做出决定！    可谁知道，李安却一点也不紧张，反而笑道：    “别停啊！我还准备多唱两首网络神曲呢！来！咱们继续！”    说完，李安张口就来！    “啊~啊~啊~！五环。”    “你比四环多一环！”    ...    “我是来战斗的”一听李安这话，差点一口老血喷出，当场昏厥过去！    这尼玛是拿我当冤大头玩呢？这人的心可真大啊！    一时间，“我是来战斗的”被李安噎在当场，气氛有点尴尬。    好在飘禹这个时候巧妙地接过了话题，替“我是来战斗的”解除了这尴尬的场面。    “安少，你不用在这里逞这些口舌之利！你还是先瞧瞧你礼物打赏榜上面的差距吧！你们可千万别这么不禁打，让战斗哥一个人把你们都给包了饺子！”飘禹一阵冷笑道。    飘禹这句话一说出口，李安直播间的观众可不乐意了！    李安直播间的公屏上直接炸开锅了！    “草！他这是在瞧不起我们？”    “真以为咱们就没有土豪？”    “不就是六十万的差距吗？你装什么装？”    ...    说话的功夫，李安直播间的观众也都开始发力了！    “恭喜舞神送出一百个大土豪！”    “恭喜草神送出一百个大土豪！”    “恭喜开心点送出一百个大土豪！”    “恭喜果真兄送出一百个大土豪！”    ...    公屏上，首先打赏李安礼物的是李安的老观众，巅峰王朝四人组。他们四人在打赏完了之后，也放下狠话了！    “想让安少退出直播间？想让安少以后别再喊麦，唱网络神曲了？你问问我们答应嘛！凭什么安少要听你们的？你们说网络神曲是垃圾就是垃圾？你们说喊麦是垃圾，就是垃圾？你们特码的是谁啊？你们特码算老几啊！”    尽管巅峰王朝四人组这话说的很狂，可是，李安直播间的公屏上都是一片支持声！    “说得好！”    “骂得好！骂的太痛快了！”    “这群自以为是地东西！以为自己是联合国秘书长啊？什么都归他们管？”    ...    李安直播间的观众看来是动了真火了，有了巅峰王朝四人组的开头，李安直播间的礼物打赏一直不断，刷到最后，李安的打赏排行榜上的数值，竟然反超飘禹二十多万人民币！    这下，那些原本看李安笑话的观众可一片哗然！    卧槽！反超了？    我的天！安少的观众也太猛了！他们竟然反超了！    不会吧！这怎么可能？安少一个青铜主播怎么可能斗得过飘禹大神？    ...    很多人看到这一幕，心里有种不太真实的感觉！    安少在没有了三大公会的支持，竟然也把这八十多万的差距给拉回来了！    不说别人，就连飘禹看着礼物打赏榜上的数据，也有点难以置信！同时，心里泛起一股浓浓地危机感！    先前，他其实并未太把安少放在眼里，毕竟，他可是一个平台的超级主播。现在看来，这个安少还真有点棘手！    这时，飘禹看了看决斗时间，经过先前的交锋，此刻，决斗倒计时还剩下不到十五分钟了。    于是，飘禹面色严肃，在直播中说道：“飘禹家族的兄弟们大家别犹豫了！是时候让敌人看看咱们家族的力量了！大家礼物走起来！”    飘禹一声令下，飘禹的那帮观众倒是凝聚力蛮强的，当下也不说话，一个个的疯狂地再给飘禹刷礼物。    飘禹看到自己又赶超过李安的礼物打赏榜，心里微微感叹道：    事到临头，还是自己的观众靠谱啊！    ps：第三更。谢谢老书友锋的1888打赏，谢谢锋！呜呜呜，包子这两天有点卡文。香菇。

正文卷 第八十三章 气势！
看到飘禹直播间疯狂地打赏，李安也不甘示弱地放起了那首《曾经的王》的伴奏，。    他知道飘禹现在也尽全力了，能不能赢就在这最后的一搏了！    《曾经的王》伴奏在播放着，李安趁着前奏的时间，说道：“兄弟们，大家都别放弃！礼物继续刷起来！能不能捍卫网络神曲跟喊麦的地位与尊严，就在这最后的一搏了！”    “网络神曲不死！喊麦不死！兄弟们！让那些喷子都闭嘴吧！”    李安经过这一晚上的战斗，终于呐喊出了心中的声音！    你们可以说网络神曲低俗！说喊麦庸俗！但是，你们没有权利去毁了它们！你们没有权利去阻止别人喜欢它们！    “网络神曲不死！喊麦不死！让喷子都闭嘴！”    “网络神曲不死！喊麦不死！让喷子们滚蛋！兄弟们，战斗起来！为了维护咱们喜欢的东西，跟他们拼了！”    “跟这帮孙子拼了！”    ...    李安直播间里，喊声震天！同时，也杀气震天！    大家也都知道战况已经到了最后的时刻，也到了最关键的时刻。    所以，李安直播间的观众跟疯了一样，疯狂地在李安直播间里刷礼物。    很多糖豆直播平台的人都知道飘禹的飘禹家族的自身实力，绝对在糖豆直播平台所有主播里能排进前五。    可就是这么强悍的一个家族，李安直播间的那些零散观众竟然跟他们争了个不相上下！    飘禹，李安两人的礼物打赏榜上的礼物收入，不相上下！    很多主播看到如此团结一致的安少直播间，心里十分的动容！    谁也没有人会想到，李安直播间里这帮临时组成的观众大军，会有如此强大的凝聚力与决心！    这让很多主播看在眼里，既羡慕又嫉妒！    他们真的很羡慕安少能有一群这么素质好的观众，同时，他们也嫉妒安少的运气每次都这么好，观众都这么支持他，力挺他，不像他们的观众那样，没有任何的粉丝凝聚力。    所有主播都只看到了李安成功时的闪耀，可谁又看到李安为此付出了多少代价？得罪了多少人？    李安的观众为什么这么有凝聚力，跟一根铁绳一般，怎么扯都扯不断？    那还不是李安冒着奇险，在所有人都不看好，甚至是嘲笑声中喊麦换来的嘛！    那还不是李安哪怕是战死到最后，也不放弃对喊麦以及网络神曲的执着换来的嘛！    其实，实话实说，在刚才李安喊出“网络神曲不死！喊麦不死！”的那一刻，李安的身影在他们心中无限放大，甚至成为了他们这些网络神曲爱好者，喊麦爱好者心中至高的存在，最神圣的信仰！    可能有很多人不知道，安少直播间的观众为什么要那么疯狂！竟然敢在实力强悍地飘禹家族面前虎口拔牙，还跟飘禹家族的观众打了个难解难分。    因为，他们都是真心喜欢这些网络神曲跟喊麦，他们都是为了心中的信仰，为了心中喜欢的东西而战！    “干死飘禹家的那帮畜生！”    “兄弟们，让这帮论坛的喷子看看咱们的实力！”    “超过他们！胜利是属于我们的！”    “为了网络神曲，为了喊麦战斗起来！”    “打赢这帮喷子，让他们输的心服口服！”    “兄弟们，我们是为了信仰而战！”    ...    李安直播间的观众喊声震天！杀气震天！他们其中很多人都把自己这个月的零花钱拿出来，给李安打赏礼物了！    就在李安直播间的观众这份齐心协力，众志成城的团结下，李安礼物打赏榜上的数值终于一飞冲天！    足足超过了飘禹五十万人民币的礼物！    那些从论坛跑来战斗李安的网友见到这一幕，顿时惊呆了！    他们没有想过李安直播间的观众跟那些论坛来支持安少的网友会如此的拼命！    一时间，这些论坛喷子被李安直播间观众们的气势给震慑住了！    而此刻，就连飘禹见到礼物打赏榜上的这一幕，也都微微变色！    安少的这帮观众太可怕了！竟然连他家族的这帮铁杆粉丝都斗不过他们！    刹那间，飘禹脸色急转！心念    现在已经是到了决斗最关键的时刻，虽然决斗时间还剩下十分钟。    可他知道，他这个时候要是比拼输了，对自己一方的士气无疑是巨大的打击！他即使是再想反超也难了！    因为，这次交锋使得双方的财力都消耗的差不多了。接下来要比的，也大概只有士气了！    所以，在这关键时刻，他绝对不能输！他必须赢下这次交锋！让对方士气大跌！军心涣散，溃不成军！    只有这样，他才能赢得最后的胜利！    可是，飘禹已经看出他们家族的观众已经很尽力了，而他直播间的这群论坛来的网络观众也刷不动了！    他若是再不想办法，这场决斗输的人就会是他了！    一想到刚才跟安少立下的那个狠毒的赌注，飘禹脸上的冷汗都下来了！    他这次真的是搬起石头来砸自己的脚！他怎么也没想到会输给一个小小的青铜主播！    这让他怎么能够甘心？这让他怎么能够服气？    于是，飘禹脸上狠色一现！现在都已经到了这个时候了，他也不再去管什么江湖道义了！    眼前只有能赢才是硬道理！只有强者才配说话！    想到这里，飘禹站起身来，对着电脑前的观众说道：“兄弟们！再给力一点！五十万！只有五十万都差距！一定要超过他们！咱们不能输！”    可是任凭飘禹怎么说，他跟安少的差距始终存在着。而且，还渐渐地有了越拉越大的差距！    现场，任何人都能看的出来，飘禹家族的这帮粉丝是真的尽力了！他们是真的干不过安少的这帮观众了！    事已至此，尽管飘禹心里很是不服，但他也知道事情已经无力回天了！    于是，他一咬牙，拿起手机，对着电脑前的观众，说道：“我去上个厕所，大家等我回来！”    说完，飘禹就拿着手机出去了！    ps：第四更。感谢低调的阴谋家的万赏，成为本书的又一名舵主。包子真的很荣幸！这一章为舵主低调的阴谋家加更！    ps2：包子现在上网站的推荐了，求点推荐票，打赏涨涨人气！给包子助助场面。打赏不用太多，只需要100书币即可成为本书的粉丝了！谢谢大家。。

正文卷 第八十四章 叫板！
“喂！长天哥吗？我跟安少干起来了！”飘禹借故来到厕所里，稍一犹豫，给帝王阁的会长长天打电话说道。    “嗯，我听他们说了，赢了吗？”长天那边不以为然道。    “没赢！！”飘禹语气一滞，然后，极不甘心地说道：    “安少的观众跟疯了一样！我快坚持不住了！”    “什么？连你都快坚持不住了？”长天听到飘禹的话，忍不住一惊，不敢相信地问道。    “嗯！安少的观众太可怕了！我怕是要输了！”飘禹拳头攥的发白，道。    “这个安少，我还真是小看他了啊！”长天一声长叹，也不知道心里在想什么。    接着，他又说道：“你是公会培养出来的超级明星，放心吧，公会是不会坐视不管的！”    听到长天哥的这句话，飘禹总算心里一定。有长天哥的这句话，他就放心了！    只要公会能出面帮他，安少什么的在他眼里，算个毛啊！    又万分感谢几句，飘禹才扣掉电话，心满意足地小解起来。    解手之后，飘禹心情舒畅的回到了自己的直播房间。    此刻，他们家族的粉丝确实已经尽力了，也无力回天了！    他这会儿小解的功夫，他跟李安礼物打赏榜上的差距，已经落后到了八十多万了！    这时，李安直播间里满屏幕都是欢呼喝彩声！    “耶！我们赢了！”    “咱们成功了！”    “万岁！咱们赢了！对面的那些喷子吓得话都不敢说了！”    “哈哈！过瘾！痛快！”    ...    飘禹看着李安直播间的欢呼喝彩，却忍不住心里冷笑道：“先让你们高兴一会儿，到时候有你们哭的时候！”    紧接着，飘禹又紧张地看了眼剩余的决斗时间，他跟安少的这场决斗，还剩不到八分钟的时间！    时间好像不多了！    飘禹刚想到这里，飘禹直播间的屏幕上，突然出现了一条震惊所有人的打赏！    “恭喜国王帝王阁-长天在飘禹的直播间里送出了一百张藏宝图！”    这条打赏方一出现，就是一道金光冲天而起，在糖豆直播平台所有主播的直播间亮起！    整个糖豆直播平台的主播见到这条世界横幅，都震惊了！    一百张藏宝图！    国王长天的打赏！    我的天！    这次决斗，连平时神龙见尾不见首的帝王阁会长长天出山了！    ...    很多主播地直播间里，全都一片哗然！    这位帝王阁的会长只存在于传说之中，还很少有人见他出手呢！    所以，很多人见到这一幕，再联想到往日里听别人说起的关于帝王阁-长天的传闻，心里别提多激动了！    这可是传说中的人物啊！    与此同时，原本还欢呼雀跃的李安直播间的观众见到这一幕，也都傻眼了！    怎么回事？    不是说不能让公会的人插手吗？    这特码太能耍赖了吧？帝王阁公会的会长都出手了？    这不是明摆着耍赖，欺负我们没有公会吗？    ...    李安直播间里质疑声一片，李安看着这条世界横幅，也是眉头一皱，冷冷地冲着飘禹问道：    “飘禹，你什么意思？你这是公然撕毁承诺？”    李安的质问让飘禹不由脸色一变，有点心虚。    可这会儿，飘禹直播间里的长天却说话了。    “安少，饭可以乱吃，但是，话可不能乱说！我今天来支持飘禹，仅仅是我自己的意思，并不代表帝王阁，你要搞清楚了！是我要让你在直播界滚蛋！”长天这话说的极其嚣张，可又让别人挑不出一点毛病来。    众所周知，长天确实放话说过，要让安少一个月后在直播界消失。所以，就算他们明知道是飘禹打电话把长天喊来的，可也无能为力。    “卑鄙！”    “无耻！”    “耍赖皮！”    “打不过就叫人！”    “这就是帝王阁公会会长的素质吗？”    ...    李安直播间里骂声一片！李安直播间的观众别提多恨长天了！    这种眼看距离胜利只有一步之遥，却硬生生地被别人破坏。换了谁，心里都生气！    李安听到长天冠冕堂皇的解释，一时间，也有点语塞，只好冷冷道：“没想到堂堂的帝王阁公会会长也是这种恬不知耻的小人，真是闻名不如见面！”    “安少，你打不过就说打不过，废什么话？有本事你也找一个土豪来啊！”飘禹一见自己的支援来了，心里底气十足，又叫嚣起来了！    李安直播间的观众见飘禹不但耍赖，叫来了他们公会的会长来震场面，现在还有脸出来叫嚣。顿时，怒火中烧，大骂起来！    “臭不要脸的！叫人还这么嚣张？”    “你耍赖，你还有理了？”    “这种主播说话跟放屁似的！没个准数！”    ...    眼看着安少直播间公屏上的声声怒骂，飘禹并没有太放在心上。    成王败寇，只要他能赢得胜利，这点骂声又算得了什么？    而这时，很多观众、主播见到帝王阁的会长都出面了，关于李安的冷言冷语也逐渐地多了起来。    “安少这次是必输无疑了！”    “帝王阁会长都出面了，安少也输得不冤了！”    “安少这次彻底没希望了！对方可是帝王阁公会的会长，神话一般的长天哥！”    ...    可谁知道，就在众人议论纷纷，就在飘禹心里无比得意之际，李安直播间里突然传来一声怒吼！    “谁说我们打不过了？谁说我们要输了？你们就只会耍些卑劣的手段吗？”    公屏上说话这人，名字很陌生，是一个叫做“贝尔”的ID。    他发出这句话后，没有几个人看在眼里，也没有几个人把他的话当成一回事，包括李安直播间的观众。    可下一刻，让所有人震惊的是，李安直播间公屏上也金光暴起，一道绚烂的金黄色世界横幅在李安直播间里升起！    “恭喜平民贝尔在安少直播间里送出二百张藏宝图！”    二百万！    一张藏宝图是一万元人民币，二百个藏宝图自然价值二百万人民币！    这时，先前还冷言冷语地糖豆直播平台的观众、主播见到这一幕，顿时，全都傻眼了！    整个糖豆直播平台一片哗然！    谁也没有想到安少直播间里，还真有人敢跟长天哥对着干！    卧槽！    我靠！    什么情况？    二百万？我的天！还真有人敢跟长天哥叫板！    ps：第一更。

正文卷 第八十五章 一怒天下惊！
糖豆直播平民主播群里。    群里的主播见到这一幕，心中难掩震惊！    “我靠！这人疯了吗？他真的敢跟长天哥叫板？”    “这人什么来头？出手好阔绰啊！”    “一出手就是二百万！又是一个神豪！怪不得敢跟长天哥叫板呢！”    “我的天！这是要疯啊！这人是从哪里冒出来的？好像之前没在安少直播间里见过啊！”    “这好像是论坛里来的网友！”    ...    糖豆直播平台所有直播间里，一阵沸沸扬扬！    就在众人被贝尔这二百万砸的晕头转向，心中震撼的同时，飘禹直播间里长天见到有人替安少出头，顿时脸色阴沉下来！    接着，他满脸冷笑，跟我叫板，你配吗？    “恭喜国王帝王阁-长天在飘禹直播间里送出二百张藏宝图！”    长天毫不犹豫地也送出了二百张藏宝图！    这时，飘禹看着自己礼物打赏榜上收到的近四百万人民币的礼物，激动地脸都红了！    “谢谢长天哥！谢谢长天哥的又一组二百个藏宝图！”    飘禹浑身颤栗，拼命地喊道！    而其他看直播的观众，见到这一幕，也是整个人轰然一震！心中有种说不出的震撼！    又是二百张藏宝图！    又是二百万！    这两个人真的干起来了！    我的天！疯了！都疯了！    又是二百万！这也太夸张了吧？    神豪的世界，我们果然不懂！    刺激啊！卧槽了！今天这场决斗也太刺激了！    ...    而就在众人心里激动不已，大呼过瘾之际，李安直播间的，贝尔又出手了！    他这一出手，再次刷新了糖豆直播的观众对于神豪的概念！    “恭喜国王贝尔在安少直播间里送出了五百张藏宝图！”    五百张！整整五百张藏宝图！    这一刻，糖豆直播所有直播间，不再是一片沸腾，一片震惊，而是所有人都静了！    糖豆直播平台的所有主播，糖豆直播的所有观众在看到那一道极其夸张的世界横幅后，一个个的全都目瞪口呆！    刹那间，整个世界都清静了！    “我靠！”    半晌之后，也不知道谁先爆出的一句粗口。紧接着，整个糖豆直播平台，全部都是吸气抽气之声，所有人都倒吸了一口冷气！    “我靠！”    “我的天呐！”    “我看到了什么？神啊！我看到了什么！”    “疯了！疯了！彻底地疯了！”    “一场决斗至于这么认真吗？卧槽了！七百万！这可是七百万啊！贝尔说送出去就送出去了？”    “神豪！这才是神豪啊！”    “七百万！整整七百万！好久都没见到，我记得上次见到这种大场面，还是巅峰王朝存在的那个时代。”    “是啊！现在的三大公会根本不行啊！还是巅峰王朝存在的时候给力啊！好几次出手都是千万级别的！”    “哎！巅峰之后，再无信仰啊！”    ...    众人回过神来后，再也忍不住心中的震撼与兴奋，激动地说道。    而与此同时，乳牙直播平台，消息都传疯了！    乳牙直播，作为华国第一网络大直播平台，拥有近千万用户。    这时，乳牙直播，某个排名前十的热门直播间里，热闹非凡。    “大家快去糖豆直播安少直播间！有个土豪刷礼物刷疯了！”    “逆天了！逆天了！糖豆直播惊现神豪！”    说话的是一个土豪，平时没少给主播送礼物，所以，很多人见到他这般大惊失色，也有点好奇。    “强哥，怎么了？糖豆直播那种小网站，不至于这么夸张吧！”    “还不至于呢？那个土豪都刷了七百万了！”    “七百万？沃日！真的假的？我去看看去！”    “卧槽！有这么牛逼？不行！我要去看看！”    “七百万！我的天！多久没见过这种大场面了！”    ...    斗虾直播！    华国第二大网络直播平台。    某个热门直播间。    “大家快去糖豆直播，有个人在决斗！”    “不去，没意思。决斗有什么好看的啊？无非就是唱唱歌，刷刷礼物而已，能搞出多大的动作？还没年会，周星刺激。”有人道。    “你看了就知道了，有个神豪刷了七百万了！那场面真是刺激啊！”    “七百万？我靠！你不会是开玩笑呢吧！”    ...    类似的事情，在其他直播平台不断的发生着。在这一刻，“糖豆直播”，“安少直播间”这两个词，火爆了整个直播界！    糖豆直播，飘禹直播间里。    长天看着贝尔突然掷出的五百万人民币的礼物，心里顿时升起一股无力感！    在这一刻，他心里也开始忧郁起来了！    这五百万对他来说，并不算太多，但是，为了这一场莫须有的决斗，为了自己公会在糖豆直播的一个超级明星主播，他感觉要是也跟着拿出五百万，可就有点太亏了！    简单来说，飘禹不值这个价！不值得他拿出五百万！    再者，看到对方的这股气势，长天心里也有点怂了。平时，他遇到的对手，如神豪公会的人，血狼公会的人，都是一些知根知底的。    可这个贝尔却是从石头缝里蹦出来的一样，他从来没见过，也从来没听过。    谁知道自己拿出五百万后，对方还会不会跟着再拿出五百万？    所以，在这一刻，长天犹豫了！    这要是年会冲榜，他或许还可以拿出个五百万，来冲一冲。可这就是一场再单纯不过的决斗，赢了对他来说，并没有太大的好处。    他是个商人，商人最重利！    飘禹见到自己最后的宜章，长天哥迟迟没有做出行动，他忍不住脸色微微发白的在直播间里轻声喊道：“长天哥？”    不光飘禹在等着长天接下来的动作，所有糖豆直播平台的主播，观众也都眼睛紧紧地盯着飘禹直播间，他们在等长天神豪的决定！    长天神豪到底会不会继续跟下去呢？    很多人心里既紧张又期待！    然而，就在众人心里期待不已，长天沉默了一会儿，在公屏上说道：    “我这里有个紧急会要开，这场决斗就先不参与了。”    ps：第二更，谢谢书友嗜睡的万赏！谢谢！包子在QQ阅读也终于有舵主了，好开心。同时，也谢谢大家的推荐票。这本书是一个有低俗到高雅的故事，李安会从主播开始，逐渐到歌手，天王，影帝，请大家期待。

正文卷 第八十六章 安少，你完蛋了！
哗！    很多人听到长天这话，那还不明白什么意思？    长天神豪怂了！    长天神豪不敢跟了！    长天神豪竟然输给了安少直播间的一个观众！    一时间，观众们的议论声不断！    谁也没想到，结局会是这样的！    飘禹直播间里，超级明星主播飘禹看到这话，不由脸色一白，整个人如瘫痪般重重地靠在了椅子上，嘴里喃喃自语道：    “怎么会这样？怎么会这样？”    他心中神话般的存在，至高般的存在，长天哥竟然退缩了？竟然逃避了？    这怎么可能！这不是真的！    飘禹脸上闪过一丝歇斯底里地疯狂，可仅仅片刻，他整个人像是再也没有了一丝力量一般，再次瘫坐在电脑前。    而这时，李安直播间里，李安看到自己礼物打赏榜上的那一连串长长的阿拉伯数字，他说实话，他是真有点发懵了！都快反应不太过来了。    这可是一共八百多万的礼物打赏啊！    这换了谁，也待发懵啊！    这尼玛真跟做梦一样！自己直播间里怎么着，就突然来了一个大土豪？连帝王阁会长长天都认怂了？    李安到底是两世为人，心理素质远不是一般人可比的，他仅仅一愣神的功夫，便回过神来，连忙在直播中喊道：“谢谢我贝尔哥！谢谢我贝尔哥的礼物！谢谢我贝尔哥的打赏！”    李安这几句话都是发自肺腑地，他是真的感谢贝尔！本来，他今天真没想到能赢，他甚至连跟对方鱼死网破的决定都做好了！毕竟，对方身后站着的可是一个神豪！    可谁知道，人生往往充满着无限的可能跟惊喜，李安到最后竟然赢了！而且赢得还如此的完美！    就在李安心里对贝尔心存感激，感谢贝尔的同时，这位在所有人眼中神秘无比地贝尔也在公屏上说话了。    “安少，你不用感谢我，说起来，我还应该感谢你才是。谢谢你创作的网络神曲，也很感谢你的喊麦歌曲。我这人平时工作压力很大，有很多烦心事。可是，自从听了你的《五环之歌》、《一把杀猪刀》这些搞怪的神曲之后，整个人轻松开心不少，心里的压力也小了，医生也说我要坚持这种心态。所以，应该是我感谢你才是。”    很多电脑前的观众听到这位神秘的神豪贝尔这么一说，好多人都目瞪口呆！反应不过来！    “我靠！真的假的？安少的网络神曲还有这种功效？”    “我去！能缓解心里压力？安少的神曲也太牛比了吧？”    “怪不得这位神豪给安少打赏这么多礼物呢，原来是在感谢安少啊！”    “安少这次牛比大了！阴差阳错地拉拢到了一个神豪！”    ...    观众们议论纷纷，而其他主播也都是眼睛发红的看着李安，那脸上的表情，看起来像是恨不能自己成为李安。    这时，公屏上贝尔又说话了。    众人见此，忍不住声音一停，都把目光投向安少的直播间公屏上。    “那些说安少网络神曲，喊麦垃圾的人，我不知道你们是怎么想的？又是何居心？但是，我只想说一句，飘禹直播间的观众，你们在座的各位都是垃圾！”    贝尔此话一出，全场一片哗然！    所有人都被贝尔话里的傲气，桀骜，以及目中无人给震撼到了！    这可是一个人单挑了飘禹直播间所有观众的狠人！    不过，很多观众反复一琢磨这事，其实想想也对！    以贝尔的实力确实够说这句话的了！    飘禹直播间里的观众听到这话，忍不住怒目圆瞪！其中，那些从论坛专门跑来战斗李安的网络大军，更是怒火更甚。    可是，不管他们心中如何愤怒，在贝尔面前，他们却被挤兑的，一句话也说不出来。    没办法！刚才所有人都看见了，这可是一个单挑了他们所有人的狠人！    他们实在是没脸说话！    然而，就在众人都被贝尔气势震慑的不知道说什么好的这一刻，贝尔突然又在公屏上，说道：“安少，那个，你看现在决斗也结束了，你能不能给我唱首《五环之歌》？我想听个现场版的。”    贝尔这话说的姿态放的很低，而且口气也有点讨好的味道，很多先前见识了贝尔大发神威的观众，再见到这一幕，不由大跌眼眶！    我靠！这也行？    我去！神豪都在讨好安少？    安少的神曲真的这么厉害？连神豪都要讨好？    安少这是起飞，上天了啊！    ...    在场有一个算一个，没有一个人不羡慕李安的！他们都恨不能自己就是安少！    要是他们是安少，或者是有安少那么好的才华，那么，他们还不起飞了？    在众人既羡慕又嫉妒地眼神中，李安放起《五环之歌》的伴奏。贝尔帮了他这么多，贝尔想听他唱《五环之歌》，他当然不会拒绝了。    这时，决斗倒计时虽然还有三分多钟，可是，现在局势已经定局了，李安比飘禹多出六百万的礼物差距。    看着如此巨大的差距，李安也不怕飘禹突然爆发，超越他。    所以，李安很放心的放出《五环之歌》的伴奏，跟着伴奏唱了起来。    “啊~啊~啊~，五环。”    “你比四环多一环。”    “啊~啊~啊~，五环。”    “你比六环少一环。”    李安每唱到这里，很多观众们总是忍不住笑场！    “噗！这歌词太有魔性了！”    “每次听到这里都想笑！”    “这首歌实在是太欢乐了！怎么听都听不够！每次都想笑，难怪贝尔神豪会这么喜欢！”    “哈哈！又是这里！又是这里！太绕耳了！好喜欢这一段！”    ...    李安才开口唱了两句，他直播间的公屏上，观众们的信息都快刷爆了！    对于这首《五环之歌》，可以看得出来，大家是真心的喜欢！    李安跟着伴奏继续唱着，可没等李安唱到一半。飘禹直播间里，飘禹满脸惊喜的从椅子上站了起来！    他强忍着脸上的激动，对着李安大声喊道：    “哈哈！安少，你完蛋了！”    ps：第三更。说一下包子书友群的QQ号，群里有小伙伴盼着你们加入玩耍呢。包子的书友群：609112520。另外，感谢书友★`冷暴ㄌ℃αо控者的打赏。感谢书友默默承受，勿扰的打赏。谢谢大家的打赏！承受，貌似其他作者都是打赏一个舵主加更一章的。呜呜呜。。

正文卷 第八十七章 何大业（为舵主嗜睡加更）
飘禹这句话刚说完，便看到所有人都像看傻子一样看着他。    飘禹见到眼前这诡异的气氛，他先是一愣！然后，瞬间就反应过来了。    他刚才真是高兴坏了！竟然忘了观众们还不知道这件事情呢！    接着，飘禹一脸地冷笑，得意洋洋地在直播中喊道：“安少，你自己看微博吧！”    见到飘禹突然又神气飞扬，脸上有种说不出的得意，很多人都没搞明白是怎么回事。    飘禹不是输了吗？他这么高兴干嘛？看微博看什么微博？    很多观众正一脸懵逼呢，飘禹直播间的观众说话了。    “快看！何大业老师发微博了！”    “何大业老师在微博里痛批，安少这种低俗网络主播带坏社会风气，是社会的蛀牙！”    “何大业老师发微博痛批安少了！大家快去何大业老师的微博上去看！”    ...    飘禹直播间的观众一惊一乍地在直播间公屏上喊道，那些从论坛跑来战斗李安的网友见到这一幕，心里更别提多激动了！    “何大业老师都站出来说话了！”    “何大业老师也发微博怒斥现在的网络主播行业了！”    “何大业老师批的好啊！”    ...    很多观众，包括李安直播间的观众见到飘禹直播间里的观众跟飘禹都不似作假，于是，越来越多的观众都打开微博，搜索气何大业的微博名字。    很快，就有观众搜到了何大业的微博号，他们连忙点开何大业的微博一看。    还别说！这一位老一辈的歌唱家，真的是在微博上痛斥安少，痛批那些唱低俗歌曲，带坏社会风气的网络主播！    这下，所有人可都面面相觑！谁也不知道该说什么了！    但是，所有人都知道安少这次恐怕是惹大麻烦了！    何大业虽然不是很出名，也没有什么自己创作的作品。但是，他却是货真价实的老一辈的歌唱家，是真正的经历了一个时代的人，人家就算是再不出色，辈分还在那里摆着呢。    按资排辈，很多国内的歌星都要叫他一声何老，何老师！    这种人不管怎么说，都不是安少这种一个小小的网络主播可以招惹的！    所以，很多观众看到这条微博，再看向李安的眼神中突然多了几分幸灾乐祸！    你前一刻风光又怎么样？你前一刻赢了又怎么样？被何老师点名痛批，你就是再火，也要完蛋！    不得不说，网络上很多观众都是属墙头草的，一点也不定性。很多观众本来前一刻还在羡慕佩服李安，可这一会儿，李安有了麻烦了，这群人瞬间又换了另外一种态度，满脸地冷笑，等着看李安的笑话。    当然，此刻心情最痛快的，当然还是要数飘禹了。    这会儿，飘禹自打看到何大业的这条微博，就没停下来！    他正在迫不及待地添加何大业老师的微博好友，跟何大业老师细数李安带坏社会风气的罪过呢！    “何老师，你可不知道这个安少有多大的罪过啊！”    “何老师，安少唱那个《五环之歌》就是在侮辱我们京城，在侮辱我们的首都！”    “何老师，这个安少不处理，不整治，以后人类就没法进步了！”    “何老师，这个安少刚才可说您的坏话了！他说，什么老一辈的歌曲，都是些过时的东西，谁还稀罕听啊！要听也要听流行的，时尚的，听我的喊麦跟网络神曲！”    飘禹这会儿，真是来了精神了，他打字飞快，甚至连看键盘都不看一眼，手上“啪！”“啪！”“啪！”的打个不停！    他现在可是把全部的希望，全部的宝都压在了何大业身上！他希望何大业看到自己的话，能赶紧替他整治整治这个安少！    本来，何大业见到这人加他，通过交流之后，知道这人也是个网络主播，何大业对飘禹的态度瞬间冷淡许多，他对网络主播没有多少好印象！    至于，飘禹给他发来的那几条信息，他也没怎么认真去看。可直到飘禹发出那条“安少说，老一辈歌曲，都是过时的东西，谁还稀罕听啊！”这段信息时，何大业突然说话了！    “他真的这么说了？”    何大业看到这句话，心里就生气了！在他心里，他们那个时代的歌曲，才是最好的，最流行的！现在，这些小青年的情啊，爱啊的歌曲，在他眼里，别提多下作了！    更不用说，飘禹这般抵辱老一代的歌曲了！所以，何大业看到这条信息，当时就生气了！    可飘禹见到何大业这么久了，终于给他回信了，心里别提多激动了！    飘禹看了眼何大业的回信，心里一喜，有门！    于是，飘禹赶紧又煽风点火道：“是啊！安少那话说的可比这个难听，我是怕气到您才没把原话复述出来。什么这都是些冥顽不灵的东西啊，什么老不死的才听这种东西呀，他可都说了。您要是不信，可以去我直播间里问问我的观众，他们可都听到了！”    飘禹说起谎来，连眼睛都不眨一眼，随口即来。    说实话，何大业本来就对李安心存芥蒂，远的不说，什么带坏社会风气也先不说。自己的孙子现在俨然成了这个“安少”的粉丝了，每天晚上写完作业，做完他布置好的功课什么也不做，就是趴在电脑前看这个“安少”喊麦。    所以，何大业今天发这个微博完全是无意之举，纯属发发牢骚，说一下心情，可谁知道就让飘禹找到了。    结果，在飘禹这一阵煽风点火下，何老顿时气得吹胡子瞪眼的！他没想到这个小主播还真的敢这么侮辱他们那个年代的歌曲！    这可把何大业给气坏了！他虽然在他们那个年代不算出名，也没有为自己的那个年代做出多大的贡献。但是，他是真的喜欢那个年代的东西啊！这些东西在他眼里珍若至宝，是多少钱都买不来的！    所以，他才一直固守己见，不太喜欢现在的新音乐形式，甚至还让自己的小孙子从小就学习民族声乐，为的就是有一天能超越他，成为一个真正的音乐艺术家。    ps：第四更。非常感谢嗜睡的万赏，成为本书在QQ阅读的第一位舵主，谢谢嗜睡。这一章为你加更。同时，也谢谢其他书友的支持，还有推荐票！谢谢你们。

正文卷 第八十八章 军心大乱！（为打赏的书友加更）
“真是岂有此理！现在的年轻人真是太没素质了！”何老被飘禹的煽风点火，气得够呛！    “哎！可惜安少凭借着这几首低俗歌曲在网络上越混越好，现在都没人能管得了他了！您要是再不出面的话，这网络上可就没有公道了！”飘禹故意叹道。    “我倒要看看这个年轻人有多大的本事，竟然敢口出狂言！”何大业气道。虽然何大业也知道飘禹话语里多少有些激将之意，但是，他这人偏偏就这么固执，就吃这一套。    飘禹见到何老话里的意思已经有了出面整治安少的意思，他白净的脸上忍不住涌现出一抹不寻常地酡红，整个人心里一阵狂喜！    只要何老能出面批评安少两句，或者是训斥安少两句，凭借何老在音乐界的地位，以及何老的影响力，安少这次绝对完蛋了！想都不用想！    所以，飘禹忍不住期待道：“何老，您的意思是？”    “你们主播不都是流行连麦交流吗？我跟你开视频，你跟安少连麦，我要当众问问这小伙子，为什么要唱这种低俗的歌曲，要侮辱我们流传下来的经典东西！”别看何大业思想传统，他懂得可不少！    飘禹一听何老要当众训斥安少，心里别提多高兴了！他这会儿，甚至都已经像是看到了安少被何老训的一句话也不敢说的落魄场面！    这可是他反败为胜的希望啊！    只要何老出面，就算安少赢了决斗又怎样？他也一样要身败名裂！一样要玩完！到时候，他答应的赌注也就可以不用履行了。    于是，飘禹做好准备工作，等着何老那头跟他连麦呢。    可就在飘禹喜上眉梢的等待之际，李安直播间里也引起了轩然大波！    很多李安直播间的观众看到老一辈艺术家何大业老师发的这条微博，也突然陷入了沉思。甚至，有些李安的粉丝观众的内心都出现了些许动摇。    “安少的这几首神曲真的都是垃圾吗？可是，为什么我听到会很高兴？很想笑？”    “何老难道说的是真的？安少唱的歌都是垃圾？是我品味太低俗，所以，才喜欢听这种歌？”    “看来真的是我的品味有问题，何老资历那么深的老一辈艺术家怎么可能会说错。”    ...    李安直播间里，极少的一部分观众“想通”这一点之后，再看向直播中不为这些流言蜚语所动，专心给贝尔神豪唱《五环之歌》的安少，眼中多了几分不屑！    而这时，这些观众耳中这首他们原先大爱的《五环之歌》也突然之间变了味道，变得低俗，粗俗不堪起来！    “这首《五环之歌》真是低俗！何老说的果然不错！”    “我的天！我之前怎么会喜欢这种歌！”    “太恶搞了！这网络歌曲果然不行，简直没有一点品味。”    “太垃圾了！安少这是唱的什么垃圾歌曲！没有一点艺术水平！”    ...    突然之间，李安直播间的极少一部分观众临阵反戈，在直播间公屏上大骂起这首《五环之歌》来了！    这种变故是谁也没有想到的！原本还并肩作战的兄弟突然反目成仇，骂起这首《五环之歌》来了，很多李安直播间的观众被打了个措手不及。甚至，有些观众都认为这些观众是飘禹埋藏在他们直播间的水军。    一时间，李安直播间里开始大乱起来！    飘禹见到安少直播间的这一幕，他还倒是真没想到他刚才的一次无意之举，能让安少直播间里军心大乱！    他这次也算是臭手走好棋，歪打正着。本来，他只是想说动何老出面整治安少，借以让安少身败名裂。可没想到，却促成了这么一出好戏！    飘禹看着安少直播间里，乱成一片的公屏，心里有种说不出的快意！    打吧！尽情地打吧！真正的好戏还在后头呢！    ...    糖豆直播平民主播群里。    长风、星火、白杨这些群里的青铜白银主播一直都在关注着李安跟飘禹的这场“旷世大战”，这场大战看得他们真是目不暇接，提心吊胆的！    刚才安少原本还被长天哥打压，可没过一分钟，长天哥却被安少直播间的另外一个土豪贝尔给震慑住了。可众人还没来得及从贝尔一掷千金的震惊中缓过神来，飘禹直播间里再出状况。    飘禹发现了老一辈艺术家何大业老师训斥，痛批网络神曲的微博，安少再次成为众矢之的！直播间里大乱，很多观众军心大乱。    看着眼前这一幕幕犹如戏剧性的转折，众人心中有种不太真实的感觉。    此刻，群里很多人看到因为何老的一条微博，而乱成一片的安少直播间，眉头不由紧紧地皱起。    尽管他们不想承认，尽管今天晚上安少给他们带来了无限的希望。可是，此刻他们看到乱成一团的安少直播间，心里不由替安少惋惜起来。    从现在安少直播间的形式来看，今晚何老的这条微博势必将会是一条导火索，今晚之后，只怕会有越来越多的观众离开安少。    远方忍不住一叹，道：“千算万算，还是算漏了一步！安少今晚，其实真的不容易的！”    白银主播星火道：“安少费了如此大的努力，反而还是让飘禹得逞了！飘禹这手离间计用的真好啊！”    青铜主播白杨道：“七百万！贝尔土豪花了整整七百万的礼物帮安少奠定了胜局，可最终安少还是输在了飘禹手上！”    “事情没那么严重吧？毕竟安少才只有极少一部分人闹起来了！”长风不甘心道。    “嘿嘿！怕就怕，事情越闹越大，安少也控制不住场面！安少今晚如果想不出好的办法说服他的这帮军心溃散的观众，他成为光杆司令都有可能！”白银主播雄飞见到安少落魄，群里士气低落，也不知道从哪里冒出来冷笑道。    ps：第五更。这一章为书友默默承受、勿扰加更。说实话，平时咱们这本书的打赏不多。承受虽然只打赏了一个执事，包子心里也很高兴，激动。今天刚好不卡文，码字快，就为承受加更一章。。。呜呜呜。包子是不是太好说话了？其他打赏的书友也别伤心，包子也谢谢你们的打赏，这一章同样也是为今天打赏的所有书友加更的。谢谢你们！

正文卷 第八十九章 这丫胆也太大了！
然而，就在很多主播或冷笑，或幸灾乐祸地看安少直播间里军心大乱，无法收拾，周围观众冷言冷语也逐渐多了起来的这个时候，飘禹直播间里又发生了一件震惊众人的大事！    飘禹直播间里，飘禹的直播画面突然一晃，他直播屏幕上赫然又出现了一个视频窗口，这个视频窗口里是一个头发发白，精神矍铄的老者。    很多观众都注意到了飘禹直播间里的变故，不少观众看着飘禹直播间视频中出现的这位老者，感觉一阵面熟，好像在哪里见过！    正当不少观众心里在想，这老头是在哪里见过呢？    飘禹直播间里，突然抢先响起一阵惊呼声！    “何老！”    “何老！”    “何大业老师！”    “何大爷！”    ...    不少观众看到飘禹直播间里响起的阵阵惊呼，顿时，恍然大悟！    我靠！我说这人怎么这么眼熟！这人不就是老一辈艺术家，他们刚才还议论过的何大业老师嘛！    飘禹怎么把他老人家也请来了？这也太能小题大做了吧？    飘禹这是要往死里整安少啊！    完了！完了！刚才因为何老的一句话，安少直播间里就已经军心大乱了！飘禹这会儿，把何老都请来了，安少岂不是更没有丝毫解释、挣扎的机会了？    这次，安少是彻底地完了！    没想到飘禹能耐竟然这么大，连何老这种老一辈艺术家都能请来！    ...    想到这一点，很多观众再看着李安的目光中，不由多了几分怜悯，可怜，悲哀的神色。    你有神豪支持你，能怎么样？你决斗赢了飘禹，又能怎样？    还不是一样观众众叛亲离，落得个身败名裂的下场！    一时间，很多糖豆直播的主播，以及一些观众都唏嘘不已！    真是成也神曲，败也神曲啊！    与此同时，李安直播间里。    本来，李安直播间里已经够乱的了，公屏上，不时有一些心志不坚定地由粉转黑的观众在喷李安。    而这时，当李安直播间的观众见到何老竟然都出面了，李安直播间里一下子变得更乱了！    就连一些一直支持李安的老观众，心里也开始担心起来！    “怎么办？怎么办？飘禹把何老请来了！”    “沃日飘禹他二大爷的！这家伙也太阴了吧？决斗赢不了，就背后捅冷刀子？这人真孙子！”    “怎么办啊！何老刚才可是在微博上痛斥过安少了！飘禹把他请来，这不是要把安少往死里整吗？这要是何老真发怒，当众把安少给劈头盖脸地骂一顿，安少今后估计都不用在干直播了！没人敢要他了！”    “难道安少唱的网络神曲真的有这么低俗？连何老都不能容忍了？真是我们品味有问题？”    ...    李安直播间里，局势瞬息万变，说什么的都有。但是，很多观众有一点想法是相同的，那就是，他们对眼前的局面都很不乐观！他们都怕何老给安少扣个大帽子，安少就完了！    而这时，最高兴，最欢乐的，当属飘禹直播间了。    飘禹直播间里。    那些从论坛千里迢迢专门跑来战斗安少的网友，见到何老都被惊动，都出面了，而且还是站在他们这一边，心里别提多高兴！多亢奋了！    很多观众更是一扫先前沮丧的心情，心里无比的兴奋！    “你们决斗赢了有什么用？你们有土豪给你们刷礼物又有什么用？看见没！何老都出面站在我们这一边了！这可是权威的存在！”    “哈哈！何老都说这些网络神曲是垃圾了，你们不知悔改？”    “那个安少完了！何老可是老一辈艺术家，他说的话能错吗？这些网络神曲就是一堆垃圾！”    “安少，我看你还能怎么狡辩！还能怎么横！何老都出面了，你还是乖乖束手就擒吧！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    长风惊道：“我靠！何大业老师怎么都来了！飘禹这也太绝了吧！一点后路都不给安少留？”    “何老出面了？飘禹什么时候有这么大的能量了？完了！安少这下彻底没希望了！”星火哀叹一声。    “这可是老一辈的艺术家啊！他随便对安少说句话，对安少来说，都将是致命的打击！”青铜主播白杨叹息道。    ...    然而，就在众人都对李安失去希望，都对李安冷嘲热讽，甚至是等着看他落魄的这个时候，李安看到公屏上的信息，并没有太大的畏惧。    俗话说得好，身正不怕影子斜，他没干什么坏事，当然不怕何大业何老来查房。    所以，这会儿，当公屏上，其他直播间里，飘禹直播间里，所有人都紧张兮兮地，都盯着何老跟他的直播间看呢。    可偏偏这货一脸无畏，还在那里跟着《五环之歌》的伴奏唱呢！    “啊~啊~啊~，五环。”    “你比四环多一环。”    “啊~啊~啊~，五环。”    “你比六环少一环。”    很多人看到安少都这个节骨眼了，还在唱歌呢！    顿时，一个个的气得要命！差点一口老血都喷出来！    “卧槽了！你还唱呢？你还敢唱呢？”    “我说你是真不知道怕啊！这都火烧眉头了！你怎么还敢唱这首网络神曲呢？”    “我的亲大爷啊！您这心是有多大啊！您别“啊~”了！何老都来了！”    “沃日了！这个时候了，安少还敢在这“啊~”呢？我是真服了！这丫胆也太大了吧！”    “这货就是个战士啊！何老来了都敢不打怵！都敢在这“啊~”呢！今天，我是真服了！”    ...    电脑前很多观众见到这一幕，都不知道该如何说安少，该如何形容安少了。    所有人心里都不由自主地冒出一句话：    这丫胆也太大了！    而这时，这些网友们再去偷眼打量何老的脸色，再去看何老的脸色，很多人心里暗叫一声不好！    坏了！    何老脸都气白了！    ps：第一更，谢谢书友承受的再次打赏，也谢谢小乙的打赏，谢谢果核，冥王的打赏。谢谢你们。

正文卷 第九十章 啊~牡丹！
这时，何大业刚跟飘禹视频成功，他还没来得及跟飘禹说句话呢，就听到旁边屏幕上，有个主播在那里“啊~啊~啊~，五环。”呢。    何大业拿耳朵一听这歌，对这种烂词很是不屑。接着，他再打眼一看，这个唱歌的主播，不就是自己孙子崇拜的偶像，那个网络神曲的创作者，安少嘛！    这时，何大业眼睛看着李安，再听到李安歌里那没有一点营养成分，烂的不能再烂的歌词，脸上旋即震怒！    这时，一旁的飘禹察言观色，他看出了何老脸上的怒色。当即，在直播间里大声喝道：“安少，你还真是能托大啊！何大业，何老艺术家来了，你还敢装作没看见！”    飘禹这句话明显是狐假虎威了，人家何大业都还没说话呢，他先叫嚣起来了！    对于飘禹的叫嚣，李安只是冷冷地扫了他一眼。说实话，他虽然不畏惧何大业，但是，对于老一辈的艺术家，他心里还是比较尊敬的。    所以，李安态度诚恳地在直播中问候道：“何老您好！”    “嗯！”飘禹直播间里，何大业勉强应了一声，但是，任谁都能听出何老对于李安的不满！    这时，所有人心里都是一紧！    “你就是那个安少？”何大业看着李安，绷着脸问道，语气也不太好。    “是的，我的主播名字叫安少。”李安不卑不亢道。    “那些网络神曲都是你唱的？”说到这里，何大业语气更差了，话语之中甚至还带上了一丝质问！    电脑前，很多观众见到何老对安少兴师问罪起来，顿时都来了精神了！    他们早就等着看这一幕呢！    “嗯！这些歌曲都是我写的。”李安毫无愧色，承认道。    可他这一答应，很多人心里都是一叹！    哎呦！我的安少啊！你别着急答应啊！    何老明显就是来兴师问罪的，你这一答应，不就是死路一条了嘛！    安少也太冲动了！哪怕你上来先认错，先道歉，也比这么直接承认好上一万倍啊！    很多人心里那个恨铁不成钢啊！    都到这个时候了，你还死要面子呢？都这个时候了，面子有什么用啊！    你上来先跟何老诚恳的道个歉，人家何老好歹是老一辈艺术家，也不至于把话说的太难听了！你到时候说不定还有个缓冲的余地，这步死棋说不定-能就活了呢！    可你上来就承认了，连点自圆其说的解释都没有。这不是找骂呢嘛！这不是故意激怒何老嘛！    很多人看到这一幕，不由暗暗地摇头，这个安少实在是太固执了！这是连最后解释的机会都放弃了！    很多看热闹的观众已经都不对安少抱有什么希望了！    而那些支持李安的人，心里也都快替安少急死了！    与此同时，何大业见到这个安少竟然还真敢承认，这些网络神曲都是出自他之手，心中顿时火气上涌！    这种网络垃圾，他确实该出手管一管，说一说了！    于是，何大业语气又重了几分，近乎于批评、训斥道：“好！你敢承认就好！”    “你自己听听，你刚才那首网络神曲都唱了些什么，这能算歌吗？这都是一些网络垃圾！甚至这些神曲连垃圾都不如！就像你刚才那首‘啊~什么’的歌，这纯属就是一首烂歌，垃圾都不如！”何大业看出来是真生气了，他说这话的同时，脸都气的有点发红，红晕异常。    可何大业这话一说出口，整个糖豆直播平台都是一阵沸腾！    尽管结局很多人都猜到了，可是，哪有何老亲自说出来有震撼力！    飘禹直播间里，那群专门跑来战斗李安，骂李安的论坛网友，尾巴都翘到天上去了！    “怎么样？傻眼了吧？这就是你们眼中的网络神曲，连垃圾都不如！”    “我就说了，这些网络神曲都是垃圾，你们特码还敢骂我，现在听到权威的话，傻了吧？”    “网络神曲都是垃圾！喜欢这种东西的人，垃圾都不如！”    ...    而其他观众看到这里，也是说什么的都有，言论不一！    “完了！完了！安少这次彻底无法翻身了！这都被定义成网络垃圾了！”    “哎！安少，你这人怎么就这么倔呢！你说他要是早点赔礼道歉，说点好话，认个错，说以后再也不唱网络神曲了，何老也不至于说这种话啊！这下倒好，全完了！”    “哈哈！我就猜到会这样！安少这个人太狂！不知道见风使舵，早晚要吃亏！”    “安少终于要完蛋了！我等这一天，等了好久了！”    然而，就在众人幸灾乐祸，大笑李安不知好歹，自找死路之际，李安却在直播间里大声说道：    “何老，你诋毁说网络神曲是垃圾，我尊敬您是老一辈艺术家，我也不多说什么。但是，你说我刚才唱的那首歌，是一首垃圾歌曲，我可不同意！”    什么！安少刚才说什么？    我靠！安少这是要公然叫板何老？    沃日！你可真敢龋≌庵只岸几宜党隼矗∧阒道，你是在跟谁说话吗？    整个糖豆直播平台观众，听到李安这话，突然哗然一片！所有人都傻眼了！    谁也没想到，在何老的训斥批评下，安少竟然还敢还嘴！    很多人听到李安这话的第一印象就是，安少疯了！安少彻底地疯了！    我的天神！安少到底想干什么？    与此同时，飘禹直播间里。    飘禹听到李安这话，也是突然一愣，旋即，飘禹满脸狂喜！    他强压住心中的激动与兴奋，在心里冷笑道：“这煞笔！”    飘禹直播间里。    何大业也没想到这个安少敢这样对他说话，敢这样出言不逊！    顿时，何大业脸色一冷，怒哼道：“你说什么？你一个毛头小子有何能耐，敢跟我这么说话？”    李安看着何大业的目光压迫，脸上并没有丝毫地退缩之色，反而充满认真地说道：    “何老，我说我尊敬您是老一代的艺术家，是老一代的前辈。但是，您要说这首歌是一首垃圾歌曲，我不会同意！也不能同意！”    哗！    李安此话一出，整个糖豆直播平台又是一片哗然！    谁也没有想到安少竟然如此地不知死活，这种大逆不道的话，还敢当着何老的面说第二遍！    这时，几乎所有人的心都提到了嗓子眼里，这一刻，所有人的目光都忍不住看向了何老！    他们都想看何老再次听到这话，脸上会是何种表情，会如何收拾安少！    果不其然，何大业听到李安竟然还敢当着他的面，再说这话，顿时，心中怒火中烧，气若洪钟地喝骂道：    “竖子！焉敢如此猖狂！！”    李安听到何大业这话，不由苦笑一声，他知道他现在说什么，何老估计都听不下去，说不定只会越描越黑。    所以，事情发展到这里，李安索性也不去解释什么。他随手抄起电脑桌旁的那把水蓝色吉他，技法娴熟，轻轻弹了起来。    前面是一个五六秒时长的吉他前奏，前奏一过，李安边弹边唱道：    “啊~啊~啊~，牡丹！百花丛中最鲜艳！”    ...    他之所以会跟何老叫板，会跟何老闹到不可开交，完全是因为情怀的问题！    如果，何老说其他网络神曲，或者是说其他喊麦歌曲是垃圾，他都认了！也都忍了！    但是唯独这首歌，他不想承认它是垃圾！这源自于他对他那个世界好的作品的执着与爱护！    而且，它也不是确实不是人们想象中的一首垃圾歌曲！    ps：第二更。感谢书友锋的打赏。同时，也感谢书友剑灵的打赏。谢谢大家的推荐票！谢谢起点老书友老K罗爷和黑是一种境界的打赏。谢谢。

正文卷 第九十一章 《牡丹之歌》
此刻，所有观众的目光都聚集在了李安的直播间里，很多人不知道李安为什么突然弹起吉他来了。    可李安这一开口，很多人都笑喷了！    “啊~啊~啊~。”    他们一听安少这歌声的开头，顿时有种大跌眼眶的感觉！他们对这个开头太熟悉了！这又是《五环之歌》啊！    他们知道安少能作死，但是却不知道安少这么能作死！    我靠！安少还真敢啊！他这是要在何老面前再唱一遍网络神曲《五环之歌》啊！    很多观众看到这一幕，不知道是该笑还是该哭，不少人都一脸冷笑地看着他！    何老都已经痛批了你的这首网络神曲低俗了，你这会儿再在何老面前唱这首网络神曲，那不是故意找死吗？那不是故意挑衅吗？    而这时，何大业听到安少又“啊~”起来了，也是脸色一沉，整个人气得够呛！    他心中对于这个网络主播的印象，已经不能差到再差了！    偏偏此刻，李安出乎所有人的预料，接着扬起嗓子唱道：    “啊~啊~啊~，牡丹！”    “百花丛中最鲜艳。”    “啊~啊~啊~，牡丹！”    “众香国里最壮观。”    我去！    我靠！    怎么回事？！！    等等！！这不是《五环之歌》吗？怎么歌词不对，成唱牡丹了？    安少这是干嘛？他难道还有一首唱牡丹的网络神曲，气何老？    很多等着看李安笑话的观众听到这里，先是一愣，紧接着，都大吃一惊！心里疑惑不已！    这首歌歌词怎么还变了呢？    这会儿，何大业听到李安这首歌，原本铁青的脸上，突然怒气一滞！他听到安少这两句歌词，也是一愣！不知为何，他突然感觉这首歌好像有了一丝他熟悉地味道！    这时，就在众人一脸懵逼，不知道安少葫芦里卖的到底是什么药，到底在搞什么鬼的时候，李安手弹吉他，边弹边唱，声音高昂。    “有人说你娇媚。”    “娇媚的生命，哪有这样丰满。”    “有人说你富贵。”    “哪知道你曾历尽贫寒！”    “啊~啊~啊~，牡丹！”    “啊~啊~啊~，牡丹！”    “哪知道你曾历尽贫寒！”    卧槽！    很多人听到这里，突然感觉画面一变，一股浓浓地上个时代的年代气息扑面而来！    不少人鸡皮疙瘩都起来了！    我了个大靠！这不是网络神曲了？    我去！神改编！这首歌年代感太强了！    我滴个天爷！安少这到底长了个什么脑子？这短短几分钟地时间，他就把一首网络神曲《五环之歌》，改编成了一首赞扬牡丹的老歌？而且还年代感这么强？    服！我服了！安少实在是太有才华了！怪不得人家在何老面前都不打怵呢！合着人家是真有底气啊！    可笑我还想着让安少给何老道歉呢！现在看来倒是白担心一场！    很多刚才替李安担忧，催着让安少给何老道歉，好大事化小的那些观众，这会儿彻底地没有话说了！    此刻，他们心里只有一个字。    大写的服！    心服口服！服到五体投地！    安少实在是太有才华了！    而这时，飘禹直播间的观众，一个个面色呆滞，都震惊的说不出话来了！他们听着李安的这首新歌，脸上一副见了鬼的样子！    怎么可能！    怎么可能！    一个网络主播怎么会唱出这种年代感十足的经典老歌来呢！这一定不是他唱的！    原本一个个极其嚣张的飘禹直播间观众，因为李安的这么一首歌，彻底大乱，失了方寸！    看着直播间里一片大乱，飘禹的脸上的神色更是精彩！    震惊！骇然！害怕！满脸的不敢置信！种种复杂地情绪涌上心头！    这一刻，谁敢说这首歌低俗？谁敢说这首歌垃圾？    一想到这个，不少观众的目光都投向了飘禹直播间里正跟飘禹视频的何老脸上。此刻，何老脸上的神色也相当的精彩！    这会儿，很多人看着脸上变颜变色的何老，心里突然替何老脸疼，替何老惋惜起来。    何老这次可真有点晚节不保了！    当然，有惋惜的，就有偷着笑的！    电脑前，还有不少观众都笑喷了！    “我去！太打脸了！安少这次太打脸了！”    “我都说了，安少这货就是个战士啊！人家何老刚说完你这首歌低俗，是首垃圾歌曲。你这里马上就把这首歌改编成了一首赞扬牡丹的歌曲，而且年代感还这么强，你这也太打脸了吧！”    “哈哈！容我笑会儿！”    “噗！这都可以！莫名替何老脸疼！”    “打脸我只服安少！这手法，这速度，太刺激了！”    ...    就在众人的嬉笑怒骂中，李安这首他那个世界的经典歌曲《牡丹之歌》也已经唱完了！    当李安唱到这首歌最后一句歌词时，他把目光投向了飘禹直播间，何老的脸上。    此刻，何老嘴巴大张，脸上有兴奋，有激动，也有震撼！    总之，脸色看起来十分的精彩！    可能是感觉到了李安投来的目光，何老在李安这首歌唱完后，突然起身而立！大声喝彩了三声！    “好！’    “好！！”    “好歌！！！”    别人或许不太清楚这首歌的价值，不知道这首歌是何等的重量。但是，在音乐界摸爬滚打了一辈子的他，怎么可能听不出这首歌的重量跟价值呢！这首歌即使放在他那个年代都是一手不可多得的精品好歌！    何老三声喊完，老脸之上激动之色溢于言表！    他看着李安，颤声道：“安少，这首歌真的是你写的？”    “嗯！”李安点头承认道。    何大业听到李安的回答，怔怔的看着李安好几秒。末了，何老惊叹道：“这可是一首好歌啊！”    何老这话里虽然只是一声感叹，但是，细心的人都能发现，何老看向安少的目光不再像刚才那么严厉，发冷了。取而代之的是，何老目光之中，反而多了几分爱才之心！    ps：第三更。感谢书友老K罗爷的又一次打赏，谢谢。也谢谢书友剑走偏锋、帝临现世的打赏。和书友安凉的打赏。安凉，你的龙套要等后面李安去娱乐圈发展才会出现。也谢谢大家的推荐票。

正文卷 第九十二章 赖账！
“谢谢何老的夸奖，先前小子也有点冒失，还请何老多多见谅！”李安其实先请没打算打脸何老的，他这完全也是迫不得已。所以，李安这会儿赶紧跟何老表达歉意。    当然，这也不是说李安有多怕何老，他这是发自内心的对这些老一辈的艺术家的敬佩和对长辈长者的一种尊敬！    何大业听到李安的话，不由对李安的印象又好了几分，胜不骄，败不馁，是棵好苗子！    可是，看着李安，何大业心里越发开始怀疑，这样一名才貌双全的良好青年怎么会在之前对他们那个时代的歌曲大肆的诋毁，甚至还恶语相向，出言不逊？    难道这其中另有隐情吗？    想到这里，何老拿眼看向飘禹，只见飘禹此时脸色惨白，拳头攥的发紧，脸上全是浓浓的怨毒！    看到这里，何大业那里还不明白怎么回事！原来他是被人利用了！    一念及此，何大业不由脸色一冷，面罩寒霜！    他这人脾气固执，而且对于老一代的歌曲，他可是眼里容不得沙子！不然，他也不会为了这件事，千里迢迢地跑来训斥李安这种一个毫无名气的小主播！    于是，何大业转而把矛头对准飘禹，声音发冷道：“飘禹，你先前跟我说安少一直口出狂言，大肆诋毁老一代的歌曲，甚至还是对此辱骂不止，你现在是不是该给我个解释？这是怎么回事？”    飘禹此刻已经处于崩溃当中了，这会儿，何老拿话这么一问他，他脸色更白了！    “何老，您听我解释！我也是为了你能来这里整治安少，还网络一个清净，才故意这么说的。”飘禹强行解释道！    “好啊！原来你是骗我呢！我还差点上当，差点就亲手毁了一个人才！”何大业越说声音越冷，飘禹心里听着一阵胆颤心惊！    要比起安少，其实他更怕何老，何老一句话，甚至就会断送了他这一生。    别看何大业这人为人固执，但是，为人很是磊落。    他这会儿明白了事情的真相，对李安惭愧道：“安少，是我先前错怪你了。我给你道歉，哎！我这张老脸可往哪里搁呀！”    何大业越说越惭愧，李安看的真挚，连忙说道：“何老，您言重了！您是老一辈的艺术家！是老前辈！说我两句又能怎么样呢？您尽管说就行，要是没人说我，我还不适应呢。”    李安说这话，其实是为了给何老找回面子。可很多电脑前的观众一听到李安这话，顿时大笑！很多观众都笑喷了！    “噗！安少这货太不要脸了！这货还好意思说这话！”    “还说你两句又能怎么样？别说两句，人家何老才说了你一句，你就开始打脸了！”    “哈哈！安少这性格太讨人喜欢了，一言不合就打脸！”    ...    看到直播间里观众们嘻嘻哈哈的留言，李安也难得的老脸一红！    他自己想了想，好像还真是这样！    噗！观众净说些大实话！    ...    李安不想在这个话题上过多的纠缠，也不想何老颜面尽失，他连忙看着飘禹，转移话题道：    “飘禹！现在决斗时间已经早就结束了，你是不是该履行承诺了？”    飘禹现在最怕的就是李安问这话，所以，当李安说起这话后，飘禹不由脸色一片惨白，他强装镇定，故作不知，道：    “什么承诺？我好像没有答应过你什么吧？”    “嘿嘿！现在输了知道害怕了？你刚才打电话叫公会会长，发信息给何老搬弄是非，在我背后捅冷刀子的时候怎么不知道害怕？现在说起承诺就不敢承认了？”李安看着飘禹冷笑道。    接着，李安又说道：“飘禹，你别想耍赖！这么多人都在看着呢，我就问你一句，你特码还算不算个男人？敢不敢有点男人的担当？”    李安这话一说，小白脸，小鲜肉形象的飘禹脸色憋得通红，他满脸的愤怒，却说不出一句话来！    紧接着，飘禹脸色又是一变，一脸地冷笑。那表情像是在说，我就不承认了，你能拿我怎样？    这时，李安直播间的观众想到飘禹在决斗中，使得那些阴谋诡计，也是怒从心头起，恶向胆边生，忍不住在公屏上骂道：    “怂蛋！”    “垃圾！”    “怂包！”    “你许下的承诺，立下的赌注都不敢承认，你特码还算不算个男人？”    “快点承认！软蛋！别跟个娘们儿似的！”    ...    李安直播间里，骂什么的都有。很多人都对于飘禹这种敢做不敢当，还喜欢用阴谋诡计，背后捅冷刀子的阴险小人极为不齿！    而飘禹直播间里，不少飘禹家族的粉丝见到自己素来强横，向来牛比哄哄，说话都牛气冲天的飘禹哥这会儿，突然变成怂蛋了，连句话都不敢说了。    很多飘禹家族的粉丝别提多憋屈了！    他们也在公屏上喊道：“飘禹哥，别怂他们！”    “飘禹哥，站出来跟他们怼啊！你怎么这么怂了？”    “飘禹哥，他们这么骂你，你都不敢说话？我真特码看错你了！你太让我失望了！”    “飘禹哥，你太让我失望了！”    “飘禹哥，你太让我失望了！”    ...    飘禹直播间里，飘禹的一些粉丝看到飘禹这么怂，被人骂的一句话也不敢还口，也是一阵心寒！    而这时，李安也看准了飘禹是不打算承认先前他立下的那个赌注了，打算赖账了。    可即使，他明知道飘禹打算赖账，却没有太好的办法却惩罚飘禹，让他付出应有的代价。    毕竟有句话说得很对，人不要脸，天下无敌！    可经过今天的这场苦战，李安对于这个搬弄是非，阴险狠毒的飘禹也是恨得牙根痒痒。    他有好几次都差点功亏一篑，步了飘禹现在的后尘。    这要是眼看着飘禹这么耍赖赖过去，他心里这口气无论如何都咽不下去！    哪怕他已经赢得了这场决斗，但是，这口气却压在他心里，实在难消！    可是，面对着一个脸都不要的无赖，你又能怎么办呢？你总不能气急了，咬他吧？    李安心里一阵犯难！    可正当这时，李安看到直播间里的观众们止不住的骂声，里面真是千奇百怪，骂什么的都有，李安自己看的都不由一笑！    别看这些骂人的话，还挺有意思！挺有创意的！    李安心里这么一想，可紧接着，他突然灵机一动，心里有了一个阴损地想法！    有了！    你不是赖账吗？你不是耍赖吗？你不是不要脸吗？那好啊！我就写一首歌，让你臭名远扬！    ps：第四更。这一章是答应了书友轩辕剑灵仙的一章。感谢书友们的打赏，谢谢。感谢书友可爱如你的打赏。谢谢书友情故的打赏，也谢谢安凉的再次打赏。谢谢你们。

正文卷 第九十三章 《十元人民币》
想到就做，李安这个人做事一向很痛快！    他看着直播间里骂声不止的观众，说道：“大家也看到了，飘禹这是输不起，打算赖账了！对于飘禹这种不要脸的行为，我有首歌送给他！”    有首歌送给飘禹？    网络神曲，还是喊麦？    很多观众听到李安这话，顿时都来了兴致了！    很多观众不由都把目光看向李安，公屏上的骂声在这会儿，瞬间也小了许多！    这时，就连还在一旁视频着的何老听到李安这句话，也是眼睛一亮，不由自主地看向李安。    此刻，感受到直播间观众们的气氛，李安接着说道：“俗话说，人不要脸，天下无敌！飘禹你既然也不要脸，打算赖账了，我这首歌就送给你留作纪念！”    说着，李安抄起电脑桌旁的吉他弹了起来。开始是一个简短的吉他前奏，李安要唱的这首歌是一首在他那个世界曾经很火的一首说唱歌曲，李安当时觉得很有意思，就反复听了好久，甚至有时候心情不好的时候也拿出来听。所以，这首歌的伴奏，在他吉他水平突飞猛进后，还算信手拈来。    此刻，很多观众见到李安吉他都抄起来了，明显是动了真火了。很多人心里一喜，看来安少说送给飘禹一首歌，不是开玩笑的！    这时，李安在所有人的注目下，开始跟着节奏说唱起来。    “天晴了，雨停了。你又觉得，你行了。”    “我实在忍无可忍，不说你，不行了。”    “我拿着麦克风，就说你这种没实力。”    “在背后说三道四，以为自己挺神气。”    ...    很多观众听着李安这首送给飘禹的歌曲，感觉平平无奇，没有安少往日里那些网络神曲的搞怪夸张风格。很多人感觉这首歌很平淡，除了是一首说唱歌曲，好像没有什么亮眼的地方。    这时，很多观众不由心情微微失落，这首歌有点远逊于他们的想象。    “这首歌很平常啊！”    “我还以为安少又要唱网络神曲呢！原来不是啊！”    “这首歌没有什么夸张，有意思的地方！这不像是安少的风格啊！”    “你们就知足吧！你们没看到安少在自弹自唱吗？很显然这首歌是安少临时发挥的作品。临时发挥的东西，你们还想要怎么样？安少能唱成这个样子，已经很好了，你们还想要多好啊？”    公屏上，有人叹息，有人摇头，也有人出面替李安打圆场。可尽管如此，仍然不能阻止他们心中的失望！    他们原本以为这首歌会跟安少的其他神曲一样有意思，可谁想到，这首歌却是这么一首再简单不过的说唱。    可正当他们满心失望，以为这首歌真是一首再平淡不过的说唱时，李安再一次让他们知道了，他们的目光有多短浅！    下一刻，原本满心失望地观众们，当听到李安下一句歌词时，顿时全都笑喷了！    “你从小缺盖，长大缺爱。”    “腰系麻绳，头顶锅盖。”    “还说你是华夏主播界的东方不败。”    “你长的挺有创意，活得挺有勇气。”    “丑不是你的本意，是上帝发的脾气。”    ...    听到这里，很多观众再也憋不住了！    “噗！笑死我了！”    “哈哈！也不知道安少从哪里整的这么多段子，太好笑了！”    “神曲啊！妥妥的神曲！天呐！原谅我歌词的无知，安少又唱了一首神曲！”    “哈哈哈！你们快看飘禹的表情，脸都气绿了！”    “哎呦！太好笑了！笑得我肚子痛，我都快笑岔气了！”    “安少这丫的太损了！真是什么词都有啊！”    “太喜欢安少了！”    ...    李安直播间公屏上，大家一扫之前抑郁的气氛，再次欢快起来！    很显然，这首歌又将会是安少的一首神曲！    飘禹直播间里，何大业看着直播中嘴皮子溜得飞起的李安，他强憋着心中的笑意，一张矍铄地老脸憋得通红。    他真是输给这个小安了！    这个小安这么好的人才，这么好的才华却偏偏喜欢弄这些不着调的网络神曲，也不知道是对是错！    何大业看着李安，一阵摇头苦笑！    而这时，飘禹直播间里的那批从论坛来的网友观众见到安少竟然又唱了一首网络神曲，而且，这首歌听起来，还是一首十足地骂人歌曲，这让很多人脸都气红了！    可是，碍于何老就在眼前，很多人都没好意思像刚才那般破口大骂，他们都在等着何老说话呢！    毕竟，何老也跟他们一样，也很不看好这些网络神曲！    这时，李安在观众们爆笑声中，终于唱完了这首他那个世界曾经火爆一时的《十元人民币》。    而这时，李安放下吉他，一脸好整以暇的看向飘禹。    此刻，飘禹直播间里，飘禹的脸色已经不能用铁青来形容了！    那叫一个绿啊！    李安这首歌唱完之后，看飘禹脸上的表情，恐怕杀了李安的心都有了！    飘禹别提心里多恨李安了！    对此，李安却报之冷笑，他知道好戏还在后面呢！    以后，只要有人听这首歌，恐怕都会记住飘禹这个名字，以及他今天臭不要脸，耍赖不认账的事情。    这个飘禹看似耍赖躲过了一劫，可是他的麻烦还在后面呢！若是这首歌流行起来以后，飘禹迟早会沦为别人的笑柄！    “让你背后捅冷刀子，耍赖不认账，以后有你后悔的时候！”李安丝毫不惧飘禹怨毒的目光，心里笑道。    而这时，李安随便打眼扫了眼飘禹直播间公屏上，他自己也没有想到的是，他这首歌竟然在飘禹直播间里，也反响斐然！    飘禹这次一怂到底，死不认账的行为，寒了不少飘禹直播间观众的心，让很多观众对他的印象直线下降。再加上李安这首歌的催化，这时，飘禹直播间里说什么的都有！    “噗！安少这首歌太逗了！这一个个的段子，太有意思了！”    “飘禹就是个垃圾！可笑我之前还那么崇拜他，谁知道遇到事情，怂成狗币了都！”    “跟安少相比，飘禹太没志气了！连说过的话都不敢承认，我以后要当安少的粉丝！”    “我要由黑转粉，成安少的粉丝了！安少这首歌唱的太好笑了！”    ...    ps：第一更。呜呜呜。网站推荐又没来。。每个星期二，或者是星期五都是暴击日。没推荐的包子受到了一万点的暴击伤害，求AV。不对，是求安慰。

正文卷 第九十四章 网络神曲的意义
这时，飘禹直播间里，先不说被这首歌气的脸色一片发绿的飘禹。    在看到飘禹直播间公屏上，以及李安直播间公屏上的信息后，何大业看着李安，咳嗽了一声，欲言欲止，最终想了想，说道：    “安少，你这么好的才华，就没想过有更好的发展吗？”    何大业这话可谓说得十分的委婉，相当于在侧面的说，你这么有才华，为啥非要唱些网络神曲，唱点其他的歌不好吗？    很多人听到何老的话，不由都看向李安，他们也都听出了何老话里的意思，以及何老的爱才之意。    而那些从论坛里跑来战斗李安的网友听到何老话说的如此地婉转，不由心里一阵失望！    他们恨不能何老跳起来指着安少的鼻子大骂，大耳刮子一个劲地往安少脸上呼！    由此可见，这群网友心里多恨安少呢！    可他们注定要失望了，此刻，何大业心里虽然还是有些不齿李安总是唱网络神曲。但是，他心里更多的是爱才，惜才之意。    这会儿，李安听到何老的问话，他也听出了何老话中的意思。    可是，何老哪里知道，三十六行，每一行都有每一行的规矩与诀窍。    就拿网络主播这一行当来说，你唱一些正统的，流行的歌曲，反而不如一些搞怪的，雷人的歌曲吸引人，更能抓住观众们的心。    毕竟，网络直播图的就是一个轻松愉快，嘻嘻哈哈，打发时间，你要是弄的过于郑重，过于严肃了，反而事倍功半。    但是，这话相当于行业机密，涉及到的东西太多，李安也不太方便直说。    可是，何老问话呢，他又不好退却了不说。特别是，此刻，李安直播间里看似和谐，其实泾渭分明，分成两派。一派支持喜欢听李安唱神曲，另一派则对李安唱这种低俗歌曲有很大的不满。    所以，这会儿，李安要是不说点什么，极有可能会白白的流失这一批观众。    李安的这些观众都是他靠自己的努力跟坚持才争取来的，他为了能有更多的观众看他直播，经常加班加点的直播，甚至有一次嗓子都喊哑了。    这些观众对他来说，十分的重要，他当然也不想看到观众流失地这一幕发生。    于是，李安想了想，既然何老问起这话了，他就说一说他创作网络神曲的初衷，和他对网络神曲的理解吧！    “其实何老，恕我直言。我一直坚信网络神曲并没有人们想象中的那么差，网络神曲看起来是有点低俗。但是，它既然能流行起来，那必然有它成功的原因。”    说到这里，李安一顿，又接着道：“何老，您有没有想过？抛开内容的雅俗不提，网络神曲是不是会让很多人都能感到快乐？”    李安这句话一出，不少观众都陷入了沉思之中，就连何大业听到这话，也是眉头微皱，暗自沉吟起来。    还真别说，安少说的好像还真有点道理！    这时，李安趁热打铁道：“其实，能让一个人快乐起来，这是一件很神奇的事情。所以，让大家快乐就很有意义。何老，我说句实话，我创作这些网络神曲的初衷，除了能给自己带来名气，让大家感到快乐也是我一直想做到的事情。就如贝尔哥之前所说的，他听到网络神曲以后，心理压力缓解了，心情也开始变好了，这就是网络神曲的作用。”    李安这一堆长篇大论说完，几乎每个观众都陷入了沉思之中。    良久，何大业微微一叹，脸上的表情看不出喜怒，道：“既然你如此坚持这东西，我也不好再说什么。毕竟，这都是你们年轻人的东西，我这个老古董也搞不懂这些东西了，希望你的坚持是对的！不过，你坚持这些网络神曲的时候，也别忘了正经音乐的修养，我可是期待能有一天，能在更高的舞台看到你！”    何大业这前半段话，还没有让人感觉怎么样。可他这后半句话一说出口，在场的所有观众全都哗然一片！    更高的舞台？    很多人都知道何老话里这个“更高的舞台”是什么地方，能比主播界更高的地方，只有那巨星云集，群星罗列的娱乐圈！    听到这话，很多人都没想到，何老对安少的期待竟然这么高！    而这时，不少人看着屏幕中的安少，心里也生出些许怀疑，些许期待，到底安少能不能杀进明星云集的娱乐圈呢？    这估计是个很好玩的事情吧？    还有的观众甚至憋不住笑声，心里开始坏坏的想道。    安少万一要是杀进娱乐圈，会不会也是如此逗比，会不会也把娱乐圈给搅得一团乱？    不少观众想到这里，心里忍不住笑了起来，说实话，他们可有点太期待安少能进入娱乐圈了！    之后，何老又跟李安说了几句叮嘱的话，大致与长辈嘱咐晚辈的话。接着，何老见时间不早了，便关了视频窗口，下线了。    李安跟何老道了别，看着何老下线，心里暖暖的。他看得出来，何老有些话是真的为他着想。    眼下，只剩下李安跟飘禹的直播间还连着麦，李安看着飘禹那脸色铁青，满脸怨毒地臭脸，毫不犹豫地选择了断开连接。    飘禹今天落到现在这种地步，完全都是他自己找的，李安心里除了冷笑，真的没有一点替他可怜。    而这时，李安断开视频连接后，很多李安直播间的观众开始在李安的直播间公屏上狂发信息。    “安少，对不起！”    “安少，我之前不应该骂你！”    “安少，我不该这么没有主见，听风就是雨，冤枉你！”    “安少，请你原谅我！”    ...    那些之前因为何老说，网络神曲都是低俗歌曲，垃圾歌曲，转而调转矛头攻击李安，嘲笑李安的李安直播间的观众，顿时在公屏上认错起来，他们都误会了安少的良苦用心！    李安还是第一次遇见这种事情，公屏上，密密麻麻地全都是道歉的信息，看都看不过来。    李安见此，心里也有点感动，他连忙说道：“大家都别道歉了，其实，这件事情我并不怪你们。”    “嚯！大家都别发了！直播间都卡了！”    ps：谢谢大家的支持跟安慰，还真有书友问我要啥种子呀。请问种子是啥？（一脸单纯~~）

正文卷 第九十五章 入会邀请
李安直播间里。    李安看了看时间，这会儿没感觉呢，已经是晚上十一点多了。    接着，李安又看了看直播间的在线人数，经过这场决斗过后，他直播间的在线人数仍有二十一万多人。    这是李安无论如何都想不到的，他没想到自己这次因祸得福。不但，打击了帝王阁的嚣张气焰，连自己的人气也得到了如此大的提升！    要知道，据李安了解，糖豆直播直播间里在线人数超过二十万的不足五指之数！    而且，这些人都是糖豆直播的超级明星主播！    这次，李安直播间的在线人数也突破了二十万，无疑是一个重磅炸弹！这可是糖豆直播自开站以来从来没有遇到过的事情！    一个青铜主播碾压一众明星主播，踩着一群超级明星主播，登上了无数人梦寐以求的巅峰王座。这对很多人来说，简直做梦一样！    神豪公会内部交流群，群里此刻异常的火热。    霸血激动道：“安少稳定在线观众人数已经突破二十万了！老大，咱们要不要出手邀请安少加入公会啊？”    “突破二十万了？”天道倒吸了一口冷气！    “对啊！真难想象安少凭借一个青铜主播的身份，竟然能把一群明星主播，超级明星主播都碾压了！”霸血迫不及待道。    “看来我还是小看安少了！”神豪公会会长天道一声长叹，然后眼神炯炯发亮，道：“这样，你明天给糖豆工作人员打听打听安少的联系方式，咱们不等了！明天就向他伸出橄榄枝，邀请他进工会！”    “好！我明天就去联系糖豆官方的工作人员。不对！我今晚就给李主管的电话！”霸血急切道。    他是真的被李安的才华给惊艳到了，迫不及待地想把李安拉到他的麾下。    与此同时，直播界三大公会排名最末的血狼公会。    血狼看着电脑屏幕上的李安，眼中烁烁发光，他在群里跟手下的副会长白狼说道：“这安少真是个人才！这人咱们血狼公会要定了！”    “白狼，你明天问问糖豆官方的工作人员，把安少的联系方式要过来，跟他聊聊入会的事情。这件事咱们一定要抢在神豪公会前面！”    “我明白，大哥，你就放心吧。”血狼公会副会长，白狼满口答应道。    ...    今天，李安特别高兴，因为他在线人数竟然破二十万了，这个消息对他来说又惊又喜！    当主播并不是他的最终目的，他的目的是要在这个世界出名，要当歌手，当演员，甚至是当导演都可以。而这一切的基础都需要大量的人气支撑，所以，当主播只是他的第一步，喜欢他的人越多，他心里越高兴！    于是，李安心里一高兴，再加上他直播间的观众们这么一“忽悠”，他晚上又直播到了小两点，才下直播！    对此，李安心里苦笑的同时，倒也有了一个惊奇的发现。    他发现，他经过这两天的熬夜直播，他似乎已经适应了晚上直播到凌晨两点这个生物钟了。    他今天下直播的时候也不像往常那么困了，也不至于像平时一直喝茶提神直播了。    对于这样的改变，李安也不知道是好是坏，他也没有心情去细想这些东西，熬夜直播对他来说，依然是一个很大的消耗，他现在只想睡觉...    第二天，上午九点多点。    李安还没睡醒呢，就被身边的电话铃声给吵醒了！    李安揉了揉惺忪睡眼，勉强睁开双眼，一看是个陌生的号码，他也没有心情继续迷糊下去，顿了顿神，便接了起来。    “喂！你好！请问你找哪位？”李安礼貌的说道。    电话那头是一个冰冷地男声，声音听起来酷酷的。    “请问您是安少吧？”    “我是李安，请问您是？”李安一听对方这称呼，就知道这人肯定不知道是哪个公会的人。    “安少，你好。我是神豪公会的霸血，之前咱们接触过，就是那天你跟帅铭铭决斗的那天晚上。”对方语气十分客气道。    “哦！原来是霸血哥。霸血哥，之前的援手我还没来得及道谢，谢谢你之前的援手。”李安一听对方是神豪公会的人，虽然他们跟神豪公会的红尘君主有些间隙。但是，神豪公会好歹给他打赏过一百万的礼物，他分成之后到手里，都能拿到三十万。    所以，李安也是伸手不打笑脸人，同样客气地回道，    果然，对方一听李安如此客气，顿时，更客套起来。    “安少，你这话就严重了！我霸血在直播界没啥太大的名号。但是，我这个人就喜欢交朋友。”霸血笑道。    “多谢霸血哥抬爱！不知道霸血哥这次给我打电话有什么事吗？”李安又客气了一句，便问起正事来了。    霸血听到这话，顿时声音又大了几分，说道：“安少，我代表神豪公会邀请你加入我们神豪公会！”    加入神豪公会？    李安听到这话，脸上闪过一丝恍然，果然是这样！    当他听到霸血自报家门，他就猜到霸血给他打电话的目的了。    说实话，有了上次帝王阁的教训之后，李安并不想太着急的加公会了。    他现在在糖豆直播平台已经是站在最高端了，以他现在的这个人气，公会能给他带来的收益越来越少了。相反的，他要是加入了公会，反而受到的束缚会更多。    要是他加入了一个自己不满意的公会，这种束缚会更大。    所以，公会这件事情，他必须要好好考虑考虑！    于是，李安稍一沉吟，便委婉地回绝道：“霸血哥，很不凑巧，你也知道前不久我跟帝王阁的事情。说实话，我现在还没有考虑加入公会的想法，希望您能多多理解。”    霸血听到李安这话，明显一愣，他显然没有想到安少会如此果断地拒绝他，他想了想又说道：“安少，要不您在考虑考虑？我们神豪公会这次可是诚意十足，您完全不用担心再出现类似于帝王阁的那种事情。”    ps：第三更。这一更更新晚了。呜呜呜，包子被人欺负了。包子刚才在穿越火线充了一百多抽奖，抽英雄武器，结果，呜呜呜！没抽到包子想要的那把英雄武器！包子可能玩了假游戏。    咱们书友有没有土豪？哪位大佬打赏支援包子，我要怼死腾~讯！（我去。。。好像QQ阅读就是腾讯的吧？一脸懵逼！~~~）    马蛋的！不行！我受刺激了！我要黑腾~讯！我要把腾~讯写进来！    包子的书友群号：609112520。

正文卷 第九十六章 再次大火
“霸血哥，谢谢你的好意。不过，我现在确实没有想加公会的意思。”李安婉拒道。    “安少，你再想想，我们神豪公会给你的待遇，绝对会按照会里的超级明星主播的待遇来的。”霸血仍不死心道。    “谢谢霸血哥，我真的暂时没有加入公会的想法，要不等过段时间，咱们再联系？”李安婉转道。    霸血见到李安确实是没有加入公会的意思，他也对李安的脾气有点了解，也不好强求，只能悻悻道：“安少，如果，你想加入公会，可一定要记得我们神豪公会。相信我们神豪公会的实力，绝对不会有错的。”    “嗯。我会考虑的。”李安应道。    之后，霸血也不太好再跟李安聊太多别的东西，又匆匆说了几句，便满脸失望的扣掉电话。    打完电话后，李安看了看手机上的时间，已经九点半多了。    他赶紧从床上起来，起床，穿衣服，洗漱。    一切都忙活利索了，李安还没来得及吃早饭呢，他电话又响了。    这会儿，李安拿起手机看了眼，还是一个陌生的号码。    李安按下接听键，礼貌地问道：“喂！你好，请问你找哪位？”    “喂，你好！请问是安少吗？我是血狼公会的白狼，咱们之前在你直播间里见过的。”电话那头很客气地说道。    李安一听这话，顿时就猜到了。不用说，这白狼也是来邀请他加入他们血狼公会的！    之后，李安把跟霸血的那一套说辞也跟白狼说了一遍。    直到白狼扣掉电话，李安才不禁微微苦笑。    这真是人怕出名，我最帅啊！    想想当初，自己那会儿被长天放狠话，被长天打压的时候，这神豪公会跟血狼公会，也不知道在哪里。    可这会儿，他有实力了，有观众了，出名了，这两大公会就看到他了，上赶着邀请他加入公会。    可是，李安很想问他们一句，你们早干什么了？    千百次锦上添花，不如一次雪中送炭。所以，对于霸血跟白狼的邀请，李安拒绝的毫不犹豫。    吃过早饭，不对！李安看了看时间，现在都十点半多了，这应该是午饭了吧。    吃过午饭，李安打开电脑，登上了华国第一大网络论坛，易网论坛的论坛账号。    进入到了易网论坛，他便看到首页最上方的那个最热门帖子一栏里，是一个关于他的帖子。李安随手点开这个帖子，里面是他昨晚唱《十元人民币》的完整视频，被这位发帖子的网友给录制上传上来了。    而这个最热门帖子下面，也有不少是关于他的帖子，十个帖子里大约有六七个都是关于他的。    现在，李安在易网论坛也算是名人了，论坛里很多帖子都是关于他的，先不说这些帖子的内容是捧他的，还是骂他的，这怎么说也是一种人气的体现。    这时，李安翻了翻论坛里关于他的帖子，他大体扫了几眼，他发现，今天论坛里骂他的人，要比昨天少了很多。    看来，他昨晚的那场直播还是挺成功的！起码，从现在论坛网友们的反应看来，已经有不少昨天战斗过他的网友，开始接受起他唱的这几首网络神曲了。    这是他比较满意和高兴的地方！    至于那些仍然坚持骂他的黑粉，李安也没太放在心上。一个人生于世上，要是没几个人骂你，那才是怪事呢！而且，越是有才华的人，争论就越大，羡慕、嫉妒、不服的声音也越多。    又浏览了一会儿论坛，李安看了论坛里不少支持他的帖子，心里很满意，嘴里哼着小曲，哼哼唧唧地退出了易网论坛。    与此同时，华国最大的段子手聚集地，段子手论坛。    此刻，段子手论坛里一阵狂喜、惊呼声！    李安昨晚唱的这首《十元人民币》也不知道啥时候流传到段子手论坛里的，很多段子手论坛的网友听到李安的这首歌后，十分的激动！    李安这首歌在段子手论坛里引起了巨大的响应，和热烈的反响！    很多段子手出身的网友听到李安这首歌里骂人，损人的歌词，心里一阵惊喜！激动！叹服！    这首歌的歌词对他们段子手来说，每句话都是经典啊！    “我靠！这首歌太厉害了！每一句歌词都是经典啊！”    “神作！绝对的神作！这些歌词可都是神段子啊！”    “我的天！这人是谁啊？这歌唱的，太刺激了！”    “今年的年度最佳段子手非他莫属啊！这段子说的，我赶紧找张纸抄下来，学习学习！”    “我就想知道这主播是谁？太牛比了！”    “我知道，这主播叫安少！之前的几首网络神曲《一把杀猪刀》、《五环之歌》都是他唱的。”    ...    此刻，段子手论坛的网友都被李安给征服了，很多人都疯了似的问，这主播是谁？甚至，有论坛网友都认为今年的“年度最佳段子手”这一荣誉称号非李安莫属了！    不光易网论坛，段子手论坛这些网络论坛，相似的事情在很多论坛里发生着。李安继《一把杀猪刀》、《五环之歌》这两首网络神曲之后，再一次大火！    可是有一点很奇怪，李安昨晚除了《十元人民币》，还唱了一首他那个世界比较经典的一首老歌《牡丹之歌》。    在《十元人民币》大火的情况下，这首让何老对李安态度大改的《牡丹之歌》，却没有火起来。甚至有些人连关心这首歌的不关心，仿佛这首歌不是李安唱的，不存在一样。    单从这一点来看，不得不说，李安的目光还是比较毒辣的！    他成功的抓住了网络观众的心理，你想要在网络上大火起来，还是要靠这种大众化，接地气的网络歌曲，才能带动起人气来！    ps：第一更。昨天怼腾~讯，被腾~讯给坑大发了。。。呜呜呜。谢谢书友蓝天的打赏。谢谢舵主嗜睡的再次打赏。同时，也谢谢起点书友老K罗爷跟舵主轩辕的打赏，谢谢你们。

正文卷 第九十七章 我的滑板鞋
晚上五点半，李安准时开直播。    而李安的这些观众也已经适应了李安的直播时间，等李安开直播，他们也都早早地等候在电脑前。    “666！我是第一个进来的！”    “安少，早啊！”    “安少，哈哈！我又来了！”    “先提前占个位置，前排出售瓜子、汽水、可乐、冰棍！”    ...    看着刚开直播，就热闹起来的直播间，李安在直播中笑道：“欢迎各位兄弟们！”    接着，李安一边跟观众闲聊中，一边在主播后台点击了，直播邀请函。直播邀请函发出去以后，只要是糖豆直播订阅他的观众，都能收到他的直播邀请。    邀请函发出去以后，李安直播间的观众开始大批量的涌入，在线人数也一个劲的暴增。    这会儿，公屏上，李安跟观众聊着聊着，就聊到了半个月后的七夕节。    今天已经是农历的六月底，距离七月初七的七夕节，还有刚好半个月的时间。    一聊到七夕节这个话题，很多观众都来了激情了！    “今年七夕节必须脱单呀！去年的七夕被各种虐狗！”    “哈哈！七夕节跟女朋友过，啦啦啦！”    “靠！又一个炫耀的！我祝你七夕节，你女朋友来大姨妈！”    “噗！支持楼上！这话说得深得我心！”    “群里有没有美女观众，求脱单！”    “安少，你七夕节准备怎么陪我们这些单身狗度过啊？”    ...    公屏上，五花八门的信息，啥内容都有。李安看着公屏上的信息，他若是不听观众们提起，还真把七夕这回事给忘了！    想想自从林可儿消失后的这几年里，每年的七夕都是他一个人过，他都快适应了这种孤独的感觉了。    一想到这里，李安连忙摇了摇头，自己一个人就挺好的，干嘛又要想起她来呢？实在不行，今年七夕就找房东大姐一起过！    房东大姐论起相貌身材，可一点都不输给林可儿的！    两个人春菊秋梅，一个出尘脱俗，一个妖冶妩媚，各有千秋！    又过了一会儿，待到直播间的观众人数涨幅逐渐稳定下来了，李安看了眼自己直播间里八万多的在线人数，开始了今晚的直播。    因为，有了音乐版权的威慑，没有人再敢唱李安的歌曲了。所以，李安现在在网络上近乎于一种垄断，想听那些网络神曲，你必须要到李安的直播间里来，整个网络直播平台，能唱《一把杀猪刀》、《五环之歌》这些网络神曲的独此一家，这也是他直播间在线人数高居不下的原因。    李安见到直播间里观众人数已经不少了，便放起了准备好的伴奏，开始《刀山火海》、《曾经的王》、《一把杀猪刀》、《五环之歌》，反复地唱了起来。    尽管，这几首歌相对于李安来说，已经是老歌了，他也连续唱了好几天了。    但是，观众们还是听不够！    没有办法，现在这几首神曲，喊麦只能在安少这里听到，网络上的资源太少了，他们每次听都听不过瘾，恨不能单曲循环上一天才好。    而随着直播时间的越来越长，到了晚上八点，一些工作，或者是上学的观众也都休息了，有时间看直播了。    李安直播间里，在线人数又是一阵暴增，转眼间，在线人数已经达到了十六万多人。    不过，这还不是人数的顶峰，李安通过这几天的直播观察。他发现，他直播间的在线人数巅峰期是在晚上十点，十一点左右。    但是，这些在线人数也已经足够多了，很多糖豆直播地超级明星都没有他这么多的在线人数呢。    眼下，李安除了与直播间的观众闲聊，他已经唱了两个小时的歌了，他之前唱过的喊麦歌曲，网络神曲都被他给唱了两三遍了。    说实话，就算观众们没有听吐，他也要喊吐了！    所以，李安看着直播间里，热情澎湃的观众们，喝了口水说道：    “欢迎新来的朋友，小安今天又给大家准备了一首新歌，希望大家能够喜欢！”    安少又有新歌了？    很多人听到李安的话，顿时惊喜万分！    他们谁也没有想到，安少昨天才唱了新歌，今天竟然又有新歌了！    这尼玛也太有才了吧？！！    “安少，是不是又要唱网络神曲？”    “安少，你也太有才了！简直爱死你了！”    “神曲！神曲！我要听神曲！不神都不听！”    公屏上，一阵阵惊叹声此起彼伏，李安看到公屏上观众们的信息，心里微微好笑。    你们要听神曲？还不神的不听？    那好！我就给你们来一首神曲！让你们过过瘾！    李安想到这里，心里一阵坏笑。    接着，李安抄起电脑桌旁的吉他，一脸严肃道：“观众朋友们静一静，小安下面唱的这首歌曲风格比较特殊，请大家耐心听完。”    很多观众见到李安脸色如此严肃，以为他要唱什么类似于昨天唱的《啊~牡丹》之类的经典老歌。不少观众心里顿时微微失落，他们上网看直播就图了一个乐呵，开心，那种经典老歌都老掉牙了，没几个人喜欢听。    可观众们见到李安一脸严肃，以为他心里很认真，也没有人愿意把话说出来打击他。很多观众都抱着一个忍忍就过去的心态，来听李安这首歌。    可谁知道，李安这一开口，他直播间的观众下巴掉了一地！有那么一刻，李安直播间的观众感觉自己的三观都崩溃了！    直播中，李安弹着吉他，口音浓重，近乎五音不全的唱道：    “有些事我都已忘记。”    “但我现在还记得。”    “在一个晚上，我的母亲问我。”    “今天怎么不开心？”    ...    “我的滑板鞋，时尚、时尚、最时尚。”    “回家的路上，我情不自禁。”    “摩擦！摩擦！”    “在这光滑的地上，摩擦！”    ...    听到这里，李安的观众再也受不了了，一脸的目瞪口呆！    卧槽！    我了个大靠！    还有这种歌？    还有这种神曲？    这尼玛这是什么歌？就这五音不全的样子，我特码也能唱！    李安直播间的观众齐齐凌乱在风中...    ps：第二更。谢谢书友情故的打赏，谢谢书友一个人的打赏。谢谢书友珍惜时间的打赏。谢谢时间！你能喜欢看书包子就很高兴了，你还小，不用打赏的。。

正文卷 第九十八章 来啊~快活啊~
糖豆直播，其他主播直播间里。    倩姐直播间里。    “安少又唱新歌了！安少又唱新歌了！”    倩姐直播间里，公屏上有好几个观众在喊着。    很多倩姐直播间的观众看到这一幕，不由大感不信。    “安少昨天不是刚唱了新歌了吗？怎么又唱？开玩笑吧？”    “假消息吧？打广告的你们也是够了！安少现在也不缺人气了，你们至于来倩姐直播间里这么打广告吗？”    “安少哪里那么多新歌？你以为安少是神啊？”    ...    公屏上，很多倩姐直播间的观众都不相信先前那几个发消息观众的话。在他们看来，安少虽然流弊，有才华。但是，安少昨天已经唱过两首新歌了。    他前天唱新歌？昨天唱新歌？今天还唱新歌？这特码谁也做不到啊！    你以为这是大白菜呀？！！    所以，很多人都不太相信公屏上那些观众的话。但是，网络上什么人都有，专有那好热闹的。    张倩直播间里，有些观众听到消息后，就往李安直播间里跑。结果，进去一听，安少还真在唱新歌！    于是，消息传得更快了！    事情到最后，才不过一两分钟的时间，李安还没唱完歌呢。糖豆直播很多主播直播间里都知道这件事情了。    看着自己直播间里观众在线人数不时下降的糖豆主播，一阵目瞪口呆！    此刻，所有糖豆直播平台的主播们一句话也说不出来了！他们心里已经说不知道是该痛恨安少，还是应该佩服安少了！    但是，他们所有人都知道了，他们糖豆直播来了一个神人！    而且还是一个万年不遇的神人！    别的不说，一天一首新歌！而且每首歌都能保证火爆！这尼玛谁能做到？谁敢说能比得过安少？    没人比得了！整个糖豆直播，都没人比得了！    ...    与此同时，华国第一大网络直播平台，乳牙直播。    乳牙直播，明星主播天蓝的直播间里。    天蓝在乳牙直播明星主播群里，得到消息说，糖豆直播的好多主播直播间里观众人气流失，原因是一个糖豆直播地青铜主播安少唱新歌引起的。    天蓝看到群里的消息，眼中露出十分的不屑！    糖豆直播地主播也太菜鸡了！    这时，乳牙直播明星主播群里，很多乳牙直播的主播都很是幸灾乐祸，嘲笑，鄙夷，不屑的调侃着糖豆直播地菜鸡主播们。    可未等他们高兴多久，天蓝突然低头看了眼自己直播间的在线人数，足足少了五分之一！    “卧槽！我的在线人数掉了！”天蓝在群里惊叫道。    “我的直播间在线人数也掉了！怎么回事？”另外一个乳牙直播的明星主播也吃惊道。    “我也掉了！”    ...    不少群里的乳牙直播主播都在群里反应，他们直播间的观众在线人数都或多或少的有了一定的流失。    然而，就在群里众人都在惊讶的这会儿，天蓝一低头，看到公屏上的观众信息，顿时有种骂娘的冲动！    安少！我去你妹！    类似的事情，同样在其他直播平台，其他主播直播间里也都有发生。    ...    这时，李安直播间里。    很多观众听到李安的这首《我的滑板鞋》后，被雷的外焦里嫩，很多观众都已经无力吐槽了！    好听？搞怪？垃圾？恶心？五音不全？    公屏上，说什么的都有！    或许这首歌里这些优点，缺点都有！    但是，你不能否认的是，这首歌又是一首网络神曲！    李安这首歌唱完之后，顿时，李安直播间里一阵沸腾！    “我去！安少，你还我的三观！听完你这首歌之后，我突然发现我之前听过的歌都是天籁！”    “安少，你是在逗我吗？你这首歌也能叫歌？跑调都跑到外国去了！”    “我就知道安少不靠谱！原本我看见安少一脸严肃的表情，以为他要唱经典老歌，谁知道给我来了这么一首！哎呦！我的天！这首歌太逗了！还摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦。”    “安少真是坏透了！”    “三观已毁！安少还我完整的人生！”    “我还是个孩子，宝宝都被这首歌给吓哭了！”    ...    公屏上，都是讨伐李安的声音，声音之多，几乎要把李安的直播间给淹没了！    李安看到公屏上那几乎看不过来哪条是哪条的观众信息，李安也是吓了一大跳！    他还是太小瞧了这首《我的滑板鞋》的轰动性！    看着屏幕上这一条条哀怨吐槽，要求补偿的观众信息，李安也是一阵头痛，最后他想了想，说道：    “大家先别着急，别骂！咱们好好说话，要不我再给大家唱一首很有内涵的歌？”    李安看着公屏上的信息，试探着说道。    又唱新歌？    很多观众听到李安这话，不由心里一阵急跳！    其实，他们对于李安的这首《我的滑板鞋》的印象并没有多坏。只不过，他们很多人之前都没有这种亦正亦邪的歌曲，很多人都被这首歌给雷到了！    所以，才会在直播间公屏上发牢骚，开玩笑，吐槽。    可是当他们听到安少要唱新歌补偿他们，很多人心里不由又惊又喜！    “卧槽！安少今晚上这是要干嘛？”    “又要唱新歌？我的天！安少这是要逆天呀！”    “安少快点唱吧！我都迫不及待了！话说，能不能待会儿再唱一遍那个‘摩擦，摩擦’，突然又想听那首了！”    “安少，你再唱首新歌，我们就不怪你了！”    ...    李安看着公屏上观众们发的信息，他也知道观众们之前的吐槽都是玩笑话。其实，他这几首新歌都是早就打算唱的，他也是怕观众们一直只听前面几首喊麦，网络神曲会烦，会厌倦。    所以，这次也就借坡下驴，顺带着还能给观众们带来一些惊喜。    这时，李安弹起吉他，开始唱道：    “她~是悠悠一抹斜阳。”    “多想~多想，有谁懂得欣赏。”    “他~有蓝蓝一片云窗。”    “只等~只等，有人与之共享。”    “她~是绵绵一段乐章。”    “多想~多想，有谁懂得吟唱。”    “他~有满满一目柔光。”    “只等~只等，有人为之绽放。”    听到这里，不少观众确实被这首歌的曲调以及淡淡地给打动了，感染了，代入进去了。    不得不说，这首歌前一小半段确实很抒情，也很温婉，听起来很妙曼。    可没等观众们从这种抒情婉转的曲调中缓过神来，毁三观的一段歌词来了！    直播中，李安在椅子上，稍微直了直，嗓音突然稍微有点妩媚，整个人看起来，骚包无比。    “来~啊~~！”    “噗！”    “噗！”    “噗！”    ...    “快活啊~~！”    “噗！”    “噗！”    ...    李安直播间里，观众一片笑喷声！    京城，阳朝区，某栋小区里。    张跃是李安的忠实粉丝之一，陪李安经历了好几次战斗。    此刻，张跃刚下班吃完饭，正在电脑前看安少直播呢。    这会儿，张跃刚拿起一杯水喝了一口，突然见到安少声音一转，透着些许妩媚，唱道：    “来~啊~~！”    “快活啊~~！”    张跃一口水全都喷在了电脑屏幕上！    “哎呦！我去！安少，这个逗比！”张跃笑得眼泪都出来了，捂着肚子，笑骂道。    ps：第三更。谢谢书友Ice-Fantasy的打赏。谢谢老书友锋的打赏，也谢谢书友百战终成空的打赏。谢谢你们。也谢谢大家投的推荐票。

正文卷 第九十九章 找个叫声好听的
“来~啊~~！”    “快活啊~~！”    “反正有大把时光。”    很多观众听到李安这突如其来的歌词，有人笑喷了！有人懵逼了！也有人肉麻的不行！    总之，直播间里很多观众的感觉都不一样，公屏上一片吐槽声，大笑声，以及气骂声。    “哎呦！我去！我笑喷了！”    “我特码一脸懵逼！我前面歌词刚听得入味，谁知道突然给我来这么一段，我鸡皮疙瘩都掉了一地！吓死宝宝了！”    “我去！安少这歌好骚气！”    “我靠！‘来啊，快活啊~’是什么鬼？单纯的我一脸懵逼！”    “安少太骚了！这种歌都敢唱！”    “安少，我没想到你是这样的安少！”    “这歌尼玛，听得我硬了！可我一看安少，我尼玛又软了！有没有漂亮，胸大，叫声甜的好心大姐姐帮我治疗一下？在线等，挺急的！”    “卧槽！这歌真骚气！没想到安少这么帅，竟然还喜欢这种调调！嘿嘿！”    ...    公屏上，七嘴八舌的，说什么的都有。但是，无一例外，他们都被李安的这首歌给整懵逼了！    他们之前听李安说，要给他们唱一首很有内涵的歌曲补偿一下。他们当时只当是随便一听，没放在心上。可这会儿，他们再想起安少刚才的话，一脸的饱含深意。    这首歌真是太有“内涵”了！    这首歌，李安还在唱着，而且越唱越嗨，渐渐地有了那种春风得意须尽欢的感觉了。    “来~啊~~！”    “快活啊~~！”    “反正有大把时光。”    “来~啊~~！”    “爱情啊~~！”    “反正有大把愚妄。”    “来~啊~~！”    “流浪啊~~！”    “反正有大把方向。”    ...    “啊~~痒~。”    “大大方方爱上爱的表象。”    ...    李安越唱越嗨，渐入佳境，可观众们不干了！    李安直播间里，可都是一片鸡皮疙瘩掉在地上的声音啊！很多观众都受不了了！    “安少别唱！自己人！”    “安少，别唱了！已经可以了！”    “安少，谢谢你治好了我多年的肠胃不适！”    “安少！安叔！安爷！咱能别唱了吗？再唱退订！”    ...    “我靠！信息量有点大啊！这歌也太大胆了吧！‘越想越慌越想，越搔越痒越搔。’都出来了！服！神曲，我只服安少！”    看着直播间公屏上密密麻麻闪过的信息，李安不由停下吉他，看着公屏上的信息。    这时，很多观众见到安少真不唱了，心里不由松了一口气！    虽然，安少这首歌很好听，也确实是一首神曲！但是，安少一个男人唱这歌，画面总感觉怪怪的，太过怪异了！    所以，公屏上紧接着又有观众说道：    “安少，求你件事呗。”    “安少，咱们商量件事呗！”    “安少，跟你说件事啊？”    ...    公屏上，李安直播间的观众跟约好了似的，不约而同道。    李安看到自己直播间的观众难得的这么默契，不由好笑道：“什么事？”    不少观众见到李安如此好说话，不由壮起胆子说道：    “你把这首歌送给女主播唱呗？”    “对！你这首歌自己唱简直就是吓人，这要是换了妹子唱，那感觉可就不一样了！”    “这歌还是适合妹子唱！这要是妹子唱这歌，我都能上天了！”    ...    公屏上，观众们尽管发的信息内容不同，但是，中心思想却是一样一样的。    他们都希望李安这首歌能给一个女主播，或者是妹子唱！    李安看到自己观众的话，脸上不由苦笑。    其实，这首歌在他那个世界本来就是女子唱的，他也知道自己唱这歌显得有些别扭。    别说观众们有点看不下去，他自己在唱的时候，心里也有那么几分尴尬，感觉不是那么一回事呢！    所以，看到公屏上观众们的话，李安只是想了想，便点头答应道：    “这首歌给其他女主播唱也行，只要你们喜欢，这事我也能咬牙答应。但是，我也有几个条件，我这首歌只是授权给她们唱。她们要是犯了什么忌讳，我还是会收回这首歌的演唱权的。”    其实，对于这些真心支持自己的观众，李安还是挺好说话的。    眼见得李安真的答应了下来，公屏上又是一阵震天的欢呼声！    “这个当然可以！”    “这是当然的了！我们只是想找个妹子唱这首歌体验一把，又不瞎胡闹！”    “这个我们都理解，安少，你放心！我们不会让你受为难的。”    ...    公屏上李安自己家的观众欢呼雀跃的同时，很多其他直播间里来的观众见到安少这么好说话，心里也是有点诧异，有点惊喜，还有点莫名的亲近感。    李安看着直播间中高兴异常的观众，李安高兴的同时，心里也有种浓浓地骄傲感！    这些公屏上的欢呼声，都是观众对他的认可！    看到这里，李安一阵欣慰：    人有时候，将心比心，就挺好！    然而这时，公屏上那阵欢呼声一过，又有观众在公屏上说道：    “安少，咱们再商量件事呗？”    “...”    李安心里一阵无语，他看着公屏上的信息，哭笑不得，道：“说吧，你们还有啥要求，都一并说了吧。”    “那个，这首歌给哪个女主播唱，能不能让我们自己选？”    让你们选？    李安先是一愣，他旋即一想，反正自己连这首歌交给女主播唱的事情都答应了，这件事相对前一件来说，更是小事一件。    于是，李安答应道：“嗯，可以让你们选个女主播，我教她唱。”    眼见到安少又答应了他们这个要求，李安直播间的公屏上，更是热闹了。    “太好了！安少，我一定找一个叫起来好听的女主播！不对！是唱歌好听的女主播，口误！口误！！”    “嘿嘿嘿！楼上同道中淫！”    “楼上深得我心！”    ...    公屏上，李安直播间的观众一阵嘿嘿坏笑！    李安：“...”    我就知道你们没安好心！还找一个声音叫起来好听的！你们城里人真会玩！    ps：第一更。。。今天要出去陪同学买衣服，包子也要买两件衣服。不知不觉地就要过年了，想必大家也都买了衣服了吧？所以，，今天可能有点忙。先更新一章。后面的更新，今天不一定有，包子尽量，希望大家可以稍稍体谅一下。毕竟你们都这么帅，包子要是不买新衣服，可能就帅不过你们了，呜呜呜。谢谢书友小三的打赏，也谢谢灯塔的打赏。谢谢你们。

正文卷 第一百章 讨论筛选
糖豆直播平台。    李安这边刚答应观众们的请求，这边糖豆直播其他主播的直播间里，可都传疯了！    糖豆直播一姐，倩姐直播间里。    “好消息！好消息！安少要把一首神曲送给女主播唱！”    “安少要送女主播神曲了！”    “这首神曲非咱们倩姐莫属！”    “对！咱们倩姐唱安少的歌是给安少大面子！”    ...    糖豆直播，超级明星主播，依秀秀直播间里。    “秀秀姐！好消息！安少有首新神曲要给女主播唱！”    “这首歌肯定是咱们秀秀姐的囊中之物！咱们秀秀姐这么漂亮！”    “应该是安少求咱们秀秀姐唱他的歌才对！”    ...    糖豆直播，明星主播，胸大大直播间里。    直播间里，女主播“胸大大”正在唱歌，虽然这位叫“胸大大”的美女唱歌不咋样。但是，人家胜在身材确实有料，再加上什么衣服都敢穿，身前只有两块小碎布遮羞，端的是波涛汹涌，高不可攀。直播间的观众在线人数竟然不输于那些超级明星主播。    这时，这位胸大大的直播间里也疯传着李安要把新的一首神曲送给女主播演唱的消息。    “好消息！好消息！绝对劲爆的好消息！”    “安少刚才在直播间里唱了一首神曲，现在在找一个叫声好听的女主播翻唱！”    ...    公屏上，这条消息一出现，胸大大直播间的观众也开始议论起来。    “叫声好听的女主播？倩姐感觉挺合适的！”    “超级明星主播依秀秀也挺不错的，唱歌也很好听！”    “明星主播徐婉也挺好呀！”    ...    “你们都知道什么！论叫声好听？整个糖豆直播，谁能比的过咱们胸大大叫声好听？”胸大大直播间里一个土豪一脸鄙夷地看着直播间的观众，自傲道。    “就是！胸大大叫声绝对专业！安少这首歌非胸大大莫属！”    “论叫声整个糖豆直播没人比得过胸大大！”    “那叫声绝对满分！超一流！！”    ...    胸大大直播间里顿时站出一百多个土豪，一致认同道！    “胸大大”一听这话，顿时一翻白眼，差点晕死过去！    你们心里清楚就得了，可别说大实话啊！    ...    李安直播间里，李安也不唱歌了，就看着观众们在公屏上聊天。    其实，他现在唱歌，估计也没多少观众认真听了。    现在，李安直播里的观众可都着急挑选女主播呢！    他们实在是太想听女主播唱安少的这首《痒》是一种什么样的状态！    很多观众一想到这个，眼睛都红了！更加急不可耐地加入到了这个“最美叫声”的讨论筛选环节。    “我感觉倩姐好！倩姐合适！倩姐唱歌来，声音可好听了！我喜欢听倩姐唱这首《痒》！”    “别呀！还是依秀秀好！依秀秀人长得清纯，声音也清秀，我很期待她唱这首《痒》会是个什么样子。”    “徐婉也挺好的！徐婉那嗲声嗲气地小嗓子，唱这首歌才能完美演绎！”    “你们懂什么！你们这群菜鸡！论起叫声，糖豆没人能比得了胸大大的，这首歌绝对是胸大大的菜！”    “你们眼界也太狭隘了吧！糖豆直播这么大，咱们没必要非要从明星主播，超级明星主播里面挑选啊！咱们应该遍地撒网，找出一个声音最好的妹子！”    ...    李安看着公屏上聊得不亦乐乎的观众们，他心里反而倒很悠闲。    他自从直播以来，还从来没有这么悠闲过呢。    他这会儿不用直播，也不用唱歌，没事喝着水看他们聊天，还能休息休息嗓子，多惬意啊！他都很久没有这么惬意过了。    最近，李安每天加班直播，直播完，下直播嗓子都是哑的。所以，有这种公开翘课的机会，他何乐而不为呢？    可是，好景不长，李安没悠闲多久。很快，他这幅悠闲的样子就落到了激烈讨论的观众眼里。    这下，很多观众可都不干了！    合着我们在这里忙前忙后，激烈认真的挑选合适的女主播，您坐那喝水，看聊闲天呢？    你这也太舒服了吧！    于是，李安直播间的观众可有点不乐意了。    “安少，你们也别闲着，你给我们出出主意！”    “就是！你也上点心啊！这可是你的歌，你就不怕我们所托非人，把你这首歌给唱坏了？”    “安少，你说这首歌是给倩姐唱好呢？还是给依秀秀唱好？”    “徐婉！必须给徐婉唱！徐婉声音好听，唱这歌正合适！”    “安少，听我的！这歌给胸大大唱，绝对不亏！不要问我为什么，你去体验一把就知道了！”    ...    公屏上，观众们调转矛头，把这些原本他们讨论未果的争论，瞬间都一股脑地推给了李安。    李安看着眼前的烂摊子，不由一阵无语！    他哪知道谁叫声好听啊！    糖豆直播的女主播都有谁，他都不是清楚，这要是让他挑选可就有点太难为他了。    于是，李安想了想说道：“咱们也不必一定要把这首歌给那些超级明星主播唱，再说，你给她，他也未必会唱，先说一下，我现在还是一个青铜主播呢，我面子可没那么大！咱们还是多多留意一些青铜白银的小主播比较好。”    照李安来说，哪里需要这么麻烦，糖豆直播女主播这么多，一些青铜白银主播未必就比那些超级明星主播，明星主播差。    有时候，一些青铜白银主播差的只是一些运气，和适当的牺牲。    运气，这种东西都好理解。至于牺牲，这两个字可就高了！    说来道去，这都是主播行业不为人知的内幕，主播界其实就是一个缩小版的娱乐圈，水可深了！    其次，李安想让青铜白银主播来唱他这首歌，其实还有两点私心。    一点是，要是这首歌真给那些超级明星主播，或者是明星主播，他以后如果对这位女主播不满意，再想收回来可就有点难了。毕竟，对方也是有身份的人，可不会束手就擒，说不定还会招惹到不必要的麻烦呢。    其次一点就是，李安本身也是小主播出身，他现在虽然火了，可他心里也或多或少的想着，要帮助那些跟他一样的青铜白银主播一把。    ps：第一更。谢谢小螃蟹萝莉的打赏。啦啦啦。同时，新的一周，求推荐票！兄弟姐妹们，你们的推荐票在哪里？在哪里？谢谢。

正文卷 第一百零一章 七夕情歌网络大赛
时间渐渐地过去，转眼已经到了快十二点了。    这会儿，李安直播间公屏上，观众们还是没讨论出个子丑寅卯来。    看着很多观众还一门心思都放在挑选女主播身上，李安这两天直播的确实有点累了，他也乐得清闲。    当凌晨的钟声响起，李安接连打了好几个哈欠，说道：“时间不早了，大家早点睡吧。这件事情不用太着急，这两天能找到合适的人选就好了。小安今天不加班了吧？有点困了，大家也早点休息。”    观众们见到李安这话，他们也知道这件事情不能急在一时，需要花些力气。这次，李安的观众估计也是累了，倒是没有再缠着李安加班直播下去。    又跟观众们道了声“晚安”，李安这才关闭了直播间，准备退出直播软件，关电脑，洗漱睡觉去。    可就是这会儿，李安刚准备要退出直播软件呢，他主播后台的聊天框里，突然有一条信息“滴”、“滴”响起。    这时，李安心说，谁这么大晚上的不睡觉，给他发信息呢，难道是哪个观众？    李安心怀疑惑，随手点开这条信息。    结果，当他看到这条信息里的内容，顿时目瞪口呆！    我靠！    这是果照？    信息中，是一张张丰腴雪白，一丝不挂的美女自拍果照！    果照中，这位美女不但什么也没穿。而且，还小口微张，摆出了各式各样的销魂姿势！    李安一扫这些图片，发现后面还有一句话。    “安少，人家身材好吗？你如果把那首神曲给我唱，人家什么都答应你！”    这条信息的意思，再明白不过了。    可李安看到这一幕，心里却突然有一种深深地悲哀！    他今天晚上刚想到，主播界水很深，仅次于娱乐圈。没想到，这会儿就有人给他发这种信息了。    李安又稍微看了几眼这几张果照，照片中的女子长得美丽清秀，可谁知道，却选择用这种方式来博取他的好感。    李安突然很想问这女主播一句话，一首歌真的至于这样做吗？    可他最终想了想，还是什么都没说，微微一叹！    下线了！    第二天清早。    李安由于昨天没加班，下了直播就睡了，今天他倒是起来的挺早的。    李安今天虽然起得早，但是，他可没闲着！    吃过早饭后，李安便打开电脑，下载了一个编曲软件。    他既然答应观众，这首《痒》给一个女主播唱，那他必须做好足够的准备，起码先把《痒》这首歌的曲子给弄出来。    不然，他总不能给女主播当随身吉他手吧，那他岂不是要累死？    所以，当务之急是先把这首歌的曲子做出来，只要曲子出来了，其他的都好说。    忙忙活活一上午，李安总算是把这首《痒》的曲子做好了。    接着，他抬头看了看时间。    嚯！    不知不觉地都已经下午小一点了！    李安赶紧拿出手机点了一个外卖，然后，上网浏览器网页了。    由于七夕佳节临近，网络上关于七夕情人节的内容也逐渐地多了起来。    什么七夕礼物广告呀，七夕传说故事呀，七夕节热播的电影，电视剧啊，网络上宣传的沸沸扬扬的。    虽然这么一大堆广告有点烦人，但是，偏偏李安看着这些网络上的宣传，心里真有了点七夕的感觉。    网页翻着，翻着，李安几乎一目十行，没有什么太能引起他兴趣的东西。    可正在这时，李安手里的鼠标突然一顿，他看到一条让他颇为感兴趣的新闻！    “七夕情歌网络大赛！”    “我酷音乐平台独家举办的七夕情歌网络大赛，现向广大歌手，民间艺人，音乐爱好者征集原创参赛作品。原创参赛作品在通过审核后会出现在大赛参赛作品一栏里，再由观众投票决出歌曲排名。”    “本次大赛奖项共三歌，七夕情歌网络大赛金奖1名，奖金五万元；七夕情歌网络大赛银奖共2名，奖金两万元；七夕情歌网络大赛铜奖共3名，奖金一万元。”    “（注：如果参赛作品上佳，会获得平台编辑的推荐，从而脱颖而出，获得更多观众的观众，希望广大歌手，音乐爱好者认真对待。）”    李安点开了这条关于“七夕情歌网络大赛”的新闻，饶有兴致地读了起来。    片刻后，李安看着这“七夕情歌网络大赛”，眼中隐约有几分跃跃欲试的神采。    他来这个世界，网络神曲唱了不少，骂也没少挨。但是，他还没真真正正地在大众面前好好地唱一首歌呢。    当然，之前李安唱的《像风一样自由》跟《演员》都不算，那个时候，他还不出名，也没有多少人听过。    所以，这个“七夕情歌网络大赛”，李安很想参加试试。    想到就做，李安心中既然有了参赛的想法，他也就不再犹豫，通过新闻下方的链接，直接点进入了我酷音乐的“七夕情歌网络大赛”的官方网页。    点进去之后，这个七夕情歌网络大赛的官方网页两边做得还算精致。网页两旁的边缘是用五彩红绳汇编，周围都是七夕佳节飘花，落叶的妙曼动画特效。    李安随便看了两眼这动画特效，便全部心神都放到了官网首页的比赛须知和参赛作品上了。    根据比赛须知介绍，比赛时间是从大前天也就是8月6号开始征集参赛作品，到8月23号，也就是农历七月初六评选出获奖作品。同时，为保证比赛正常化，参赛歌曲截止到8月16便不再征集。    接着，李安看完了比赛须知，又去参赛作品一栏看了几眼。    首先，目前参赛作品票数排在第一名的是一首叫做《流星飞雨》的歌曲，其后有小字标注有原创作者的名姓，歌手，安凉。    ps：第二更。谢谢书友紫原的打赏。也谢谢书友世人的打赏，也谢谢大家的推荐票。今天暂且两更。春节到了，应酬也开始有点多了。今天要陪朋友开黑。呜呜呜。明天有时间多更新两章。

正文卷 第一百零二章 参赛作品
既然决定了要参加这次的七夕情歌网络大赛，李安便开始在我酷音乐平台上注册了一个账号。    经过一步，一步的手续认证，实名认证，再到手机绑定，李安不一会儿就把这些需要填写的手续都给弄完了。    可到了最后一步了，李安反而脸上不禁有几分为难，挠头不已。    说起来，李安是一个典型的取名废，取名综合症患者。他每次注册账号，都不知道该取个什么样的名字才好，才够霸气，才能体现出自己的内涵。    今天，李安同样遇到了这个难题，李安前面所有的手续都填好了，可到了最后取名字这块给卡住了！    到底取个什么名字好呢？    李安心里一阵犹豫！    “张宇！”    “陈奕迅！”    “薛之谦！”    ...    李安反复的输入一个个名字，又反复地删掉，总感觉这几个名字不太满意。    最后，李安一咬牙，也不去烦恼了。    算了！就这个吧！    “周杰轮！”    注册好了账号，剩下的对李安来说，也没有太大的困难了。    接下来，就该选歌了！    李安那个世界的情歌实在是太多了，多不胜数，而且七夕情歌也不少。    比如，李安一想到情歌，他脑海里首先想到的就是他那个世界绝对经典的《月亮代表我的心》，这首情歌可是他那个世界的著名金曲，用在一个小小的网络情歌大赛有点大材小用。这个念头一出现，就被李安给否决了。    其次，李安那个世界还有很多经典的情歌，可用在一个网络情歌大赛仍显得有点大材小用。    所以，真让李安挑选该用哪首情歌参赛，李安反而还犯起为难来了。    想来想去，李安一咬牙，舍不得孩子，套不找狼！他这次可是冲着情歌大赛第一名去的！    就选这首吧！    李安心里反复思量后，终于决定用这首他非常喜欢的一首情歌作为这次的参赛作品！    这首情歌在他那个世界传唱度非常高，曾获得过香港十大歌曲，hitf年度单曲第一名，2004年度二十大歌曲，2004年度港台十大金曲，亚洲最高点击率金奖，全国最受推崇十大国语歌曲等一系列的荣誉。    同时，这首歌还是天后孙燕姿的成名曲之一，也是她传唱度很高的一首歌曲。    这首歌曲就是那首曾经火遍大江南北，大街小巷的《遇见》！    歌曲已经选定好了，接下来，就是录制歌曲小样，上传到七夕情歌网络大赛的后台，等待网站的编辑审核。    其实，李安选择这首歌曲还有一点小小的心思，因为这首歌简单方便，只用一把吉他，就能把这首歌完整地表现出来。不像其他歌，还要用到这样那样的乐器，太繁琐了。    想到这里，李安抄起电脑旁的吉他，闭上眼回忆起《遇见》这首歌的旋律。这首歌对他来说，实在是太熟悉了，以至于他刚闭上眼睛，旋律就如流水般自己出来了。    正当这时，李安房门外面突然门铃响了。    李安放下吉他，开门一看，是外卖小哥。    李安接过外卖，跟外卖小哥道了句谢。    来到屋里，李安并没有着急吃饭，他又拿起那把吉他，开始边弹边唱，录制起《遇见》这首歌的歌曲小样来了。    大约用了半个小时，李安才将《遇见》这首歌的歌曲小样给制作好了。    接着，李安把这首歌曲小样上传到网上，只需要通过了网站编辑审核，他这首歌就能在参赛作品一栏里看见了。    至于这首歌的成绩如何，一切也是要等网站编辑审核通过后才能知道！    忙完了这一切，李安肚子也开始不争气的咕噜咕噜响个不停。    这时，李安打开外卖包装，狼吞虎咽的吃了起来。    ...    吴珊是我酷音乐的一名普通小编辑，被苦逼的安排到七夕情歌网络大赛负责组，专门负责这次比赛歌曲的审核和观察。    本来，能进入七夕负责组，对于她这个新人来说，是一件很不错的事情，不少同事也都羡慕她能有这个好运气。    起初，吴珊自己也是这么认为。但是，没过多久，她就不这么认为了！    因为，他们这个比赛毕竟是网络大赛，跟那些电视节目上的正规选拔海选的水分不一样。    他们这个网络大赛，其实，报名参赛的歌手并不多，大多数还是一些音乐爱好者。    音乐这东西，有好听的，就有不好听的！    一些小有名气的歌手的参赛歌曲都被负责组的老人霸占着，由他们专门负责。    而她们这些刚过来的新人，只剩下那些个音乐爱好者们上传的歌曲了。    说实话，音乐爱好者终究不是专业歌手，他们创作的歌曲里面虽然有一些挺不错的作品。    但是，更多的还是一些心血来潮，匆匆赶制出来的劣质品。    要说，一两首这种全凭激情，心血来潮的作品，也还可以接受。可是真当有成百上千首这种歌曲摆在你面前，让你去筛选，你就会知道，那是一种怎样的崩溃了...    眼下就是如此，这成千上百首歌曲，可把吴珊这几个新人给折磨的够呛！    同时，她们也是大大的开阔了视野了，这些参赛作品还真是什么歌都有！    经手她们审核的歌曲，其中奇葩雷人的歌曲就占据了七八成，跑调嘶吼的歌曲也有不少。    先不说这次比赛金奖，银奖，铜奖作品的负责编辑提成奖金问题，吴珊现在只期望能来几首稍微听得过去的歌曲，让她享受一下，她就谢天谢地，心满意足了！    她这一天天的听那种业余音乐爱好者的奇葩歌曲，脑袋都大了！    今天，也不例外！编辑审核后台有几首四线歌手的参赛作品，早早就被那些个老人霸占了，她们这些刚来的新人又是要审核那些业余音乐爱好者的歌。    吴珊看着自己编辑后台七八十首参赛作品，只好小脸微苦的戴上耳机，又开始了背受折磨的一天。    整整一上午，吴珊都不知道怎么度过的。尽管她的审核歌曲中，也有几首歌还挺不错的，但无奈其中“神曲”更多。    午饭过后，吴珊再坐在电脑前，经历了一上午魔音灌耳的她，小脸彻底黑了起来，心情难免也有些烦躁。    再次戴上耳机，吴珊深吸了一口气，尽量让自己的心情变得平复下来，变得轻松下来。    接着，她点开审核后台，又有不少需要审核的新歌分发到了她的审核后台。    首先，印入眼帘的第一首歌，名字只有简单的两个字。    “遇见！”    ps：第一更。感谢书友暝傻拇蛏停感谢大家的推荐票。看到书友超级才子的留言，包子会尽快处理完主播这段情节，开始新的剧情。

正文卷 第一百零三章 《遇见》（上）
《遇见》    原创者：周杰轮！    吴珊看了一眼这首歌名，心里默默想道：    又是一个音乐爱好者的歌，不过，歌名听起来很简单，很特别，希望别毁了这么好的歌名吧！    随后，吴珊提取出音频文件，点击播放。    顿时，音乐响起！    入耳的先是一段吉他弹奏，节奏分明，曲调轻快，吉他弹得相当不错！    这时，吴珊不由眼前一亮，有种这首歌的前奏给吸引的感觉，她忍不住开始期待后面的歌词了！    接着，在吴珊翘首以盼的期待下，一道声音温和，清澈低缓的男子声音，唱道：    “听见，冬天的离开。”    “我在某年某月，醒过来。”    “我想，我等，我期待。”    “未来却不能因此安排。”    ...    慢慢地，吴珊带着耳机，脸上再也没有了审核，审查歌曲该有的严肃表情，她闭着眼，身体不知不觉地跟着旋律摇晃起来，一脸的陶醉！    “我遇见谁，会有怎样的对白。”    “我等的人，她在多远的未来。”    “我听着风，来自地铁和人海。”    “我排着队，拿着爱的号码牌。”    ...    直到这首歌播放完了，吴珊久久不能释怀，她还沉浸在歌曲营造的氛围中无法自拔！    片刻后，吴珊眨了眨明亮的大眼睛，眼神之中，有着一抹难以置信地神采！    这首歌太好听了！    世界上怎么会有这么好听的歌曲！    吴珊欣喜若狂，整个人舒服的的毛孔都张开了！她感觉这几天的烦躁，压力，焦虑，都在今天全都一扫而空！    音乐的力量，有时候真的很神奇。    吴珊回味片刻，忍不住戴上耳机，又听了一遍。    这是她听过的最好听的一首歌了！    这旋律，这声音，这伤感而又坚强的歌词，慢慢地，吴珊彻底陶醉在了歌声里。    吴珊这一听就是好几遍，直到她整个人都陶醉的不行了。    女生向来都对自己未到来的爱情与另一半向往不已，吴珊也是如此。    =于是，不知不觉中，吴珊跟着歌曲哼唱出来了。    “我遇见谁，会有怎样的对白。”    “我等的人，他在多远的未来。”    “我听着风，来自地铁和人海。”    “我排着队，拿着爱的号码牌。”    这下，整个办公室的人都停下手头的工作，愕然的看向吴珊，她这真是情不自禁的跟着唱的声音太大了！    很多跟吴珊一样的新人都目瞪口呆的看向她，不知道吴珊怎么了。    “小珊！小珊！别唱了！主编来了！”跟吴珊很聊得来的同事萱萱轻轻推了她几下，低声说道。    “啊？”被萱萱这么一打扰，吴珊也回过神来了，她看着周围都瞪着她看的同事，俏脸腾地一下子就红了！    “...，我怎么跟着唱出来了？”    “小珊，你在干什么呢？工作期间唱歌，成何体统！”这次七夕情歌大赛的负责主编是一个四十来岁的中年人，带着一副厚厚的眼睛，面色微带着几分严肃的看向吴珊。    吴珊被主编一顿训斥，也自觉有点丢脸，不太好意思的吐了吐小舌头。    可紧接着，她像是想到了什么，小脸蛋红扑扑地，透着几分难以掩饰地激动的说道。    “呀！孙哥！我刚才听到一首很好听的歌曲，您也来听听!”    说着，吴珊站起身来，将耳机递给主编孙岳。    “好听的歌曲？”    孙岳有些怀疑的看了周围几个负责组的老人一眼，这些老同事做的事，他都知道。他心里虽然不提倡这种倚老卖老，拿资历压人的行为。但是，碍于情面，他也不好说什么。    所以，当他听到吴珊说听到一首特别好听的歌曲以后，还以为是哪个老人特别照顾吴珊呢。    挖掘好的歌曲，是他身为主编的责任，所以，他坐到吴珊电脑前，戴上耳机。    吴珊明显还没从刚才的激动中平复下来，小脸蛋还红扑扑地！    接着，她点击重新播放，音乐开始了。吴珊站在一旁，即期待又紧张的看着孙岳，眼睛一眨不眨，那娇俏模样仿佛生怕主编说出一句不好。    吴珊座位上，孙岳听着李安的这首歌，脸色由刚才的满脸肃容，到逐渐地放轻松，最后陶醉其中。    过了好几分钟后，主编孙岳才长长舒出一口气，摘下耳机，眼神朦胧，满脸感怀地赞扬道：    “好歌！真是一首好歌！”    吴珊见主编都这么说了，顿时小手乱舞，满脸兴奋道：“孙哥，我没有说错吧！这首歌是我听过的最好听的一首歌了！”    “嗯！确实不错！这是哪个歌手的新歌？能写出这种好歌的歌手，难道是二线歌手？”孙岳缓过神来，突然受宠若惊道。    在这个世界华国的歌手，明星，演员，艺人，包括网络主播，都有非常完善的等级划分。    而这些等级大致分为六个，超一线明星，一线明星，二线明星，三线明星，四线明星，五线明星。    在这个世界，无论是明星，或是演员，歌手，他们都被统称为明星，他们的排名都被划分在明星排行榜上。    明星排行榜上包含的职业可谓是五花八门，无论你是歌手，演员，作家，亦或者是大学教授。    只要你是公众人物，且具有一定的人气，都会出现在这个明星排行榜上。    就连李安网络主播这个职业，都在明星排行榜上榜上有名。只不过，这些网络主播跟真正的演员，歌手比起来差距太大。网络主播的集体排名一直很低，居于整个榜单末尾，也就是五线明星末尾。    所以，孙岳在听到这首歌后，才会如此的震惊！    二线明星中的歌手已经算是乐坛不得了的存在了，这要是下驾到他们情歌大赛，绝对称得上是一件大新闻。    可结果，孙岳看到这首歌的详细信息时，不由满脸的错愕。    原创者：周杰轮！    周杰轮是谁？二线歌手里面有这个名字吗？    ps：第二更。谢谢书友飘遥的打赏，谢谢飘遥，也谢谢投推荐票的书友们，谢谢你们。

正文卷 第一百零四章 《遇见》（中）
孙岳把整个乐坛的歌手都想了一遍，可就是没有一个叫周杰轮的！    难道这首歌是一名业余音乐爱好者写的？    这怎么可能！    孙岳想通了这一点，简直不敢置信！    紧接着，他像是发现宝贝似的，两眼放光地看着这个陌生的名字。    这可是一首好歌啊！    其他我酷音乐的审核编辑见到主编这个表情，不用听这首歌也知道，这次新人吴珊是踩上狗、屎，竟然让她给挖到宝了！    很多倚老卖老的审核组“老人”都心里酸酸的看着吴珊，心里别提多羡慕嫉妒恨了！    而这时，主编孙岳又迫不及待的戴上耳机，再次听起这首歌。    一旁，萱萱拉了拉吴珊，小声道：“小珊，这歌真有这么好听？    她看着主编那享受的神色，有点不敢相信素来严厉的主编，会露出这副享受的样子。    “那当然了！这可是我听过的最好听的一首歌之一！”吴珊有点小自豪道。    “那一会儿也让我听听？我这两天运气太差！都没有什么正经的歌，真是让它折磨死了！”萱萱满脸烦恼道。    “没问题！”吴珊大方道。    这时，就在吴珊跟同事小萱窃窃私语之际，孙岳摘下耳机，再次由衷赞叹道：“好歌！”    吴珊见此，赶紧趁热打铁道：“主编，我申请这首歌加入进主编力荐！”    吴珊这句话刚说出来，办公室里顿时响起数道反对声！    “不行！”    “绝对不行！”    “小珊，主编力荐可是网站最为重要的推荐，岂能如此儿戏？说给就给？”    “主编力荐可是歌手才能享受的待遇！把这么重要的推荐资源给一个业余音乐爱好者，这不是胡闹嘛！”    “吴珊，你一个新人编辑，有什么资格要求自己手下的作品上主编力荐？这个推荐位我们一群辛辛苦苦工作这么长时间的老同志，都没有几个人获得过，你不用想这种好事了！”    吴珊看着言辞激厉的老同志，心里有种说不出的厌恶。    你们自己把专业歌手的歌曲护在手里，留给我们一些难以入耳的歌曲也就算了。现在连这么一首好歌都从中阻挠，你们的嘴脸真是太恶心了！    主编力荐，是大赛官网首页的一个最重要的推荐位置，也是这次七夕情歌网络大赛最好的推荐位置。    只要作品上了这个推荐位，曝光度绝对不用担心。往年的好几次大赛获奖者，都是从这个主编力荐中产出的、    经过前几天的角逐，一共七个名额的主编力荐，现在只剩下三个名额了。名额之稀有，足以让人大打出手了。    别看大家平时和和气气的，其实都在卯足了劲，争夺最后的主编力荐名额呢。    毕竟，想在千百首歌曲中脱颖而出，实在是太难了！    有时候，一个小小地推荐位都至关重要！    上了这个推荐位，就能大大提高歌曲的曝光率，如果歌曲真的优秀，拿下这次大赛的金奖都不是不可能的。    所以，很多审核组的编辑都在盯着这个推荐位呢，自己手下有获奖作品，他们也是可以拿到奖金的，谁会跟钱过不去呢？    正因为这样，当吴珊当众提出这个申请后，办公室里才一片反对声！    孙岳倒是没想到吴珊会不顾得罪这么多人，提出这个要求。他微微一怔，然后认真地想了一下，说道：“这首歌就算是你不提出来，我也会给它这个推荐的！”    孙岳最后一句话，顺带给吴珊结了围。    “谢谢主编！”吴珊小拳头攥的紧紧地，别提多高兴了！    而其他人见到主编竟然答应的这么痛快，不由脸色一阵失落，心里很是不服气！    他们很想知道，到底是什么歌，竟然能让主编想也不想就答应了“主编力荐”这么重要的推荐位置。    很多编辑心里很不甘心！    凭什么我手里的一些五线歌手的歌曲都没能被编辑看中，你一个初来乍到的黄毛丫头却敢在我面前虎口夺食！    ps：第三更。这一章有点短。谢谢书友锋的打赏。下面的一章，包子的老书友可能有点熟悉。包子感觉这一章是比较难得之作，很适合这本书，所以，就拿到这里来用了。

正文卷 第一百零五章 《遇见》（下）
回到办公室，孙岳就让吴珊把“遇见”这首歌发到了他的DD账号上，他在后台直接把这首歌添加到了主编力荐的位置上了。    接着，他看着主编力荐上的这几首歌，怕没人关注这首歌，又亲自写下一条评语。    “人生最美好的，便是遇见。从众里寻他千百度，到衣带渐宽终不悔，我们到底经历了多少次遇见？也许有一天，当你穿过小路，他正从那边向你走来，拥抱住你，在你耳边轻轻道：我遇见你是最美丽的意外。”    主编亲自写下评语，这种待遇可是史无前例的，就算是同在主播力荐的四线歌手中的佼佼者，安凉都没有这种特殊的待遇。    由此可见，孙岳是如何看重这首歌的。    做完这些，孙岳颇为享受的戴上耳机，开始了单曲循环...    ...    张强跟赵倩是一对刚结婚不久的小夫妻，赵倩已经有三个月的身孕了。    自从查出她怀孕以后，赵倩就感觉向来宠爱她，对她关怀备至的丈夫慢慢变得开始忽视她，不怎么陪她了。    这让刚有身孕的赵倩不禁怀疑，她怀疑张强是不是不爱她了，她怀疑她们之间的感情是不是不如之前了，还是张强忍不住寂寞在外面有了别人了？    这天，李强又喝得醉醺醺的回到家里，他看着正趴在电脑前听歌的赵倩，脸上闪过一丝宠溺。    他笑了笑，本来想给她一个突如其来的拥抱。    结果，迎来的却是赵倩的一顿责问：“你怎么又喝这么多酒？你到底去干什么了？”    接着，压抑了很久的赵倩越说越委屈，最后，痛哭道：“你变了！你变得不爱我了！”    然后，她哭着把张强推出了卧室。    “砰！”的一声，卧室门紧闭！    卧室外，张强看着这扇冰冷的卧室门，怔怔无语！    赵倩的质问，像是一把把刀子扎在了他的心上！    好痛！！    他没有不关心她！他没有变！他之所以每天都喝得烂醉，那是因为他偷偷瞒着赵倩换工作了，为了赚钱，他丢下了本来安稳但收入不高的工作，跑去做业务了。    慢慢地，张强蹲在地上，抱着头，无声的哭了起来。    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！    他心里的苦又有谁知道？    他在外面打拼，在外面遭受白眼，甚至是抛下尊严，只是为了让赵倩跟孩子能过上好日子，为了孩子出生有钱喝上奶粉。    可结果换来的却是这句，你变了！你不爱我了！    我没变！我真的没变！我不是不想多陪陪你！我是不能啊！我如果不出去赚钱，咱们吃什么？咱们孩子的奶粉钱谁给啊！    但是，这些事他不能说！他都不能说！他身为一个男人，赚钱养家是天经地义！他不想让赵倩知道这些，他只想她开心！每天都开心！    这是她嫁给他的那天，他对自己立下的誓言！    张强越想，心里越难受，最后抱头痛哭起来。他也不想这样！他也想多陪陪她！可是生活就是如此的现实！你不去努力，你连老婆孩子都养不起！    他这么一个大男人还是第一次哭的这么伤心。    但是，他不后悔！他一点也不后悔！遇见赵倩是他这辈子最幸运也是最幸福的一件事！    房间里，伤心欲绝的赵倩，呆呆的望着电脑屏幕，她感觉天都要塌下来了！    突然，她眼睛微眨，看到我酷音乐的主编力荐上有首歌，有这么一段评语。    “人生最美好的，便是遇见。从众里寻他千百度，到衣带渐宽终不悔，我们到底经历了多少次遇见？也许有一天，当你穿过小路，他正从那边向你走来，拥抱住你，在你耳边轻轻道：我遇见你是最美丽的意外。”    赵倩下意识的点开这首歌，一段吉他弹奏过后，一道清澈低缓的男声响起。    “听见，冬天，的离开。”    “我在某年某月，醒过来。”    “我想，我等，我期待。”    “未来却不能因此安排。”    “阴天，傍晚，车窗外。”    “未来有一个人在等待。”    “向左，向右，向前看。”    “爱要转几个歪才来。”    “我遇见谁，会有怎样的对白。”    “我等的人，她在多远的未来。”    听到这里，赵倩的眼泪不知为何，一下子涌了出来，她回头看了眼紧闭的卧室门，突然站起来，一把推开！    在她面前，素来坚强的张强，泣不成声！    那个一直爱笑，也一直爱逗她笑的男孩，竟然在抱头痛哭！！    在这一刻，赵倩的心都碎了！！！    眼泪止不住的流出来！    “对不起！对不起！”赵倩蹲下身子，把哭的像个孩子似的张强拥入怀中，哭诉道：“老公！对不起！我错了！我不该那么说你！”    “倩倩，是我不好！是我没有本事！不能让你和孩子过上好日子。”张强自责道。    “我看着路，梦的入口有点窄。我遇见你，是最美丽的意外！”    房间里的歌还在继续，歌声中，这对幸福却又饱受困苦的夫妻，紧紧地拥抱在一起！    与此同时，类似的事情也在很多其他地方发生着，因为主编力荐推荐位跟主编评语的东风，很多网友都发现了“七夕情歌网络大赛”官网上面最新推荐的这首新歌《遇见》。    无数网友都满怀好奇的点开这首歌，一刹那间，很多网友都被这首歌给征服了！    易网论坛。    今天的易网论坛可谓是相当的热闹！    此刻，李安昨天晚上唱的那两首《我的滑板鞋》跟《痒》的视频帖子，又被论坛网友给顶到了论坛最顶端的，最热门的帖子一栏。    而这两首歌的出现，让得李安的神曲事件再次发酵，很多之前喷过李安的网友别提多愤怒了！    说起来，这次的网友暴动，比以往那一次都要大。这里面其他平台的主播也没少雇水军掺和。    很多平台的大主播见到昨晚自己的观众都有些跑去安少直播间里，他们对李安感到了一种前所未有的压迫感，所以，他们也要搞臭安少！    这会儿，支持李安的网友跟喷李安的网友没事正在战斗呢。    论坛里突然又有人发帖子了。    “大家快去我酷音乐那个七夕情歌网络大赛官网，里面有首歌太好听了！”    ps：第四更。有没有想到。今天这波更新有点良心了。说实话，过年有点忙，今天四更，明天保底两更，尽力多更。另外，问大家件事，咱们集体讨论讨论。书友们有没有觉得李安干直播时间太长了，看腻了。包子做个统计，如果书友觉得看直播方面太多了，那包子就尽快加快李安的发展。

正文卷 第一百零六章 《遇见》大火
“我酷音乐的七夕情歌网络大赛？”    “楼主开什么玩笑，那种都是一些四线歌手跟业余音乐爱好者参加的比赛，能有什么好歌啊！”    “这种网络大赛完全就是菜鸡互啄，一看楼主的欣赏水平就不行！”    “楼主回家洗洗睡吧！别妨碍我们战斗！”    ...    不得不说，网络上有些喷子确实是很悠闲，而且心也很大，看什么都不顺眼，看什么都想喷上两句。    不过，更多的网友看到这个帖子还是蛮好奇的，忍不住真的跑去了我酷音乐七夕情歌网络大赛官网去听歌。    这一听之下，很多论坛的网友都被这首歌给打动了！    “这首歌太好听了！”    “我去！我都听哭了，这首歌！”    “这个周杰轮是谁？太喜欢这首歌了！”    “我遇见谁，会有怎样的对白？我等的人，她在多远的未来？这歌词写得太棒了！”    ...    易网论坛里，李安这首《遇见》的好评声不断，像是一股浪潮一般，席卷了整个易网论坛。    此刻，很多原本忙着跟李安网友粉丝战斗的喷子们，见到论坛里这一片叫好声，也没忍住跑去听了听，顿时惊为天人！    这一刻，刚才还在喷李安的网友听到李安的这首《遇见》，顿时有种找到信仰，看到希望的感觉！    他们跟安少的粉丝对战，总是落于下风，处在劣势。其实，很大程度上面，跟他们没有一个可以跟安少对等的精神支柱有很大的关系。    而今天，他们在听到“周杰轮”的这首《遇见》后，他们突然感觉找到自己的精神支柱了！    虽然，这个周杰轮看信息只是一个业余爱好者。但是，他这首《遇见》是真的好！是真的唱到他们心里去了！    安少的那些网络神曲也能算唱歌？跟周杰轮相比，他就是个垃圾！    这时，很多刚才战斗李安的论坛网友，心里顿时涌出无限底气！    “我靠！这才是好歌啊！这首歌真的好听！”    “安少的粉丝狗们，你们都去听听周杰轮的《遇见》，安少跟他相比，就是个垃圾！”    “安少的沙比粉丝们别在这里BB了！看你们这副没听过好歌的样子，我真想笑！也不知道谁给你们的勇气，让你们把一个低俗主播捧得那么火。你们先去听完周杰轮的《遇见》，再来这里跟我说话OK？？”    “垃圾安少，连我周杰轮的一根脚趾头都比不上！”    ...    论坛里，有了主心骨的喷子大军，气势之盛可谓是咄咄逼人。    李安的网友粉丝见到一直被他们压着打，甚至是被他们吊打的喷子们竟然有了赶超他们的趋势，很多支持李安的网友心里又惊又怒！    虽然他们刚才也跟风的去听了几遍这个周杰轮的歌，这首歌给他们的印象也确实不错！    但是，人活一口气，他们哪能这么轻易就认输！    再说，很多人心里虽然对这个周杰轮的印象不错，可是，还达不到安少的那种高度。    所以，很多支持李安的网友，不服输道：“周杰轮这首《遇见》虽然唱的还算可以，但是，哪有安少的神曲搞笑？有趣？”    “听过那首歌还是感觉安少的网络神曲好听！力挺安少！”    “这个周杰轮哪有你们说的那么神奇！不过才唱了一首歌，你们就大呼小叫的！安少唱的歌比他多十倍！”    “这个周杰轮好像是一个业余的音乐爱好者吧？这种人顶多也就有这一首拿得出手的作品，哪有我们安少有才华，一天唱一首神曲都不带重样的！”    ...    论坛里，支持李安的网友，跟支持周杰轮的网友都不甘示弱，谁也不服谁，一顿唇枪舌战。    一时间，“安少”跟“周杰轮”这两个名字在易网论坛里可谓是火爆一时，风头无两。    ps：呜呜呜。被打脸了。今天只有这一章不算太长的更新。本来包子打算两更的。结果谁知道，今天朋友打电话要帮忙打扫卫生。所以，这一章都码到这个时间了。求原谅！    ps2：另外，大家的留言都看到了，包子很感谢大家的支持。这两天说实话，属实忙得有点没时间，也没状态码字，要做家务，置办东西。如果这几天更新有不到位的地方，大家体谅一下。说一下书友群，大家新年期间可以加一下。包子的书友群号：609112520。。。

正文卷 第一百零七章 咦！这群人好眼熟！
不得不说，我酷音乐不愧是华国第一大音乐平台，用户过千万，李安这首歌仅仅上传了一下午，无论大街小巷，还是校园林荫里，都开始有了李安这首《遇见》的言论。    “老李，你听今年的七夕情歌网络大赛的参赛歌曲了吗？”    “没呢，我早就两年不弄这个了。这个七夕情歌网络大赛都是一些音乐爱好者跟四五线歌手，没啥好歌，浪费时间。”    “今年跟往年不一样！有首歌好听到耳朵都怀孕了，赶紧去听一下吧。对了！那首歌叫《遇见》，听完别忘了给周杰轮投票！我可是他的忠实粉丝了！”    “你平时不是不怎么喜欢追星吗？你今天这是咋了？”老李惊疑的看着老友。    “你不懂！赶紧去投票去！再帮我转发朋友圈宣传宣传，周杰轮这首歌要是拿不了今年大赛的第一名真是太可惜了！”    ...    华国某个著名学府。    “安凉这首《流星飞雨》真是太好听了！百听不厌！”课下，王远摘下耳机，眼里冒小星星的赞道。    “安凉这首歌也一般，你没听过周杰轮的那首《遇见》，那歌才叫好听！”王远同桌，方敏推崇道。    “我不许你侮辱安凉，安凉可是我的偶像！”王远一听到同桌说自己偶像的坏话，顿时，生气道。    “你这么紧张干嘛？我只不过实话实说，你去听听那首《遇见》就知道了。再说了，安凉也还是我的偶像呢！”方敏嗔怪的看了王远一眼，道。    “真有那么好听？”王远有点不太敢相信，道。    ...    某栋居民楼里，小张的媳妇给隔壁邻居打电话道：    “老王，你快打开我酷音乐今年的那个七夕情歌网络大赛，有首歌太好听了！”    ...    就在外面传得沸沸扬扬的这个时候，李安下午稍微睡了一会儿觉，一看时间，下午四点半多了。    他简单的泡了两碗泡面，匆匆吃下，打开电脑，再开直播之前，先打开浏览器，进入我酷音乐举办的“七夕情歌网络大赛”的官网看了一眼。    本来，李安只是心里记挂着自己有没有通过网站审核，打算登上账户后台看上一眼。    可谁知道，他这会儿打开官网，在参赛作品排名那里扫了一眼，整个人都愣住了！    得嘞！    也不用去账户后台看自己的歌有没有通过网站审核了，他这首歌赫然已经排在了参赛作品票数的第一名！    七夕情歌网络大赛得票数排行榜：    “第一名：《遇见》。原创者：周杰轮。”    “第二名：《流星飞雨》。原创者：歌手安凉。”    “第三名：《情至七夕》。原创者：歌手徐牧。”    ...    李安又仍不放心的看了眼七夕情歌网络大赛的网友票数排名，他这首《遇见》果然排在第一名了！    短短半天的时间，就冲上了七夕情歌网络大赛第一名的王座，并且，还将好几个提前上传了好几天的四线歌手都踩在脚下了，这可是李安无论如何都没有想到的。    看来，自己那个世界的歌曲在这个世界，也是一样的受欢迎！    李安看到这里，心里不由稍稍的松了一口气。他现在就怕万一自己那个世界的歌曲在这个世界不受欢迎，或者是跟他唱的那些网络神曲一样，对于这个世界的娱乐文化来说太超前了，那他可就悲催了。    现在从这首歌的火爆程度上看来，李安起码心里底气十足。    哥们有自信了！    接着，李安点开了自己这首歌的的主页，这次“七夕情歌网络大赛”的每首歌都有自己的主页，在里面网友们可以评论，评星，投票。    李安点开自己歌曲的主页，主要是看看有没有网友留言评论，以及他们的评论都写了些什么内容。通过这些网游的反馈，他也好对这个世界的网友欣赏水平多一些了解。    打开主页，李安便看到了一条条网友的评论留言。    “太好听了，这歌！”    “大爱这歌！”    “周杰轮，我爱你！”    “这绝对是我听过的第二好听的七夕情歌！除了张天王的那首《千里共婵娟》，就是这首了。给作者点赞！”    “此歌当之无愧的第一名！”    ...    评论区里，李安打眼一扫这些评论，基本上全都是好评。    可尽管如此，李安这首歌虽然票数排在第一位，而且，评论区里也是一片叫好声。可他这首歌的网友总评分却也只有四星九，还是没有达到满星五星的逆天评分。    对此，李安心里不禁稍微有点失落。所谓众口难调，便是如此。    但他转念一想，人无完人，金无赤足，也就释怀了。    他怀着这种心态，继续往下看网友们的评论。    “这首歌太棒了！喜欢！五星支持！”    “火前留名！此歌不出几日，必火！”    “这才是唱歌！这才是好歌！这歌比那些网络神曲好上千百倍！”    ...    李安往下翻看着网友的评论，他的评论区里，网友清一色的好评。    可是，突然之间，李安握着鼠标往下翻页的手，突然一顿！    等等！    这人的网名怎么这么熟悉？这丫不是前两天在论坛里骂我的那货嘛！    嗯？这货虽然之前骂我来着，但是，这几句评论倒是说的一看就是发自肺腑。绝对童叟无欺！不错！不错！    李安心里忍不住小小得意道，接着，他又开始继续往下翻看网友的评论。    这一看不得了，李安突然发现一个奇怪的现象！    嚯！这些评论的网友不是前两天在论坛里骂我的那帮人吗？    感情他们又跑到这里来夸我来了？    李安看到这些曾经骂过他，战斗过他的论坛网友，对他小号的一顿乱夸，心里莫名感到一阵好笑。    这种心情很奇怪，有点兴奋，有点期待，还有种扮猪吃虎的爽感。    这大概就是玩小号的快感吧！    李安哼着小曲儿，心情大好。    ps：第一更。快过年了，包子还在辛勤码字，各位帅气美丽的书友们，是不是动动发财的小手，来一波打赏呢。么么哒。谢谢书友At_wait的打赏，也谢谢起点书友轩辕剑灵仙跟老K罗爷的长久支持，谢谢卡比兽的世界的打赏。谢谢你们。

正文卷 第一百零八章 找到人选了
海上市，某间出租房内。    房间之中，只有总共五十平方米的两间小卧室。这两间卧室虽然小，但是，却打扫得干干净净的，衣架，电脑，脸盆等各种生活用具也摆放的整整齐齐的。    别的不说，单从这房间内的收拾来说，这间房屋的主人一看就是一个极其心细，爱干净的人。    而这时，主卧室电脑旁边的一张粉色小床上，坐着一个愁容满面的年轻女孩。    这女孩长相秀丽，眸似星辰，粉黛如画，看起来年龄不大，也就二十岁年级。但是，娇美的小脸蛋上透着几分精致。    这女孩明显是有心事，她手里拿着一款杂牌智能手机，不时拿起手机来看上一眼，神色之间慌张，担忧，焦虑等各种负面情绪深锁眉头。    而就在女孩满脸焦虑不安之际，女孩手中的手机突然铃声响了起来。    “%%……@￥……%*%#%”    女孩听到铃声，突然小手一抖，手机差点掉在地上。她连忙握紧并不值几个钱的杂牌智能手机，低头一看上面的手机号。    “牛会长！”    女孩看到这个手机号备注骤然脸色一白，这时，手机铃声还在响个不停。    女孩深吸了一口气，看起来像是鼓足了勇气，话语之间仍然有点声音发颤，道：“喂，牛会长，你好！”    “小颜呀，你考虑的怎么样了？”电话之中，这个牛会长年级听起来有点大了，声音像是四五十岁的中年大叔。他声音温和的问道，看起来就像是一个长辈在关心晚辈一样。    可颜妍听到这话，却如遭雷击，脸色突然又白了几分。    “牛会长，求你放过我吧！我只是一个小主播，你没必要为了我，用这么多手段。”颜妍哭声道。    “怎么？给你了一天的时间，你还没想好？我跟你说，只要你答应当我的小三，我不禁会让你火，让你出名，让你成为白金主播，还能保证你荣华富贵，享用不尽。”电话那头口气大得很，没想到竟然是想要包养颜妍。    “牛会长，我不想荣华富贵，我不想火了，您能不能放过我？我就想单纯的当一个小主播。”颜妍对于自己。    “呵呵！你这么说是不答应喽？那我也不妨告诉你，你如果不答应我的要求，你从今天晚上就不用直播了！而且，就算你开直播，我保证也没有观众看你直播。你最好也别想着找谁说情，帮忙，我告诉你，谁来都没用！我牛金龙在糖豆直播还没有做不到的事情呢！”牛会长声音突然冰冷无情的说道。    说完，也不给颜妍丝毫解释的机会，直接挂掉了电话。    颜妍拿着手里，脑海之中一片空白！    为什么？    为什么她只想简简单单的直播，可却偏偏遇到这种事情？    为什么先前加入公会之前的暖男大叔，会突然对她提出这种非分的要求？    她虽然是个中二少女，平时喜欢看一些耽美动画跟百合动画，但她还没有堕落到靠陪人家睡觉，出卖自己的身体博取上位。    所以，今天这种事情她不会同意！也绝不同意！    只是，只是可惜的当主播的梦想要泡汤了！    颜妍沮丧无力地摇了摇头。    ...    与此同时，李安的“挑选最好叫声特别行动组”，在各大女主播的直播间里进行挑选合适唱《痒》这首歌的女主播。    也不知怎么地，这一群人逛着逛着，便看到颜妍直播间的重播视频了。    很多人看到视频中那个又唱又跳的漂亮妹子，不由眼前一亮！    这个妹子好看呀！不但长得一脸清纯，而且声音听起来，糯糯的，有种磁性，不比倩姐那些美女主播差。    于是，很多李安直播间的观众都看中颜妍了！    他们很期待这样一个妹子唱《痒》这首歌，会是什么一种感觉？    清纯之中，带着些许妩媚，青涩之中，还有几分成熟。    这实在是有点令人期待！    可是，他们等了很久，每天下午四点准时开直播的“叫我女王”，竟然到四点半多了，还没开直播。    最后，李安的这帮“热心”观众终于等不下去了，找到了颜妍直播间的房管，让她帮忙联系。    期起初，颜妍的房管给她打电话的时候，颜妍还兀自不敢置信！    要知道安少可是她的偶像！她可是安少的一只忠实小迷妹，见到安少那帅气的脸庞就会冒星星的那种！    所以，颜妍接到这个电话，整个人感觉晕陶陶的，有种不真实的感觉。    安少的观众竟然选择我唱安少的歌，我的天！幸福来得好突然！    可是，颜妍又一想自己的处境，不禁一阵心灰意冷，她知道自己公会的会长权势很大，她怕给安少惹麻烦。    可最终颜妍还是没有经受住诱惑，因为对她来说，对她这个安少的迷妹来说，毕竟唱安少歌曲这个诱惑力实在是太大了！    ...    下午五点半，李安准时开直播。    他直播间刚开，甚至还没发直播邀请函呢，李安直播间里顿时涌进一大批观众来。    “安少，早啊！”    “安少，挺准时呀！”    “安少，我们找到人选了！”    “安少，我们等你半个多小时了，你终于开直播了！”    ...    这会儿功夫，李安还没发直播邀请函呢，李安直播间的观众在线人数已经到达了四万多人了，公屏上，都是观众的留言。    李安看到观众的留言，心里突然有点无语，他是真的无语！    没想到自己这帮观众真是够操劳的，这才一天的时间，竟然都找到人选了。他还以为这个主播人选起码要找上两三天，观众们玩够了才肯停手呢。    没想到他们这么快就有人选了！    同时，李安心里也好奇，到底是什么样的人，能得到自己这批观众的一致认可？    接着，李安在直播后台发送了直播邀请函，然后，便跟观众们聊了起来。    “爱你兄，你们找到的主播叫什么名字呀？她现在在线吗？我跟她连麦看看。”    ps：第二更。谢谢书友颜妍的打赏，也谢谢书友At_wait的打赏。恭喜书友At_wait成为本书的舵主，谢谢At_wait，等会儿还有一章，为你加更。

正文卷 第一百零九章 公会会长都怕他！（为舵主At_wait加更）
“嗯，她的主播名字叫叫我女王，你搜一下应该可以找到。”李安的铁杆老粉丝，千言万语不足以表达我爱你说道。    紧接着，李安在主播一栏里，输入了这个名字，便找到了颜妍的直播间。    通过主播头像，李安看清了颜妍的模样，是一个不施脂粉的素颜女孩。    只是这第一眼，李安对颜妍的第一印象便很好。    接着，李安点进颜妍的直播间，颜妍早就等候着李安，直播画面中，颜妍看起来稍微有点紧张，脸色微白。但仍不妨碍她美丽，清纯，青春洋溢。    这时，李安点击了连麦请求，等对方通过后，并且自己直播间的屏幕上也出现了对方的直播画面后，李安才微笑道：“你好，我是安少。我应该比你大，你也可以叫我安少哥哥。”    “安少哥哥？”颜妍强压着心里的激动与雀跃，说道。    李安微笑地看着她，看着她脸上的紧张。李安似乎看到了自己刚开始直播第一天时的影子，心里不由好感大增，道：“你叫什么名字？想必你也知道我跟你连麦的原因了吧？我家观众想找个人唱首歌，他们既然选择了你，而如果你也不嫌弃的话，我就把这首歌的伴奏，以及我录制的音频一起发给你。你可以多听几遍，学习唱一下给他们听。而且，以后这首歌你也可以免费的唱，不用担心我会追究你侵权的。”    李安这话说得很仔细，眼前的这个女孩让他有种看到自己妹妹的感觉。所以，李安又耐心地给她解释了一遍。    颜妍听到李安这话，顿时，小脸激动地微红，连忙道：“安少哥哥，我不嫌弃的。我经常看你的直播，我可喜欢你了！”    颜妍说完这句话，笑脸晕红，煞是可爱。    “哦，那就好。你DD账号是多少？私聊我，我现在加你，给你把这些文件发过去。”李安说道。    接着，颜妍私聊把自己的DD号给了李安，李安加上了她的好友，并且把今天准备好的音频，已经伴奏都给颜妍发了过去。    ...    金龙公会土豪群。    金龙公会，是糖豆直播的公会之一，公会整体实力跟之前帅铭铭的天神公会差不多，算是糖豆直播的中高等公会。    这会儿，金龙公会里颇为热闹，会里的土豪都知道金龙哥看上了一个会里的女主播，正在对她威逼利诱呢。    “金龙哥，怎么样？那个女主播到手了吗？”会里的土豪震哥笑问道。    “别提了！这小主播牙口紧，始终不肯松口，先放在那里打压她两天，过两天懂事了，还不是让她干嘛就干嘛。”朱金龙不以为然道。    对于这种洁身自好的小主播，他都如法炮制了好几个了，至今还没有一个逃得出他的手掌心呢。    所以，对于颜妍，他也是智珠在握了。    “还是金龙哥手段高！上次就是有个小主播抵死不从，到最后还不是跟了金龙哥。”震哥拍马屁道。    朱金龙被震哥这一顿马屁拍的痛快，不由大笑道：“哈哈！那都是小手段，不值一提！不值一提！”    可正在二人聊得火热之际，群里朱金龙的小弟，也是金龙公会二把手的刘大海在群里喊道：“龙哥！不好了！大事不好了！”    朱金龙正在跟震哥吹牛比呢，这会儿，他听到刘大海的话，不由脸色一沉，语气不太好，道：“什么事？大惊小怪的！跟你说了多少次了，遇到事情别慌张！”    “龙哥，是真的大事不好了！”刘大海着急道。    “怎么了？你慢慢说。”朱金龙听到刘大海的话，不像是作假，不由正了正脸色，道。    “龙哥，你让我帮你看住的那个小主播开直播了！”刘大海说道。    “她开直播了？这种事情，你也用跟我说？她开直播了，你随便找几个喷子，去她直播间里一闹不就行了？”朱金龙不悦道。    “我本来也想找几个喷子去她直播间里闹事，让她直播不成的，可是她现在在跟安少连麦，我就没敢乱动。”刘大海赶紧说道。    “安少？就是最近传的沸沸扬扬的那个网络神曲主播？”朱金龙神色微变道。    “对！”刘大海道。    “她怎么会跟安少扯上关系？”朱金龙皱眉道。    “龙哥，咱们还要不要整治这个小主播了？”刘大海问道。    “你傻啊！安少现在正是风头正劲的时候，他现在虽然是得罪了帝王阁。但是，听说神豪公会跟血狼公会都在邀请他，这个时候你去得罪他，你脑袋没病吧？”朱金龙大火道。    “哎！没想到这个颜妍竟然勾搭上了安少这条大船，这次先放过她一次！”朱金龙尽管心里十分的不舍，但是，跟得罪安少相比，他还是只能咬牙忍痛割爱了。    非但如此，朱金龙过了一会儿心里一琢磨，他现在摸不清颜妍跟安少到底是什么关系。    他深怕颜妍把自己威胁她的事情跟安少说出去，于是，连忙拿起手机给颜妍打了过去。    电话接通之后，朱金龙一阵好言好语，嘘寒问暖，更是对之前自己色欲熏心的事情，悔恨不已。    直到电话快打完，颜妍还是云里雾里，没弄明白朱会长这是怎么回事？怎么突然就转了性了？    可当听到朱金龙最后一句问话，你跟安少什么关系的时候，颜妍心里才一阵恍然大悟！    原来朱会长对她的态度天翻地覆，前后差距跟变了个人一样，这一切都是因为安少！    都是因为安少哥哥，朱金龙才被迫放弃了那畜生的念头！    想到这里，颜妍不由眼眶泛红的看着李安，以前她只是单纯的崇拜安少哥哥人长得帅，唱歌好，才华出众。可是，她没想到安少哥哥真的跟传闻中的一样，不但不怕大公会的会长，敢怒敢言，反而自己公会那凶神恶煞的会长还害怕他！    这让李安在颜妍心目中的形象无疑拔高了数筹，这时，颜妍再看向跟她连麦的李安时，眼里都是迷妹般的小星星！    ps：第三更。这一章为舵主At_wait加更，希望大家能够喜欢。明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐。眼看就要过年了，包子除了写书也没有啥收入，能不能弱弱地求一下打赏？大家过年有零花钱的书友，也来打赏一下吧。么么哒。。。

正文卷 第一百一十章 惊艳！
随着对李安印象的改观，颜妍跟李安说话时，心里更加紧张了，她生怕自己说错一句话，惹得安少哥哥生气。    可当她跟李安连麦了一段时间，李安平和可亲的态度，以及悉心如大哥哥般的关怀与指导，让颜妍紧张的心情也逐渐的放松了下来。    终于，在李安的悉心指点下，本来就很聪明，而且蛮有音乐天赋的颜妍，很快的就学会了这首《痒》。    接下来，就是万众期待的演唱环节了！    李安为了让颜妍这首歌的效果达到最佳，同时，也为了能帮她提升一些人气，李安故意让颜妍在练歌的时候把她的麦克风给关了。    也就是说，这首歌只有跟颜妍连麦的李安自己能听见，颜妍直播间的观众，以及他直播间的观众都只能看口型，至于颜妍练歌的细节，谁也不知道。    这样有一个好处就是，能大大提升观众们的好奇心。毕竟，你练歌的时候，周围一群人在听着，即使你这首歌事后唱的再好，那种应有的惊艳感，也会随着时间流失的差不多了。    所以，尽管公屏上李安的观众对李安这种行为，大呼太没天理了，但李安还是让颜妍关了她的麦克风。    “好了没有？我等的花都谢了！”    “快点啊！这种光能看，不能听的感觉实在是太难受了！”    “呜呜呜！我被安少套路了！安少好狠心，这可是我们找来的妹子啊！”    “快点！好不好！撒娇打滚卖萌，求快点！”    “安少，你好狠心！呜呜呜！我们也要听妹子练歌！”    ...    就在公屏上观众们内心急切不已的这会儿，李安看着公屏上观众们的信息，微微笑道：    “可以了！可以了！让大家等着急了！现在咱们的颜妍妹子马上就能给大家唱这首歌了，颜妍你开麦吧。”    李安这话一说，颜妍重新的打开了麦克风，在直播中说道：“大家好，让大家久等了！欢迎我直播间新来的观众朋友们，你们好！”    颜妍到底是有做主播的底子，她也就是遇见自己的偶像李安的时候，心里会紧张一下，怕给安少留下不好的印象。在面对直播间的观众时，颜妍还是很淡定从容的。    而且，颜妍此刻心里别提多高兴了，她不但认识了自己的偶像安少，摆脱了牛会长的纠缠。现在，她直播间在线人数竟然奇迹般地涨到了五万多人！    看着如此多的在线人数，颜妍心里除了惊喜，就是震撼！    她从来没想到自己有一天会有这么多观众看她直播！    她作为一个小小的白银主播，平时，直播间里的在线人数从来就没有超过三千人。而现在，她直播间的在线人数竟然翻了足足十倍！    想到这里，颜妍不由感激的看了李安一眼，接着，她想起刚才安少哥哥对她的鼓舞，心里更是充满动力，道：    “让大家等的着急了，小颜给大家带来一首安少哥哥的《痒》，如果唱的不好听，大家多多包容。”    接着，颜妍打开李安今天赶制出来的歌曲伴奏，跟着伴奏，声音糯糯的，带着几分慵懒妩媚的味道，唱了起来。    “她~是悠悠一抹斜阳。”    “多想~多想，有谁懂得欣赏。”    “他~有蓝蓝一片云窗。”    “只等~只等，有人与之共享。”    颜妍这一开嗓子，很多观众都被惊艳到了！    “我去！这歌可以啊！这妹子唱的太好听了！”    “这味道！这声音！哈哈！太棒了！”    “这首歌还是要妹子唱啊！感觉跟安少唱的完全不在一个层次！”    “噗！楼上！有你这么夸人的嘛！”    “这首歌确实还是妹子唱起来好听，有感觉！一想到安少唱这首歌，我就掉鸡皮疙瘩！”    ...    李安看着公屏上观众们对颜妍的赞美，以及无比地惊艳，李安微微一笑，并没有丝毫的嫉妒或者是心酸。    这首歌在他那个世界本来就是一首女子唱的歌，虽然他那个世界大师兄戴荃也唱过这首歌。但是，这首歌无论是哪个男的唱，都缺少了一种感觉。    所以，这也是李安为何答应观众把这首歌给女主播翻唱的原因，也只有女主播才能唱出这首歌的韵味，他一个大男人唱这首歌着实有点心里别扭。    “她~是绵绵一段乐章。”    “多想~多想，有谁懂得吟唱。”    “他~有满满一目柔光。”    “只等~只等，有人为之绽放。”    颜妍还在跟着伴奏唱着，可以看得出，颜妍第一次在大众面前唱这首歌，明显有点紧张，额头上已经沁出了细密的汗珠。    同时，颜妍唱歌的同时，很多闻风而来的糖豆直播观众一听这歌，都被这首歌给惊艳住了！    很多人发现这首歌其实换个女主播这么一唱，看起来倒也没有如何的低俗，反而有了点难明的味道。    于是，很多观众都开始不由自主地给颜妍刷起礼物来了！    “恭喜大海无量送出的一百个大宝剑！”    “恭喜舞神送出的十个土豪！”    “恭喜开心点送出的十个土豪！”    ...    不光是路过的观众，以及闻讯而来的观众，不少李安直播间的铁杆粉丝也都被这首歌给惊艳到了，纷纷跑来打赏。    颜妍看着直播间里，第一次这么疯狂的打赏，小脸激动的红扑扑地，唱的更加卖力了！    “来~啊~~！”    “快活啊~~！”    “反正有大把时光。”    ...    很多观众听到这里，顿时眼睛一阵放光！    “我靠！终于到这里了！终于到这激动人心的时刻了！”    “我去！叫的好好听！不对是，唱的好好听！”    “这声音我能玩一年！太酥麻！太酸爽了！”    “来啊~！快活啊~~！我要上天了！”    “这，，，这，，，这，，，这也太销魂了！完全不能忍了！”    “噗！越想越慌越想，越痒越搔越痒是什么鬼？这句歌词直接亮瞎我的狗眼！不愧是安少，真是什么歌词都能想得出来！而且，这种歌词这么唱出来偏偏毫无违和感，风流不下流！”    ...    因为，李安之前唱这首歌只唱了一半还不到，后面一些歌词都没听过。所以，颜妍把这一整首歌这么一唱，很多观众心情很怪异，有种又惊艳，又想吐槽的感觉。    ps：第一更。今天是除夕，包子先祝大家除夕快乐！说实话没想到书友们的打赏如此给力。感谢飘遥的万赏。感谢锋的万赏，感谢威少的万赏。也感谢执恋的两次万赏！谢谢你们，包子真的被书友们给惊艳到了！谢谢。    ps2：新年继续求打赏！！大家给力一波如何？啦啦啦。包子也不会辜负大家的打赏的，这几个万赏都加更！包子也是拼了！啥也不说，就两个字，加更！！！

正文卷 第一百一十一章 建公会的想法
俗话说，男女搭配干活不累！    李安跟颜妍连麦其实也有个好处，观众们都在催促颜妍多唱几遍《痒》，李安倒是难得的有点清闲，他也乐得其中。    晚上十二点半，李安跟颜妍的直播间可谓是真的嗨！    一大帮观众一直闹腾到十二点半，才逐渐散去。    这时，李安跟颜妍打了声招呼，观众们今天很尽兴，他也要下直播了。    可没等他退出直播后台，李安突然收到了颜妍发来的私信。    “安少哥哥，今天晚上实在是太谢谢你了！如果没有你，我真的不敢想象事情的后果会是如何！如果没有你，也没有这么多的观众喜欢我。谢谢！”    李安看着颜妍的这条私信，感觉怪怪的，总感觉颜妍好像有什么难言之隐。    于是，李安关心道：“你不用谢我，这是你自己努力的结果。我听你话里好像还有其他事情，怎么了？”    “其实，，，其实，哎！安少哥哥，如果不是你，我今天晚上估计就做不成主播了！”颜妍语出突然道。    “怎么回事？这么严重？”李安听到颜妍如此说道，心里突然一凛，他很喜欢这个努力认真的小姑娘，也拿她当自己的亲妹妹一样看待。    颜妍看到李安的信息，便如竹筒倒豆子一般，把这两天的遭遇，以及公会会长的逼迫都尽数跟李安说了一遍。    其实，颜妍这两天过的也极其的压抑，她出门在外，漂泊在外，身边也没有什么朋友可以倾诉，有什么事情只能自己往肚子里咽。    有时候，她真的很希望自己能有一个哥哥，能有一个宽阔的胸怀，可以让她依靠，听她倾诉，替她挡风遮雨。    所以，她今天才会跟李安说这么多，倾诉这么多。因为，经过今天的接触，李安就像是一个大哥哥一样，给她关怀，鼓舞她，帮助她，让她感觉很温暖。    她实在是很奢望这种感觉！    不过，当李安听完了颜妍的倾诉，整个人的脸色都黑了起来！    他没想到外表柔软，内心坚强的颜妍还经历了这种事情！    如果今天不是自己的观众刚好幸运的选到颜妍，他很难想象颜妍以后的人生会是怎么样？    是黯然离开自己喜欢的主播行业？还是为了生存下去，沦为别人肆意侮辱的玩物？    李安想到这里，不由一阵心痛！他不敢想象下去了！    他一直知道娱乐圈黑暗，直播界黑暗。但是，它的黑暗程度，李安还是第一次看见。    这一刻，李安心里突然升起一种想要建一个公会的冲动！    或许这个公会不用如何强大，但是，只要能为这些跟李安一样无家可归的落魄主播提供一个温暖的地方就足够了！    这一刻，李安眼神变幻，他想了很多！他也是第一次想这么多！    李安这个时候心里有种冲动！    他突然感觉自己在出名的同时，是不是也应该为他人，为那些跟他一样坚持奋斗，不向现实屈服的同道中人，做点什么力所能及的事情？    而且，只有李安自己清楚他自己的这个性格，现在颜妍是因为他因祸得福了。但是，保不准哪天李安又落魄了，那样一来，对颜妍的打击无疑是巨大的。    谁敢说，到时候颜妍公会的会长不会旧事重提？    所以，李安想要建一个公会的事情，已经迫在眉睫。    而且，李安建公会还有一些自己的想法，他不可能做网络主播一辈子，他还向往外面的世界，向往更高的天空，做网络主播只是他的起步。    所以，他迟早会离开网络主播这一行。可是，他若是离开了，他那些网络神曲要是不唱未免有些可惜。但是，给别人他又不放心。    他建一个公会，完全可以把自己的网络神曲，喊麦这一类的歌曲交给自己家的主播唱。    而且，因为有版权这一块的牵扯，他相信其他主播没有授权，也不敢翻唱。这样，他不但把他那个世界的网络神曲、喊麦继续发展下去，还维持了公会的正常运行，不用担心手下的主播失业，实属一举两得之举。    并且，他要是创建了公会，也有了立足之本，不用再到处受制于与他人。就像帝王阁，神豪公会这种大型公会动他的时候，也要考虑考虑他身后的势力。    总之，他自己创建公会远比他加入别人的公会要好上太多！替人打工哪有自己创业来的自由快活？    想到这里，李安还不忘打字劝颜妍放心，以后她那个会长绝对不会再骚扰她了。    李安心里已经想好了，等他的公会成立了，他就邀请颜妍加入。顺便再邀请一些志同道合的落魄主播加入，反正他根本不缺造神能力。    他手里紧握着的这些资源随便给哪个主播，那个主播都能唱火了！    之后，李安又宽慰了颜妍两句，便下了直播，睡觉去了。    第二天下午，李安如常五点半直播。    因为观众们的呼声比较高，李安今天又跟颜妍连麦一起直播。而且，在李安的许可下，颜妍也可以唱李安之前唱过的网络神曲和那些激动人心的喊麦歌曲了。    对此，颜妍心里别提多高兴了！    她其实本身就很喜欢安少哥哥的喊麦歌曲，跟那些搞怪雷人的网络神曲。这次，她能成为第一个安少哥哥光明正大的翻唱者，颜妍心里的那股兴奋，激动的劲，别提了！    整整一晚上的直播，颜妍都是醉陶陶的，心里有种做梦，不真实的感觉。    ...    之后的几天，李安如常直播，而且也都跟颜妍连麦直播，他发现跟颜妍连麦其实也挺好的。    他们一人轮流一首歌，一首喊麦，这样轮流下来，不但没有自己直播那么累。而且，观众们还爱看，还一片叫好声！    时间飞快，眼看就要临近七夕了。    我酷音乐举办的“七夕情歌网络大赛”那边随着比赛逐渐地接近尾声，关于李安夺冠的呼声越来越高，李安这几天的积累网友票数已经到了一种碾压其他人的程度。    他排在第一名票数是二十多万票，而排在第二名的四线歌手安凉去只有寥寥三万多票，如此天差地别的差距，自然让无数人目瞪口呆！肃然起敬！    这俨然又将是一个神话！    ps：第二更。感谢书友葬爱的打赏，啦啦啦。也谢谢书友们的推荐票支持！啦啦啦。。

正文卷 第一百一十二章 首届金牌主播网络大赛（为舵主飘遥加更）
今天是农历七月初二，我酷音乐举报的“七夕情歌网络大赛”也逐渐地接近了竞争日益激烈的尾声。    可今年不同与往年，任由这些歌手跟音乐爱好者如何角逐，可第一名的桂冠却无人想过染指。    不是他们不想争，实在是今年的第一名票数悬殊太大了！差距太大了！就算是排在第二名的四线歌手安凉想要刷票，最少也要刷三十万打底的票数，谁也刷不了那么多啊！    就在李安这首《遇见》让一众歌手，音乐爱好者望洋兴叹，让很多网友津津乐道的同时。作为当事人的李安，倒是蛮悠闲的，每天准时直播，晚上偶尔加加班，拖拖点。    今天也不例外。    今天下午五点半，李安准时开直播。他还没发送直播邀请函呢，观众都准点准时，呼啦超进来一大片，公屏上都是观众的聊天信息。    “早啊，安少！”    “安少，挺准时的呀！”    “安少，又见面了！等你好久了！”    ...    而对于这种现象，李安早就习惯了，他最近每天直播，观众都早早地等候着他呢，只等他直播间一开，便一股脑的涌了进来。    对于观众们的热情，李安心里挺感动的。    今天由于颜妍有事情，没开直播。所以，今晚李安的观众倒是没有硬让李安更颜妍连麦。    大约到了晚上八九点钟，李安直播间的在线人数已经达到了二十三万多人，李安平时直播间的在线观众，在二十二万到二十六万上下起伏。所以，李安现在的直播间在线人数也快接近饱和了。    这时，李安刚喊完麦，喝了口水，再关注公屏上观众们的聊天。    公屏上，不少观众正在你一言我一语的瞎聊，有夸安少这首麦喊得好的，有起哄让李安再来一遍的，也有表示想听李安唱新歌的。总之，说什么的都有。    可是，这会儿，公屏上有个观众的信息，却吸引了李安的注意。    有人在公屏上说道：“你们听说了吗？七夕节各大直播平台要组织跨平台联欢活动！”    “跨平台联欢？真的假的？那岂不是要将所有主播都聚在一起？那可太刺激了！”有人听到这话，激动道。    “有这种事情吗？楼上可别瞎说，我怎么没听过这种事情呢？要是这些直播平台真的举办跨平台联欢，那能是一天晚上能举办完的吗？直播界这么多主播，怎么可能会有这种事情，这可是比年度都热闹！”也有人听到这话，根本不相信道。    “你还别不信！待会儿你就相信了！我可是有朋友在糖豆直播内部工作，他这消息不会有假的！”起初说话的那人受不了激将，冷哼道。    这人说完，便不再说话了。    这事很多人都一看一过的事，谁也没放在心里。    可谁知道，没过半个小时，糖豆直播平台首页突然贴出活动告示来了！    “经乳牙直播、斗虾直播...糖豆直播等多个直播平台的联合，决定在七夕情人节举办万众瞩目的’首届金牌主播网络大赛‘！这次大赛不同于往常，由于在多个直播平台牵头带动下，也本着给各位观众带来更多精彩的内容，这次比赛特支持跨平台对决。并且大赛到最后，将按照主播成绩排名，决出十名主播，其中九人将会被评选为首届金牌主播大赛的金牌主播，颁发荣誉证书及奖杯。至于排名第一的这位主播，则会获得至尊荣耀，成为直播界的首个至尊主播！”    “此次大赛将于七夕情人佳节举行，将采取观众打赏礼物的方式，决出当晚的主播排名。”    “注：此次大赛因为是首届跨直播平台比赛，只限于全平台观众在线人数超过二十万人的主播参加，希望广大主播理解。”    ...    糖豆直播首页的公告一栏里，洋洋洒洒写着好几天公告，都是关于七夕情人节当晚的“首届金牌主播网络大赛”的宣传公告和通知公告。    这个公告一发，糖豆直播平台顿时传得沸沸扬扬的，很多观众奔向转告，不少主播听到这个，也没多少心情直播了，都跑去看这个公告了。    这可是直播界的一件大新闻！    毕竟，跨平台直播本来就存在很大的阻挠和困难，几乎很难以实现的。现在，很多主播听闻到这个跨平台直播终于实现了，而且，还要举办全平台的主播大赛，这可是事关整个主播界的大事。很多主播当然经不住诱惑，都跑去看公告了。    可是，当一些主播看到公告最后的备注后，不由脸色一黯！    这次跨平台大赛虽然看起来相当的隆重，新颖，阵容奖励也都很是豪华，不少主播都心生向往。    可是，单单是这个在线观众人数这一限制条件，就拦住了百分之九十多的主播去路。    原因无他，观众人数必须超过二十万人，这个条件限制实在是太高了！整个糖豆直播都找不出十个观众在线人数超过二十万人的主播！    也就华国第一大直播平台，乳牙直播，跟第二大直播平台斗虾直播能有超出十个这样的超级明星主播。    所以，很多主播见到这一幕，不由心情有点低落。弄到最后，这原来是一场超级明星主播之间的对决！跟他们没什么太大的关系！    不光糖豆直播如此，其他直播平台，见到自己平台官方出示的这条公告也是一阵兴奋！    可当他们看到最后的限定条件后，又忍不住一阵摇头，这果然是一场豪华主播之间的巅峰对决！相信拥有二十万在线人数的主播，无论哪一个都是人中龙凤，这场跨平台大战只怕会搅动风云，极其精彩！    糖豆直播平台一姐，倩姐直播间里。    张倩的观众看到这个公告后，在群里一阵兴奋的喊道：    “直播间在线人数长期达到二十万人？倩姐完全符合标准！倩姐，你一定要拿个第一回来！兄弟们支持你！”    糖豆直播平台一哥，帝王阁公会擎天手直播间里。    “擎天哥，妥妥的达到参赛标准了！擎天哥，这次给兄弟们拿个第一回来证明自己如何？”    ...    擎天手看着公屏上观众们的信息，不由一阵苦笑！    第一？    哪有那么好拿！这可不是单纯的糖豆直播平台内部的比赛！这可是全直播平台的比赛！多少主播藏龙卧虎，谁有那个自信敢说，能拿第一？    ps：第三更。这一章是为舵主飘遥加更。谢谢老书友凡尘的打赏。谢谢书友完美恋的打赏。除夕求一波打赏。啦啦啦。

正文卷 第一百一十三章 情歌夺冠！（为舵主威少加更）
李安直播间里。    李安的观众看到这个公告后，很多人先是看了看现在直播间的在线人数：256736人！    然后，不少观众惊叫道：“安少，咱们在线人数达到标准了，咱们也可以参加这次跨平台主播大赛了！”    “安少，我看好你拿个第一回来啊！”    “第一？这好像有点难吧？这次参加大赛的都是各个直播平台精英中的精英，不知道多少人都在惦记着这个第一名，至尊主播的荣誉呢，想拿第一那是那么容易的事情。”    “切！一看你就不是安少的铁杆粉丝，安少有什么做不到的？整个直播界，我就服安少！”    ...    公屏上，观众们在闲聊着，李安则很认真的在看糖豆直播首页出示的公告。    他看着这个公告，心里突然灵机一动。    本来，他之前还在想，以他现在这个状态，虽然在糖豆直播还算出名。但是，在其他直播平台，甚至是在直播界里，他李安也还只是一个小鱼小虾，没几个人知道理会他。    所以，他这个时候就算是想创建公会，到时候恐怕也没有几个主播真正的愿意加入。原因无他，他现在在直播界的名气还不够，没有人会看上他这一个小主播创建的公会的，因为，目前的李安给不了他们想要的保障。    只有李安的名号真正的响彻直播界以后，到时候，恐怕他不用找人加入，都会有人抢着加入他的公会。    而这次那个什么跨平台金主播大赛，对他来说，明显是一个机会。    只要他能拿到这次大赛的第一名，成为直播界首个至尊主播，那他想要创建公会也就顺理成章了。    第一！    李安心里沉吟一会儿，突然下定了决心！为了这次第一，他决定拼一把！    看完这条公告后，李安看着直播间公屏上观众们聊得火热的信息，说道：    “我个人当然想要拿下这个第一，别的不说，单单是这个直播界第一个‘至尊主播’的称号，就不是任何东西能比的，这可是一辈子的荣耀。到时候还请兄弟们多多支持啊！”    李安这话一说出口，李安直播间的观众倒是相应的十分的热情。    “安少，放心！只要你想争这个至尊主播，没别的老哥一定支持你！”先前支持过李安的土豪贝尔说道。    “安少，咱们兄弟们也不甘示弱，咱们要拿就拿第一！”一路支持李安的巅峰王朝公会的舞神也站出来说道。    “对！舞神说得不错。等比赛那天，我们再给你找一个喜欢听你歌的土豪来，他说不定还会送你一份大礼呢！”开心点神秘道。    “安少，只要你想要争这个，兄弟无多有少，肯定支持你！”李安最开始的老铁粉丝‘千言万语不足以表达我爱你’也说道。    ...    看到公屏上观众们的打气，支持声，李安心里的信心又增加了几分，这次这个第一名，他必须要拿到手！    李安心里打定主意后，一夜无话。他十二点半多点就下了直播。    第二天一早。    李安起了个大清早，他心里有事，睡不太着。    洗漱完毕，从楼下买了点早餐，匆匆吃过后，李安开始琢磨起来，如何才能在众多实力出众的超级主播中脱颖而出，摘下这次“首届金牌主播网络大赛”的桂冠。    首先这次大赛，李安决定要准备几首新歌，只要有新歌在手，即使面对那么多各大平台的佼佼者，他心里也会底气十足。    可是，该选几首怎么样的歌，又让李安有点挠头不已。    既然是网络直播，那就应该选几首网络歌曲。他前世火爆的网络歌曲不少，除了喊麦歌曲，还有很多网络歌曲也都很火。    可是，选哪几首好呢？    李安在纸上列了一个名单，前后筛选了半个来小时，最终选定了一首喊麦歌曲，和两首在他那个世界火爆一时的网络歌曲。    既然选好了歌曲，后面的制作伴奏的问题，李安倒是没有太大的困难，只是按部就班的来。    因为，李安有首网络神曲的伴奏极其复杂，各种乐器掺杂着，李安单纯弄这首歌的伴奏就花了一天时间。    甚至，李安弄到最后，眼睛看电脑屏幕上面的音乐编辑器看的，眼睛一阵胀痛。    下午四点钟，李安终于把这首最为复杂的歌曲伴奏弄好了，他稍微在沙发上休息了一会儿。    然后，吃了晚饭，准备开始直播。    ...    如此，时间飞快！    眨眼之间，今天已经到了农历的七月初六了，明天就是七夕节，也是李安一直期待的直播界“首届金牌主播网络大赛”的大赛之日。    今天，李安已经把他选好的三首歌曲的伴奏全都给录制好了，而且，李安还利用剩余的时间，私下里练习了好几遍这三首歌曲，以求万无一失。    之后，李安又打开电脑浏览器，点开了我酷音乐的“七夕情歌网络大赛”的官网。    此刻，“七夕情歌网络大赛”参赛作品的最终票数排名也已经统计出来了，他那首《遇见》众望所归，获得了当之无愧的第一名！    而排名第二的是四线歌手安凉的那首《流星飞雨》，排名第三的是一个四线歌手马硕的《七夕情歌》。    至于后面的其他排名，李安也没有仔细去看。    其实，能拿到这次“七夕情歌网络大赛”的第一名，李安心里还是很高兴的，毕竟，第一名可是有五万块钱的现金奖励！    接着，李安又点开了《遇见》这首歌的主页，里面的网友评论比起他之前来的那次更多了！    之前他看的时候，这些网友评论总共才六十三页，现在直接涨到到了二百九十多页。    嚯！评论这么多了啊！    李安看到这一幕，忍不住吆喝了一嗓子，他最近一直在忙主播大赛的事情，他见这里的第一名已经胜券在握了，也就没太在意这里。    没想到网友还是很热情的！    接着，李安反正也没事，便翻看起这些网友评论来了。有时候，网友的一些评论也挺有意思的。    比如，评论里，有一个叫“小张”的网友就如此的回复道：“多谢周杰轮的这首歌，它让我明白了很多事情！比如，通过这首歌，我发现我老婆跟隔壁老王好上了！”    ...    ps：第四更。这一章为舵主威少加更！谢谢颜妍妹子的打赏。谢谢书友天神的葬爱阁的打赏。书友们说说包子给不给力，今天除夕，包子已经坐在电脑前码字码了六个小时了。这么勤奋的包子，大家是不是再来一波打赏，支持支持。。。

正文卷 第一百一十四章 新年快乐！（为舵主锋加更）
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。    两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。    七夕，向来是一个美好的日子，今天也不例外。    今天，注定会有很多准备充足的小伙，用各种手法向女神表白。注定有人会成功当新郎，也注定有人会失败哭断肠。    李安遥想起自己上个世界自己孤独度过的每个七夕佳节，不由摇头，感慨一叹！    接着，李安在小区里溜溜达达的逛了一圈，然后，见到有几朵盛开正茂的玫瑰花。    李安小心翼翼的摘下一朵最为娇艳的红色玫瑰花，拿在手里，哼着小曲又上楼了。    走在楼道里，李安这次没有直接回家，而是向楼上房东大姐家走去。    来到房东大姐家门口，李安整理了一下衣服，让自己尽量看起来从容帅气一点。    他这会儿来房东大姐家，其实是有目的的。    俗话说，独在异乡为异客，每逢佳节心寂寥。    今天正好是大好佳节，情人约会的好日子。他是一个单身帅气，英俊潇洒的阳光青年，房东大姐也是云英未嫁之身。    他正好趁着这大好佳节，跟房东大姐献献殷勤。就算是房东大姐不接受他的殷勤，他也不枉度过这七夕佳节。    想到这里，李安赶紧将刚刚采摘下来的玫瑰花藏在身后，敲响了房东大姐家的房门。    “谁呀？”    房东大姐打开门娇媚一问，接着，她便看到门外一脸微笑地李安。    “哎呦！是李安呀。真是太阳打西边出来了，怎么敢来敲我的房门？难道你是来还钱的？”房东大姐眼睛一亮，媚眼微眯，笑道。    这时，李安脸上的笑容突然一滞！    “不提钱，咱们还是好朋友...”    李安被这房东大姐这么一呛，只好拿出藏在身后的玫瑰花，对着房东大姐深情地说道：    “宝剑赠英雄，玫瑰赠佳人。房东大姐，这朵玫瑰花是我几经辛苦才采摘到的。它可不单单是一朵玫瑰花，它更是我那一颗火热深情的爱慕之心。房东大姐，希望你能收下我这份爱慕之心！”    说完，李安微微弯身，把玫瑰递到了房东大姐面前。    “几天没见，你小子说话怎么这么酸了？都酸到我的牙，还学人送玫瑰了！”楚妍的手指修长，青葱如玉，她轻佻的伸手接过李安递来的玫瑰，还故意用小拇指指尖在李安手掌心里轻轻地挠了挠。    李安被房东大姐挠的心里痒痒，他微微弯着身子抬头，本来打算看一眼房东大姐。结果，谁知道这一抬头，啥也没看到，只见到了眼前的一座巍峨大山！    李安稍微扫了两眼，心里暗道一句：好大！    这会儿，楚妍明显也见到了李安不断打量的目光，她俏脸微红，故意调侃道：“李安，你今天来的正巧，我这里刚好有一些衣服需要洗一下。”    李安一听这话，心里的那份旖旎瞬间消失的一干二净，他毫不犹豫地说道：    “那个，房东大姐我还有事要忙，我先走了！咱们改天再聊。”    说完，李安扭头就要跑。    可谁知道，房东大姐竟然一把把他给拉住了，手劲极大，李安挣脱不得。    “来了就不着急走了，进来吧！你要是表现得好，我说不定还能赏你一顿午饭。”    李安见实在是推脱不了了，心里哀嚎一声，又开始了他的七夕苦工之旅。    ...    下午两点，李安回到家里，他正打算准备准备自己制作好的三首伴奏，以备晚上的主播大赛。    可谁知道，这个时候李安突然手机铃声响起。    他拿起手机一看，是一个陌生的号码。    “喂，你好！”李安接起电话，礼貌问道。    “您好，请问您是《遇见》这首歌的原创者，周杰轮老师吗？”电话那头是一个温柔的妹子声音，听话里的语气隐约还带有几分崇拜的意味。    “是的！我是《遇见》这首歌的创作者。”李安不用猜都知道，这肯定是我酷音乐的工作人员来电话了。    “周杰轮老师您好，我是我酷音乐的音乐编辑吴珊，您可以叫我小珊。我这次打电话给您，是恭喜您获得了我们‘七夕情歌网络大赛’的金奖，奖金是五万块。估计明天就会发放到您的账号银行卡里。”吴珊说道。    “嗯。”李安应道。    “其实，我给您打电话还有一件事想要问您一下。您是专门搞音乐创作的专业歌手吗？”吴珊小心翼翼道。    “不是，我只是一个音乐爱好者而已。”李安虽然不明白对方为何如此问道，他索性半遮半掩道。    “这样呀，实话跟您说，您这首歌在我们平台获得了好评无数，反响很好。所以，我们平台打算趁热打铁，是想问一下，您还有没有什么原创歌曲，可以授权给我们平台提供下载播放，我们平台会免费帮您宣传，并且会按照《遇见》这首歌一样的正规合同跟您分成。”    原来他们是看中了我那首歌的影响力，想要借此机会再赚一笔。    李安心里恍然大悟，然后说道：“原创歌曲是还有几首，但是，这几首歌还没完全的创作好，要稍等几天才行。”    “那好的，周杰轮老师，您可以记一下我的手机号码，如果可以了，可以给我打过来。”电话那头激动道。    “嗯，好的。”李安应道。    通话结束后，李安心里琢磨道，他趁机发几首歌曲，也是一个挺不错的选择，正好可以为他进入娱乐圈试试水，铺铺路。    看以后别人还敢不敢说他只会唱网络神曲！    之后，李安放下手机，开始全心全力的准备今天晚上这场主播之间的大战！    ps：第五更。这一章为舵主锋加更。谢谢小螃蟹的打赏。呜呜呜。好累。包子在电脑前一共码了七个多小时的字了。求一波打赏可否。    ps2：明天就是春节，新的一年里祝大家幸福快乐，心想事成，努力拼搏，更进一步。不管打不打赏，谢谢大家一年来的支持，包子给您拜年了！！

正文卷 第一百一十五章 赛前
下午五点半。    李安准时直播，他并没有因为今晚的主播大赛七点开始，他就七点开直播，他还是一如既往地提前半个小时直播。    李安直播间里，李安在后台发送了直播邀请函后，他直播间的观众人数陆续的多了起来。    这时，公屏上很多观众都在公屏上打字聊天。    “安少，你准备好了吗？”    “安少，你今晚上一定要拿下第一！兄弟们，大家到时候都别忘了支持安少。”    “安少，这次主播大赛可都是各大直播平台精英中的精英，而且，我看了看这大部分参加比赛的主播都是出自三大公会，你可要做好心理准备。”    ....    李安看着公屏上观众们的聊天，心里倒没有太大的紧张，他为了今晚的比赛可是做了好几天的准备。    与此同时，华国第一大直播平台，乳牙直播一哥花少宇的直播间里。    花少宇年轻俊朗，剑眉星目，年级在二十七八岁左右，生的一脸的明星相。    此刻，花少宇在直播间里问道：“老雕，今天晚上的大赛有多少主播参加，都查清楚了吗？”    花少宇这话一说出，直播间里便有一个昵称叫“老雕”的国王，站出来说道：“宇少，都查清楚了。今天晚上参加比赛的主播总共有五十七个。其中咱们乳牙直播十五人，斗虾直播十四人，狸猫直播十二人，剩下的其他直播的参赛主播加起来还有十六人。”    作为花少宇家族的副族长，老雕的个人能力还是不容置疑的，把这些参赛主播的详情说得头头是道。    “哦？五十七人呀？人数倒真是不少！”花少宇看不出喜怒，神色淡然，语气中微带着点藐视天下的高傲，道。    “是的！不过，这些人哪里是宇少的对手！”老雕眼中狂热道。    花少宇微笑不语，不过任谁都能看得出他脸上的自信与倨傲。    “还有，宇少，这次比赛规则我也托人打听到了。这次金牌主播网络大赛由于是业界首例，所以，比赛规则也比较的新颖。今晚的大赛总共分为三场比赛，第一场是主播之间的消耗战，根据观众打赏的礼物决出高低，只有礼物排行榜前二十，才能胜利晋级下面的比赛。”    “而消耗战之后，就是主播挑战赛！这晋级的二十名主播两两一组，互相对决。最后，决出胜负，胜者晋级决赛，争夺直播界首个‘至尊主播’的桂冠。而据说，这第二场挑战赛还有一个规则就是，第一场消耗战的前十名有权利优先挑选对手。而对方也不可以拒绝，拒绝则视为弃权。”    “第二场能选择主播进行挑战？这歌规矩倒也有趣！不至于太过无聊！”花少宇听后，轻笑道。    “对了！宇少，我有件事情不知道该不该说。”老雕见到一脸轻笑的花少宇，突然说道。    “什么事情？”花少宇淡淡道。    “宇少，这次大赛我突然想起一个主播，这人实力莫测，恐怕有点不太好惹，宇少，你或许可以稍微注意一下。”老雕皱眉道。    “哦？什么人？”花少宇见老雕语气有点凝重，不由好奇道。    “这人叫安少，是糖豆直播的主播，在糖豆直播名气大得很！也是这次大赛的唯一一个青铜主播！”老雕明显是听过李安的事迹，满脸凝重道。    “安少？就是那个敢跟帝王阁叫板的小主播？”花少宇也听过李安的名号，不过，他却对李安没太看在眼里。这次自己家族的副族长老雕突然满脸郑重地提起这人，花少宇不由感觉有些好笑。    什么时候老雕也变得这么畏手畏脚了！一个二流直播平台糖豆直播出来的主播何足畏惧？    在他眼里，也就乳牙直播的一姐，实力跟他不分上下的沐雨漓，跟斗虾直播的主播一哥三声配跟他一战！    类似的事情，同样也在一些主播的直播间里发生。    乳牙直播一姐沐雨漓直播间里。    颜值不比明星差的沐雨漓听到家族的人提到这个名字，也是秀眉一挺！    “安少？就是那个唱网络神曲火起来的主播？这人也就能在糖豆直播那种没有几个厉害主播的二流直播平台火起来，他就算侥幸运气好，能混进这次的网络主播大赛，也会被人在第一轮的消耗赛就刷下来。这种人，不足为惧！”沐雨漓好笑道。    ...    斗虾直播一哥，三声直播间里。    身为帝王阁第一号招牌主播的三声听到自己家族的人这么看重安少，他心里一阵冷笑！    飘禹就是个废物！若是上一次跟安少决斗的人是他，直播界早就没有这个人了！安少早就退出直播界了！    于是，三声在直播中不屑冷笑道：    “你们说的那个安少，就是那个靠网络神曲火爆起来，敢拒绝长天哥的那个主播？”    “哼！一个靠网络神曲火起来的暴发户有什么好怕的！这种人来一个，我虐一个！也就飘禹那个废物才会输给他！”    “网络神曲跟喊麦在直播界只不过是微末小道！靠这种东西火起来的人更是不值一提！根基不稳！只有走直播当下流行的情歌这条路，才是网络主播的康庄大道。这种低俗的主播也就只能在糖豆直播那种小平台火一把，他要是敢来斗虾直播，早就被人给草翻了！”    “嘿嘿！这个安少不是很跳吗？不是干藐视我帝王阁吗？今晚我就要让他知道什么是绝望！”    ...    而其他参加今晚比赛的超级明星主播，听到直播间里的亲信观众说起要注意安少时，也都是一阵轻笑声！    除了倩姐，擎天手这几个对安少了解比较深刻的糖豆直播主播，以及那几个比糖豆直播平台还不如的平台参赛主播外，没有人把这个异军突起，最近靠网络神曲爆红的安少看在眼里！    “一个网络神曲主播能有什么厉害之处？网络神曲毕竟是小众，受众太小！”    “安少？有这个主播吗？我怎么没有听说过这人？”    “小心安少？你别逗我了！一个二流平台的小主播，至于放在心上？”    “安少？就是那个青铜主播？这种上不了台面的小主播，来十个我也不怕！”    ...    ps：第一更。新的一年，祝大家开心快乐，学业事业有成，能有好书看，能有书币打赏。啦啦啦。。。

正文卷 第一百一十六章 封王之战（一）！
晚上七点，整个直播界一阵轰动！所有主播，观众期待的“七夕节首届金牌主播网络大赛”正式开始！    在所有观众的万众瞩目下，无论是糖豆直播平台，还是乳牙直播，斗虾直播。    这次的“首届金牌网络主播大赛”的完整赛事，直接由各大平台官方提供专门的直播间进行观看。    如果，你在某个参赛主播的直播间里，只能看到他直播间的直播画面。而在官方提供的大赛直播间里，则能看到全方位，人性化的看到各个平台的所有参赛主播的精彩直播画面。    这就跟看比赛一样，官方进行第一时间的转播。而且，还能保证把每个直播间最精彩的地方给完美的呈现出来。    单单从这一点，就不难看出，这次各大平台对于这首届主播大赛的重视，以及对大赛公平公正性的态度！    另外还有值得一提的一点，也足以看出各大直播平台对这次大赛的重视，这场大赛竟然还配有两个类似主持人的主播在主持，给观众解析这次大赛！    当大赛开始，大赛直播间开通后，很多观众看到这一男一女，男的帅气，女的漂亮的两个主播，顿时响起一声惊呼！    “流月儿！”    “慕容阔！”    ...    对于这两个人，很多人都认识！    这两个人虽然因为限制条件无缘于这次大赛，但是，他们的名头可不比一些参赛主播差！他们两人也都是乳牙直播的超级明星主播。    “各位观众朋友们！大家七夕节快乐！我是乳牙直播的慕容阔！”    “各位观众朋友们！大家七夕节快乐！我是乳牙直播的流月儿！”    “下面将由我们两人为大家解说今晚的这场直播界的首届金牌主播网络大赛，其实，对于这次大赛我心里早就期待不已了，这可是直播界历史上首次跨平台的大赛，对于整个直播界都可谓是意义重大！”慕容阔脸上确实有点兴奋的说道。    “对！”流月儿一脸微笑地应和道。    ...    不得不说，这两人不愧是主播中的佼佼者，乳牙直播的超级明星主播。主持起这次大赛来，也是一套一套的。两人在比赛开始之前这一段开场白，给很多观众的感觉，不比那些电视台的主持人差多少。    而当这二人大体把这次参赛的各个主播都介绍了一遍后，大赛也已经开始了。    这时，慕容阔说道：“现在，画面给到各大平台主播的直播间里。咱们的大赛已经开始了，首先，咱们这场比赛的第一场是消耗战。所谓消耗战，其实就是单纯的比拼观众打赏礼物，礼物打赏金额数目排在前二十名的会晋级下面的比赛，其他主播全部会被淘汰！”    慕容阔在介绍的同时，比赛专用直播间的直播画面也在不时的切换，每个参赛主播直播间打赏礼物的画面，都很细致的出现在了直播中，虽然每个直播间出现的时间不过五六秒。    乳牙直播一哥，花少宇直播间里。    “兄弟们，为了第一，大家把手中的礼物刷起来！冲啊！”    “兄弟们，啥也不说了！为了少宇哥，拿下这次第一！”    “第一是我们的！兄弟们大家礼物走起来！让其他平台的主播，让其他平台的观众见识到我们宇家军的厉害！”    “让他们看看我们宇家军的厉害！”    “宇家军一出，谁与争峰！”    ...    花少宇直播间的公屏上，观众的喊声震天！礼物打赏也刷的飞快！    花少宇见到观众们如此给力，心里也是豪气干云，在直播中大声喊道：“谢谢兄弟们的礼物！谢谢兄弟们的支持！下面我给大家唱一首《花海》！”    说完，花少宇跟着电脑伴奏，开始唱了起来。    花少宇这一唱歌，直播间的气氛更火爆了！    而且，花少宇能够当上华国第一直播平台，乳牙直播一哥的王座，绝非徒有虚名之徒。他是确实有这个实力，从他开口唱这首当下流行歌曲《花海》，不少看热闹的路人观众都忍不住叫好，开始送礼物了！    ...    乳牙直播一姐，沐雨漓直播间里。    其实，这种跨平台，公开性的大赛，基本上每个主播的直播间里都有对手的亲信或者是探子，这是无可厚非的事情。    这时，沐雨漓直播间里气氛也是相当的热烈，公屏上喊声一片！也都是“第一非雨漓女神莫属！”，“沐家军无敌！”之类的言论。    而这时，沐雨漓一边在看着公屏上观众们的信息，一边目光不时注意着自己的DD聊天。    突然，沐雨漓的DD账号一闪，她派出去到老对手花少宇直播间的探子来消息了！    消息中只有简单的两句话，花少宇直播间的探子向沐雨漓回报了，花少宇直播间里气氛异常火爆！花少宇已经开始唱他的拿手歌曲《花海》了！    乳牙直播一姐，沐雨漓见到老对手开始发力了。她也不甘示弱，在直播间说道：“谢谢兄弟们的支持！雨漓无以为报，只好把林可儿女神的这首新歌《偏爱》送给兄弟们，希望兄弟们能够喜欢！可以继续支持雨漓！”    说完，沐雨漓从电脑中调出伴奏，也跟着唱了起来。    同一时间，很多参赛的主播都使出了杀手锏，他们都知道这次大赛的重要性，也都对第一名那“至尊主播”的头衔眼热不已，毫不保留！    李安直播间里。    李安直播间的观众也知道这次比赛的重要性，特别是李安，别的比赛他可能都不放在心上，甚至都懒得参加。可这次大赛不行！    如果他真的想要建公会，那他就必须要拿下这次大赛的第一名，把自己的名号打出去！让自己的名号响彻整个直播界！让所有主播，所有观众都知道他李安是谁！都知道他的存在！    所以，这个第一名他势在必得！    这时，李安看着自己排在大赛礼物打赏金额排名中下游的数据，不由在直播中说道：“兄弟们，谢谢大家的打赏！只要兄弟们帮小安挺进前二十名，小安后面绝对有惊喜回报给大家！现在，小安先给大家喊一首《刀山火海》！”    ps：第二更。谢谢小螃蟹的打赏，谢谢锋的打赏。

正文卷 第一百一十七章 封王之战（二）！
由于这次大赛的最后排名要在今天晚上决出来，所以，第一场消耗赛极其短暂，只有寥寥五分钟的时间。    所以，这短短五分钟的争夺，自然是无比残酷的。    这五十七名主播中注定有三十七人被淘汰，哪一个主播都不想成为淘汰者中的一员，他们心中都对这次的这个至尊主播的位置充满了狂热！这绝对是一次一飞冲天的机会！    五分钟匆匆过去了，尽管很多主播心里不甘心。但是，还是有三十七名主播惨遭淘汰！    各大直播平台的比赛专用直播间里，不少观众见到自己喜欢的主播惨遭淘汰，不由一阵惋惜。    “虎啸哥竟然被淘汰了！太可惜了！”    “美嘉也被淘汰了！呜呜呜！”    “不公平！龙飞哥怎么也被淘汰了！”    ...    眼看着自己喜欢的主播惨遭淘汰无疑是很伤心的一件事情，而这第一轮的比赛结束后，乳牙直播剩下了七名主播进入到了下一轮比赛。斗虾直播有六名主播晋级成功，排名第三的狸猫直播也有四名主播晋级。    除了这三大直播平台以外，剩下的三名主播也都是糖豆直播的主播。而其他直播平台的主播无一例外，全部被刷下去了！    糖豆直播，只有李安，张倩，擎天手他们三人成功晋级下一轮比赛，其他三名符合条件跟他们一起参赛的主播也都被淘汰了。    比赛就是如此的惨烈！    不少三大直播平台平日里高高在上，目空一切的超级明星主播，见到自己如此轻易地就被淘汰了，不由满脸的懊恼跟不甘！    这次晋级名额的争夺，实在是太激烈了！他们的观众那么给他们刷礼物，竟然都没晋级成功！    旋即，很多惨遭淘汰的主播愤愤不甘地看了眼晋级成功的主播名单。    可当他们看到排名在末尾的一个名字时，很多人都是一愣！    卧槽！他怎么还晋级了呢？    很多主播大跌眼眶！下巴都惊得掉下来了！    “卧槽了！怎么回事？安少怎么也晋级了？”    “黑幕吧？这种吊车尾主播也能晋级？”    “我了个大靠了！谁能告诉我，这到底是怎么回事？这个安少的礼物怎么比我还高？”    ...    原本一些大赛前看不起李安，甚至是出言嘲讽李安的主播，见到安少竟然都晋级了！不少主播都傻眼了！    而各大平台的比赛直播间里，很多人心态都炸了！    “卧槽特码的！这刷数据了吧？他怎么可能收到这么多的礼物打赏？不是说他没加入公会吗？”    “凭什么啊？他一个二流平台糖豆直播的主播都晋级了，我乳牙直播的龙飞哥都没晋级？黑幕！绝对的黑幕！”    “这也离谱了！这个安少是不是认识比赛官方的内部人员？”    ...    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    糖豆直播的这群主播今晚什么事情都没干，有人为了看这次比赛，甚至连女朋友提出的共度浪漫七夕之夜这样诱人的条件都拒绝了，就等着看这次直播界的首届金牌主播网络大赛。    毕竟，这可是直播界首例跨平台大赛，参赛的主播也都是各个直播平台的翘楚，这种强强对决的比赛，还是很激动人心的！    这时，晋级主播名单公布出来后，不少群里的主播看到原本那些出言不逊，目空一切，却惨遭淘汰的主播脸上变颜变色，难以置信的精彩表情，心里别提多畅快了！    “嘿嘿！这些家伙还敢大言不惭，瞧不起安少？现在怎么样？傻眼了吧！”长风忍不住笑道。    “真替他们悲哀！真以为安少‘打脸小能手’的称号，是白叫的？”星火也好笑道。    “哈哈！我就知道以安少的实力，晋级第二轮比赛不是问题！”青铜主播白杨兴奋道！    ...    而就在各个直播间，群里议论不止的同时，第二轮的比赛在主持人的宣布下也开始了。    “恭喜这二十名晋级的主播顺利的晋级到接下来的这一轮挑战赛！挑战赛顾名思义，就是主播之间发起挑战，两两对决，胜出的一方晋级决赛，而失败的一方惨遭淘汰。”慕容阔解说道。    “同时，咱们的这次挑战赛还有一个小规则，第一轮排名前十的主播有权发起挑战，而被挑战的主播不能逃避，否则视为弃权比赛。”流月儿笑容甜美地接着道。    “好了！二十位参赛选手都已经熟悉了比赛规则，准备好了。下面，我们进入到直播画面当中。”慕容阔适时道。    这时，直播画面依次把所有晋级成功的主播直播间给过了一遍，大约两三秒的时间，这是让观众心里有个印象，都有哪些主播晋级了。    而后，直播画面一转，出现在了乳牙直播一哥花少宇的直播间里。    直播中，花少宇嘴角噙着笑意，脸上露出强大的自信。他作为这次消耗战的第一名，自然是第一个挑选对手，发起挑战。    这时，花少宇明显也得到了这方面的比赛提示，他看了眼屏幕上的晋级名单，说道：“我挑选斗虾直播的星辰！”    斗虾直播主播星辰！    此言一出，直播画面切换的很及时。    斗虾直播，星辰直播间里。    星辰明显没想到花少宇会挑选他做对手，他先是微微一愣，然后瞬间脸色惨白！惶恐不已！    花少宇挑选他做挑战对手？    他虽然也是斗虾直播的超级明星主播，但是，人家花少宇可是乳牙直播的直播一哥，他怎么可能赢得了对方？    可是，事到临头，星辰也不能退缩，退缩直接当做弃权处理，更为严重。    所以，他只能硬着头皮，脸色发白的咬牙答应了下来！    可是，任谁都知道，星辰对上花少宇，恐怕一点胜算都没有！    而这时，直播画面再次一转，画面切换到了消耗战排名第二的斗虾直播一哥，三声的直播间里。    三声见到轮到他挑选挑战对手了，他甚至连晋级名单都没看，明显早就想好了人选，很干脆道：    “我选糖豆直播的安少！”    三声此言一出，不少观众惊讶不已，也有知道三声脾气性格的人，顿时恍然大悟。    ps：第一更。感谢书友小螃蟹的打赏，还有起点书友轩辕的打赏，以及书友那个谁！往哪看呢的打赏，谢谢。也谢谢大家的留言意见，包子也知道直播情节可能有点长了。。后面这段剧情结束了，就准备转行。

正文卷 第一百一十八章 封王之战（三）！
三声可是帝王阁公会的招牌主播，他选择挑战安少，很多人仅是微微一愣，也就旋即明白过来了！    对于安少跟帝王阁公会会长叫板，打脸帝王阁公会的事情，其他平台的直播也多少听过那么几回。    好几个晋级成功的主播直播间里，这几个主播见到这一幕，心里一叹！暗叹三声抢占了先机！    本来，这几个晋级成功的主播都瞅准了李安为目标，他们见这里面只有李安没有加入公会，是他们其中最弱的那个软柿子。可谁也没想到，这次却让三声抢先一步！    就在那几个主播心里郁闷的同时，这时，直播画面也很适时地切换到了李安的直播间里。    而此刻，在听到斗虾直播一哥三声竟然挑选他当做对手时，李安的表现明显要比斗虾直播的主播星辰从容许多！甚至这时，李安脸上看不出丝毫的慌乱，害怕之色。    他很是淡然地看了满脸得意傲然的三声一眼，虽然他不知道对方出于什么目的选中了自己。但是，这次比赛李安绝对会全力以赴，毫无保留！    不管你是乳牙直播，或者是斗虾直播的一哥一姐，在我面前，也需尽低眉！    李安的这个表情，让很多想看热闹的主播，心里纳闷的同时，也颇为不爽！    “这人傻叉吧？三声选了挑战他，他怎么一点也不害怕呢？”    “这人是不是被吓傻了？”    “嘿嘿！这人倒是会演戏！装淡然装得倒挺像的！”    ...    那好几个被三声抢占了先机的主播，都一股脑地把气出在了李安的身上，一个个嘿然冷笑，出言嘲讽道。    在他们的想象中，相当于软柿子的安少听到三声的挑战，最起码也应该表现的一脸慌张害怕才是！    而这时，三声见到李安从容不迫的神色，心里同样很是不爽！特别是，他见到李安风轻云淡的跟个没事人一样，心里有种被人瞧不起的感觉，忍不住微微冷哼一声！    “哼！先让你蹦Q一会儿，等会儿有你哭的时候！”    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    原本群里刚才还是一阵嬉闹调笑，轻松愉快的景象。    可这会儿，当听到三声竟然要挑战安少后，群里的气氛突然变得沉闷起来。    良久之后，长风才脸色颇为难看地说道：“三声竟然要挑战安少？这是摆明了要公报私仇吗？他堂堂斗虾直播一哥，帝王阁招牌主播，安少怎么会是他的对手！”    “哎！这真是一波未平一波又起！安少也真是命运多舛！”    “这可如何是好？安少现在是进退维谷，拒绝不行，不拒绝又打不过。哎！”    “早知道安少参加这次大赛会有麻烦，可没想到这么曲折！一上来就遇到这种大人物！”    ...    斗虾三声，可是直播界鼎鼎大名，站在金字塔尖的牛叉人物，是他们这些小主播平时仰望的至高存在。可这会儿，三声却突然要挑战安少，任谁都会不看好李安。    在他们心中，安少再厉害，也仅限于在糖豆直播混的风生水起。跟真正的一流直播平台的风云人物相比，还是有不少差距的。    不光糖豆直播平民主播群里的这帮主播对李安极不看好，糖豆直播平台的很多主播在听到三声的挑战后，冷言冷语也开始多了起来。    他们本来就很不看好李安，或者说跟李安有仇都不为过！他们很多人都羡慕嫉妒李安能发展到如此地步！他们恼恨李安直播间的观众越来越多，看自己直播的观众却越来越少！    眼看三声站出来指名要挑战安少，如此绝佳的嘲讽机会，这群人如何会舍得放过？他们怎么会错过这种落井下石的好机会？    “嘿嘿！三声哥这次干得漂亮！这个安少确实应该好好收拾收拾了！尾巴都快翘到天上去了！”    “安少他不是很狂吗？他不是很嚣张，很流弊吗？他也就在糖豆直播威风威风！出了咱们糖豆直播，跟一流直播平台的主播比，他就是一坨翔！这次看他能嚣张多久！”    “安少这次不用看都知道他要输了！他这种暴发户，怎么可能是三声哥的对手！”    “安少竟然还敢答应三声哥的挑战？这人真是不知天高地厚！真以为三声哥跟飘禹一样？做梦去吧！”    ...    糖豆直播，飘禹直播间里。    飘禹又惊又喜地看着三声宣布挑战的人选是安少！    这时，飘禹眼中光芒闪烁，有种大仇得报的快感！    这段时间里，飘禹的人气急剧下降，他一个超级明星主播的人气都快连明星主播的人气都比不上了！    当然，这还不是最让飘禹憋屈的地方，飘禹最憋屈的还是，这些天来，他受到的主播以及观众们的冷眼与嘲笑！    那种被人藐视的憋屈感，让他有种发狂的冲动！他心里都恨死李安了！    终于，如今终于有人要替他报仇了！    他一定要让自己受到的这种痛苦，百倍的还加于安少的身上！    ...    就在众人议论纷纷，都不看好李安之际，第二轮决斗的主播也都匹配好了。    这时，直播画面再次切换到了解说席，慕容阔朗声道：“各位观众朋友们，下面十组主播都已经各自分配好了，咱们激动人心第二轮的挑战赛即将开始。这次挑战赛的决斗时长规定为半个小时！大家看直播的同时也别忘了给自己喜欢的主播加油助威哦！”    “下面第二轮挑战赛正式开始，倒计时三十分钟开始！”流月儿宣布道。    李安直播间里，此刻，李安直播间的画面一变，整个直播间一分为二，其中一半是李安自己直播间的直播画面，而另外一半屏幕上却出现了一个皮肤微黑，身材健硕的肌肉男。    这肌肉男大约三十岁左右，国字脸，粗眉大眼，细长的双眼之中冷光湛湛，脸上带着几分玩味傲然的冷笑。他看着李安，就如同那玩弄老鼠的老猫。    李安看着屏幕中出现的这个狂傲自大，面带戏虐的肌肉男，不用问便知道这就是向他发起挑战的三声！    而且，这个时候早就有观众把三声出身帝王阁公会的来历，发在了直播间的公屏上。    对于这种人，李安也不会给他什么好脸色看。他冷冷地扫了三声一眼，同样报之冷笑。    ps：第二更。谢谢果核跟小螃蟹的再次打赏，谢谢。

正文卷 第一百一十九章 封王之战（四）！
对于李安的冷笑，三声明显没有想到安少会这么大胆！连他都敢挑衅！    他顿时眉毛一拧！整个人看起来气势突增，在直播中嘿笑道：“安少！别以为你之前打败过我们帝王阁的几个废物，就有资格跟我叫板！我会让你知道，你这想法有多么幼稚跟可笑的！还有，今天我会让你知道，你靠喊麦跟网络神曲这种微末小道是不可能有多大前途的！这种哗众取宠的东西是不可能火起来的！只有流行歌曲才是康庄大道！才是王道！嘿嘿！”    面对三声的挑衅，李安像是看傻子一样看着他，好像是你先挑战的我吧？    还有我唱网络神曲，喊麦怎么着你了？还网络神曲跟喊麦是微末小道？不可能火起来？这我就不服了！    李安心里一阵冷笑！    这时，眼看到自己家的主播吵起来了，李安直播间的观众跟三声直播间的观众也都不甘示弱，纷纷在公屏上较起劲来。    “安少家的垃圾们，先自我介绍一下，我们是斗虾直播的声家军，你们要是现在害怕了，就先叫声‘爹’听听。说不定我们待会儿会手下留情呢！”三声直播间的观众叫嚣道。    李安直播间的观众本来没打算怎么样，可见到对方这么没素质，也顿时怒火中烧！    李安直播间的观众都是跟着李安南征北战，打过好几次战役的老观众了。他们看李安直播久了，不知不觉地脾气个性都多多少少的受到了李安的影响。    对于对方这种再明显不过的侮辱，他们哪里咽的下这口气！    所以，早早跑了李安直播间里支持的巅峰王朝舞神听到这话，顿时反唇相讥道：“好儿子！你这声称呼喊的老子真舒心！”    舞神此话一出，李安直播间的观众都笑喷了！    “哈哈！舞神干得漂亮！”    “舞神，厉害了，我的哥！”    “666！神转折！”    “舞神，你这话颇有安少的风范！”    ...    李安直播间的观众一阵欢呼雀跃，跟打了胜仗似得。而三声直播间的观众，都快气炸了肺了！    想他们声家军在斗虾直播无人敢惹，走路都是横着走，何时受到过这种侮辱！    这简直就是奇耻大辱！    “哼哼！你们现在尽管笑！到时候有你们哭的时候！”声家军的那几个土豪受不了这种侮辱，顿时站出来冷笑道。    而就在这时，李安直播间里跟三声直播间里同时响起了流月儿甜美的声音。    “下面第二轮挑战赛正式开始，倒计时三十分钟开始！”    流月儿一声令下，李安直播间跟三声直播间屏幕中间有一个倒计时三十分钟的中型漏斗图标，开始动了起来。    时间一秒一秒的在减少！    李安看着比赛的这种决斗方式，俨然跟他在糖豆直播进行的那几次决斗一模一样，他心里顿时有底了。    接着，李安低头看了眼自己的直播间公屏，他想看看观众们都在说什么。    可谁知道，李安这低头一看，自己先笑了！此刻，他跟三声倒还没怎么样呢！公屏上先骂起来了！    “嚯！骂得好！就是要有这种气势！不能输给这帮孙子！”李安在自己直播间给自己的观众加油助威道。    因为，李安跟三声现在是决斗时间内，双方公屏上聊的什么，直播中说什么，对方都能看到听到。    眼下，李安这种毫不避讳的公然支持自己的观众，瞬间激怒了三声直播间的观众，三声直播间的观众脸色更黑了！    “兄弟们，决斗已经开始了！大家礼物刷起来！让对面这帮孙子知道什么是绝望！”    “兄弟们，展现咱们声家军的威望的时候到了！大家礼物走起来！看着帮孙子还敢不敢跟咱们这样说话！”    “骂人算什么本事？有本事咱们手底下见真章！”    ...    三声直播间的观众愣是骂不过李安直播间的观众，只能退而求次，开始嚣张的叫嚣起来！    可吵闹归吵闹，三声的声家军毕竟是斗虾直播第一家族，实力那绝对不是吹得！    短短这不到半分钟的时间，三声的礼物打赏榜上收到的礼物金额就已经超过五十万了！远远地超过了李安的礼物打赏。    而李安直播间里，李安的观众虽然也在疯狂地给李安刷礼物，可比起对面来，却始终还有些差距。    这下，李安直播间的观众脸上可挂不住了！    “兄弟们，加把劲！”    “兄弟们，不能输给这帮孙子！”    “兄弟们，这次不光是安少，这次决斗要是输了，咱们的脸面也全丢没了！”    ...    可尽管李安直播间公屏上喊声震天，他们礼物打赏榜上的礼物金额却跟三声越差越大！    这仅仅一交手的功夫，双方观众的实力差距就对比出来了！    三声不愧是斗虾直播一哥，直播了好几年的老主播了，底蕴确实非常的浑厚！    三声见到眼前这一幕，脸上笑容越来越浓，他看向李安的目光中，轻视也越来越发明显。    接着，三声在直播中喊道：“兄弟们，大家礼物继续刷起来！让那些阿猫阿狗都看看，咱们声家军的厉害！下面这首歌《硝烟》送给大家！”    说完，三声点开电脑伴奏，在伴奏中，声音粗犷地唱起了这首军旅之歌，《硝烟》！    而在这首热血军旅歌曲的带动下，三声直播间的观众更加热血沸腾，一个个声音嘶吼，怒刷礼物！    待到三声唱完这首《硝烟》，三声的礼物打赏榜上收到的礼物打赏已经超过了三百万了！    而此刻，李安的礼物打赏才不过寥寥一百多万，连人家打赏的一半都不到。    这时，李安直播间的观众脸上也挂不住了！    “贝尔哥呢？贝尔哥呢？”公屏上，有人喊道。    “贝尔哥好像有事出去了，需要一会儿才回来！”    “还要一会儿？对面太嚣张了！咱们一刻也等不了了！”    “码的！对面火力也太猛了！”    ...    看到这一幕，糖豆直播平民主播群里。    长风叹道：“果然如此！”    星火惋惜道：“哎！”    青铜主播白杨肃然起敬道：“三声不愧是斗虾直播一哥，根本不用公会插手，单凭自己家族的力量就已经远远地超越安少了！”    白银主播浩瀚道：“双方实力差距太大了！安少这次输的太快了！！”    ...    ps：第三更。这一章为堂主飘遥加更，谢谢飘遥前面的又一次万赏，谢谢！~~

正文卷 第一百二十章 封王之战（五）！
糖豆直播。    不少主播看到安少仅仅一个交锋就败下阵来，不由心里一阵快哉！    “安少这次败得太干脆了！三声哥背后的帝王阁都还没出手呢，他已经一败涂地了！”    “安少也就在咱们糖豆直播耍耍威风，出去还不是照样被人家虐成狗？可笑那些小主播还那么捧他！把他当成神话人物！”    “这场决斗根本连比都不用比，三声哥完全完爆他呀！”    ...    斗虾直播，三声直播间里。    三声看着被自己远远甩在身后，公屏上有些军心溃乱的李安直播间，忍不住趾高气昂的笑道：    “安少，我说的没错吧！你弄的那些网络神曲跟喊麦这种旁门左道的东西，是不可能有多大前途的！网络神曲跟喊麦注定是微末伎俩，长久不了的！只有当下的流行歌曲才是主播的王道！”    三声这话说的那叫一个神气啊！那叫一个精神抖擞啊！就差脸上拿毛笔写上两个字：“装逼”了！    然而，李安听到三声这话，却压根不认同！    他冷冷地看着三声，毫不留情地吐出两个字：“放屁！”    李安此言一出，所有关注李安跟三声决斗的主播以及观众都是脸色哗然变色！    安少疯了吗？他竟然敢骂三声哥？    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。    李安这次当着这么多人的面，大骂三声放屁，这可是赤裸裸的打脸！    这放在哪里，都足以闹到不死不休的地步。    安少莫不是自暴自弃，已经放弃这次比赛了？    不少主播满脸戏谑好笑的看着李安，而这件事情的当事人三声也眼睛喷火的盯着李安，脸上有着毫不掩饰的愤怒！    然而，李安却没有理会这些东西，他听到刚才三声说的话，别提心里有多好笑了！多愤怒了！    网络神曲跟喊麦火不起来？网络神曲跟喊麦是旁门左道？微末伎俩？只有当下的流行歌曲才是主播的王道？    李安听到这话，心里也是动了大火！    网络神曲跟喊麦一直都是李安直播最拿手的两样东西，现在被人这么瞧不起，换了谁都要生气！更不用说，李安那个火爆脾气了！    敢说网络神曲跟喊麦是旁门左道，微末伎俩，火不起来？    瞧我这火爆脾气了！    我要是不让你见识见识什么是网络神曲，我特码跟你姓！    想到这里，李安也不说话，二话不说，直接咬牙忍痛把事先准备好的两首比赛用到的网络神曲中最好的一首拿了出来！    你们不是看不起网络神曲吗？    你们不是说网络神曲是旁门左道，火不起来吗？    那好！我就让你们见识见识什么是网络神曲！    什么是最巅峰的网络神曲！    李安心里憋着一股劲，本来这首歌他是打算留到决赛用的。可现在他等不了了！这个三声已经触及到了他的逆鳞！    李安毫不犹豫地把这首歌的伴奏放了出来。    首先，伴奏的开头是一段很具磁性的男声旁白：    “在很久很久以前，有一群传说中的社会青年。”    “每当月圆之夜，他们都会举行一种古老而神秘的仪式。”    很多主播听到这装腔作势，故作高深的旁白，不用想也知道，这肯定又是一首网络神曲！    安少还敢唱网络神曲？    很多主播突然瞪大了眼睛！    他们都知道，刚才三声刚把网络神曲跟喊麦贬得一文不值，这个时候要是安少还唱网络歌曲，势必会有两种结果。    一种结果是，安少唱完这首歌，打赏榜上的成绩超过了三声，证明了网络神曲的价值，打了三声的脸。    另外一种结果则是，安少根本无力回天，唱网络神曲，纯属是自己打自己的脸。    而就目前的形势来看，安少打自己脸的可能性更大。    三声明显也想到了这两种结果，他没有丝毫的担忧，一脸冷笑地看着李安，他不相信网络神曲会有这种能力，能让安少起死回生。    毕竟，安少现在已经是秋后的蚂蚱，跟他的打赏金额相差小二百万呢！    而这时，这首伴奏的旁白一过，取而代之的是，一道相当劲爆地音乐。    “贝斯！”    “贝斯！”    “贝斯！”    “贝斯！”    不得不说，这首伴奏节奏感十分的给力，有点像舞曲，鼓点十分的强烈。    “comeon！”    李安直播间的观众见到安少又放出一首自己完全没听过的音乐伴奏，原本低落的心情也突然一涨，顿时都来了兴趣了！    “我去！这是安少的新歌？”    “这伴奏劲爆啊！”    “这伴奏好嗨！嗨的我都想跟着伴奏跳舞了！”    ...    就在李安直播间的观众议论不止的这会儿，李安开始低声唱道：    “奥特曼”    “奥特曼”    “打怪兽”    “打怪兽”    “买个表”    “买个表”    “小蛮腰”    “小蛮腰”    很多李安直播间的观众一听这个前奏，顿时“噗嗤”都笑出声来了！    “我去！还有这种歌？”    “奥特曼都出来了？真是神曲！”    “安少总是这么出其不意！啥歌也能想出来！”    ...    而其他直播平台的观众也有关注这场决斗的，他们听到李安这首歌后，也是忍俊不禁！    “我去！这歌有点意思！”    “这歌太恶搞了！”    “这节奏真带感呀！好嗨！”    ...    虽然，很多观众感觉李安的这首歌不错，有点意思。但是，除了李安直播间的观众，并没有几个人打赏！    这首歌在很多观众面前也仅仅是有意思，伴奏好点，对他们有些吸引力，但还不值得他们打赏。    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    长风看着依然坚持唱网络神曲的安少，不甘心道：“你们觉得安少还有希望吗？”    星火摇了摇头，叹息道：“安少毕竟落后三声哥太多了！就算是他再怎么唱网络神曲，恐怕也无济于事了。更何况，安少的网络神曲还被三声哥一阵贬低，处境更为不妙！”    长风黯然叹道：“哎！”    ...    与此同时，李安直播间里，李安脸上丝毫没有丁点担心之色，他跟着伴奏唱道：    “Hello~Mr.DJ！”    “这节奏不要停”    “我脑袋里在开Party”    “不晃都不行”    “请给我一分钟”    “让意识空白的权利”    “什么烦恼什么忧愁”    “全都给我滚出去”    ps：第四更。这一章为前几天的舵主执恋的万赏加更。之前更新太多，码不过来，欠下的。因为包子这一章最后使用手机码字，看不到大家的打赏，先感谢一下，明天再一起谢谢。

正文卷 本书书友群
    欢迎加入包子的书友群，群号码：609112520。欢迎大家一起加群聊天，玩耍。    《娱乐之最强明星系统》本书书友群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十一章 封王之战（六）！
起初，很多主播包括一些观众都对李安这首歌的前奏还没什么太大的感觉，只觉得这首歌曲风搞怪，伴奏很嗨、很带感，又是一首网络神曲，并没有太放在心上。    包括三声也是这么想的，他甚至认定李安已经是秋后的蚂蚱，赢不了他了！    可谁知道，这首歌前奏一过，李安这一开口，所有人都一阵头皮发麻，整个人都嗨起来了！    “Hello~Mr.DJ！”    “这节奏不要停。”    “我脑袋里在开Party。”    “不晃都不行。”    “请给我一分钟。”    “让意识空白的权利。”    “什么烦恼什么忧愁。”    “全都给我滚出去！”    ...    “卧槽！”    “我去！”    “沃日！”    “这首歌太嗨了！”    “这首歌太棒了！”    “还有这种神曲？卧槽！我太喜欢这歌了！我感觉我要跟着这首歌嗨起来了！”    ...    很多观众，包括一些看李安热闹的主播在听到这首歌的开头部分后，都忍不住心里泛起一种冲动，很多人都想要跟着这首歌的音乐节奏，跳起来。    而这时，心里憋着劲要让三声知道网络神曲厉害的李安没有丝毫停留，也没有因为公屏上一阵的叫好声，而沾沾自喜，他继续唱道：    “音乐节拍太重。”    “酒精在起作用。”    “灯光不停转动。”    “让人想要放纵。”    “音乐节拍太重。”    “那就举起双手。”    “你很想要放纵！”    “他们很想要放纵！”    李安唱到这里，公屏上几乎没有了别的声音，全都是一片叫好声！    “这歌太棒了！我从来没有听过这么嗨的歌！”    “这首网络神曲真是神了！唱的我根本停不下来！”    “这首网络神曲简直刷新了我对网络神曲的认知！这首神曲太洗脑了！”    “矮油，我去！我快要控制不住自己了！我的洪荒之力要爆发了！少年们，一起嗨起来吧！”    ...    公屏上不少观众叫好的同时，很多电脑前的观众都跟着这首歌的音乐，开始摇头晃脑地嗨了起来！    “WOO~”    “现在我感觉到了心很自由。”    “WOO~”    “身体已经蠢蠢欲动。”    “矮油，我去！”    “社、社、社、社会摇！”    “社、社、社、社会摇”    “这个音乐叫做。”    “社、社、社、社会摇！”    李安还在唱着，而各大平台的直播间里，消息都传开了！    “大家快去糖豆直播，去看安少跟三声的决斗！安少这首神曲唱的我都嗨翻了！”    “年度神曲出现了！兄弟们，大家快去安少直播间！”    “我快要控制不住自己了！这很社会摇！”    “安少这首歌逆天了！我好久没有这么轻松，这么嗨过了！超级推荐大家都去听听！太给力了！”    ...    乳牙直播，斗虾直播，狸猫直播，甚至糖豆直播很多主播直播间的公屏上都出现了类似这样的信息，很多观众受到李安这首歌的影响，纷纷无条件的帮李安在自己喜欢的主播直播间里打广告。    甚至，很多观众都怀着一种炫耀的语气在说这件事情，那感觉让人听起来，跟发现了什么稀世珍宝似的！    “有那么神奇吗？这也太夸张了！”    “你是不是安少请的水军？这广告打得也太到位了！这么声情并茂的，这个安少到底给你了多少钱？”    “你们真会夸张！一首歌至于这么夸大？说得跟我们没听过歌一样，谁信啊！”    ...    各大平台的主播直播间里，很多观众见到这些信息夸张的表达方式，脸上一脸的不相信。很多人颇为不服气地冷笑着找到李安的直播间，他们要看看这个安少到底有什么特别之处，都被夸到天上去了！    而这些带着找茬的心情来到李安直播间的观众，进来听了这么一耳朵。    “社、社、社、社会摇！”    “社、社、社、社会摇”    “这个音乐叫做。”    “社、社、社、社会摇！”    越来越多的观众被这首歌给吸引！无法自拔！    “我去！原来他们说的是真的！这首歌真的超级好听！”    “这歌唱的我都难以自拔了，我太喜欢了！”    “神曲啊！这神曲太洗脑了！我快控制不住自己了！好嗨！”    ...    越来越多的闻讯而来的观众对李安这首歌赞不绝口！    而在众人一致叫好声中，李安这首歌也唱完了。    当伴奏结束后，很多观众突然心里空落落的，很不适应，那感觉就像是突然丢了什么东西一样。    这时，公屏上观众们简直疯了一样！喊声震天！无比的热闹！直接把很多原先准备看李安热闹的主播给吓傻眼了！    “安少，再来一遍啊！”    “安少，求你了！这首歌再唱一遍啊！”    “安少！跪求再唱一遍这首歌！”    “卧槽！我才刚来听了两句，就结束了？要不要这么坑？主播，这首歌你最起码要多唱两遍才爽啊！”    “主播，没你这么坑人的！我刚来听了两句，你就唱完了？弄得我心里不上不下的！”    ...    卧槽！这到底是有多少人啊！    这尼玛什么情况？安少直播间里怎么突然多出了这么多人！    很多主播看到李安直播间公屏上眼花缭乱的观众信息，都下意识看了眼李安直播间的在线人数。    可就是这仅仅一眼，所有主播都震惊了！    我了个大靠了！    是我疯了？还是这群观众疯了？怎么会有这么多人！！    与此同时，斗虾直播一哥，三声直播间里。    三声见到李安直播间里观众喊声震天这一幕，也是忍不住脸色一白，有点难以置信！    怎么可能？怎么可能！！    这个安少怎么突然多了这么多观众？    他绝对不相信仅仅一首网络神曲就能让安少获得如此巨大的人气！这简直是太匪夷所思了！    在他眼里，网络神曲始终都是旁门左道，微末伎俩！    ps：第一更。谢谢书友明轩之舞的万赏。谢谢！万赏一次都会有加更的。但是，今天属实有点犯困，就不加更了。先欠着，明天补上。

正文卷 第一百二十二章 封王之战（七）！
可事情还远不止如此，让三声匪夷所思地还在后面！    这时，李安唱完歌，他看了眼直播间的在线人数，登时吓了一大跳！    嚯！    怎么这么多人？    李安有点不敢相信的再次看了直播间的在线人数一眼，468762人！    竟然有四十多万人！    李安先是倒吸了一口气！然后，满脸惊喜道：“欢迎新来的兄弟们！欢迎大家！小安若是照顾不周，还请大家见谅则个。”    李安话刚说完，公屏上的观众气氛更激烈了。    “安少，别说没用的！赶紧唱歌！”    “安少，你可不能这么坑人！我才听了两句，你就唱完了！多唱几遍啊！”    “安少，求再来一遍刚才的神曲！完全听不够！”    “安少！安少！我太崇拜你了！刚才的歌能不能再唱一遍？”    ...    公屏上都是督促李安唱歌的信息，信息数量之大之多，让李安脑海中不由自主地响起一个词语来。    “排山倒海！”    李安看到自己直播间里突然多出如此多的观众，他自然不会放过这个机会。于是，在直播中说道：“谢谢大家能这么喜欢小安的歌，有能力的兄弟们可以帮小安刷一下礼物，小安现在正在决斗，需要你们的支持！”    说完，李安站起身来，对着电脑屏幕微微一鞠躬。    这时，李安直播间的观众听到李安这话，也都嚷了起来。    “安少，打赏少不了你的！你再来唱一遍刚才那首歌！”    “安少！看赏！赶紧唱歌！别犹豫！唱好了再赏！”    “大家想听安少唱歌的，赶紧都给安少刷礼物！”    “安少速度唱歌！打赏什么的都不是事！”    ...    在这些观众们的催促声中，李安直播间里也迎来了浩浩荡荡的一大波打赏。    很多观众为了听歌也都是拼了！谁让安少这首歌这么好听！让他们听了一耳朵，就欲罢不能了呢！    俗话说，人多力量大，这句话说得果然不错！    原先，李安还跟三声差距小二百万。可这会儿，经过李安直播间的那批老观众跟新观众们的一顿狂轰乱炸，李安打赏榜上的数据一路飙升！    最后甚至越过了四百万人民币的大关！一举反超了三声近二十万块钱的礼物！    这一刻，很多原本在等着看李安笑话的主播们看到这一幕，都愣住了！    所有人都傻眼震惊了！    卧槽！什么情况？    超了？特码的安少竟然反超了三声哥？    这尼玛安少是开挂了？    我了个大草了！这可是近二百万的差距啊！安少怎么说超就超了？    这也太流弊了吧！    糖豆直播平民主播群里。    此刻，群里一阵寂静！死一般的寂静！    群里足足百十来人，全都大眼瞪小眼！眼里透出无与伦比的震撼！谁也不敢相信眼前发生的这一幕是真的！    所有人都不看好的安少竟然一扫颓败之势，反超了三声近二十万！    而最可笑的是，安少反超三声没用到他们家的土豪，也不是他家观众出的力，他之所以能如此轻易地超越三声完全是因为一首歌！一首网络神曲！    准确的说是，一首三声方才还鄙夷不屑的网络神曲！    决斗现场，如此巨大，突然的转折，当真让所有人都措手不及！    原本还嘲笑李安，甚至以为李安马上就完蛋了，等着看李安落魄，看李安笑话的主播见到这一幕，如鲠在喉，傻傻地说不出话来，只觉得一阵脸疼！    不过，好在此刻所有人的目光都在看着三声，相对三声来说，他们这只是小痛小痒。    三声那才叫真的打脸！那酸爽的感觉不亚于拿鞋底直接呼！    而三声直播间里，三声看着礼物打赏榜上的数据，他明显也没有想到事情会突然发展到这种地步！    一时间，三声瞪大了眼睛！满脸的难以置信！    李安直播间里。    李安看到礼物打赏榜上的数据，他反而表情淡然，没有太大的震惊！    在他看来，他能超越三声，完全就是早就预料到的事情。    要知道，他今天拿出来的这首歌可是他的压箱底宝贝，是他准备留到大赛最后时刻才拿出来的。    所以，李安对这首他那个世界异常火爆的网络神曲，有着无与伦比的信心！    不过，李安也知道他这次能反超三声，这些新来的观众有着巨大的贡献。所以，李安在直播中不忘感谢，道：“谢谢各位兄弟们的支持！小安无以为报，只能给兄弟们多唱几首歌！”    “下面这首《社会摇》送给兄弟们，希望兄弟们能够喜欢！”    李安此话一说，李安直播间公屏上更加热闹了！    “嗷！快点唱！早就等不及了！”    “安少，多唱两遍！打赏什么的都不是问题！”    “安少，我就是冲你这首歌来的！唱好了，还赏！”    “终于唱了！我等得花都谢了！不容易啊！”    ...    在观众们的一阵欢呼声中，李安又点开电脑伴奏，开始唱起这首让他逆袭成功的歌曲。    而就在李安唱歌的同时，李安直播间的礼物打赏丁点也没有停下的趋势。    很多观众听到李安这歌，心里又嗨又爽，说不出的畅快，又开始打赏了！    毕竟，今晚这场直播界首届金牌主播大赛，最不缺的就是土豪！    而这时，三声见到自己跟安少的差距开始越拉越大，整个人的脸都白了！    他在直播中着急地喊道：“兄弟们！大家礼物都刷起来！大家争一口气！咱们纵横斗虾直播第一的声家军怎么能让一个二流直播平台的主播给打败！”    三声此言一出，他直播间的那帮观众也是很不甘心被人压着打的感觉！要知道他们声家军在斗虾直播可以说是横着走的主，哪个主播听到都要闻风丧胆，他们什么时候生过这种气！    顿时，很多声家军的土豪纷纷站出来，也开始帮三声砸钱！    可尽管三声直播间的声家军训练有素，看起来也极其团结。但是，双拳难敌四手，李安直播间的观众人数可是他们直播间的一倍还多。    况且三声直播间里观众虽然不少，但是，土豪毕竟是少数，也经不起这种以一当二的消耗战。    所以，渐渐地，声家军的攻势越来越小，直到最后，彻底沦落到了被李安的观众压着打的地步。    与此同时，很多看着热闹的主播见到李安跟三声的局势发生了翻天覆地的变化，脸上一副见了鬼的表情。谁也没有想到，事情会发展到现在这个样子！    李安竟然凭借一首网络神曲吊打了三声哥！    我的天呐！我没有做梦吧？安少真的有这么流弊？    很多人看到眼前这一幕，心里仍然有种不太真实的感觉！    而很多斗虾直播的主播看到这一幕，也是一脸的难以置信！三声哥有多强，声家军有多强，他们心里最清楚！    他们完全不敢相信，他们的直播平台一哥竟然会被一个二流直播平台的主播给压着打！而且，还是毫无还手之力！    很多斗虾直播的主播看着李安，眼里有种说不出的震骇！    然而就在这时，三声背后的公会，直播界三大公会之一的帝王阁，见到三声目前的处境，终于坐不住了！    ps：第二更。跟大家说个事情，这本书大约要五六十万字，才会上架。所以，大家不用控制自己。。。想要打赏的可以先来一波。谢谢大家今天的打赏。谢谢。

正文卷 第一百二十三章 封王之战（八）！
决斗中，三声跟李安的礼物打赏榜单上。    三声：4261326。    安少：5369137。    李安收到的礼物金额足足比三声多出了一百多万！    而且，决斗现在已经进行十五分钟了，双方观众也都进入到了一个疲软期。如果双方不出现新的土豪，或者是什么意外，他们两者之间的差距很难再扳回来了。    然而这时，原本在李安手下苟延残喘的三声直播间里，突然毫无征兆地出现了一波震惊所有人的打赏！    “恭喜国王楚天送出三百张藏宝图！”    就在三声已经无力回天，即将陷入被吊打边缘的这一刻，帝王阁公会的人终于忍不住出手了！    而且，帝王阁也不愧是直播界三大公会之一！这一出手也是相当的阔绰！可谓是一掷千金！    三百张藏宝图，可是整整三百万人民币的礼物打赏！    帝王阁的这一手无疑震惊了很多人！    糖豆直播平台，很多凑在这里看李安热闹的主播，见到安少竟然吊打了三声哥，他们眼里兀自不敢相信呢。    可这会儿，帝王阁副会长楚天突然出手帮助三声，又让很多主播齐齐一惊！    这可是三百万巨款啊！有了楚天这三百万的支援，三声瞬间反压了李安二百多万！    “帝王阁终于忍不住出手了！”    “帝王阁真不愧是直播界三大公会之一！出手实在是太阔绰了！这一出手就是三百万！太有钱了！”    “我就说三声哥不可能这么轻易就输给安少，人家毕竟是斗虾直播一哥，帝王阁的招牌主播！”    “这下安少就尴尬了！他之前这一切努力都白费了！而且，还落后人家二百万。这会儿，观众拼到现在，都到了疲软期，没有几个土豪手里还有钱了，看他怎么赢！”    “完了！安少这下要输了！”    ...    楚天这突如其来的一手，实在是太突然了！以至于李安眼前的局势瞬间发生了翻天覆地的变化，周围的冷言冷语也都多了起来。    而李安直播间里，很多原本已经胜券在握的李安直播间的老观众，看到帝王阁突如其来的这一手，脸色瞬间也有点发白！    很多人手里早都刷礼物刷的没钱了，这会儿，这二百万的差距在众人眼里，无疑是一笔天大的巨款！    “怎么办？”    “怎么办？”    “现在该怎么办？”    李安直播间里，有些心态不好的观众，甚至阵脚都乱了！    这二百万的差距实在是太大了！以至于到手的胜利都烟消云散！很多观众的逆袭梦想全部破碎！    糖豆直播平民主播群里。    长风失神落魄道：“怎么会这样？就差这一步！要是帝王阁不出面，安少就赢了！就逆袭成功了！怎么会这样！！”    白银主播星火也满脸遗憾，叹惜道：“太可惜了！只差一步！三声毕竟是有公会支持！安少再如何厉害，也不可能单凭一个人的力量斗得过对方整个公会！”    “刚才差一点，我都以为安少要赢了！可惜三声有自己公会帝王阁的支持，安少再有才华，也不可能撼得动对方公会。这场决斗的胜利者，到头来还是三声哥！”青铜主播白杨也遗憾道。    ...    三声直播间里。    三声直播间的观众心里别提多憋屈了！    他们无论如何也没有想到，他们叱咤斗虾直播，令无数主播闻风丧胆的声家军，会败在一个二流平台来的青铜主播手上！    这简直是奇耻大辱！滔天之恨！！    他们声家军什么时候受过这种气？    可是，刚才他们一直被李安给吊打着，有些话不可能说出口，也没脸说出口。    可现在，帝王阁副会长楚天这一出手，直接让声家军的这群观众看到了希望！    春天都来了！    原本那些被吊打的心情十分压抑的三声直播间的观众，见到自己一方的支援来了，心中底气十足，顿时又嚣张起来！    “安少直播间的孙子们！你们怎么都不说话了？刚才不是挺狂的吗？你们再给我狂一个看看！我去你码的！敢跟我们声家军面前嚣张？也不看看自己有没有这个实力！”    “安少直播间的狗币们，早就跟你们说了，只要你们乖乖叫‘爹’，我们声家军是不会让你们太难看的，现在知道后悔了吗？”    “垃圾们，睁开眼看看吧！什么才是土豪！你们这群土鳖，还想赢过我们？做梦去吧！哈哈！”    “垃圾始终是垃圾！真以为唱一首破歌，人多力量大，就能赢过我们？别做梦了！”    “就你们这些穷比，还想跟我们斗？现在傻眼了吧！”    ...    然而就在这时，就在三声直播间里，声家军一个个牛比哄哄、叫嚣不止之际，一道霸气无匹的金色横幅，带着各种颜色绚烂的流光特效，出现在了李安直播间的公屏上！    这一刻，所有在叫嚣、哔哔的声家军观众突然瞳孔一缩，眼睛瞪大比铜铃还大！满是骇然之色！    “恭喜国王贝尔送出五百张藏宝图！”    五百万！整整五百万人民币！    不光三声直播间的声家军观众，其他在看李安跟三声决斗的观众见到这一幕，也是一阵目瞪口呆！    “我的天呐！”    “五百万！这可是五百万人民币啊！”    “疯了！都疯了！这个世界都疯了！我的天！我到底看到了什么！”    “谁说安少必输无疑的？谁说的？你自己站出来说，打脸不？”    “我的天神！难不成安少要自己单挑对方一个公会？”    ...    而这时，就在众人仍处于震惊当中，没缓过神来的这一刻。    李安直播间公屏上，也出现了一道嫉妒嚣张的信息，三声直播间声家军先前的谩骂跟他相比，大巫见小巫，不值一提！    “刚才是哪群弱智在这里聒噪！你们敢再把刚才的话说一遍？”    ps：第一更。谢谢书友七岁的东楚小霸王的打赏。谢谢书友陈平凡的打赏。谢谢书友半梦半醒的打赏。谢谢书友岚星的打赏，谢谢书友逆暖的打赏。。

正文卷 第一百二十四章 封王之战（九）！
贝尔这句话气势之盛，三声直播间里无一人敢出来答话。    毕竟，这可是随手一掷就是五百万的土豪！三声直播间的观众在气势上就已经输了！    而先前根本没把李安放在眼里的三声见到这一幕，也是脸色一片惨白！他眼里闪着不敢置信地光芒，他无论如何也想不到安少为什么会有这种神豪支持他！    李安直播间里。    李安看到贝尔的礼物打赏，在直播中喊道：“谢谢我贝尔哥！谢谢我贝尔哥的打赏！”    而这时，李安直播间的观众也从巨大地惊喜中缓过神来！纷纷激动道：    “谢谢贝尔哥！谢谢！”    “贝尔哥实在是太流弊了！这一手打赏真是绝了！”    “欧耶！贝尔哥万岁！贝尔哥太厉害了！”    “五百万！我的天！这么多钱！贝尔哥无敌了！”    ...    李安直播间公屏上都是对贝尔的崇拜，尊敬，仰慕之言！    此刻，很多主播都用一种无比崇拜的目光看着李安，那眼里的嫉妒几乎凝若实质！    无论是糖豆直播原先准备看李安笑话的主播，亦或者是斗虾直播原本瞧不起李安的那些主播，这些主播有一个算一个，心里无不感叹：    得一土豪如此，夫复何求！    一念及此，很多人再看向李安的目光十分复杂。虽然这些主播里有很多人，巴不得李安现在就输了决斗，从此一蹶不振，从直播界除名。    但是，由心而论，很多主播其实心里都是很佩服安少的！起码，在他们的认知中，没有人能走到安少这一步！没有人单凭自己的力量、自己的实力，在公会的手底下撑过一回合。    但是，安少却做到了！    所以，李安在这些主播眼中身上的光芒更加耀眼了几分，很多主播心里的嫉妒也更重了！    而这时，三声直播间里，帝王阁的副会长楚天，也没想到会安少直播间里会突然窜出这么个人来。    他看着李安直播间那五百万的打赏，眉头一皱，狠狠地一咬牙！    拼了！    现在事情发展到这种地步，已经由不得他退缩了！    三声是他们公会的第一主播，招牌主播，而且，他们公会又是直播界排名第二的公会。    他这个时候要是退缩！他这个时候要是狠不下心来！    其他主播会怎么看他们公会？观众们会怎么看他的公会？    只怕他们公会会毁于一旦！    所以，楚天想通了这一点，毫不犹豫地再次大手一挥！    我倒要看看你安少厉害，还是我们帝王阁厉害！我们帝王阁屹立在直播界这么多年，还会输给你这个小主播不成？    楚天咬着牙，恨恨的想道。    紧接着，三声直播间的公屏上也是流光璀璨，出现了一道巨大无比，霸气十足，足足占据了三分之一屏幕的金色横幅！    “恭喜国王楚天送出五百张藏宝图！”    楚天也给三声刷了五百万！    当那金光璀璨的打赏横幅出现在三声直播间的公屏上时，很多观众，包括很多主播先是一呆，可紧接着，他们就回过神来了，不至于再像刚才那般失态了！    想到这一点，很多观众看到这世界横幅，心里一阵无语！    他们这特码看的都免疫了！    ...    他们是免疫了，但是，其他直播间的观众哪里见过他们这种大世面！    有些观众见到这一幕，别提多激动了！    不少观众都到处直播间里宣扬，炫耀，那感觉就跟收到这两个五百万打赏的是他们一样。    而随着消息的逐渐传播，不少参赛主播的直播间里都轰动了！    花少宇直播间里。    此刻，花少宇正饶有趣味地看着对面号称“斗虾直播第一帅哥”的超级明星主播星辰。这时，星辰一脸地苦笑，在经过刚才的些许挣扎之后，已经彻底地放弃了对花少宇的抵抗，花少宇甚至没有用到背后神豪公会的帮助，只用自己家族的势力，就把星辰给碾压吊打了。    就在这时，花少宇突然看到自己直播间公屏上的观众信息，先是一愣！    “三声跟安少打得难舍难分，双方土豪豪掷五百万？”    这个安少真有这么厉害？    花少宇有点不敢相信地想道，毕竟，他跟三声都是直播一哥，二人互为死敌，彼此忌惮。三声什么实力，他可是知道的一清二楚！    所以，一时间，花少宇对李安的态度在心里突然拔高了好几度！    虽然，他知道安少不可能赢得过背后有帝王阁支持的三声，但是，安少目前表现出来的实力已经让他感觉到有些忌惮了！    怪不得老雕先前会如此重视地让我小心此人！    花少宇面色之上玩味悠闲之色一收，变得有些严峻！    乳牙直播一姐，沐雨漓直播间里。    沐雨漓也同样看到了自己直播间里，闹得沸沸扬扬的安少跟三声大战的信息。    只不过，沐雨漓仅仅看了一眼，便轻笑着收回目光！    这个安少虽然看起来有点本事，但是，他怎么可能会是背后有帝王阁支持的三声的对手呢？    她甚至都不用去想，她就知道这个安少用不了多久，便会输的一败涂地！    她的对手只有神豪公会的花少宇跟帝王阁的三声，其他人管他是阿猫阿狗，她都看不了眼里！    ...    李安直播间里。    李安看着三声直播间里帝王阁的人，又刷了五百万礼物！    此刻，他礼物打赏榜上的礼物又比对方落后了二百万，李安心里别提多不甘心了！    自己虽然在主播单挑中已经堪称无敌，但是，在公会面前，还是有点有心无力！    这也是他为何着急想要建公会的原因，他现在迫切地需要拥有自己的公会！拥有自己的势力！只有这样，他才能彻底地没有后顾之忧。    当然，他其实也可以找个公会加入，但是，他这人的性格，比较喜欢自由自在的，不喜欢过多的规矩，受人管制。    加入别人的公会，哪有自己建个公会舒服？    他本身身怀他那个世界的文化传承，又有系统在身。当然要目光远大，长远一点了。    ps：第二更。谢谢书友冷暖自知的打赏，也谢谢书友被鱼骨头哽死的猫的打赏。谢谢大家！也谢谢大家的推荐票。啦啦啦。

正文卷 第一百二十五章 封王之战（十）！
此刻，李安直播间里。    不光李安看着楚天的这五百万打赏心里憋屈，李安直播间的观众看到楚天这五百万打赏，心里也是极其不甘心！    他们也深深地体会到了李安心中的那种憋屈感！    一个人的力量终究有限，想要硬撼对方公会实在是太难了！没有几个土豪支持真不行！    而这时，贝尔看到对方是打定主意要跟他血拼，他也一咬牙，一狠心，再次大手一挥！    又是五百万！    当贝尔的这道金色打赏横幅在李安直播间里亮起来的时候，很多观众又是一惊！    原因无他，贝尔加上这五百万的打赏，已经打赏了整整一千万之巨了！    这种千金一掷，怒砸千万的场面在直播界着实少之又少！    这种难得一见的盛况在直播界，也就出现了那么几次！    而这几次怒砸千万的盛况，都是当年巅峰王朝还存在的时候发生的事情。    遥想当年的巅峰王朝公会称霸直播界数年没有一合之敌，无数土豪人才辈出，惊才绝艳，光是随便一个普通的成员就身价不菲，出手阔绰。    可惜最后却还是落得个崩裂解散，树倒弥孙散的地步。    很多主播见到贝尔怒砸千万的这一幕，眼里都闪过一丝追忆之色。    糖豆直播平民主播群里。    长风感怀道：“这一幕好像有点熟悉！一千万！多久没见到这种场面了！想当初，我还是个网络观众，就是因为看到了当时的巅峰王朝的土豪们怒砸千万的热血视频后，被深深地震撼到了，才选择走上了当网络主播的。”    “当初的巅峰王朝公会确实惊才绝艳，想当初巅峰王朝公会征战直播界，多少公会被他们镇压的喘不过气来，就算是如今的直播界三大公会在巅峰王朝面前也只有摇尾乞怜的。哎！巅峰之后，再无公会！”白银主播星火也摇头感叹道。    青铜主播白杨明显没经过那个时代，惊问道：“巅峰王朝公会真的有这么厉害？我每次听你们提起，就像是在听神话传说一样，要不要这么夸张？”    “你没真正的见识过那些战斗场面，你当然会感觉虚幻。只有真正的经历了那个时代的人，才知道巅峰王朝有多么可怕！即使如今的巅峰王朝公会土豪流失严重，已经不涉足直播界了，但是，其实力仍不可小觑！”长风崇拜道。    ...    而李安直播间的观众见到贝尔怒砸千万的这一幕，也是个个斗志昂扬，原本稍微有些低落的心情，也重新恢复了几分底气。    他们还有贝尔土豪！他们未必就会输！    与此同时，正在认真解说这场主播挑战赛的慕容阔跟流月儿，突然脸色一变，他俩相互对视一眼，都能看到彼此眼中的那抹骇然之色！    甚至，流月儿脸色微白，有些不敢置信地在直播中，问道：    “你说什么？有个土豪给安少砸了一千万了？”    “好的！我知道了，我们会专程解说安少跟三声的这场决斗的。”流月儿对着麦这么一说，然后，把直播画面切换到了李安的直播间里。    此刻，李安跟三声的战况激烈！贝尔刚刚又打赏了五百万。    流月儿先是瞄了李安跟三声的礼物打赏榜上的数据一眼，然后，整个人一呆！心里疯狂呐喊道：    “我的天呐！一千万！真的有一千万！我不是在做梦吧！”    而慕容阔明显比流月儿阅历深厚，处变不惊，颇为从容道：“各位观众朋友们，慕容刚才收到消息，斗虾直播的主播三声跟糖豆直播的主播安少争夺激烈，两人的总打赏礼物金额已经超过两千万了！下面我们将为大家专程直播这场直播界罕见的旷世大战！”    很多观众听到慕容阔的话后，也是一片哗然！    什么？总打赏金额超过两千万了？这也太夸张了吧？    我的天呐！三声我知道是斗虾直播的超级明星主播，斗虾直播的一哥，可这个安少是谁？竟然也这么厉害？    两千多万了？那岂不是可以媲美巅峰王朝当初的辉煌事迹了？    ...    而就在这时，就在所有人都把目光投向李安跟三声直播间这一刻，三声直播间公屏上再次一道金光贯彻天地，直冲琼宇！    “恭喜国王楚天送出五百张藏宝图！”    楚天又是砸出了五百万！    哗！    我靠！    疯了！疯了！都疯了！    卧了个大槽！我看到了什么？    又是五百万？我的天呐！    土豪的世界，我果然不懂！这也太特码有钱了吧！    不愧是帝王阁公会，太牛叉了！    ...    所有看直播的观众因为楚天的这次打赏，再次沸腾了起来！所有人看向三声直播间“楚天”的那个ID，眼里充满了敬畏！    这才是真正的土豪啊！这才是帝王阁公会的真正实力啊！    这时，三声见到这一幕，也是微微一怔，然后突然满脸激动，大喝道：“谢谢我楚天哥的礼物！谢谢我楚天哥！谢谢帝王阁公会对三声的支持！三声无以为报，只能日后保效犬马之劳！”    就在对面三声直播间里一片欢呼，喝彩声不断地这会儿，贝尔看到楚天再次出手的五百万打赏，脸上瞬间浮现出了一丝苦笑！    刚才他再次打赏五百万已经是让他伤筋动骨了，这次，他无论如何也不可能拿出这么多钱了！    所以，犹豫片刻，贝尔最终还是无力道：“安少，对不起了！”    李安直播间的观众一听到他们心中的神豪贝尔说出这话，顿时，很多人一下子就慌了！    在这一刻，李安直播间的观众突然感觉他们精神支柱坍塌了！    ps：第一更。谢谢大家的打赏。也谢谢书友刘青芝的万赏。谢谢书友星空下的夜景的打赏。谢谢书友平凡的打赏。也谢谢其他书友的打赏，时间紧迫。呜呜呜，这会儿，家里来小伙伴了。先更新一章。看情况在更新吧。他们估计走的不早。如果今天只有一更。后面几天清闲了，绝对爆发。呜呜呜。望理解。包子也无语。。。

正文卷 第一百二十六章 丸子跟妩媚（小修版）
“怎么办？怎么办？贝尔哥在帝王阁公会的狂轰乱炸之下，也支撑不住了！”    “完了！完了！我们要输了！连贝尔哥都支撑不住了！“    “我的天！贝尔哥都认输了！帝王阁公会也太强悍了吧！”    “哎！人家可是一个公会，有不知道多少土豪在背后，可贝尔哥只有一个人。贝尔哥已经做得足够好了！”    “难道我们要输了吗？我不想看着安少输啊！”    ...    李安直播间的公屏上，在贝尔说出“尽力了”这句话后，李安直播间的观众一下子军心大乱，在他们心中贝尔几乎已经成为了他们的精神支柱。    可以想象贝尔说出尽力的话后，对李安直播间的士气打击有多大。    难道真的要输了吗？    李安尽管很不甘心，但是，他也知道贝尔已经尽力了，这可是足足一千万的打赏！李安甚至都没想过贝尔会给他打赏这么多礼物！    在李安心里，贝尔做到如此地步，已经足够了！    于是，李安看着同样很不甘心的贝尔，在直播中说道：“贝尔哥，谢谢你的支持！你已经帮了我足够多了！是我应该感谢你！”    很多主播见到李安直播间发生的这一幕，心里别提多激动了！    他们早都不知道盼了多久！盼了多少回了！    这回终于让他们给盼到了！他们终于等到这一天了！    这个令人羡慕嫉妒恨的安少终于也有这一败涂地的一天！    “哈哈！太棒了！安少这次再也没有翻身的余地了！”    “安少这次终于一败涂地了！太痛快了！他一个才直播两三个月的青铜主播，凭什么比咱们牛比？凭什么比咱们厉害？你特码也配！最后还不是被人虐得像狗一样，没有还手之力？”    “网络神曲，喊麦，都特码是狗屁！真以为有了这两样东西在手就无敌了？现在看看谁还来救你！”    “安少，你的美梦已经到头了！面对现实吧！你的网络神曲跟喊麦不是万能的！”    ...    人情世故无非如此，前一刻李安神威犹在，没有一个人敢对他指手画脚，评头道足。    可李安刚出现败势，看起来已经输定了，所有恶毒的语言纷纷踏至而来，出现在李安直播间的公屏上。    很多李安直播间的观众看到这些冷言冷语，他们心里虽然很想站出来反驳他们。但是，现实的局势，却堵住了他们的嘴。    反驳的话到嘴边，却怎么也说不出来！    很多人只能恨恨的看着这些公屏上的信息，双眼冒火！    他们好恨！好恨自己没有实力，不能狠狠地拍打这些人令人厌恶的丑陋嘴脸！    三声直播间里。    三声满脸笑容，好整以暇的看着李安，眼中有着说不出的冷意！    “安少，你现在知道咱们两者之间的差距了吧？我之前就告诉过你，你的那些个网络神曲跟喊麦都是旁门左道，上不了台面的。现在如何？输了吧？傻眼了吧？”    “别以为你的喊麦跟网络神曲是万能的！现在谁也救不了你！”    说到最后，三声突然想起自己因为李安的一首网络神曲，差点身败名裂，在李安手中接连被吊打的尴尬场面，声音忽然变得无比阴冷！    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    星火叹道：“安少果然不是帝王阁公会的对手！毕竟对方可是一整个公会啊！”    青铜主播白杨也跟着感慨道：“实在是太可惜了！论个人实力安少完虐三声的，要不是帝王阁给三声撑腰，安少早就赢了！”    “安少这次输的太冤枉了！”长风道。    “真看不惯三声的嘴脸！又不是你靠自己实力赢的！靠帝王阁公会支持算什么好汉！有本事你跟安少一对一公平对决，赢了再说风凉话！得意什么得意！”白银主播浩瀚气愤不平道。    ...    不光糖豆直播平民主播群里的主播愤愤不平，很多李安直播间的观众见到先前被安少虐的跟狗一样的三声突然也挺直了腰杆，说起了风凉话。    顿时，很多李安直播间的观众，肺都要气炸了！    别人说安少，嘲讽安少都还可以！但是，唯独你不能说安少！唯独你不能说这些话！    要不是帝王阁出面帮你，你早就被安少给虐成狗了！你这种手下败将，有什么资格说这些话！有什么资格评论网络神曲的好坏！    李安直播间里。    李安微带冷笑地看着公屏上那些嘲讽，幸灾乐祸的信息，以及三声那小人得志的嘴脸，脸上有种说不出的狂傲！    我必输无疑？我要一败涂地了？我没有翻身的余地了？    我特码还真的就不信了！    我今天就让你们这些喷子！这些垃圾！瞧一瞧！我李安的命运，不是你们可以左右的！    接着，李安一脸冷笑地召唤出系统光幕，里面赫然有两个幸运面包，他毫不犹豫地吃下一个，冷冷地看着三声以及那些扑面而来的流言蜚语，淡然一笑。    为了这次大赛，李安可谓是做了好几手准备，这系统储物包里多出来的两个幸运面包，是他抽奖得到的。    ...    巅峰王朝公会交流群。    李安的铁杆粉丝，巅峰王朝四人组之一的舞神在群里大喊道：“‘小三的妩媚你给谁看’还活着吗？活着的话，出来说话！”    这时，没用多久，群里一个群昵称为“小三的妩媚你给谁看”的妹子突然冒了出来，：“我觉得我还可以抢救一下。”    舞神一看妩媚出来了，顿时一乐，忍不住损道：“你还写你那本破书呢？赶紧出来！有事情找你！”    “什么事？”妩媚字里行间透出一股警惕，因为，舞神找她从来没有什么好事。    “你先别问，我待会儿一起说！挺着急的！”舞神火急火燎道。    接着，舞神又在群里问道：“丸子在吗？先别忙着炼制你的春～药了！先停一会儿！出来我跟你说一件事！”    舞神这一开口，群里没一会儿，又出现了一个昵称为“丸子”的妹子。    丸子一出现，顿时先发了一个很傲娇的表情包！    “看呐！这都是朕的江山呐！”    “小舞子，你叫本总攻干嘛？”丸子霸气十足，一脸总攻模样的问道。    “丸子，你的春～药炼制的怎么样了？”舞神不以为然，反而调侃道。    “朕的春～药！...噗！朕春～药你一脸！有什么话，你就赶紧说！我这还忙着实验呢！”丸子霸气十足地说道。    “我跟你们说，我遇见了一个非常流弊的主播，网络神曲，喊麦唱的可好了！你们想不想去听听？”舞神故意卖关子道。    “不去！”    “没兴趣！”    丸子跟妩媚异口同声道。    舞神闻言，一脸懵逼：“……”    他仿佛能感觉到有一根无形的箭矢，射中了他的心口，哦，好痛啊！    最终，见到自己卖关子失败，舞神只好垂头丧气道：“好吧！老弟，我是跟你们请求支援来了！”    ps：第二更。感谢大家的打赏跟推荐票。朋友一走，包子就开始码字，终于又码出来了一章。这一章稍微修改了一下。包子昨天翻来覆去，没睡着觉，感觉这里可以稍微修改一下。谢谢大家的支持。

正文卷 请假条
呜呜呜。实在抱歉，包子今天要旷工一天了。。。因为网络欠费了。没找到账号，只能等明天去营业厅缴费。    所以，码字不能上传。包子今天的章节也码着，有网络了，就上传。谢谢大家的打赏跟推荐票。    。。啦啦啦，大家肯定很激动。上一章《丸子跟妩媚》的章节，包子做了一些添加，大家可以去再看一下。    其实，这个小桥段，早就想好了。只是白天有点忙，去朋友家。所以，晚上才来得及修改。    。。《娱乐之最强明星系统》请假条 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十七章 更新来了！
李安直播间里。    李安看着三声的嘴脸，以及直播间公屏上的冷笑嘲讽，幸灾乐祸的信息。他双眼炯炯有神，并没有这些看热闹主播想象中的失魂落魄，歇斯底里。    很多主播看到这一幕，都有些不敢相信这个时候的安少，竟然还能保持如此的冷静！    然而他们并不知道，李安也在等！他在等幸运面包生效的时候！    李安之所以这么自信，完全是因为他出于对最强明星系统的信任！最起码，他在得到最强明星系统以来，系统还从来没有掉过链子！    李安在焦急地等待着，公屏上冷言冷语越来越多！    “安少，赶紧滚出直播界吧！这种绝境你要是还能赢，我特码直播吃大便！”    “安少，别做梦了！你再怎么拖下去也是输！”    “安少，面对现实吧！你在三声哥面前根本不堪一击！什么网络神曲，喊麦，在绝对实力面前根本一文不值！”    ...    此刻，第二轮挑战赛的决斗倒计时仅仅只剩下三分钟多点，所有人都不看好李安！所有人都认为李安输定了！    就连今晚这场网络直播大赛的两个主持人，慕容阔跟流月儿也极不看好李安！都认为李安已经没有任何机会了！    “今晚的这场比赛实在是有些可惜，安少虽然表现的让人眼前一亮，但是，无奈三声哥的背后可是站着一整个公会！”慕容阔蛮有深意的看了流月儿一眼，道。    “是的！安少还是太冲动了！想想他一个青铜主播，怎么可能凭借一个人的力量，去战胜一个公会？我很奇怪，是谁给他的这种自信？这种底气？是网络神曲？还是喊麦？”流月儿是帝王阁的人，说话自然偏向帝王阁，贬低李安。    “我同意三声哥的说法，网络神曲跟喊麦都是旁门左道，不值一提的东西！安少想要凭借这两样东西去挑战一个公会，也是蛮好笑的！也不知道谁给他的这个勇气！”流月儿在直播中毫不掩饰地奚落道。    李安耳麦中听到流月儿对他句句奚落的话，心中怒火更甚！    可就在这时，流月儿奚落的话还未说完，李安直播间里突然再次金光一闪！    一道金色毫光直冲天地，贯彻宵宇！    很多人看到这一幕都惊呆了！    “恭喜国王丸子送出五百张藏宝图！”    这个时候，谁也没想到，竟然又有人给安少打赏了五百万！    这一刻，礼物打赏榜上，李安的排名再次一跃，重新跳到第一名，再次将三声踩在脚下！    这一刻，所有人都傻眼了！    那些原本嘲笑李安的主播突然瞪大了眼睛！满脸的难以置信！    而此刻，流月儿也是嘴巴大张！眼里流露出一种浓浓地骇然！手里的抱枕都掉到地上了！    怎么会？怎么会这样！    很多先前骂过李安的主播看到这一幕，都是一脸懵逼！    谁也不知道这人是从哪个石头缝里蹦出来的！    三声直播间里。    三声看到已经被他踩在脚底下，踩得死死的安少，竟然平白又收到了五百万的打赏。    三声脸色瞬间一变，他恶狠狠地看了这个打赏昵称一眼！    突然，三声感觉“丸子”这个昵称有点熟悉，好像在什么地方见过。    然而，没等三声跟那些被这五百万打赏给整懵逼的主播缓过神来，李安直播间的公屏上又是金光一闪！    一道金光灿灿，流光溢彩地金色横幅出现在李安直播间屏幕上。    “恭喜妩媚送出五百张藏宝图！”    又是五百万！    短短半分钟的时间，李安直播间里，竟然起死回生的收到了一千万的礼物打赏！    这一刻，所有之前嘲讽李安的主播目瞪口呆的同时，不由一阵脸疼！    很多主播见到这一幕，骂娘的心都有了！    “卧槽了！”    “沃日了！”    “安少这特码是打了鸡血了？”    “我的天！怎么会这样？”    “到底发生了什么？谁能告诉我一下？不是说安少已经身败名裂，必输无疑了吗？这特码是什么？这特码一千万打赏是从哪里来的？”    “安少这特码是开挂了啊！这也太夸张了吧！都这个时候了，还有人给他打赏礼物？”    ...    就在众人惊叹不已，目瞪口呆之际，李安看着公屏上突然出现的这两个五百万人民币的巨额打赏，心里也是松了一口长气！    他在直播中干劲十足，满脸激动地大声喊道：“谢谢丸子跟妩媚的打赏！谢谢！”    而这时，三声看着这两个给安少打赏的土豪昵称，那种似曾相识的感觉，越发熟悉！    下一刻，三声若有所思的脸上突然想到了什么，满脸地骇然之色！    “你们是巅峰王朝的人！？？”    直播中，三声突然声音颤抖，满脸骇然的惊叫出声来了！    而三声这一叫不要紧，他声音之大，足以让所有看这场直播的观众都听得清清楚楚！    听到三声这话，那些刚回过神来的主播，又是一呆！    他们看向“丸子”跟“妩媚”这两个土豪的眼神中，不自然的多了一丝骇然与敬意！    巅峰王朝在很多主播，观众心里都是神话传说一样的存在，尽管巅峰王朝已经解散，退出了直播界。但是，这丝毫不影响人们对它的狂热崇拜。    “巅峰之后，再无公会。”这句话，也就是由此而来的。    所以，很多主播，包括一些知道巅峰王朝的观众，听到三声说刚才给安少打赏的两个土豪是巅峰王朝公会的人，可想而知，这些人心中的震动有多大！    巅峰王朝？    不会吧？    这怎么可能？！！    安少怎么会跟巅峰王朝的人有联系？    如果不是巅峰王朝的土豪，谁会打赏如此阔绰，一出面就豪掷百万！    安少到底跟巅峰王朝是什么关系？    ...    就在众人心里暗自猜测安少跟巅峰王朝是什么关系的这会儿功夫，李安直播间的公屏上，巅峰王朝的这两个土豪说话了！    ps：第一更。呜呜呜。包子终于又跟大家见面了！昨天网络欠费，谁也不知道包子的苦。包子停更一天，就会有不少读者流失，包子真的很心痛！容我哭会儿！那感觉别提多憋屈了！呜呜呜！谢谢大家还留下来支持包子的书友。也谢谢你们的推荐票跟打赏。

正文卷 第一百二十八章 争分夺秒
“咦！这主播还挺帅的！听说你喊麦喊得不错？给朕喊一个！喊得好听，朕就包~养了你！”丸子一出现，就一脸女王攻的霸气道。    “本小姐最近手头紧，先打赏点零花钱。听说你网络神曲唱的好？赶紧先给本小姐来首网络神曲听听！”小三的妩媚你给谁看也当仁不让，道。    这二人话一出口，很多原本紧张兮兮地观众不由脚下一滑，齐齐栽倒！    一个要包~养安少？    一个打赏了五百万，还只是零花钱？    很多人听到这话，顿时感觉到仿佛有一根无形的箭矢，射中了他的心口，哦，好痛啊！    此刻，很多人一句话也说不出，脸上都是大写的一个字“服”！    不愧是巅峰王朝的人！果然有个性！不是一般的有钱！    李安看到自己这一方突然出现，帮他化解了这次危机的两大土豪提出的要求，欣然答应道：“谢谢丸子跟妩媚的礼物打赏！下面给大家带来刚才的一首《社会摇》，希望妩媚能够喜欢！”    此刻，李安心里激动不已！唱首网络神曲，跟喊麦对他来说，再简单不过了！他激动的是，幸运面包生效了！在自己最艰难的时刻，真的有人站出来帮他！    可是，这个时候，三声直播间里。    先前一直打赏支持三声的帝王阁公会副会长楚天突然站出来，说道：“等等！我想问一下两位阁下到底是什么意思？你们巅峰王朝不是已经退出直播界了吗？为什么会插手这次网络主播大赛？”    帝王阁副会长楚天在说这话时，语气也是一改往日的嚣张气焰，明显对巅峰王朝颇为忌惮！    哪知丸子是个火爆脾气！    她听到楚天这话，顿时站出来，冷笑道：“怎么？本攻给谁打赏礼物还用跟你解释解释？就怕你没这个实力！”    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短！    丸子这话可谓是既打脸，又揭短！    别人或许不知道，但是，楚天心里清楚，他这前后总共打赏了一千三百万的礼物钱。    这些钱就算是对直播界排名第二的帝王阁公会来说，也是一笔不小的巨资！    他真的没想到，跟安少一个二流直播平台的青铜主播决斗会花这么多钱！    特别是，这次谁也没想到，已经好几年没在直播界露面的巅峰王朝公会的人都插手此事，站出来支持安少。    这让楚天头痛不已！    目前，加上巅峰王朝公会这两个人的打赏，三声总共落后安少八百多万的打赏！    如此巨大地差距，让向来奸诈的楚天心里首次产生了动摇！    到底要不要继续给三声打赏呢？    楚天心里正犹豫，丸子那句话刚好戳中了他的心事！    楚天甚至以为丸子猜到了他心中的所想！故意拿话挤兑他！    这可是楚天不能忍的！    他堂堂帝王阁副会长，身为直播界排名第二的公会副会长，向来只有他挤兑别人，打压别人的份，他可曾怕过别人的威胁？    所以，楚天怒急攻心，冷喝道：“安少，不妨告诉你！之前你跟血手争夺观众人气，就是我出的主意，让你出面赔礼道歉的。我既然能让你滚出帝王阁，那就自然能让你同样滚出直播界！”    楚天不愧是帝王阁公会的副会长，说起话来真可谓是气势十足，流弊哄哄！一副老子要无敌，吊炸天的样子！    很多想看李安笑话的主播听到楚天这话后，不由心里喝了一声彩！    别的不说，单说这份气势，很多主播可都看出来了，楚天这是要跟安少决斗到底，不死不休了！    与此同时，很多主播可都期盼着这一幕呢！    他们实在是太想把安少踩在脚下！太想看安少一败涂地了！    三声直播间里。    三声听到楚天哥的话后，脸上的惨白之色减退，也是一脸的激动！    他也从楚天哥的话语中听出了，楚天哥要跟安少决斗到底的信息。对此，三声脸上一扫颓废惊吓之色，满面红光，神采飞扬。    看那高兴的模样，仿佛胜负已定，胜利已经被他紧紧攥在手里了一样。    作为帝王阁第一主播，招牌主播，对于帝王阁公会的实力，三声还是有很多了解的！    别说他跟安少的差距只有八百万的差距，就算他跟安少相差一千万，只要楚天肯出手，这对帝王阁来说，也并不是太大的难事！    所以，三声满脸期待的看着楚天，他仿佛看到了胜利就在眼前！    而此刻，这场网络主播大赛第二轮挑战赛的决斗，还剩下一分多钟。    其他晋级的主播差不多都已经决出了胜负，所以，很多参赛主播听闻到安少跟三声的决斗如此激烈，竟然连巅峰王朝的人都出面了！    这些参赛主播也忍不住把目光投向安少跟三声的直播间里。    这一刻，所有观众跟主播的目光都等着楚天放大招！阖直播平台都在看着这一幕！    在如此多人的众目睽睽之下，李安直播间的观众似乎若有所觉。他们也不是傻子，自然也能听得出楚天话里的那份杀气，以及那份不容置疑地果决！    不少李安直播间的观众听到这话，不禁脸色有点惨白，在见识过跟贝尔哥的硬拼后，他们对于帝王阁的雄厚实力明显又有了新的认识！    糖豆直播平民主播群。    此刻，群里的所有成员也都颇为紧张地看着眼前这一幕！    尽管李安这一边有两位巅峰王朝公会的成员站在他这一方，但是，处于暴走边缘的帝王阁公会也不容小觑！    最主要的是，巅峰王朝这两位土豪还未完全摆明态度，而帝王阁副会长楚天则是铁了心的要兑现长天曾经的承诺，将安少赶出直播界。    所以，此消彼长之下，很多人还是更担心安少！    因为，随着时间的流逝，这场决斗已经只剩下一分多钟了。此刻就是时间为王，双方谁下手快，谁就能取得这场决斗的胜利！    可就是如此关键的时刻，巅峰王朝的人却突然没了声息。    她们似乎在等安少给她们表演完她们想看的节目，再决定是否打赏！    这一幕，糖豆主播平民主播群里的观众看在眼里，可真是要活活急死了！    现在决斗时间已经只剩下最后的一分钟，就算是安少现在开始给你们唱歌，喊麦，可是，这时间哪里够啊！！    ps：第二更。谢谢书友们的打赏跟推荐票支持，谢谢你们。时间急促，就不一一感谢了。看到书评区的书友问昨天的更新怎么算，昨天的两更，包子先欠着，大家可以督促作证，包子这两天忙过去，就补上。

正文卷 第一百二十九章 大乌龙！
不光糖豆直播平民主播群的主播暗自焦急，所有人都看出来了，目前的这个局势，如果不出意外，胜利绝对是属于三声的，安少必输无疑！    甚至，很多李安直播间的观众都闭上了眼睛，不敢去看三声直播间的状况！他们不愿意接受接下来发生的事情！    因为，他们知道，帝王阁这最后含怒的一次打赏，必定是惊天动地！安少想要赢的几率基本上为零。    然而就在这万众瞩目，所有人都瞪大眼睛，屏住呼吸，争分夺秒的这一刻，帝王阁副会长楚天犹豫了半分钟后，终于出手了！    尽管楚天在此之前已经累计打赏了一千三百万，可他这一次含怒出手，仍然让不少人震惊不已，甚至是满脸骇然！    “恭喜国王楚天送出一千张藏宝图！”    一千张藏宝图！足足一千万人民币！    帝王阁果然财大气粗！有钱多金！    很多观众见到这一幕，不由惊叹道！    “我去！一千张藏宝图！”    “好大的气魄！帝王阁太牛叉了！”    “我的天呐！帝王阁不愧是第二公会，果然财大气粗！简直太有钱了！”    “这可是一千万啊！我的天！”    ...    “三声这次赢定了！这可是一千万呐！”    “哈哈！决斗倒计时已经结束了！安少这次输定了！”    “看安少还怎么拽！这次比赛还不是输了！”    “三声哥万岁！帝王阁万岁！可笑安少自己不自量力，竟然敢跟帝王阁叫板，你一个人能是对方一个公会的对手？到头来所有的努力，还不是一场空？？”    “哈哈！我还是第一次见这种不自量力的人！也不知道安少脑子里想的什么？你一个人还想要单挑对方一个公会？你凭什么？你有什么本事敢这么做？是谁给你的勇气？我看你是傻了吧！！”    ...    眼看胜负已定，很多看李安不顺眼的主播也纷纷跳出来，叫嚣嘲讽不已，一个比一个神气！    然而就在众人惊叹、嘲讽不已之际，不少观众，包括一些主播他们看着电脑屏幕，像是见了鬼一样，突然嘴巴大张，满脸的目瞪口呆！    “卧槽！”    “怎么回事？”    “我的天呐！”    “电脑显示错误了吧？”    “这，这，，比赛后台统计出现错误了吧？”    “怎么会这样？”    ...    随着这几道骇然地惊呼声，越来越多的观众都发现了问题的所在！    一时间，整个比赛现场所有观众都傻了！无数人目瞪口呆！满脸骇然！    不知道有多少人心里跑过一万头草拟吗...    此刻，李安跟三声的礼物打赏榜上。    李安收到礼物的金额远远超过了三声一千八百多万！    没错！礼物打赏榜上，李安明码实数的超过三声一千八百多万！    刚才，很多人只顾着对楚天的千万巨额打赏，感到激动跟震撼了，几乎所有人都忽视了，楚天的那一千万打赏错了！竟然打赏给李安了！    然而，这时比赛已经结束了，根据系统判定，这次决斗的胜利者，是李安！    当看到电脑屏幕上显示这场决斗的胜利者是李安时，刚才还幸灾乐祸，嘲讽李安的那些糖豆直播的主播们，全特码都傻眼了！    这些人有一个算一个，简直一脸懵逼！谁也不知道怎么会这样！    卧了个大槽！安少赢了？    怎么回事？怎么会是安少赢了呢？    楚天哥打赏错了？    谁也没想到原本非常严肃紧张的决斗，竟然会发生这种逗比的事情！    这尼玛也太乌龙了！    此刻，李安直播间的公屏上，观众们欢呼声一片！谁也没想到结局会是这样！    “哎呦！笑死我了！枉我刚才还那么紧张！吓死我了！”    “我简直一脸懵逼！谁能告诉我，咱们是赢了还是输了？”    “哈哈！赢了！赢了！没看到系统判定都是咱们安少赢了嘛！”    “哈哈！太开心了！楚天真是把我都给逗乐了！还有这种人！”    ...    有人欢喜有人忧，李安直播间里整欢呼声一片呢，而三声直播间里，三声的观众声家军都在骂娘！    “卧槽了！怎么回事？楚天哥怎么打赏成安少了？”    “这不算！必须重新来过！”    “这也太坑爹了！抗议！抗议！”    ...    而各大直播平台的比赛专用直播间里，也是吵得沸沸扬扬的。    “哈哈！这个热闹闹大了！”    “哎呀！这尼玛逗死我了！打赏一千万，还打赏错了人，这人也太逗了！”    “这个安少运气实在是太好了！这种百年难得一遇的乌龙都能让他给遇到！”    ...    猜中了开头，却没有猜中结局    而糖豆直播平民主播群里。    原本还紧张兮兮，总担心李安会输的这群糖豆直播的青铜白银主播见到这一幕，心里松了一口气的同时，也好笑不已！    这实在是太逗了！    他们从来没见过这么搞笑的事情！也没见过这种让人大喘气的乌龙！    同时，很多主播心里好笑的同时，心里也是心服口服！    不管怎么说，他们今天晚上也是开眼了，在安少身上，真的是什么事情都能见到！他们感觉安少这个人实在是太神奇了！    而就在各大直播平台各大直播间里哄笑一阵的同时，海上市某栋高档住宅里。    三十七岁的楚天坐在电脑前，一脸懵逼！    他眼神直愣愣的看着电脑屏幕，肠子都悔青了！    刚才楚天也不知道怎么回事，他本来想打赏三声一千万人民币的礼物的。可是谁知道，刚才楚天接连点了五六次次打赏三声礼物的按键，就是没啥反应，也不知道他网络坏了，还是怎么回事，过上几秒才显示网络数据错误。    见此，眼见决斗倒计时还有半分钟的楚天可谓是慌了神了！此刻，决斗倒计时只剩下半分多钟，他这会儿网络坏了！这可怎么办？    要是决斗时间结束了，他就算是再想打赏，也不行了！    于是，楚天又试了两次打赏三声还是不行，他强迫症上来了，随手一点打赏李安，点击了个打赏一试。    结果成功了！    看到自己公会的一千万巨款就这么送了出去，楚天一阵凌乱...    他仿佛感觉到有一根无形的箭矢，射中了他的心口，哦，好痛啊！    ps：第一更。谢谢大家的打赏跟推荐票。谢谢书友谁能伴君久i的打赏。谢谢书友、、、、、的打赏。也谢谢书友平凡跟小螃蟹的打赏。谢谢你们。其实包子也有点无语。这两天帮同学忙开业。。包子更新没跟上不说，想好的剧情也忘了不少。其实，包子也很苦恼。所以，努力吧，少年！！

正文卷 第一百三十章 决赛开始！
看到这一幕，有那么一瞬间，楚天甚至都觉得自己是天底下最大的逗比！    想想自己牛比哄哄的出场，牛比哄哄的翻盘，最后更是牛比哄哄的要给安少最后一击。    可谁知道，这尼玛手一贱，装比不成反被草！    楚天心里都以为自己是不是得罪哪路财神了？    这运气也太背了！    心中念头这么一过，楚天突然灵机一动！    这一千万人民币可不是小数目，不能就这么算了！再说，就算他想这么算了，恐怕老大长天哥都不会同意的！    所以，楚天稍一沉吟，便给自己的老大，帝王阁会长长天打了个电话。    电话接通后，长天听到楚天说起这事，差一点肺都气炸了！    一千万不但打水漂了，还成全了他的眼中钉安少？    这怎么能让他咽的下这口气！    最后长天冲楚天发了一通火后，然后声音阴沉道：“这件事你别管了！我去跟这次大赛的赛事组说一下，看看能不能把这一千万给算到三声的名下，这件事不能这么轻易便宜安少！”    说完，长天便挂掉电话，进入到了这次网络大赛赛事组为了方便交流专门建的赛事交流群里。    因为，直播这一行业发展到现在的这种程度，公会早就跟直播平台息息相关了。所以，这次大赛虽然三大公会并没有出力，但三大公会的会长也有幸被邀请加入了这次的赛事交流群协助处理一些公会之间的事情。    长天这会儿，心中怒气冲冲地把事情这么一说，赛事组各大平台的负责人还没说话呢，其他两大公会的会长天道跟血狼当先站出来反对长天的说理。    “比赛就是比赛！怎么能随便更改规矩？如果人人都这样，我们还要比赛规则干嘛？人人都去反悔好了！既然楚天已经打赏给了安少，系统也判定安少获胜了，那么这件事就是板上钉钉的事，谁也更改不了！！”神豪公会会长天道冷笑道。    “天道说的对！你们自己一方输了，就想反悔？哪有这种好事！要真是这样，我们也反悔！大家都反悔！这场比赛还比不比？这可是首届网络主播大赛，这么重要的赛事，专门为了你们帝王阁破坏规矩？你们帝王阁怎么脸这么大呢？这件事情我绝对不同意！”血狼其人一如其名，当真是脾气火爆，他丝毫不顾及长天是不是在场，不留情面地说道。    “你！血狼！天道！你们不要欺人太甚！楚天是不是真的打赏错了，你们心里还不知道吗？你们若是这样，咱们可就没得谈了，你们真的要搞到这种地步？”长天恨声道。    天道跟血狼听到长天这话，丝毫不以为然，他们三大公会互相为敌，关系一直很不好，这是直播间有目共睹的事情。所以，天道跟血狼当然不会放过这么好的打压帝王阁实力的机会！    天道听到长天这话，还是那句话，：“这件事，我不同意！”    赛事交流群里，血狼也是如此。    长天见此，心里自然极不甘心，最后，他冷声道：“哼哼！你们现在这个时候，还在想着窝里斗吗？你们没看刚才的直播吗？巅峰王朝可是有两个人支持安少了，你们就不怕巅峰王朝重出江湖，到时候要你们好看吗？”    “巅峰王朝这两人只不过是两个职位普通的成员，不足为患。再说，长天你以为我真有那么好哄吗？你以为我不知道当年巅峰王朝的会长‘颜如惑’正是因为厌倦了网络上的虚虚假假，玩腻了这种金钱斗争，才悄然退出直播界，导致巅峰王朝最终群龙无首，崩裂大乱的吗？”天道一脸冷笑道。    “长天，现在对我来说，你们公会的威胁，远胜于那虚无缥缈的巅峰王朝。所以，这件事我劝你还是别痴心妄想了！我相信赛事组的各位大佬，也不会因为你一个帝王阁公会，就破坏了这次大赛的规矩，让无数观众主播寒心！”血狼虽然是慢悠悠地说道，但他这话里的深意，却是异常歹毒，上来先给长天扣上个大帽子。    果然，这三位公会大佬这么一呛嘴，赛事组的几个重要负责人一看，当下也有了定断。    楚天的这次打赏无法悔改，安少的获胜有效！    当赛事组的几位重要负责人这么一宣布结果，长天心中恨意徒生，直接二话不说，退出了这个劳什子大赛赛事组！    ...    大赛直播中，李安直播间里。    李安看着自己直播间的欢呼声，以及三声直播间里的骂声，还有一些主播一脸懵逼的惊叹吐槽声。    李安心里也是长长的舒了一口气！    他也没想到，这次幸运面包的威力会这么大！竟然接连帮他度过了两次难关！    同时，李安看着观众的那些惊叹声，也只有他知道到底是怎么回事！    比赛专用直播间里，这次大赛的两位主持人慕容阔跟流月儿看到赛事组发来的比赛照常进行的信息后，两人对视一眼，都知道这次三声是没希望了。    他们也不敢相信，在这最关键的时刻，一直牛比哄哄的楚天会干出这种逗比的事情，真是邪门了！    于是，慕容阔收了收心神，面带微笑的在直播中，说道：“经过第二轮的比赛，咱们最后晋级到决赛的十名主播也已经浮出水面，首先先让我们刷一波‘666’来恭喜这十名主播晋级到最后的决赛！”    “根据系~统统计，这次决斗胜出的主播有，乳牙直播的花少宇，乳牙直播的沐雨漓...糖豆直播的安少...”流月儿把李安跟其他九名晋级到决赛的主播名字一念，直播画面也依次转换，随着流月儿念到名字。    比赛直播间里，直播画面上立刻出现了三秒的当前主播视角。    总体来说，这次大赛无论是主持阵容还是插播效果，转换主播视角这几个方面，还都做的不错，一看就是做了充足的准备！    而当慕容阔介绍完决赛的比赛规则，今晚的这场首届“金牌主播网络大赛”的决赛正式开始！    在这十名主播中，有九名主播会获得金牌主播的荣誉，但是，那直播界第一个至尊主播的荣誉却只有一个！    ps：第二更。谢谢堂主飘遥的又一次万赏！谢谢飘遥！同时也谢谢小螃蟹跟颜妍总攻的再次打赏。

正文卷 第一百三十一章 决心！（为护法飘遥加更）
今晚这场网络主播大赛的决赛，赛制很简单。    这场决赛的赛制跟第一轮淘汰赛一样，都是大乱斗的方式。    不管你是什么主播，只要你收到的礼物打赏能排在第一名，直到坚持到决赛结束，那这次至尊主播的头衔就是你的了。    这次决赛的赛制，总而言之一句话，之前的打赏记录全部清零，半个小时内，谁收到的打赏礼物最多，谁就是这次大赛的第一名，是“至尊主播”这一荣誉称号的获得者。    此刻，当流月儿那声“决赛开始”一说出口，其他晋级决赛的主播直播间里，也还倒好，唯独乳牙直播一哥花少宇直播间里，跟乳牙直播一姐沐雨漓直播间里，打赏跟疯了一样！    接连不断...    目不暇接...    虽然第二轮的挑战赛已经花光了不少观众的积蓄，可是，这都是无关紧要的事情！    因为，这最后的决赛已经观众可以插手的了，现在这个时刻，是各大公会比拼实力的时候！    可是，由于其他公会主播质量有限，这次能晋级到决赛的公会只有三大公会。    目前，三大公会之中，帝王阁跟霜打的茄子一样，因为刚才在跟李安的决斗中消费太多，士气受损，已经无力再战。    而这次决赛到了这里，只剩下神豪公会跟血狼公会，这场至尊主播的较量，说白了，完全就是神豪公会跟血狼公会之间的战斗！    神豪公会力捧花少宇，血狼公会的第一主播则是沐雨漓，不管是神豪公会还是血狼公会，他们都对这个“至尊主播”的荣誉垂涎不已，这可是直播界首个“至尊主播”，无论是哪个公会获得了这个荣耀，都会实力大增，这就相当于一个金字招牌！    这是任何公会都想垂涎的东西！    乳牙直播一哥一姐的直播间里，成为了这次决赛的主战场，而这次决赛的其他主播，俨然成为了这次大赛的陪衬。    这些主播的直播间里，收到的打赏礼物实在少得可怜！    在如此热闹的场面之下，很多主播，包括很多观众，他们都忽略了一个人，那就是李安。    很多人认为李安能够击败三声，挺进决赛已经很是艰难了！    虽然，很多人震惊于安少真的能击败三声，但是，他们也看出来了，安少虽然决斗赢了三声，但也是赢得十分的侥幸跟艰难。    所以，几乎所有人都不在对李安抱有一丝夺冠的希望！    开什么玩笑？    难不成安少还能在单挑了帝王阁之后，顺便也把神豪公会跟血狼公会也全都单挑一遍？    这种事情不用想都知道这绝对是不可能发生的！毕竟，安少身边的土豪也都在刚才的决斗中已经囊中羞涩，无力再战了！    不光这些晋级成功的陪衬主播如此想到，就连震惊于李安实力的神豪公会花少宇，跟血狼公会的沐雨漓也都认为李安不可能是他们的对手了！    在他们眼里，李安能够打败三声，闯进决赛纯属侥幸。就算李安实力再如何强横，也不是他们的实力！    所以，今晚这两个夺冠的热门人选根本没有把李安这一号人物放在眼里！    虽然花少宇跟沐雨漓没有把李安看在眼里，但是，他们却不知道，李安已经瞅准了他们！    李安参加这次的网络主播大赛，就是为了“至尊主播”这个金字招牌来的，他已经付出了这么多，怎么能半途而废？怎么能不战而退？    特别是，在经历过刚才那种只能被动挨打，却根本无力还手的绝望后，李安更加坚定了有一方自己势力的决心！    这时，李安把目光投到了妩媚跟丸子这两人身上，李安很感谢这两位土豪刚才对他的援手。要不是她们刚才的援手，李安说不定早就输了，连决赛都进不了。    所以，李安看着这两人，心里感激的同时，不由心思也活泛起来！    这两个人一个喜欢网络神曲，一个喜欢喊麦，自己刚才也答应过她们。    现在不如唱给她们听，说不定这两位土豪一个高兴，再打赏他点礼物，对他来说都是莫大的好处。    更不用说，李安对自己的喊麦跟网络神曲有着绝对的自信，这要是能让其成为他的铁杆粉丝，更是美哉。    而且，他要创建公会，必定要多跟几个土豪打好关系，真有什么决斗刷榜的事情，还是需要用到这些土豪的。    做公会一开始的时候都是先赔后赚的，现在李安起步太低，手里的资金只有打赏分成，也不是太多。所以，他很需要这些土豪的支持。    只有等公会真正的起步了，才是大家吃肉喝汤的时候。    李安想到这一点，拉拢丸子跟妩媚的心思也逐渐热切起来！    关于巅峰王朝的传说，李安之前也有幸听别人说过，再加上自己直播间的铁杆粉丝舞神，草神他们也都是巅峰王朝的人。    所以，对于巅峰王朝这个神秘的公会，李安打心眼里有种亲近的感觉，不像是对于三大公会那么的防范。    而且，李安看着妩媚跟丸子，也有自己的一点小心思、    这么流弊公会出来的人，不管身份高低都要结交一番，说不定能多从她们那里多拉拢几个巅峰王朝的土豪过来呢？    想到这里，李安眼睛一亮，他在直播中说道：“谢谢大家刚才的支持！谢谢刚才我贝尔哥的支持！也谢谢丸子跟妩媚两位土豪打赏的礼物，下面小安给大家带来几首网络神曲跟喊麦，希望大家能够喜欢！小安还想冲一冲这最后的决赛，两位土豪如果喜欢小安的歌，条件也允许的话，希望可以给小安点支持！”    李安这话说得极其诚恳，态度也很低。毕竟，这些观众并没有责任给你刷礼物，他们是因为喜欢你，才给你打赏礼物。所以，对于这些刚才帮助过他的人，李安心里其实挺感激的。    “先来首听听！你要是唱的确实不错，别说打赏，包养你都可以！朕听小舞子都快把你给吹到天上去了！希望你不会让本攻失望！”丸子饶有兴致道。    ps：第三更。大家猜到了！这一章为护法飘遥加更！感谢飘遥从本书的堂主一路高升到护法。这一章末尾这几句话，其实也代表着包子的态度，包子真的想对打赏过的书友们说声谢谢！包子是个新人，想写一本你开心，我写的过程中也快乐的好书，谢谢大家对包子的肯定跟支持，谢谢你们！

正文卷 第一百三十二章 排名
李安看到丸子发来的信息，一脸的黑线...    这就是传说中的快拽叼霸天的女王攻吗？    果然有个性！    想到这里，李安也不废话，放出《社会摇》的伴奏，开始唱了起来。    “在很久很久以前，有一群传说中的社会青年，    每当月圆之夜，他们都会举行一种古老而神秘的仪式。    ...”    这首《社会摇》在李安那个世界的网络神曲中也是赫赫有名的存在，说是神曲的巅峰之作也不为过，它融合的元素实在是太多了。    所以，放在这个世界效果也是一样！    妩媚跟丸子听到这首歌后，顿时不能自已，感觉整个人跟吃了炫迈一样，根本停不下来！    这首歌太嗨了！    “矮油，我去！”    “社、社、社、社会摇！”    “社、社、社、社会摇”    “这个音乐叫做。”    “社、社、社、社会摇！”    ...    李安一首歌唱完，不管是先前早就听过两遍的老观众，还是新人观众，无不拍手叫好，嚷着让李安多唱两遍。    而此刻，李安直播间的公屏上，巅峰王朝的“小三的妩媚你给谁看”终于也说话了。    “这首歌实在是太棒了！这才能称得上是神曲！这才是真的神曲啊！安少，啥也不说了，就冲这歌，三姐支持你！至尊主播的头衔，除了你谁也不配！”    说完，妩媚二话不说，直接送出了一组打赏！    “恭喜国王‘小三的妩媚你给谁看’送出的五百张藏宝图！”    李安看到妩媚的打赏后，心里一阵激动！    他在直播中大喊道：“谢谢妩媚的五百张藏宝图！谢谢妩媚的打赏！谢谢！”    此刻，决赛排行榜上，花少宇跟沐雨漓的决战也到了如火如荼的地步，花少宇以两千二百万的优势，小优沐雨漓五百万。    当然，李安这五百万或许跟花少宇的两千二百万来比，根本不值一提。    但是，这对李安来说，却是一笔巨款！一份希望！    毕竟，他没有公会的支持，一切打赏只能由他自己来争取！这场大赛他完全是靠自己一个人的力量，才一步一步的走到如此。    他这条路很难，注定布满荆棘，跟他人的冷眼，但他不会放弃！    哪怕是被别人当成不值一提，看不在眼里的小配角，哪怕是迎着某些人的冷嘲热讽，他也要拿下这次“至尊主播”的荣誉！    李安感谢完妩媚之后，便又找出《曾经的王》的伴奏，目前李安的喊麦只有两首，一首是《刀山火海》，一首是《曾经的王》。这两首喊麦都是万里挑一的精品之作，李安有很大的信心保证丸子会喜欢的。    “他曾经是王者。”    “后来说声算了。”    “拱手让位兵马大权。”    “还让别人赚着！”    ...    果不其然，李安这首《曾经的王》喊完之后，丸子直接拍案叫绝！    “这首喊麦太棒了！这完全就是给朕写的歌！这首歌本攻实在是太喜欢了！安少，看赏！”    说完，丸子也毫不犹豫，同样也送给了李安五百张藏宝图！    “恭喜国王丸子送出五百张藏宝图！”    此刻，决赛主播打赏榜上，李安在第三轮决赛收到的礼物直接上涨到了一千万！    尽管，李安这一千万打赏对于排名第一跟排名第二的花少宇与沐雨漓没有多大的威胁，但是，李安却稳居第三名！    因为，神豪公会跟血狼公会这两大公会出尽全力力捧花少宇跟沐雨漓，其他主播都处于看戏模式，排在第四名的主播，也不过三百多万打赏！    当李安排名升到主播打赏榜上的第三名后，很多人都是一愣！    没有人会想到李安竟然能在这些“绿叶主播”中脱颖而出，甚至是超过，碾压他们！    之前所有人都不看好李安！都认为李安能晋级决赛完全是侥幸，运气好而已。    决赛之中，安少没有了土豪的支持，还能掀起什么浪花？    也不过是，沦为陪衬的下场！    可这时，李安又注定要让很多轻视他，甚至是看不起他的人，重新对他刮目相看，大吃一惊！    甚至，很多嫉妒、嘲讽、痛恨李安的糖豆直播的主播们看到如此似曾相识的这一幕，心中突然有一种不妙的感觉！    那个让他们闻风丧胆，只手镇压的他们喘不过气来的安少又回来了！    这时，不少人不自觉地把目光重新聚集到李安的直播间里。    除了现在战斗到如火如荼的花少宇跟沐雨漓，其他主播早就对这场决赛提不起任何的兴趣。    不少晋级决赛的主播眼神萧索，兴趣缺缺地看着花少宇跟沐雨漓之间的战斗，眼神里全是应付与不耐烦的神采！    而当李安排名升到第三名时，不少观众重新把目光投向李安的直播间里，很多人看到直播中的李安后，突然眼睛一亮！    直播中，很多观众除了震撼于安少帅的惊天动地，空前绝后，帅炸宇宙之外，对他印象最深的就是，安少那一双明亮的眼睛！    很多人看着安少的眼睛，突然有种恍惚，他们仿佛在这双眼睛里看到了坚强！努力！拼搏！奋斗！野心！不甘！以及一抹让人为之一惊的狂傲！    不少人感受到安少眼里的信息，突然默然无声！甚至不少先前认为李安晋级决赛纯属侥幸的观众，心里都忍不住冒出了一个奇怪的念头！    跟安少相比，其他晋级决赛的“绿叶主播”根本就是一群垃圾！    现在，很多人突然明白了安少晋级决赛或许不是侥幸！如果安少跟那些“绿叶主播”一样，没有一点野心，没有一点自信心，那他永远也不可能战胜帝王阁，战胜三声。    花少宇直播间里。    花少宇此刻正忙着跟血狼公会的沐雨漓激战，他们神豪公会虽然稍强血狼公会一筹。但是，这次血狼公会为了这个直播界无上的荣耀，首个“至尊主播”的头衔也是拼尽了全力，打赏支持沐雨漓的力度丝毫不输于神豪公会。    花少宇一脸焦头烂额的疲于应对沐雨漓，这会儿，他看到李安突然窜上来的排名，心里冷笑一声！    不知好歹！到了现在还敢痴心妄想？    ps：第一更。谢谢书友、、、、、的万赏。也谢谢书友随平凡的万赏。今天三更。书友们或许疑惑包子为什么都是晚上更新，包子只想说，，，白天走亲戚串门，伤不起。。只能晚上回来码字赶稿。这酸爽！呜呜呜。。。求AV。不对，是安慰~~。

正文卷 第一百三十三章 决赛的所有主播都是垃圾！
同时，沐雨漓直播间里。    沐雨漓同样也注意到了安少突然涨上来的排名，沐雨漓眼神焦急地看了眼主播打赏榜上自己跟花少宇的差距，然后，一脸冷笑的看着排在自己之下的“安少”这个名字，冷冷道：    “这个安少真是不自量力！真以为凭借几个巅峰王朝的虾兵蟹将，就能够跟我抗衡？你有什么资格跟我比？”    不提花少宇跟沐雨漓对李安的轻视与嘲讽，其实大部分关注这场决赛的观众也都没把李安看在眼里！    在他们眼中只有激战正嗨的花少宇跟沐雨漓是主角，李安虽然排在第三名。但是，跟排在第二名的沐雨漓可是足足差距了一千三百万人民币的礼物打赏！    这一千多万可不是小数，没有公会的支撑，没有土豪的支持，你算个屁啊？    你想单纯靠观众的力量给你砸一千三百万？你做梦呢吧！    而且，这次为了争夺这个直播界至高的荣誉，首个“至尊主播”的头衔，神豪公会跟血狼公会明显是动了肝火了，吃奶的力气都用出来了！你一个没有公会支持的小主播，凭什么上来踩上一脚？你够资格吗？    虽然有不少人被李安不放弃不抛弃的精神所打动了，但是，这些人在所有看直播的观众之中，毕竟是少数。    更多的人对于李安的态度还是瞧不起！    他们认为安少没有什么可以跟三大公会抗衡的东西！他们认为安少不配争夺“至尊主播”的无上荣誉！他们认为安少在花少宇跟沐雨漓面前，根本不够资格！    其实，李安要是排名没有上涨，还可以躲过一劫。现在，李安排名上涨到了第三名，无疑是站在了风口浪尖上，虽然有些一部分观众被李安不屈的精神所打动，但是，更多的却是，扑面而来的质疑声！    “这个安少成第三名了？这人是想干嘛？难不成他还想跟少宇哥跟雨漓姐争夺‘至尊主播’的头衔？”    “这个安少真是不自量力呀！他难道没看到其他晋级决赛的主播都已经放弃了吗？他还一个劲的刷礼物，他难道有自信赢得了少宇哥跟雨漓姐？这人是不是傻？”    “安少这是没睡醒吗？他有什么资格跟少宇哥跟雨漓姐争夺‘至尊主播’的头衔？”    ...    大部分观众都是支持花少宇跟沐雨漓的，所以，这些人见到李安这么高调的站出来，顿时冷笑嘲讽声布满了各大直播间，包括李安直播间里，也有很多喷子进来各种喷李安不自量力，痴心妄想。    而这些人中，尤其是那几个“绿叶主播”更是看着李安冷笑不已，在花少宇跟沐雨漓这两大公会红人面前，他们都已经放弃了，现在这个安少出来耍什么风头？难道他还有自信单挑两大公会？    与此同时，糖豆直播平民主播群里，很多青铜白银主播见到李安的排名一下子涨到了第三名，同样也是惊呼、震惊声不断！    “我去！快看！安少排名涨到第三名了！”青铜主播白杨惊呼道。    “安少，这是想干嘛？难不成他还想跟少宇哥还有雨漓姐争夺‘至尊主播’的头衔？”白银主播星火骇然道。    “我的天呐！安少到底在想什么？他怎么可能斗得过少宇哥跟雨漓姐？”白银主播浩瀚惊道。    “原来安少也是冲着‘至尊主播’来的啊！”长风浑身一震，激动道。    原本，群里很多人还在讨论，安少这次晋级到前十，“金牌主播”的称号可谓是囊中之物了。不少曾经跟李安一起直播过的青铜主播心里别提多羡慕了！整个直播界只有九人能评得上“金牌主播”这个称呼，这是多大的荣耀啊！说名震直播界都毫不夸张！    可是，就在群里一众主播热议的同时，谁也没想到，安少这次是醉翁之意不在酒，他是要剑指至尊主播啊！    ...    李安直播间里，看着公屏上突然出现的花少宇跟沐雨漓粉丝的各种嘲讽信息，李安还没有说话呢，丸子跟妩媚这俩暴脾气可看不下去了！    刚才李安一首《社会摇》，一首《曾经的王》无疑是俘获了她们的好感，给她们带来了太大的惊喜！她们现在完全以安少粉丝自居了！    所以，看到自己喜欢的主播被喷成这样，李安还没说话呢，她们两个暴脾气可忍不了了！    特别是，在她们巅峰王朝还在的时候，神豪公会跟血狼公会哪个公会的人见了她们不是服服帖帖的？    现在倒好，真成了虎落平阳被犬欺了？    安少多么有才华，她们两个今天也见识到了！这个主播她们打心里喜欢。    所以，眼看到自己喜欢的主播非但没有得到别人的认同，反而还遭到了各种不公平的待遇，丸子跟妩媚是动了真火了！    而李安直播间里，李安看到自己直播间公屏上的谩骂，嘲讽之言，他同样脸色阴沉似水！    我不自量力？我不够资格？我痴心妄想？我不配跟花少宇还有沐雨漓争夺“至尊主播”的头衔？    我真是笑了！我真特码笑了！    李安看到公屏上的这些对方粉丝谩骂嘲讽的信息，突然心中怒火中烧！    花少宇跟沐雨漓要是没有公会的支持，他们算个屁？他们有什么用？你们喜欢谁，是你们的自由。可是，你们来我直播间里喷我，是怎么回事？我凭借真才实学，凭借自己的努力晋级决赛，冲进第三名，碍你们事了吗？    是的！我想要拿到这次决赛的第一名！我是想要争夺“至尊主播”！    但是，这又怎么了？    凭什么只有花少宇跟沐雨漓能争夺“至尊主播”？    而我连想一想，都有这么多人喷我？    就因为我是一个小主播？就因为我没有公会支持？    我特码不服！    李安看到公屏上依然持续不断的谩骂，根本压不住心里的火气！    他暴脾气上来了，索性也不跟这些喷子讲什么道理了！    他霍然而立，直接从椅子上站了起来，脸色阴沉，如一尊灭世魔神一般，居高临下的看着所有谩骂他的观众，话语之中有着毫不掩饰地狂傲。    “我不是针对谁，我只是想说，决赛的所有主播都是垃圾！”    ps：第二更。这一章有点难码。一会儿，还有一章，是为舵主、、、、、的万赏加更。以包子码字的速度，这一章估计要到十二点之后，书友们大家早点睡，明天再看吧。

正文卷 第一百三十四章 喊麦！
李安此言一出，整个直播界哗然一片！    所有人都认为安少疯了！    就连刚刚还气焰嚣张的李安直播间的喷子也都吓傻眼了！    他们都被安少话里的狂傲给震摄住了！    无数人目瞪口呆的看着李安！一句话也说不出来！    在场所有晋级决赛的主播都是垃圾？    这到底是有多狂啊！才能说出这种招惹众怒的话！    李安这句话一说，无疑是得罪了所有晋级决赛的主播，这些主播但凡能晋级决赛，无一不是各大直播平台的翘楚。    李安这句话相当于把他们所有人都给得罪了！    由此可见，李安能说出这种话来，不难看出他现在是有多生气了！    很多人听到李安这话先是一惊，可紧接着，无数人勃然变色！旋即大怒！    特别是，这些晋级决赛的主播，他们见李安排名冲到了他们之上，早就看李安不顺眼了。    这会儿，这些主播反应过来后，登时又惊又怒！一个个脸色憋得通红！那杀人般的目光，恨不能将李安杀之后快！    “大胆！”    “狂妄！”    “不自量力！”    “奇耻大辱！”    “安少，你这是在找死！”    “疯子！这个疯子是不是疯了！”    ...    这些主播如受奇耻大辱，纷纷对李安怒骂不止。可是，骂过之后，这些主播一个个的又都拿李安没有丝毫办法！    关于李安的“光荣事迹“，很多主播都有过耳闻。    虽然他们不怎么瞧得起李安，但也知道李安可是一位连帝王阁公会会长面子都不给的狠人！而且，偏偏帝王阁公会还一直拿他没办法！    对于这主播界的滚刀肉，臭流氓，他们这些主播更是没有什么办法。    想到这里，这些决赛主播别提心里多憋屈了！    想想他们都是各大直播平台的翘楚，人中龙凤，什么时候被人骂的这么窝囊过？    于是，众人这么一想，骂的更凶了！    就在这些主播怒骂不止之际，花少宇直播间里。    花少宇听到李安这话，也是面色一沉，心中惊怒交加！    他自从当主播这么久，还是第一次听到别人敢这么嘲讽他！    突然，花少宇面色一狞！    安少还真是第一个敢嘲讽他的人！    ...    乳牙直播一姐沐雨漓直播间里。    此刻，沐雨漓听到李安这话，也是震怒不已！    要不是她现在忙着跟花少宇激斗，她早就站出来狠狠地打脸安少了！    ...    与此同时，糖豆直播平民主播群里。    星火满脸震惊道：“我去！安少怎么敢说这话？我的天！他这是要把所有决赛主播都得罪了啊！”    青铜主播白杨也骇然道：“安少这是疯了吗？他难道不想在直播界混了吗？他一句话得罪了这么多的知名主播，日后还怎么在直播界发展？”    长风一脸苦笑地摇头道：“安少这个脾气啊！我就猜到会这样！帝王阁公会会长的面子，安少都不给。更何况是这群来安少直播间闹事的喷子呢！安少这个脾气真的是天不怕，地不怕的，也没有个畏惧！”    “哎！这下可麻烦了！安少心里是骂的痛快了！可是，现在安少把所有人都得罪了，这可如何收场？”浩瀚叹道。    ...    不光糖豆直播平民主播群里叹息声一片，那些原本心如死灰，以为这辈子再也扳不倒安少的糖豆直播的主播们见到这一幕，不由眼前一亮，心思又活泛起来了！    “哈哈！我就知道安少肯定闲不住！这货竟然还想染指‘至尊主播’？这下得罪人了吧？”    “这次实在是太好了！安少又闯大祸了！”    “安少这次连少宇哥跟雨漓姐都骂上了，他这是自找死路！”    “安少也是够可以的！敢当着这么多人的面，明目张胆地嘲讽别人是垃圾！这也是没谁了！”    “这仇恨拉大了！看你怎么收场！喜闻乐见！”    ...    这些糖豆直播的主播贼性不改，一见李安闯祸了，又看起李安的笑话来了！    然而此刻，李安直播间里。    李安毫不畏惧某些主播杀人似的目光！他也不惧怕这些主播的打击报复！    帝王阁公会的会长他都敢得罪，更何况是这些在人家手底下吃饭的主播了！    而且，此刻李安再看了眼他的直播间，让他颇为满意的是，刚才那些还在他直播间里骂他的喷子都不知道跑到哪里去了？    李安见此，心里不由一叹！    人啊！果然都是欺软怕硬！    而这时，虽然直播间的喷子都已经走了，但是，李安还是能感受到来自四面八方，充满敌意的目光。    这些目光或是冷笑，或是幸灾乐祸，或是随时准备趁李安稍有不妨，便落井下石。    李安在这些敌视的目光中卓然而立，气宇轩昂，没有丝毫的惧怕，甚至若是有人细看，还会发现李安眼里充满了自信！    其实，刚才李安在直播中怒骂其他晋级决赛的主播是另有目的的！    李安骂这些主播，心中愤怒是一。另一点，他也是想要引起各大平台，所有直播界的观众注意。    他跟花少宇还有沐雨漓不一样，花少宇跟沐雨漓都有自己的公会支持他们，为他们打赏礼物，排除异己。    而李安却只有自己一个人，孤家寡人的！    他没有公会帮他打赏礼物，也没有公会帮他打基础铺路。所以，他想要拿到这次“至尊主播”的名额，只能靠自己！    李安先前之所以口出狂言，行为浮夸，引得这些主播震怒。    其实最主要的目的，还是为了吸引观众的目光！    他对于他准备的网络神曲跟喊麦有着充足的信心，前面的一首《社会摇》已经证明了他的判断，他相信观众们一定会喜欢他剩下的这两个作品。    但是，他现在最怕的就是没有观众听他喊麦，没有观众听他唱歌。    若真是这样，那他才叫功亏一篑，所有赛前准备都白费了！    所以，当整个直播界的所有目光都投向李安直播间时，李安不管这些目光是质疑的目光，或是嘲笑的目光，亦或者是幸灾乐祸，准备看他笑话的目光。    李安迎着这些目光，毫不畏惧，充满自信，在直播中说道：    “欢迎大家来到小安的直播间，小安没有什么表示，给大家带来一首原创的喊麦作品《一人饮酒醉》！希望大家喜欢！”    ps：第三更。这一章为书友、、、、、加更。感谢书友一缕青烟的打赏。也谢谢书友冷暖自知的打赏。谢谢书友葬神5000书币的打赏。谢谢大家。最近两天状态不好，码的有点不太满意，大家要是有什么意见想法，欢迎大家在书评区留言，包子一定会好好考虑的。包子也算新人一枚，希望可以在大家的勉励下成长。

正文卷 第一百三十五章 《一人饮酒醉》！
“《一人饮酒醉》？安少又出新的喊麦作品了？”    “我去！太期待了！安少网络神曲出了不少，可唯独喊麦歌曲只有两首，我早就等得不耐烦了！”    “安少出品必属精品！期待啊！”    “哈哈！安少终于又要唱新的喊麦歌曲了！太棒了！我等这一天等得花儿都谢了！”    “希望可以跟前两首《刀山火海》，《曾经的王》一样经典！”    ...    李安直播间里，很多李安直播间的老观众一听李安又要唱新的喊麦歌曲，公屏上直接炸开锅了，很多观众都激动不已！    很多人早就盼着安少唱新的喊麦歌曲了！    而这时，其他各大直播平台的主播，特别是那几个晋级决赛的主播，见到李安闹出这么大的动静来，竟然只是要喊麦！    很多主播顿时鄙夷不屑！    他们还以为安少敢惹起众怒，是有什么大招呢！    这时，这些主播看着李安，眼里带着玩味的笑意，冷笑道：“我还以为安少敢惹起众怒，是准备了什么大招呢！原来只是为了喊麦？哈哈！笑死我了！这个安少真是逗！”    “这个安少也是真有意思！他把所有的决赛主播都嘲讽了一遍，原来就是为了唱一首喊麦歌曲！”    “哼！不就是首喊麦歌曲吗？装什么比？真以为唱一首喊麦歌曲就能无敌了？就能打败我们少宇哥了吗？做什么梦呢！”    “这个安少也真是天真！他以为他的喊麦是什么东西？能无所不能吗？真可笑！”    ...    然而就在乳牙直播，斗虾直播以及狸猫直播等各大直播平台主播纷纷对李安嘲讽鄙夷不已之际，糖豆直播的主播却一脸严肃！    很多原本打算看李安笑话的糖豆直播的主播，在听到安少要唱新的喊麦歌曲后，顿时脸色一变！    没有人比他们更清楚安少的原创歌曲威力到底有多大！    如果有，那一定是已经惨遭安少淘汰的斗虾直播一哥，三声！    所以，这些糖豆直播的主播在看到其他平台的主播对李安出言不逊，嘲讽不屑时，都一脸可怜的望着他们！    那眼神要多无辜有多无辜，就像是在看待一群无知的儿童一般！    在经过他们以往打脸不成反被草的经验教训以后，他们深刻地领悟到了一点！    永远也别小瞧安少的喊麦，或者是网络神曲！    否则，必定会付出惨痛的代价！    这些都是他们糖豆直播主播的贴身体会！他们相信这些其他直播平台的主播也会明白这个道理。    李安直播间里。    李安见今晚关注这场大赛的所有观众目光都聚集到了他的直播间里，李安没有理会这些目光中的鄙夷不屑，或是冷笑玩味，他放起事先准备好的，《一人饮酒醉》的喊麦伴奏。    然后，取出一个墨镜戴在脸上，整个人气势一变！由一个帅气英俊，充满阳刚之气的文艺青年变成了一个酷酷的潮流青年，跟着伴奏的节拍，唱了起来。    “一人，我饮酒醉。”    “醉把佳人成双对。”    “两眼，是独相随。”    “只求他日能双归。”    “娇女，我轻扶琴。”    “燕嬉，我紫竹林。”    “痴情红颜我心甘情愿。”    “千里把那个圣君寻。”    “说，红颜我痴情笑。”    “曲动，我琴声妙。”    “我轻狂呐，太高傲！”    “懵懂无知只怪太年少。”    “弃江山。”    “忘天下。”    “斩断情丝无牵挂。”    “千古留名传佳话。”    “两年征战已白发。”    ...    李安在喊着，李安直播间的观众一阵激动！    “我去！这首麦不比《刀山火海》、《曾经的王》差！太棒了！听得我激情澎湃的！”    “安少的每首喊麦歌曲都是精品！太好听了！”    “我的天！这歌词的意境太让人热血沸腾了！”    “好一个败帝王！斗苍天！听得我好激动！要不是之前的零花钱都打赏光了，我还要再打赏！”    ...    李安直播间里一片叫好声！很多观众都被这首歌给代入进去了！    而其他直播平台，其他直播间里，很多把目光投向李安直播间的观众，也同样被李安的这首喊麦给打动了！    “我靠！这就是喊麦？怎么跟我之前听过的不一样？这个好啊！”    “这首歌歌词太棒了！每一句歌词都打到我心里去了！”    “这歌太棒了！我简直无法自拔了！我都想跟着安少一起唱了！”    “打赏！这种好歌必须打赏！太热血！太激动了！好久都没有这么激动过了！”    “这首歌不赏不行！我已经控制不住自己想要打赏的决心了！”    ...    因为，李安的喊麦跟网络神曲都是有版权的作品，很多平台的主播就算是想要演唱，也要先过李安这一关才行，这也导致了李安这些作品流通不足。    所以，这些其他平台的观众平日里听的都是那些无病呻吟的流行情歌，他们哪里听过这么热血沸腾的喊麦！    因此，通过今天的这次大赛，李安给他们打开了一个完全不一样的世界！    这群观众乍听到李安的喊麦，无疑是如闻天籁！    一个个都激动地不成样子了！    “这歌好啊！这歌太棒了！”    “我从来没有听过这么热血的喊麦！”    “就冲这首喊麦，就必须打赏！不然太对不起自己了！”    ...    在阵阵狼嚎声中，李安直播间的观众越聚越多！愣是远远超出其他主播直播间在线人数的数倍，在线人数达到了一百多万人！    如此庞大的观众在线人数，就算是正在为了“至尊主播”头衔激斗正嗨的花少宇跟沐雨漓也远远不及！    眼前这一幕，落在了那些原本对李安冷笑不屑，嘲讽鄙夷的其他平台主播眼里，无疑是一道惊天霹雳！直接把这些主播都给吓傻了！    这些各大直播平台的主播集体目瞪口呆！脸上是浓浓地骇然，以及满脸的难以置信！    怎么会这样？    我的天呐！    ps：第一更。谢谢书友们的打赏，也谢谢贝尔土豪的万赏！谢谢。包子走完亲戚了，终于可以沉迷码字，不能自拔了。这么开心的事情，大家是不是应该打赏一波，庆祝一下。。。这种事情控制自己。。。

正文卷 第一百三十六章 第二名了！
糖豆直播的主播们见到各大直播平台的主播们目瞪口呆的目光，他们心里甚至都升起了一股难以言明的快感！    之前，他们也都像这些摸不着安少根底的其他直播平台的主播一样，心里对安少很是瞧不起，各种冷言嘲讽！    可是，经过接连几次的吃亏，他们都学乖了！    只要听到安少说喊麦，唱神曲，立马躲得远远的。    看着眼前这些目瞪口呆的其他直播平台的主播，这些糖豆直播的主播心里别提多好笑了！    很多糖豆直播的主播都想对这些主播说上一句，少年们，你们还是太年轻啊！    ...    然而，就在很多主播都目瞪口呆，震惊的说不出话来的这个时间里。    李安直播间里打赏跟疯了一样！    虽然李安直播间的老观众账号上的积蓄都已经打赏光了，无力再打赏了。可是，李安直播间里因为这首喊麦，突然涌进了六十多万观众！    这些观众不说人人都打赏，但是，大部分人都被李安的这首喊麦给打动了，一个个的疯了似的，给李安打赏礼物。    渐渐地，李安收到的礼物，越来越多。他这首歌唱完之后，收到的观众打赏礼物已经超过二百万了！    当然，这二百万虽然对于排在第一名的花少宇，跟第二名的沐雨漓来说，还是杯水车薪，不够看的。    但是，李安这也才是一首歌的时间，就收到了二百万的礼物打赏。细算下来，如果观众的打赏一直保持这个力度，在决赛结束，他还是很有希望，冲击这次决赛第一名的！    毕竟，人多力量大，有时候群众的力量真的很重要！    之后，李安见到自己直播间的观众越来越多，而且这些观众大都没听过李安的神曲或者是喊麦。李安不厌其烦地开始把之前唱过的几首网络神曲跟喊麦开始来了个循环播放，按照顺序都唱了一遍。    当李安唱完《社会摇》后，李安直播间的气氛空前强烈！    “这歌太嗨了！”    “这首歌好！唱的我都跟着跳起来了！”    “我去！这些神曲里，我最喜欢这首！感觉整个人都嗨爆了！”    “社社社社，社会摇！主播大才！必须打赏！”    “过瘾！太过瘾了！才来没有像今天这么过瘾过！安少，看赏！”    ...    当李安把之前唱过的所有网络神曲，以及喊麦都唱了一遍后，公屏上都是叫好声！    李安的这些网络神曲跟喊麦大大刷新了这些观众对于网络神曲的认识，他们一个个的憋红了脸，鼓足了劲给李安打赏起来！    “恭喜草原雄鹰送出一百个大土豪！”    “恭喜志在千里打赏一千个大宝剑！”    “恭喜冷暖自知打赏一个藏宝图！”    “恭喜半梦半醒打赏十个土豪！”    ...    随着越来越多的观众给李安打赏礼物，李安收到的礼物金额竟然奇迹般地冲过了两千万元的大关！    说实话，当李安看到自己收到礼物的金额，竟然突破两千万元大关时，他虽然早就有心理准备，但他亲眼看到这一幕后，也不禁有点暗暗咂舌！    人多力量大，这句话说得果然不错！    谁也没有想到，李安能聚少成多，达到了这个高度！    就在决赛倒计时还有十来分钟结束的这个时间里，主播打赏榜上的排名又有了新的变化！    原本一直排名第三的李安突然排名一升，把上面的沐雨漓给硬生生地顶了下来！    他自己位居第二名了！    当看到这一幕后，所有人都愣住了！    有那么两三秒钟，整个直播界都安静了下来！    无以计数的观众跟主播看到这个最新的排名，一脸地骇然，瞪大了眼睛，眼里是浓浓地不敢置信！    紧接着，在经历了暴风雨之前的短暂平静后，所有直播平台所有主播的直播间里瞬间掀起了轩然大波！    无数人哗然一片！无数直播间公屏上乱成一团了！    “我的天呐！怎么会这样！”    “卧槽！什么情况？”    “我去！安少怎么排名第二名了？”    “安少到底干了什么？他，，他怎么可能超过雨漓姐？”某主播一脸骇然道。    ...    主播打赏榜上，那几个“绿叶主播”的直播间里。    先前还出言嘲讽李安的这几个“绿叶主播”看到这一幕，一个个目瞪口呆！嘴巴大张！下巴都掉在地上了！    他们傻傻地看着主播打赏榜上的排名，艰难地吞了口唾沫，一句话也说不出口！    谁也没想到的是，这次决赛会演变成现在这个局面。    安少，这个很多主播都瞧不起的二流直播平台的青铜主播，竟然把无数人心目中的女神，把这次“至尊主播”的最佳人选之一的乳牙直播一姐沐雨漓，给踩在了脚下！    这特码也太牛比了吧！    这一刻，很多其他直播平台的主播看着李安，都激动到浑身颤抖！他们很难想象，安少仅凭自己一个人，仅凭几首喊麦跟网络神曲，竟然超越了背后有血狼公会支持的沐雨漓！    这简直太难以置信了！    沐雨漓直播间里。    沐雨漓同样一脸错愕地看着自己突然变成第三名的榜单排名，她自己也没有弄明白，自己怎么就成第三名了呢？    安少真的单纯只凭借自己的实力，没有其他公会帮他，就冲上第二名的？安少的那几首歌曲真的有这种能量？能把一群散沙一样的观众凝聚在一起，拧成一股绳？    沐雨漓看着排在自己上面的那个名字，想想都感觉不可思议！    沐雨漓生平第一次产生了一种心悸的感觉，她看着“安少”这个名字，突然有种此人比花少宇更加恐怖的感觉。    安少现在只人匹马就如此厉害，若是当有一天，安少加入了公会，那岂不是整个直播界都无一人是他的对手了吗？    与此同时，神豪公会交流群里。    神豪公会会长，天道满脸骇然地看着网络主播大赛的决赛打赏帮排名，片刻后，天道霍然起身，脸上有着毫不掩饰的激动！    “安少，我还是小瞧你了！得你一人，胜过万千主播！这次大赛后，我一定要把你收入麾下！！”    ps：第二更。有书友问起，李安什么时候进入娱乐圈，包子打算写完这个大剧情，就准备让他进入娱乐圈。大家也可以集思广益，在书评区讨论一下，你们想让李安进入娱乐圈做什么事情，一些好的想法，包子会采纳的。

正文卷 第一百三十七章 换歌（为平凡万赏加更）！
花少宇直播间里。    花少宇面色严峻的看着仅仅跟他差距五百万礼物打赏的安少，他见到安少突然超越了跟他激斗的沐雨漓时，花少宇整个人也懵了！    刚才安少能打败三声，晋级决赛已经是很让人神奇的一件事情了。这会儿，安少又积厚薄发，突然猝不及防地超越了沐雨漓，这着实打了花少宇一个惊慌失措！    他从来感受到如此大的压力！    在面对安少时，不知为何，花少宇这位直播界首屈一指的主播，也不禁有种高山仰止，如临高山的高深莫测感觉！    花少宇跟沐雨漓是老对手，也是老同事了，他们一个是乳牙直播一哥，一个是乳牙直播一姐，彼此都很清楚对方的实力！    可是，唯独这个不知道从哪个旮旯里蹦出来的安少，让花少宇摸不透其真正的实力！    毕竟，别人背后的势力是某某某公会，某某某土豪支持，可安少不一样！    安少身后的势力是广大的人民群众！是广大的网络观众！    这个层次可一下子海了去了！    别的公会有啥土豪，财力大约有厚实，大约都能推断出来，可安少这个，谁来也没辙！    谁知道这些网友，这些人民群众有多少钱啊！    别的不说，人家就是没钱，一人一块，一百万观众就是一百万！一人十块，一百万观众，就是一千万！    这么多观众基数，谁看到也害怕啊！    想到这里，花少宇额头上的冷汗一下子就流下来了！    决赛到最后，他把所有能算到的敌人都算计了一遍，唯独这个他先前瞧不上眼的安少没有算到！    不过，即便如此，即便安少再高深莫测，花少宇也不会半途而废！    毕竟，“至尊主播”的头衔对他来说，诱惑力实在是太大了！    只有拿到这个“至尊主播”的头衔，他才是真正的直播界第一人！直播界第一主播！    不然，他将永远跟沐雨漓，三声并列在一起！    他要的不是之一，而是唯一！    就在花少宇野心勃勃地思量之际，沐雨漓背后的血狼公会隐忍不住，抢先出手了！    沐雨漓直播间里。    “恭喜国王银狼送出一千张藏宝图！”    一千万！整整一千万元的礼物打赏！    血狼公会这次的态度很明确，就是要将安少重新镇压下去！    他们堂堂血狼公会，怎能甘心被挤下第二名？他们要做就做第一名！    主播打赏榜上。    沐雨漓因为这一千万的支持，排名上升，以超出花少宇五百万的优势，荣登打赏榜第一名。    而此刻，李安的排名再次跌落到第三名！    紧接着，花少宇背后的神豪公会也毫不示弱，也给花少宇打赏了一千万的礼物。    花少宇排名再次上升，成为第一名，而沐雨漓又变成了第二名。    主播打赏榜上，第一第二名之间的排名争夺，瞬息万变，十分的激烈。    而李安直播间里。    李安看到主播打赏榜上自己再次跌落第三名的榜单排名，李安心里泛起浓浓地不甘！    他好不容易，凭借自己的努力才冲刺到第二名，还没来得及高兴。结果，仅仅一个停留，便又重新被挤到第三名！    李安看着榜单上斗得颇为激烈的花少宇跟沐雨漓二人，心里满是不甘与憋屈！    这种感觉就跟你一个普通学生跟富二代学生报考同一个知名大学是一样的，你明明分数线已经完全可以入学，可是人家富二代愣是砸钱把你的入学名额给取而代之了！    这种憋屈跟屈辱感，别提有多深刻了！    李安不甘心！他真的好不甘心！他不甘心自己努力争取来的排名，千辛万苦换来的这次机会，到头来却被两大公会随意的践踏！    而这时，屋漏偏逢连夜雨。    很多其他平台的主播见到李安在第二名的位置上没有坚持一个回合，就又跌落凡尘，不由大笑出声来了！    “哈哈！快看！安少的排名又掉下来了！”    “我就说嘛！安少没有公会支持，单凭个人的力量，怎么可能斗得过雨漓姐！”    “安少真以为凭借几首神曲跟喊麦就能抗衡直播界两大公会了？做梦去吧！”    “安少还是太年轻了！单凭一股莽劲是做不成大事的！”    ...    很多主播都是一副高高在上的样子，对李安品头评足，把李安说的一无是处。    而李安看到这些闲话眉头紧皱，面对目前的这种处境，李安突然有种临时换歌的想法！    本来，李安事先准备好的是两首网络神曲，一首喊麦歌曲，可计划比不上变化快。    他在比赛之前有点低估了神豪公会跟血狼公会的实力，而且，现在这种局面，李安再拿出事先准备好的那首逗比搞笑风格的网络神曲也不太合适！跟目前的局势实在是大相径庭，说不定还会适得其反。    所以，李安才打算临时换歌。    他想唱一首激励人心的歌曲！他想把肚子里的抑郁、憋屈之气全部宣泄出去！    直播中，李安突然攥紧了拳头！    他相信希望！也相信未来！更相信他那个世界歌曲的价值！    这最后一战，他必定孤注一掷！    但他却不绝望！    虽然对方是直播界两大公会，看似难以对抗。但是，李安更加相信这首歌曲的能量！    李安环顾晋级决赛的主播名单，他看了眼那些公屏上对他的冷嘲热讽，心中战意盎然！    你们不是说我没有公会吗？你们不是说我不自量力吗？你们不是说我不可能战胜花少宇跟沐雨漓吗？    那好！我今晚让你们彻底闭嘴！我今晚就给你们横扫两大公会看看！    我李安说过，在场的主播都是垃圾！凭你们也想染指“至尊主播”？    直播中，李安不知何时抄起了他那把放在电脑桌旁的水蓝色吉他，面带狂傲，有种说不出的高冷。    ps：第三更。这一章为本书的舵主平凡昨天的万赏加更。同时，谢谢书友锋的万赏，谢谢！这两天写到关键时刻，状态比往常有点差距，没想到大家的打赏还如此给力，包子有什么理由不加更呢？

正文卷 第一百三十八章 《我相信》（为舵主刘青芝万赏加更）！
直播中，李安抱着吉他，目光坚定道：“谢谢大家对小安的支持，也谢谢大家送给小安的这些礼物。相信大家也看到那些喷子的言论了。但是，小安不想放弃，小安相信希望，也相信未来！小安相信只要努力，就一定会成功！下面这首原创歌曲《我相信》送给大家！”    说完，李安抱着吉他，开始弹起这首歌的前奏。    而这时，很多李安直播间的观众听惯了安少唱网络神曲跟喊麦，乍一听安少要唱《我相信》这种不是网络神曲，也不是喊麦的歌。    很多观众不由大失所望！    “不唱喊麦了吗？”    “安少，来首网络神曲啊！”    “《我相信》是什么歌？我只想听网络神曲跟喊麦！”    “我这才刚爽起来，正想着打赏礼物呢，你这就不唱网络神曲了，太没意思了！”    “唱流行歌曲在哪里听不了？我至于来你直播间里听吗？”    ...    所谓众口难调正是如此，李安直播间里可是有一百多万观众呢！这些观众大部分都是冲着李安网络神曲跟喊麦来的，他们一见安少不唱网络神曲跟喊麦了，顿时都不干了！    而这时，李安吉他伴奏声一过，开始嗓音高昂，直接一个高音彪了起来！    “嘿~耶~！”    “额~！呵~！呵~哦！”    “想飞上天和太阳肩并肩。”    “世界等着我去改变。”    “想做的梦从不怕别人看见。”    “在这里我都能实现。”    ...    李安这吉他伴奏弹起，这歌词一唱出来，原本公屏上叫嚷的声音顿时少了很多！    虽然李安才唱了这寥寥几句歌词，但是，不少人都被李安这首歌给吸引住了！    特别是那群年轻观众，一听到李安这首歌的歌词，头皮不由一阵发麻！    很多年轻人都有自己的梦想，都渴望改变世界，或者是想得到别人的认同。    而李安这首《我相信》无疑是唱到了他们心里去了！    这首歌曲调高昂，是一首激励人心的励志歌曲。无论是旋律还是歌词，都使人激昂振奋，具有鼓舞人心的力量。    而随着李安的大声高唱，无论是正处在青春道路上追求梦想的年轻观众，亦或是步入社会遭遇挫折的成年观众，他们听到李安这首歌，都有或多或少的感悟。    李安的这首歌所宣扬的青春励志，永不妥协的拼搏精神，给李安直播间的很多观众带来积极向上的态度和正能量！    一时间，很多观众都坐在电脑前，跟着安少的伴奏唱了起来！    “我相信我就是我。”    “我相信明天。”    “我相信青春没有地平线。”    “在日落的海边。”    “在热闹的大街。”    “都是我心中最美的乐园。”    ...    不知道什么时候，李安直播间的公屏上不再是观众不满的叫嚷声。取而代之的是，观众的疯狂地呐喊叫好声！    “好歌！这首歌太棒了！”    “我收回刚才的话！这首歌实在是太励志了！丝毫不比那些喊麦跟网络神曲差，反而更胜一筹！”    “我也喜欢这首歌！唱的我心情澎湃！”    ...    如果说网络神曲让他们轻松高兴，那这首歌却让他们更加坚定了心中的目标跟方向，这两者各有所长。    在很多观众心里，李安的高度被再次拔高，如果，现在还有人敢说李安只会唱网络神曲，绝对会有无数个观众站出来，跟他们对峙！    在很多观众眼中，安少的每首歌都是那么的有心意，不管是喊麦，还是网络神曲，亦或者是今天这首谁也没想到的励志歌曲《我相信》，他们都能从中得到不少收获。    这或许就是他们一直喜欢看安少直播的原因吧！    就在李安直播间的那批老观众心里恍惚的同时，李安直播间的公屏上，李安这次收到的礼物打赏，丝毫不比他刚才卖力喊《一人饮酒醉》，唱《社会摇》的时候少，反而这首歌收到的礼物比先前任何时候都多！    而这时，李安唱完这首歌后，李安放下吉他，先对着观众们道了声谢。然后，他抬头看着电脑屏幕上主播打赏榜上的排名。    此刻，经过一番争斗后，血狼公会跟神豪公会之间的战斗，也逐渐趋向稳定。他们两大公会为了争夺这次的“至尊主播”头衔，都没少花费。    现在，这两大公会手里也没有几个钱了，都差不多被掏空了！    这时，主播打赏榜上，排在第一名的依然是花少宇。    只不过，跟那会儿比起来，花少宇这次决赛环节收到礼物的总金额已经高达了恐怖的四千万之多！    如此骇人听闻的花销，不难看出神豪公会对这次“至尊主播”头衔的决心！    而排在花少宇之下的沐雨漓，则跟花少宇差距五百万的打赏。看样子，血狼公会是真的打赏不动了！    在这二人之下，才是李安的排名。    李安虽然还比不上背后有两大公会支持花少宇跟沐雨漓，但也差距不大。    李安这两轮唱歌拉票的作用还是很明显的，此刻，李安在打赏榜上显示，收到的礼物打赏金额竟然也骇人听闻地高达三千万！    他跟沐雨漓其实相差并不多，只有不到五百万的差距！    这五百万的差距，放到平时或许在神豪公会跟血狼公会眼里都不算什么。但是，现在比赛进行到了最后的时刻，距离决赛也还只有三分钟不到的时间。    这时，无论是神豪公会，还是血狼公会，亦或者是，李安直播间的那百万之巨的观众，他们手里都没有什么钱了，他们手头上的资金差不多都打赏出去了！    所以，此刻五百万的差距，便是天差地别！    不出意外，这次决赛的胜利者，非花少宇莫属了！    这次“至尊主播”的荣誉，果然还是少宇哥的！    很多主播看到这一幕，心里不由黯然一叹！    虽然他们早就猜到结局会是如此，但是，不知为何，很多主播心里还是酸酸的，既羡慕又嫉妒。    ps：第四更。这一章为舵主刘青芝之前的一次万赏加更！同时，也谢谢本书堂主、、、、、的又一次万赏，这次万赏明天补上。。谢谢大家的打赏！谢谢你们。

正文卷 第一百三十九章 蓝天（为堂主锋的万赏加更）！
糖豆直播平民主播群里。    长风见到这一幕，不由脸色黯然道：“哎！太可惜了！只差一千万！只差一千万的打赏，安少就能超越花少宇了！”    “好气！就差一千万！安少若是再有一千万，说不定第一就是他的了！”青铜主播白杨叹息道。    “你们说得容易！一千万岂是那么容易得来的？你们心中别把安少给神化了！安少只是个人，他不是神！在直播界两大公会面前，安少也是会输的！也不可能赢得！”浩瀚摇头道。    “其实，安少这次真的是尽力了！我从来都不敢想象，安少竟然只凭自己的力量，便能跟有两大公会支持的花少宇和沐雨漓一争高低！”星火依然崇拜道！    ...    决赛现场。    有的人心理很奇怪，他明明心理不痛快，他不想着如何调整心情。反而喜欢找别人的麻烦，让别人也不痛快。    这时，这些看到花少宇稳拿第一，心里羡慕嫉妒的主播就是这种心态。    他们看着花少宇稳拿第一了，心理很不平衡。随后，他们目光往下继续看，当落到安少的名字上，嘴角突然多了几分玩味的笑意！    他们可是还记得安少那极度嚣张，说其他主播都是垃圾的话！    这时，他们再看向安少的排名，总觉得心里好笑，安少这大话说的太打脸了！    这些主播看到这一幕，便想出言调侃安少几句，也好缓解一下烦躁的心情。    可他们这些人话还没说出口，李安直播间里，原本略显沉默，气氛低沉的公屏上突然有人说话了！    “这首歌太棒了！如此大才若是不能当选‘至尊主播’，如今的直播界那也太不像话了！看来丸子跟妩媚说的不错！安少，我来帮你一把！”    说话这人叫蓝天。    他这话说出来后，公屏上气氛依然很是沉闷，大家明显还处于一个失落的状态中，没有一个人搭理他！    甚至，有些李安直播间的观众看着蓝天这条信息，心里好笑。    你说什么梦话呢？安少跟花少宇可是差距近一千万的打赏！    岂是你随便说一句话就能超越的？这种人平时做白日梦做多了吧？    然而，就在李安直播间的不少观众心里感到好笑之际！    这时，李安直播间里突然有一道金光暴起！直冲天地！贯彻宵宇！    所有人都为之震惊！    “恭喜国王蓝天送出一千张藏宝图！”    一千张藏宝图！一千万的打赏！    主播打赏榜上，李安的排名突然一跳，直接越过沐雨漓跟花少宇，登顶第一！    眼前这一幕，无论是谁都没有想到！    糖豆直播平民主播群里。    刚才这几个还议论安少是人不是神的青铜白银主播，见到这一幕，突然目瞪口呆！满脸地骇然！    长风一阵眩晕，道：“真的！真的有人给安少打赏了一千万？”    青铜主播白杨彻底傻眼了，他嘴里楠楠不已，只重复着一句话；“我的天呐！”    浩瀚不敢置信道：“怎么会这样？难道安少今晚真的要横扫三大公会吗？”    星火激动地眼泪都流下来了，“逆天了！逆天了！安少这次彻底地逆天了！安少不红，天理难容！”    ...    决赛现场，原本都张大了嘴，想要调侃嘲讽李安的那些主播，见到如此震撼人心的一幕，一个个地呆若木鸡！    到嘴的话，不知怎么滴又突然咽了回去！    乳牙直播一哥，花少宇直播间里。    原本花少宇十分的悠然，他手摇折扇，风度翩翩，一脸志得意满，智珠在握，稳拿第一的傲然风姿。    可是，当花少宇见到这一幕后，整个人都跳起来了！    他脸色瞬间惨白一片，手中折扇也不知道被他扔到那里去了，声嘶力竭地破口大骂道：“安少，卧槽尼玛！”    ...    乳牙直播一姐，沐雨漓直播间里。    沐雨漓虽然没有花少宇那般不堪粗俗，但她见到李安突如其来的收到了一份千万巨款打赏，美丽的俏脸上，也是一片震惊！    她看着主播打赏榜上新的排名，心里久久不能平静！    而李安直播间里，原本像是看笑话似的看着蓝天自言自语的观众见到这一幕，一个个的也都吓傻了！    他们谁也没想到蓝天不是在说梦话！不是在开玩笑！    人家是在玩真的！    此刻，经过蓝天这一打赏，整个李安直播间的公屏上更显寂静了！所有李安直播间的观众都震惊的说不出话来了！    倒是李安心性坚定，非常人可比，仅仅稍微一愣神的功夫，便满脸激动地在直播中喊道：“谢谢我蓝天哥！谢谢我蓝天哥的千万打赏！”    李安的这声充满狂喜的呐喊，无疑像是一道惊雷一般，瞬间在所有人心头响起，将他们重新拉回了现实！    李安直播间里，李安直播间的观众像是炸开了锅一样！观众们的激动挡都挡不住！    “我去！神豪啊！太流弊了！”    “我的天！一千万！整整一千万人民币啊！原来咱们直播间里也有神豪啊！”    “太流弊了！蓝天哥真是无敌！这力挽狂澜的太及时了！”    “土豪求罩！土豪腿上还缺挂架不？”    “哈哈！咱们第一了！这次打赏太及时！太给力了！”    ...    然而就在李安直播间里，观众们激动兴奋地大喊大叫的同时。花少宇看着这次站出来给安少打赏的这个人的昵称，感觉特别的熟悉，好像是在哪里见过？    花少宇眉头微皱，低着头，脸色阴沉地回忆着什么。    可没用了半分钟，花少宇重新抬起头来，眼里却透着深深地骇然！    巅峰王朝！！    花少宇看着这个昵称，突然和记忆中曾经叱咤直播界，令无数公会闻风丧胆的那个昵称逐渐重合起来！    直播界第一公会，神豪公会交流群里！    此刻，神豪公会的会长天道面色严峻，如临大敌的看着“蓝天”这个昵称，惊叫道：“他怎么出来了！”    紧接着，他脸色一阵地变换，眼里同样有着一抹骇然！    ps：第五更。。。这一章为堂主锋的一万书币打赏加更。谢谢锋的打赏，谢谢你。同时，也谢谢书友豆浆的打赏，谢谢贝尔土豪的打赏。谢谢书友ああむ跟书友a“g小小旭的打赏。谢谢你们的支持。。

正文卷 第一百四十章 获胜!
昔日，直播界神话，巅峰王朝鼎盛时期，称霸直播界，无有一人不服。    当时，巅峰王朝权势滔天，有“一皇四帝”之称。    一皇指巅峰王朝公会会长，至高无上地女皇“青丝如墨颜如惑”。    而四帝指巅峰王朝的四位副会长，分别是，“风帝”顾风。“天帝”蓝天。“明帝”明轩。“贱帝”骚空城！    这四人曾经也是冠绝直播界，名声响绝一时。    只是，后来随着巅峰王朝会长离开直播界，巅峰王朝四分五裂，曾经的四帝也都淡出江湖，已经好几年没有出现在直播界了！    然而，就在今天，曾经的四帝之一的“天帝”蓝天突然出现在安少的直播间里，并且为安少随手豪掷一千万，这着实把神豪公会的会长天道给吓了一大跳！    不自觉地，天道又想起了曾经听到过的关于蓝天的传闻！    其实，巅峰王朝四帝之中，最数蓝天神秘！    此人就算是在巅峰王朝鼎盛时期，也是露面极少，神龙见首不见尾！    之前几年网络上流行起一款游戏，叫《热血战士》，这款游戏类似于当年李安那个世界的《热血传奇》，很是火爆。    当时，有传言说，蓝天也是《热血战士》的游戏迷之一。    只不过，他玩游戏的方式比较特殊，别人玩个游戏最多充个几万元。    而当时，蓝天一个人砸了五千万，仅凭一个人把整个服务器的人都给虐哭了！    自此之后，平时不显山不漏水的蓝天才声名大振，名气之高，不比当时冠绝一时的三帝差！    正在神豪公会会长天道神色凝重，脸上闪过片刻回忆之际。    帝王阁公会交流群里。    帝王阁公会会长长天见到李安冲上第一名的这一幕，也是脸色一变，骇然失色！    “蓝天！他怎么出现了？！！”    血狼公会会长血狼也是如此！    他在看到蓝天力挽狂澜，挺身而出，给安少打赏一千万后，同样脸色巨变！    “安少，怎么跟他扯上关系了？！！”    与此同时，直播界正在关注这场网络主播大赛的很多公会会长见到这一幕，也是满脸的震惊！    蓝天，这个名字，但凡经历过巅峰王朝那个时代的人，无人不知，无人不晓！    ...    大赛现场。    此刻，决赛倒计时还有最后的两分钟！    花少宇脸色铁青，满脸不甘的看着主播打赏榜上的排名！    主播打赏榜上，花少宇仅仅跟李安差距不到八十万！    可是，整整一分钟过去了！他背后的神豪公会似乎并没有给他打赏礼物的迹象！    对此，花少宇心里也清楚公会是怎么想的，他们肯定是忌惮蓝天的身份，才不敢出手打赏！    这让花少宇很不甘心！    他真不知道安少到底走了什么狗屎运了！竟然接二连三的有人站出来帮他！这次就连曾经巅峰王朝四帝之一的“天帝”蓝天这种大人物都站出来帮安少！    这着实让花少宇既羡慕又嫉妒，心里很不平衡！    李安直播间里。    也有不少混迹各大直播间好几年的老观众，他们看到出手如此阔绰的蓝天，那里还不知道蓝天的身份！    李安直播间公屏上，很多观众都满脸激动地问道：    “你是‘天帝’？”    “你是蓝天大人？”    “我的天！我不是在做梦吧？”    “蓝天哥！你真的是蓝天哥吗？”    “我靠！我太兴奋了！我竟然见到蓝天哥真人了！蓝天哥，你《热血战士》真的花了五千万吗？”    ...    李安直播间公屏上瞬间沸沸扬扬的一片惊呼声！    同时，李安直播间的在线人数飞快地上涨！几乎达到了肉眼难见的速度！    很多人见到这一幕，先是一脸的目瞪口呆！    旋即，这些人反应过来后，又都摇头苦笑！    这蓝天的影响力还真是巨大啊！    巅峰王朝都沉寂了如此之久了，没想到竟然还有这么多人记得他！    而此刻，蓝天见到安少直播间里如此热情地一幕，也是微微一叹，脸上闪过一抹感怀之色。    接着，蓝天又在公屏上说道：“安少，我早就听人说起过你。今日一见，果然非池中之物！你刚才的那首歌深深地打动了我！单凭这首歌，今晚的至尊主播就非你莫属！”    从蓝天对李安如此推崇的话语之中，不难发现李安的这首《我相信》确实感动到了蓝天。    接着，蓝天话刚说完，李安直播间里又是暴起一道金光，直冲天际！    “恭喜国王蓝天送出两千张藏宝图！”    不等众人反应过来，蓝天又送出了两千万的礼物打赏！    此刻，整个直播界再次为之一惊！    所有人都对曾经巅峰王朝的这位“天帝”的阔绰有了新的认识！    神豪公会里。    神豪公会会长天道一脸绝望的看着蓝天扔出来的这两千万打赏！    本来，天道还想投机取巧，他见安少跟花少宇只相差八十万，他想着最后决斗快结束的那几秒突然给花少宇打赏一百万，打蓝天一个猝不及防。    就算到时蓝天再想打赏安少，也为时已晚!    可谁知道，蓝天似乎早就洞穿了他的心机，直接扔出两千万封顶！    他们公会刚才跟血狼公会已经拼的是两败俱伤了，面对这两千万的大山，实在是无能为力了！    最后，在无数人翘首以盼下，今晚的这场动人心魄，激烈无比的“金牌主播网络大赛”终于结束了！    直到结束前的最后一分钟，很多人还在猜想神豪公会会不会突然发力，再次超越安少的排名？    毕竟，花少宇才是大赛前，众望所归，当之无愧的第一名！    可是谁知道，直到大赛结束，花少宇也并没有超过李安的排名！    今晚，这场大赛的最终胜利者，是一个谁也没有想到过的主播，安少！    当决赛结束，很多主播看到主播打赏榜上排名第一的主播名字，心里除了震撼，还是震撼！    很多主播甚至心里都有种很不真实的感觉！    ps：第一更。谢谢起点书友原先本书的舵主轩辕剑灵仙升级为本书的堂主！谢谢轩辕。同时，也谢谢大家的打赏！谢谢大家的推荐票。谢谢你们对包子的支持。谢谢你们。

正文卷 第一百四十一章 招揽！
糖豆直播平民主播群里。    眼前李安获胜的这一幕，也激动、激励了群里无数先前跟李安一样的青铜白银主播。    他们看着高高在上，占据在排行榜上第一名，将乳牙直播两大天之骄子花少宇跟沐雨漓踩在脚下的“安少”这个名字。    无数主播拳头紧握，眼里噙满了激动与振奋的泪水！    曾经安少跟他们一样，都是青铜白银级别的主播，无人理睬！无人瞧得起！是主播界最低级的存在！    可现在，安少凭借自己的拼搏努力，一步步的超越自己，证明自己，最终将所有直播平台的天之骄子一一击败！稳定至尊！    李安这一路走来，遇到过很多困难，也遭受过很多曲折。但是，李安却从来没有想过放弃！    虽然，他那个暴脾气让很多人苦笑不已，但他骨子里那股永不屈服的精神，无疑也激励了很多人！    只要努力！只要努力！就一定会成功！我一定要努力！    无数青铜白银级别的主播擦干了眼角的泪水，心头热血上涌。往日的那些委屈，忧虑，自暴自弃，仿佛随风而逝，他们心中又重新充满了无尽的动力！    他们还年轻！他们也有自己的理想！他们不想浑浑噩噩的过一辈子！他们也要像安少那样，迎难而上，不管前方的道路如何艰难，也要坚持走出一条通天大道！    不知不觉地，这些直播界最底层的小主播拳头紧握，泪水溢出眼眶，他们很多人突然想起了安少刚才唱的那首歌，那首《我相信》！    “想飞上天，和太阳肩并肩。”    “世界等着我去改变！”    “想做的梦，从不怕别人看见。”    “在这里我都能实现。”    ...    很多主播擦了擦脸上的泪水，面色坚定，在心里无声地哼唱起来。    ...    与此同时，大赛现场。    此刻，原先被李安称作是垃圾的那几名“绿叶主播”，见到安少竟然将少宇哥跟雨漓姐踩在脚下，夺得了今晚这个“至尊主播”的无上荣耀！    这几个“绿叶主播”顿时惊得屁滚尿流，一个个吓得都从椅子上站起来了！    这时，他们再看向李安的目光中，哪还敢有半点轻视？他们心里是彻底地心服口服！再也没有丝毫的怨言！再也不敢说一句不敬的话！    他们看着李安，心里患得患失，一阵感叹！    这可是狠人呐！这才是真正的狠人呐！仅凭自己的能力竟然单挑了直播界三大公会，这种人，整个直播界里都找不出第二个来！    这真是直播界的独一份！    不说这些主播，其他直播平台的主播，各大直播平台的主播，不管先前是嘲讽过李安的主播，又或是支持过李安的主播。    此刻，这些人都用充满敬畏的目光看着李安！看着这个今晚曾经被他们忽视的，真正的王者！    所有人都知道，安少注定将载入史册！    今晚的这场网络主播大赛也注定会载入直播界的史册！    就是今晚，这个叫做“安少”的男人，仅凭自己的力量，仅凭借几首网络神曲跟喊麦的力量，横扫了整个直播界！横扫了直播界三大公会！    这种惊世骇俗的事情，在直播界从来没有出现过！也没有人敢想象过！    然而今天，安少却做到了！    就在众人满脸震惊，满脸羡慕地看着李安时。这时，李安直播间里可谓是群雄齐聚，极其的热闹！    整个直播界所有公会的会长不知道来了多少！    这些人都在李安直播间呢！    “安少，欢迎你加入我们铁血公会！”    “安少，加入我们黑铁公会吧！福利绝对多多！”    “安少，我出年薪五百万！你来我们全名公会吧！”    “我呸！五百万，你也好意思出来吆喝？安少，我们龙炎公会出八百万！”    “我们烈火公会出一千万！安少，来我们烈火公会吧！”    ...    李安直播间公屏上，信息都刷爆了！    很多公会见到安少拿到了直播界唯一的“至尊主播”头衔，都跟疯了一样，跑来他直播间里，无所不用其极的想要招揽他！    一时间，李安成为了所有公会眼中的热饽饽！金元宝！    李安看着公屏上的这些源源不断地信息，不由微微苦笑！    他虽然对这次“至尊主播”的头衔志在必得，可却没想到这些公会的会长会如此的热情！这真是大大的超出了他的想象！    辛亏他早就想好自己创建公会，不然，这么多人，这种事情，他还真的不知道该怎么开口拒绝！    然而，就在李安稍作沉吟之际，李安直播间公屏上突然出现了一道骂骂咧咧的信息。    “都吵什么吵！还有没有点秩序了？你们这些公会，几百一千万的，也好意思拿得出手？真不嫌丢人啊！”    李安直播间的公屏上这条毫不客气，骂骂咧咧的话刚出现，顿时就有好几个人想要站出来，反唇相讥。    可是，当这些人看清发信息这人是谁后，又都不说话了！    因为，这人不是别人，正是直播界三大公会之一血狼公会的会长，血狼！    毕竟，血狼公会可是直播界三大公会之一，很多公会还是惹不起这尊庞然大物的！    于是，血狼公会会长血狼极其嚣张的环顾一周，当他看向李安时，不由收起了脸上的冷酷，对李安态度截然相反地讨好道：“安少，只要你能来我们血狼公会，我们血狼公会给你跟沐雨漓一样，三千万元年薪，还有各种公会福利待遇！”    血狼公会不愧是直播界三大公会之一，之前血狼公会还未出面，其他公会给李安的年薪最多只有一千万。    而血狼公会这一出面，便将这年薪提高了三倍，条件不可谓不优厚！    可还未等李安说话，公屏上，又是一道充满傲气的信息出现在众人眼前。    很多人看到公屏上说话这人，都是一愣，他怎么也来了！    “我出五千万！安少，只要你肯来我们帝王阁公会，我出五千万年薪！”    ps：第二更。谢谢大家的打赏支持！也谢谢大家的推荐票！谢谢大家的热情！本书已经三十万字了，三十万字对一本书来说，算是一座小小的里程碑了。谢谢大家见证了这本书小小的成长！谢谢你们。纪念之。啦啦。

正文卷 第一百四十二章 年薪一亿（为堂主、、、、、万赏加更）
公屏上，帝王阁公会会长长天也来了！    很多人见到长天竟然也来安少直播间里，想要把安少重新招揽到帝王阁，纷纷脸色古怪！    不过，当他们想到长天这都是为了利益后，心里也没有那么奇怪了！    而李安直播间里。    李安看着帝王阁公会会长长天的这条信息，毫不留情，微微冷笑，道：“谢谢你们帝王阁的好意，你们帝王阁庙大，我这尊小神怕进去了，再被人给欺负了！”    李安这话虽然嘲讽的意味慎重，但是，他也确实没说错！    他早就跟帝王阁闹得不可开交了！他没想到，长天竟然还能厚颜无耻的来他直播间！    长天见到李安这话，这次出奇的大方，竟然没有生气，反而笑呵呵道：“安少，我劝你先别着急拒绝我。我之前做得一些事情，是因为你不配跟我谈条件，不配跟我讲道理。现在我承认你已经达到了跟我谈条件的高度。所以说，你考虑考虑我的条件，在忙着拒绝也不为过。”    之前不配跟你谈条件？之前不配跟你讲道理？    李安听到长天这话，脸上顿时一片冷笑！    他知道长天高高在上，自以为是，却没想到长天如此高高在上，自以为是！    就因为之前他是一个青铜主播，长天就拿他当炮灰，去挽回血手的面子，挽回帝王阁的面子。    可现在他火起来了，拿到“至尊主播”的头衔了，长天又回来邀请他加入公会了？    李安自问见过不要脸的人，却从来没有见过如此厚颜无耻之人！    对此，李安忽然想到了他那个世界非常有名的一句话。    他冷冷地看着长天，冷笑道：“曾经的我，你爱理不理。现在的我，你高攀不起！”    说完，李安连正眼看都不看长天了，这种人李安都懒得搭理他！    而李安这句话刚说完，他直播间公屏上顿时响起一道喝彩声。    “好！安少说得好！那种见利忘义的小人搭理他干嘛！”    李安直播间里，神豪公会的会长天道说道。    此刻，李安直播间里算是彻底地热闹大发了！    不提那些前来招揽李安的其他公会会长，直播界三大公会的大佬齐聚于此，整个主播界估计也就安少有这个面子！    很多主播眼巴巴的看着这一幕，心里别提多羡慕了！    别说三大公会会长齐至了，就是三大公会有一个公会肯收留他们，这其中很多主播估计都能高兴地睡不着觉！    李安直播间里，天道嘲讽完长天，又说道：“安少，先恭喜你拿到了‘至尊主播’这一至高荣耀！我代表神豪公会隆重的邀请你加入我们神豪公会！我们神豪公会给你的年薪，绝对会对得起‘至尊主播’这个响亮的牌子！”    说到这里，天道故意一顿，他故意想要制造这种紧迫感，给自己造势。    两个呼吸后，天道发出了一条让所有人呼吸为止一滞的消息！    “我们神豪公会给你，一个亿的年薪！”    一个亿？    一亿？    我的天呐！我没有看错吧？    谁告诉我，我是不是眼花了？    我勒个去！安少的加盟费这么值钱？一年一个亿？我的天呐！这也太夸张了吧！娱乐圈一线明星一年的收入也才值这个价啊！    ...    此刻，但凡看到天道这条信息的人，心里无不泛起了滔天巨浪！    很多人都不敢相信地看着李安，安少真的有这么值钱吗？一个“至尊主播”的头衔，真的有这么值钱？    而李安直播间里。    李安看到这个数字，也是心里一阵怦怦乱跳！    他也没想到神豪公会会给他提出这个价位的年薪！    一个亿！    这实在是太诱人了！    李安此刻甚至连公会都不想创建了！他要是一年能赚一个亿，还创建什么公会啊？    可是，没等李安高兴多久，公屏上，天道又发信息道：“安少，你感觉我们神豪公会开出的这个条件如何？可否还算诱人？我们神豪公会这次可是诚意满满！你若是考虑清楚了，我们现在就可以准备合同！”    “不过，我们神豪公会还有一个附加的条件，你之前原创歌曲的版权，以及之后创作出来的原创歌曲的版权必须归我们巅峰王朝公会所有！你无权对这些作品的版权进行任何商业操作。你如果感觉可以的话，咱们现在签合同都行！”天道狡诈道。    李安本来还因为天道给他开出一个亿的年工资而有点小兴奋呢，可下一刻，他听到天道这话，顿时心中一凛，明白了天道到底打的什么主意了！    这个天道还真是不傻，竟然看中了他原创歌曲的版权了！    不过，李安怎么可能会因为一个亿的工资，就答应天道签下这种卖身契？    李安的所有作品都是他的依仗，可都是千金不换！    李安要是签下这份卖身契，他还怎么在这个世界混？    所以，李安甚至都不用考虑，想都不想的在直播中说道：“谢谢神豪公会的好意，不过，我并没有加入任何公会的想法！”    李安此言一出，无疑出乎所有人的预料，有些主播甚至像看傻子一样的看着他。    一年一亿，有钱不赚，你傻啊！    而神豪公会会长天道也没有想到安少会拒绝地如此的干脆！虽然，他也猜到安少可能在版权上不太会松口。    可正当天道心里琢磨说辞，想再利诱利诱安少呢。    李安在直播中，出乎所有人预料的说道：“谢谢各位公会会长的好意，不过，我是不会加入任何公会的。因为，今天我也要宣布一个消息！”    “今天借着这个大好日子，我宣布我李安也决定创建一个主播公会！”    李安此言一出，很多主播哗然一片！    谁也没想到，李安会说出这话！    什么？    安少要自己创建公会？    我的天呐！我没有听错吧？    我去！安少要鸟枪换炮，自己当会长？这是要搞事情啊！    ...    天道一脸的错愕：“啥？”    血狼一脸懵逼：“他自己创建公会？”    ps：第三更。这一章为堂主、、、、、的万赏加更。谢谢书友、、、、、昨天的万赏。谢谢！同时，也谢谢书友们今天的打赏。今天走亲戚去了，码字太少。明天继续爆发。还欠下的更新。

正文卷 第一百四十三章 MC骚月饼
比赛现场。    很多主播有一个算一个，都一脸懵逼的看着李安！    谁也没想到安少会说出这种话！    啥？你自己要创建公会？    你这是要作死呀！    直播界，自从有主播这一职业以来，哪有过主播自己创建公会的事情！    关键是，你自己创建个公会没有卵用啊！    你有人吗？你有主播愿意加入你的公会吗？    你有钱吗？你公会里有土豪愿意帮你花钱？帮你支撑打理公会吗？    多少土豪想要插足直播公会这一行，可最后都是无疾而终，黯然离去！    很多人都知道，一个公会最难的就是，刚刚创建招揽主播，打出名气，购买网站推荐资源的这段时，很多人都承受不住那种只出不进，花钱如流水的巨大落差感！    就像是现在的直播平台，他们曾经也都想过自己签约主播，搞公会。可是，这哪有只提供网站平台，推荐资源，坐享主播分成赚钱呀！    所以，当听到安少这话后，很多主播都一脸冷笑地看着李安。    他们心里都有种看李安笑话，认定李安创建公会是在痴心妄想的想法！    而这时，李安趁着这次大赛还未宣布决赛结果，所有直播界主播，所有直播界观众的目光都聚在这里，这个难得一遇的机会，连忙又说道：“本公会暂命名为‘神话’，目的是帮助处于平台低层的主播，打造名气，打出品牌，让他们成为超级明星主播，不是神话！”    “‘神话’公会现在便开始招人，并且，主要招收黄金级别以下的青铜白银主播。凡加入公会的主播，本人保证都有翻唱本人创作歌曲的权限！”李安满是自信，抛出了让无数人眼热不已的一个巨大好处。    如果说，安少的喊麦歌曲跟网络神曲在之前的直播界还不算红，还得不到承认。那经过今天这一战之后，安少的网络神曲跟喊麦必将响彻整个直播界！    这可是安少横扫三大公会的神兵利器！    李安此言一出，无数主播又是哗然一片！    “加入公会就能唱安少的歌？”    “加入公会唱安少的歌就不算侵权了？”    “这好像看起来挺不错的！”    “安少的喊麦跟网络神曲还是很厉害的！”    ...    正在很多主播正义论不已之际，糖豆直播平民主播群里的这群自从李安刚刚起步，就一直支持李安的青铜白银级别的主播，见到安少说出这话，顿时，一个个激动的面红耳赤！    很多直播平台底层的主播之所以不红，很多时候都是缺少一个一飞冲天的，一个好好展现自己的机会！    而安少抛出的这个优厚条件，则让他们很多人看到了这个机会！    试想，以安少喊麦跟网络神曲的火热程度，以安少在网络中的这近乎垄断的手段，他们要是能够拿到翻唱的机会，想火还不容易吗？    这恰恰也是李安早就考虑好的，他之所以招收青铜白银级别的主播，一个是，这种级别的主播没有什么架子，签约费用也用不了多少，他自己凭借上个月打赏收入的钱就完全能养得起他们。    再者，前不久颜妍的遭遇，也给他带来了不小的触动。    他也曾是这物欲横流的社会中，底层社会的其中一员，他也是一路坚持梦想，摸爬滚打，才走到这一步的。在很多李安无助的时候，李安也希望能有个人，站出来帮他一把，哪怕只是给他加油打气都好。    可是，举世皆敌，很多人只会看别人的笑话，而“助人为乐”这个词，似乎是这个世界的一个笑话！    所以，两世为人，始终在坚持自己梦想的李安感觉自己有责任为跟自己一样坚持梦想的人，提供一个展示自己的舞台，提供一个让他们火起来的机会！    其实，李安这个人并不太在乎钱，他想要追求的是名气，是荣耀，他想站在这个世界之巅，他想成为这个世界的娱乐主宰！    所以，与其说，李安创建公会是为了赚钱，但不如说，他更多的是为了情怀！    情怀这种东西虚无缥缈，很难讲！    就跟李安仇视岛国，想有朝一日定要闹得他们鸡犬不宁一样，这也是情怀的一种。    然而，正在糖豆直播平民主播群里的这群主播激动不已，跃跃欲试之际，可有人比他们还快！    李安直播间里。    李安刚说出加入他神话公会的主播能够得到他歌曲的翻唱权，这会儿，李安直播间公屏上紧接着就有人急不可耐道：    “安少，我愿意加你的神话公会！”    这人这条信息刚到李安直播间公屏上，便有不少主播惊呼起来。    “还真有人想要加入这种不靠谱的公会？”    “这人傻了吧？安少一个主播怎么可能撑得起整个公会呢！”    “疯了！这人跟安少一样疯了！”    ...    众人议论的同时，李安看着公屏上的这道信息，说话的这名主播叫，骚月饼。    李安看着这人的昵称，感觉有点熟悉，这人好像是他们糖豆直播的一个为数不多的喊麦明星主播。    对于明星主播，李安还是有些犹豫的，不是他不想要，而是他签不起，明星主播仅次于超级明星主播，也是主播中的顶尖力量，每一个明星主播的签约费都不低，都差不多有百万之巨。    所以，李安目前在公会还未起步之前，还不想签约这种“大”主播。    可谁知道，骚月饼也是一个极其坚定，极有主见的人，他崇拜李安也不是一时半会儿了，他早就想唱安少的喊麦神曲了！    所以，这会儿，骚月饼见到安少在直播中面带难色，也是一咬牙，道：“安少，你先别着急拒绝！我是你的粉丝，可喜欢你的喊麦了！你可千万要同意我加入公会啊！要不这样，安少你收我为徒吧！”    李安看到骚月饼真挚的态度，心中也是豪气顿生！    “好！我就收你为徒，教你喊麦！以后你就改名为，MC骚月饼！MC喊麦便从你开始！”    ps：第一更。谢谢大家的打赏。恭喜星空下的夜景经过多次努力，也成为本书的舵主。等有时间也为你加更一章。也谢谢书友贴心的话，不远千里从起点跑来QQ阅读支持包子，谢谢。弱弱地说一句，主角快要进入娱乐圈了，求推荐票，打赏多多益善。。

正文卷 第一百四十四章 《七里香》跟《东风破》
有了骚月饼起带头作用，倒是真有一些郁郁不得志的青铜白银主播抱着破罐子破摔的心态加入了李安的神话公会。    各大平台比赛专用直播间里。    今晚这场大赛的主持人，慕容阔跟流月儿满脸苦笑的看着安少导演的这场闹剧。    片刻之后，慕容阔在直播中说道：“今晚这场大赛正式落幕，首先恭喜来自糖豆直播平台的安少，恭喜安少夺得了这次‘至尊直播’的头衔！让我们大家以热烈的喝彩恭喜安少！”    慕容阔话音刚落，各个平台赛事专用直播间里，满公屏都是“666”的符号！    不光那些主播震惊于安少夺冠，很多观众也感觉今晚的这场大赛分为的热闹！李安给她们带来了太多的奇迹跟惊喜！    而慕容阔说完，一旁形象俏丽的流月儿接着说道：“在恭喜安少夺得‘至尊主播’的同时，也让我们带上最热烈的喝彩，恭喜乳牙直播的花少宇、乳牙直播的沐雨漓、乳牙直播的...恭喜这九名主播成为咱们今晚的‘金牌主播’。大家也请热烈祝贺他们！”    这时，公屏上又是一阵“666”刷屏，可见今晚的观众情绪有多高！    当大赛主持人慕容阔跟流月儿宣布完“至尊直播”跟“金牌主播”的获奖人选后，今晚的这场大赛其实也已经结束，落下帷幕了。    当大赛结束后，各大直播平台的主播也是各回各家，各找各妈。    李安直播间里。    李安的观众见到安少竟然要创建公会，公屏上有人欢喜有人忧。    “安少，你以后还会直播吗？”    “安少，你创建了公会，是不是以后就不直播了？”    “安少，我还想看你直播呢！”    ...    很多观众对于李安恋恋不舍，他们是真怕李安创建公会之后，就不直播了！那他们该何去何从？又去看谁直播呢？    看到公屏上观众们的信息，其实，李安这些日子以来，很多事情都是他的这批直播间观众陪他度过。所以，李安对于他这些观众也是心里有感情了。    他看到公屏上观众的信息，微笑道：“大家放心，我明天还是会直播的！”    说完，李安话音一顿，他突然想到，他还要向娱乐圈发展，便又说道：“而且，就算真有一天，我不直播了，大家也别失望。你们会在其他地方找到我的，相信我！毕竟，我可是要当大明星的男人！”    “切！”    “吁！”    “我不信！”    “安少又在吹牛！”    “哈哈！我就喜欢看安少这么一本正经的吹流弊！”    ...    观众们总算是放下心来，不过，他们对于李安最后一句话并没有放在心里。    在他们心中，安少虽然唱歌喊麦很好，但是，距离明星还差距太多。    毕竟明星可都是万里挑一，经过正规学院学习的，不是谁想当都能当的。    李安跟观众闲聊的同时，手下也不闲着，建了一个DD群。    他把那些通过主播后台私聊他的，想要加入神话公会的主播都拉进了这个DD群里，以后也好方便交流。    忙完这一切后，已经是十二点多了。    李安今天这一天实在是太累了，整个人起起伏伏，好几次的险死还生，精神压力也不是一般的大。    所以，李安把手头上的事情都忙完了以后，便匆匆下了直播，洗漱睡觉去了！    第二天，李安醒来已经九点了。他从床上爬起来穿好了衣服，伸了个懒腰，整个人神清气爽！    吃完早饭，李安没事可干，便打开电视，播到了娱乐综艺频道。    看了会儿《娱乐大事件》，李安整个人不禁有点昏昏欲睡，十分的乏味。不得不说，这个世界的娱乐行业发展的确实不咋地，一些粗制滥造，没有啥艺术水平，喜剧含量的电影竟然也能被吹得天花乱坠。    难怪这个世界华国的电影票房记录，最高不过两三亿票房呢。    之后，李安越看越没劲，他突然想到，他好像还答应了我酷音乐跟他们签约新歌的事情。    一想到这事，李安一拍脑袋，这事既然已经答应人家了，那就不能拖太久。    而且，他也知道我酷音乐的目的，他们也是想借助这次他那首七夕情歌大赛夺冠歌曲《遇见》的东风，再炒作他的其他歌曲，冲击销量。    这种能提升名气，还能赚钱，一举两得的好事，李安当然不会错过了！    所以，他来到平时收拾的十分干净，平时晚上直播用的房间，拿出纸笔，在纸上写写画画。    他在考虑这次给我酷音乐什么歌好！    毕竟，他脑海中的歌实在是太多了，不好好理顺一下，还真的不知道给哪首歌合适。    想来想去，李安决定还是选择尊重他这个艺名！    既然他取了“周杰轮”这个艺名，那他就应该多唱几首亚洲流行天王周杰伦的歌。毕竟，周天王在他那个世界可不是一般的受欢迎！    订好了目标，下面的事情就简单了许多。    说起周杰伦刚出道的歌，李安印象最深，最先想到的就是那两首曾经火遍大江南北的《七里香》跟《东风破》。    想当年，周杰伦横空出世，凭借一首《七里香》跟一首《东风破》火遍大江南北。当时，李安就相当的崇拜羡慕周杰伦，买过好几盘周杰伦的音乐磁带。    现在，李安这个世界没有周杰伦，也没有《七里香》跟《东风破》，有的是他这个“周杰轮”。    如今，他终于要圆梦一把了！他要让《七里香》跟《东风破》像他那个世界一样，火遍大江南北！    他要让周杰轮一夜成名，让周天王火爆大江南北！    想到这里，李安心里带着些许激动，开始拿起笔在纸上回忆哼唱起《七里香》跟《东风破》的歌词。    而正在李安忙碌的同时，李安客厅里，电视上《娱乐大事件》也临近播完了。    这时，电视上的美女主持人介绍道：“昨天是七夕佳节，咱们每年七夕佳节一过，就是咱们京城卫视强挡推出的《我是歌王》的全国选拔赛。今年的《我是歌王》频频放出大招，上次就有网友爆料，国内一线歌星慈方园将担任《我是歌王》的评委之一。而这次又有网友爆料，京城卫视这档音乐节目还邀请了当红明星，影视歌三栖明星，著名的音乐创作才女，林可儿担任评委导师。...”    李安客厅里。    电视上声音回荡，《娱乐大事件》也已经播完了。    而李安此刻正在直播房间里，写歌词，想旋律，他并没有听到电视上播放的内容。    ps：第二更。谢谢大家的打赏。谢谢书友们的支持。其实，没有打赏的书友，包子想问一句，我的推荐票哪去了？宝宝不开心。宝宝有小情绪了。你们不哄我，我就五更给你们看。

正文卷 第一百四十五章 限时抢购！穿越火线！
房间里。    李安手里拿着笔，眉头紧皱。    人非圣贤，自然不可能无所不能，李安虽然对《七里香》还有《东风破》这两首歌印象深刻，但是，这两首歌毕竟年代久远，李安现在回想起来，有好几小段歌词，与旋律都已经淡忘的差不多了。    尽管李安绞尽脑汁，可是仍然不敢确认自己记起的这几句歌词跟旋律到底对不对。    这就让李安很是苦恼了！    而且，随着李安思考的时间越久，李安心里也越发的ピ昶鹄础    想着想着，李安额头上都沁出冷汗来了！    他现在虽然只是淡忘了两首歌曲的歌词、旋律，可是人的记忆终究有限，李安平日里大大咧咧的只唱些简单的喊麦歌曲，网络神曲还体会不到。    万一他以后再发生这种事情，把其他重要的歌曲也给忘了，那该咋办？    或者说，李安万一有一天把他那个世界的文化给忘的差不多了，又该如何？    想到这一点，李安才彻底地慌了起来。    对于李安来说，他脑海记忆中的那些歌曲，可都是他快速成名的资本，他好不容易有了这些别人都没有的资本，他绝对不能允许这种事情发生！    突然之间，李安心里灵光一闪，不知为何，李安忽然想起他还有系统在手！    他的那个系统不是号称“最强明星系统”，系统肯定会有办法的！    想到这里，李安迫不及待地召唤出系统的操控界面。    【人气值】：11231690。    【储物包】：好人拳套，幸运面包，透明眼贴一枚，GTA5游戏一款。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：尚未开启。    【限时抢购】：点击开启（玩家人气值达到千万声望可点击开启）。    此刻，系统光幕之上，一如往常。    只是李安先前储物包里积攒的歌唱技能书，早就在李安演唱七夕情歌大赛参赛作品《遇见》时都学习了。    不然，他也不可能做到在自己直播间的老观众面前，愣是没让人听出来，那首《遇见》是他唱的。    虽然，李安平时唱网络神曲，喊麦啥的可能听不出他唱歌水平有啥提升。    但是，李安自己却感同身受，他唱歌的水平明显比先前好上几个台阶。    再有一点，李安的人气值在昨晚的比赛之前本来都抽奖了，可谁知道，经过昨晚的那场直播界的跨平台大战，李安的人气值竟然达到了千万之巨！    对此，李安心里暗暗咂舌，乳牙直播，斗虾直播，糖豆直播这些直播平台都号称有千万注册用户。    李安对此一直不信，他甚至都怀疑，整个直播界也没有一千万个观众。    可现在看来，从李安这一千多万人气值上来看，直播界的观众还是有一千多万的！    李安看着这熟悉的不能再熟悉的系统光幕，他本来想抽奖来着，说不定能抽出个什么宝贝，就能让他加强记忆，想起《七里香》跟《东风破》的完整歌词跟旋律呢。    可是，正当李安准备抽奖，他突然发现了系统光幕的不同之处！    不知何时，原本系统一直显示尚未开启的限时抢购，竟然变了一副样貌。    【限时抢购】：点击开启（玩家人气值达到千万声望可点击开启）。    李安看到这里，心里一喜，可以开启了？    随后，李安伸出手虚空一点，点在了“限时抢购”这四个粗黑大字上。    紧接着，李安身前的系统光幕微微一阵荡漾，跟水波一般。    旋即，李安身前的系统光幕就跟手机进入了二级菜单一样。    整个系统光幕画面一变，【抽奖】、【储物包】、【人气值】啥的都没有了，只剩下八个颜色呈紫色的巴掌大小的长方形卡片！    这八张紫色卡片制作得相当精美，周围都镶着金边，从左到右，依上往下，依次排列的十分整齐。    虽然，这八张紫色卡片只有巴掌大小，看不出什么门道，好在这些卡片下面都专门标有信息。    【书法技能书（大）】：阅读后增加玩家书法技能熟练度，价格100万人气值。    【体力药水】：使用后生效，百分之百恢复玩家体能，价格100万人气值。    【体力药水】：使用后生效，百分之百恢复玩家体能，价格100万人气值。    【传说级网游；穿越火线】：殿堂级网游，捞钱巨制。少年，你想成为亿万富翁吗？还在等什么呢？跟我一起捞钱吧！价格100亿人气值。    【书法技能书（大）】：阅读后增加玩家书法技能熟练度，价格100万人气值。    【记忆搜索饼干】：使用后生效，帮助玩家搜索记忆或潜在记忆，并永久加固，持续时间五分钟。价格100万人气值。    【跆拳道技能书】：阅读后提升玩家该技能熟练度，价格100万人气值。    【记忆搜索饼干】：使用后生效，帮助玩家搜索记忆或潜在记忆，并永久加固，持续时间五分钟。价格100万人气值。    李安大致将这八张紫卡的信息一看，心里高兴的同时，又不禁暗暗咂舌！    这最强明星系统果然是无敌的存在，真是什么东西都有！    不但有书法技能书，体力药水，他想要的加固记忆的东西，就连《穿越火线》这款他那个世界风靡全世界，影响力丝毫不差于《英雄联盟》的经典网游都有！这也太夸张了吧！    李安一眼看到《穿越火线》这款游戏时，他就想花人气值买下来。这个游戏对他那个世界的影响有多大，他虽然不玩游戏，可也知道的一清二楚！    这要是把这个游戏买下来，移植到这个世界来，他绝对发达了！    可是，当李安看到购买这款游戏所需的人气值后，顿时懵逼了！    这游戏需要的人气值，跟这款游戏一样坑！    ps：第三更。这一章为舵主贝尔的万赏加更。谢谢大家的打赏，谢谢大家的支持。谢谢书友凌乱的记忆~散落一地的打赏。谢谢书友清酒孤欢的打赏。谢谢书友南城雨落的又一次打赏，谢谢雨落。谢谢书友我已不是~当年的他的打赏。谢谢书友蜜蜂的甜~你得不到。感谢书友颜妍妹子的打赏。。

正文卷 第一百四十六章 江婉
100亿人气值啊！    这他要攒多久才能买得起？    接着，李安看了眼限时抢购倒计时，这个限时抢购的计时只有二十四小时。也就是说，超过二十四小时，限时抢购上面的东西都会被清除，下次再见到，不一定是什么时候呢！    所以，看到这里，李安只好忍痛割爱，控制自己不去看《穿越火线》这款游戏。    好在这次系统总算没有让他失望，竟然有记忆搜索饼干这种增加记忆的东西！    虽然，这东西看起来也不便宜，这么一块饼干就一百万人气值呢。但是，即使这记忆搜索饼干有点小贵，李安也只能咬牙买了下来。    毕竟，这种东西也是很难遇到的，它就算是再贵，跟在抽奖里抽中这东西比起来，也都算便宜的。    至少他前前后后也差不多抽了一千万的奖了，还从来没见过这记忆搜索饼干呢。    李安看着限时抢购里的这几样东西，他都是第一次见，也没用过。不知道那个东西好，那个性价比高。他看了看自己的人气值，直接把除了《穿越火线》这款游戏外的其余物品都买了下来。    就算是现在用不到，那就留着以后再用呗！反正这些物品都放在系统储物包里掉不了，也不会过期，说不定哪一天就用上了呢。    再者说，这些物品二十四小时后就清零，他万一下次后悔再想买，恐怕都不知道要等到什么时候。    所以，李安这次做得相当干脆，直接把能买的都买了下来。    而买完这些东西后，李安还剩下四百多万声望。他这会儿，急切地想知道记忆搜索饼干的作用，便没有再抽奖。    李安返回到系统主界面，在储物包里取出一块淡青色的像是压缩饼干一样的记忆搜索饼干，他拿在手里轻轻一闻，还真别说，这记忆搜索饼干蛮真实的，闻起来还真有饼干的淡淡香味！    接着，李安几口将饼干吃完，他还没尝出滋味来呢，便双眼一白，大脑之中闪过无数个画面。    因为，李安这会儿心里想的都是，如何记起《七里香》跟《东风破》的歌词、旋律，还有对自己记忆力不足的担忧。    所以，李安脑海之中，画面一定！    他仿佛回到了当初第一次听到《七里香》这首歌时的那段时光，他当时听到这首歌时，是那么的惊艳，以至于他单曲循环播放了一整天！    李安只记得他曾经很喜欢这首周杰伦的《七里香》，可却早就忘了当时初听到这首歌的记忆。    现在，李安把这首歌的记忆都回忆起来了，李安心里莫名一喜！    果然靠谱！    关于《七里香》这首歌的所有记忆如看电影快进般在李安脑海里走了一遍，李安脑海之中的这段记忆突然变得无比的清晰，真跟加固了一样。甚至那收音机在这首歌唱到什么时候出现了一小段刺啦刺啦的噪音，他都记得清清楚楚，恍如刚才发生的事情一般。    紧接着，李安脑海之中画面一转，又出现了他当初第一次听《东风破》的那个晚上...    五分钟之后，记忆搜索饼干时效一过，李安摇了摇头，神色逐渐恢复了正常。    他稍微擦了擦额头上的汗水，只感觉脑海之中的《七里香》跟《东风破》的歌词倒背如流，歌曲旋律也是死死地记在了他的脑海之中！    之后，李安再次看了眼桌上的纸笔，他眼睛神采奕奕，经过这次的记忆加固，他根本已经不再需要纸笔的记忆了。    想到这里，李安直接站起身来，向外面走去。    他现在需要去找个录音棚，把这两首歌给录制好。    可当李安出了房间，锁上房门以后，他突然想到一个地方，这个地方比录音棚更好，更适合他！    于是，李安直接在路上拦了辆出租车，打车向着京城音乐著作权办理协会驶去。    本来，李安是想要找个录音棚录制的，结果，他一想到京城音乐著作权办理协会里面的设备跟录音棚差不多。他录制的同时还能趁机申请版权，一举两得。所以，就决定去京城音乐著作权办理协会了。    来到京城音乐著作权办理协会门口，李安付完车费，直接走了进去。    此刻，协会大厅里因为是上午十点左右的缘故，人比李安上次来的时候多了点。    这时，李安又来到上次登记的那个妹子的窗口，没等一会儿，李安前面的两个人都登记完了，就轮到李安了。    当李安递出自己的身份证时，那个妹子明显还记得李安，她接过身份证，小脸晕红的对着李安礼貌道：“你好，好久不见，请问有什么需要帮助的吗？”    李安见前台妹子跟他打招呼，他也笑着回道：“你好，好久不见。我来这里申请几首歌曲的版权，麻烦帮忙登记一下。”    “好的，请稍等！”前台妹子很客气地对着李安露齿一笑，阳光明媚。随后，拿着李安的身份证工作起来。    “你的身份登记已经办理好了，你可以去07号房间去进行版权申请。”前台妹子微微一笑，她话刚说完，突然记起江婉的交代，又连忙说道：    “帅哥，我刚才说错了。你去06号房间就好，里面没有别人。”    06号房间？    不就是上次给自己进行版权认证的，那个好看又温婉妹子的房间吗？    他记得他还给江婉留过手机号，也不知道对方还记不记得他。    来到“06”号房间，李安轻轻敲了敲门，里面传来一声温婉柔媚的声音：“请进！”    也不知道是不是李安听错了，这道声音似乎比他上次来多了几分无奈与哀怨。    房间里，江婉一身素装，看起来清丽脱俗，她青葱白玉般的左手拿着手机，心情颇为烦躁，精致的俏脸上带着几分哀怨地看着手机上的一个号码。    而这时，李安若是进来瞧上一眼，定然会发现，这个手机号码十分的眼熟。    原因无他，因为江婉手机上的这个号码，就是李安的手机号！    ps：第四更。这一章是还给舵主明轩之舞的万赏加更。谢谢大家的打赏。今天先更新这些。一直在码字，还没吃饭，吃饭去。其实，包子过年期间理论上是每天两更的，平时每天三更。这几天不敢说爆发，但是，更新也不少。

正文卷 本书书友群。。
    看到有书友问再发一次。包子的书友群609112520。。《娱乐之最强明星系统》本书书友群。。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百四十七章 烦恼
江婉拿着手机一阵失神，她几次想给这个号码打电话，可最终都忍住了！    她怕李安会把她当成那种随便的女人，毕竟她们才只见过一次面，即使她对李安有种一见钟情的感觉。    但是，她如果冒然给李安打电话，很难保证，李安不会把她想成那种到处留情的“坏女人”。    所以，想到这里，江婉刚要按下去的手指，又硬生生地收了回来！    她把手机往旁边一放，精致的俏脸上带着几分好看的烦躁，坐在那里苦恼起来。    这个性子温婉的女子，连烦躁起来，都是那样的秀气。    都怪她那可恶的老爹，闲的没事干，总想把她给嫁出去，自己好赶紧抱外孙！    可是，她明明就不喜欢那个欧阳正华，他老爹非要把她许配给欧阳正华。    还说欧阳正华人才好，又有学识，是个难得的好郎君好女婿。    可是，那个欧阳正华不就是仗着家世好，会书法，会作词写诗吗？    他哪里有李安有才华！哪里有李安那么多奇奇怪怪，让人又爱又恨的想法？    其实，江婉也不知道，她在李安上次来申请音乐版权的时候，被李安所展现出来的才华，以及出众的形象给深深地吸引住，芳心暗许了！    今天，江婉纠结了这么久，其实就是想给李安打电话，想让李安冒充她的男朋友，跟她演一出戏，蒙混过关，应付掉老爹的这次相亲。    虽然她性子温婉，但也是出了名的高冷女神，再加上她出身不凡，身边更是没有几个男性朋友，就算是有，她老爹也都认识，没人敢假扮她的男朋友。    所以，江婉才会想到李安，再加上她本来就对李安印象特别的好。    正当江婉在房间里苦恼着呢，房间外面突然传来轻轻地敲门声。    江婉站起身来，整理了一下衣服，心里奇怪道：“不是跟小暖说了，她今天有点不太舒服，别往她这里安排人吗？”    可是，人都已经在外面了，江婉只好声音温婉道道：“请进！”    外面的人听到这话，房门打开，进来了。    江婉抬头一看来人的正脸，顿时有点傻眼，脑袋犯迷糊了！    换句话说，就是心想事成，被惊喜给冲昏了头脑。    江婉毕竟是出身于大家族，各种礼仪自幼就牢记于心。所以，仅仅一愣神的功夫，江婉就意识到了自己的失态，温婉的声音里有着掩饰不住的惊喜，道：    “李安？”    “嗯，好久不见，今天又要麻烦你了。”李安见到江婉俏脸上惊喜的表情，有点受宠若惊道。    “不麻烦，坐吧。”江婉给李安拉开一把椅子，然后，给李安拿了个玻璃杯，下了一杯绿茶。    这待遇可是李安上次来没有过的！    李安接过玻璃杯，也没太客气，他平时就大大咧咧的，属于自来熟的那种人。他非但没有感觉不好意思，反而嚯了一声，“嚯！这么热情呢！”    江婉俏脸一红，冲李安温婉一笑，俏脸之上带着一抹粉红的娇羞。    接过玻璃杯，李安并没有喝水，他现在也没这个心情，他跟江婉说明了来意。    一是要申请音乐作品版权，二是在申请版权的同时，需要录制几首歌。    江婉仔细地听着，之后，李安喝了几口水，便开始挑选起自己需要的乐器，开始动手工作了！    三个小时后，李安总算忙完了《遇见》，《七里香》还有《东风破》这三首歌的录制。    这期间，当江婉见到李安自弹自唱那首《遇见》时，别提眼里有多么不敢置信了！    她知道李安有才华，而且心思也特别的多，喜欢创作一些搞怪的歌曲。可她从来没想到，这一阵网络上流行火爆的这首《遇见》也是出自李安之手！    说实话，她也是李安这首《遇见》的忠实粉丝。没有一个女人不向往，幻想心目中的另一半到底是什么样子，那些出身不凡的高冷女神更是如此。    所以，当李安录制完了这首《遇见》以后，性格温婉的江婉对李安的感觉已经不是欣赏那么简单了！    在江婉的眼里，更多的是一种崇拜！是一种仰慕！    忙完之后，李安擦了擦额头上的汗水，别看他只录制了三首歌，可这工作量却不是一般人能干得了的！    要知道，很多音乐工作室那么多人忙活一天，都可能完成不了一首歌的录制。    李安一口气录制完三首歌，虽然有些继承了前人的经验，忙起来都是一步到位，有些取巧的意思。但是，这份体力却不是一般人承受得了的。    因此，当李安完成这几首歌的录制以后，李安本来就没吃中午饭，这会儿更是饿的肚子咕噜咕噜直响。    江婉看到李安如此熟练，干净利索的完成了三首歌曲的录制，俏脸之上也是有点难以置信。    可当她听到李安肚子“咕噜”、“咕噜”直叫，又忍不住一阵好笑。    而这时，江婉小脸正憋着笑意呢，谁知道，她肚子也开始不争气的“咕噜”响了一声！    唰！    江婉闹了个大红脸，就连那晶莹如玉的耳垂，都透着几分诱人的粉红！    她刚才还好笑李安呢，可谁知道，她肚子也饿了！    其实，江婉一直都在陪着李安录制歌曲，也没有吃饭，这会儿肚子饿了，也不奇怪！    见此，江婉脸上红晕稍退，便试探着问道：“饿了吧？要不我们出去吃点饭，回来在弄？”    “也好，只不过，你现在上班时间，咱们这样出去，会不会对你影响不好？”李安看了看时间，现在刚好两点多点，正好是江婉的上班时间。    “这没事，我们这里制度挺宽松的。”江婉见到李安答应了，便解释道。    “那好吧，今天有点对不起你了。我这人一忙起来，就忘记了时间，害你这么晚了也没吃饭。”李安有点不好意思道。    “没事，我见到你那么认真，也就没好意思打扰你。”    江婉跟李安说着，便要向外走去。    ps：第一更。谢谢大家的支持。谢谢书友谁能伴君久的打赏。谢谢书友[醉l的打赏。谢谢书友冷瞳°Remnan的打赏。谢谢书友青山忆笙的打赏。谢谢书友么么哒的打赏。谢谢书友习惯不遗殇的打赏。谢谢书友羽墨无牙跟星空下的夜景的打赏。谢谢你们。谢谢。。。

正文卷 第一百四十八章 刻骨铭心！
京城音乐著作权办理协会不远处的一家小餐馆里。    因为现在是下午两点多的缘故，小餐馆里很是清闲，除了两三对吃饭的小情侣外，便也只有李安跟江婉。    而且，李安在等菜的同时，对于这家小餐馆的印象也还不错。    这家小餐馆无论从装修还是周围的卫生来看，都是很干净的。    当然，李安难得的跟美女出来吃饭，自然不可能只关注吃什么，餐馆的卫生如何，他身为男士为了气氛不太尴尬，自然要找话题。    今天说实话，李安今天第二次见到江婉，他总感觉这次这个性格温婉的女孩，似乎有什么烦心事，老是心不在焉，眉头微皱着。    这时，李安承蒙江婉两次帮助，感觉两人之间的关系也算时朋友了，便说道：“江婉，你是不是有什么心事？我见你好像有点心不在焉的。”    “啊？有吗？没事。”江婉心里心乱如麻，正琢磨着怎么跟李安说，让李安冒充她的男朋友，应付她老爹呢。这次她事情紧急，明天她老爹就安排她跟欧阳正华见面相亲了。    所以，请李安帮忙这事，拖不得！    可李安如此直接的问她，江婉心里还没想好怎么跟李安说呢，只能支支吾吾的掩饰道。    李安一看江婉这个样子，就知道江婉肯定有事。他也没想太多东西，只觉得江婉这么温婉的妹子遇到困难了，自己说什么也应该帮一下。    所以，李安又说道：“江婉，我也不知道该不该问你，但是，你觉得要是拿我当朋友，这件事情又方便说的话，不妨跟我说说，看看我能不能帮上忙。”    江婉见到李安这话说得真挚，这件事也确实需要李安的帮忙，便俏脸微红，欲说还羞道：“那个，我要是说了，你可别想歪了。”    “嗯。”李安认真点头道。    “我要你当我男朋友。”江婉一激动，直接顺嘴说出来了。    李安一听这个，可有点傻眼了！    啊？    当你男朋友？    我知道我长得很帅！可也没想到吸引力这么大！这个要求难度也有点不小啊！    李安有点懵逼了！    江婉见到李安脸上的表情，哪里还不知道李安想歪了！    江婉小脸上的羞意更浓了！    于是，江婉连忙解释道：“你别想歪了，我是说，让假扮我的男朋友！”    假扮？    李安心里松了一口气，知道自己会错意了，便等着江婉的下文。    江婉见到李安神色如此轻松，心里不由稍微有点黯然。    她颇为苦恼地说道：“其实，我父亲给我明天安排了相亲，可我不喜欢家族包办婚姻，也不喜欢相亲的那人。所以，就想找个人假扮我的男朋友。而我身边的男性朋友我父亲都认识，一眼便能看穿是假的。所以，才想找个父亲不认识的人来冒充我男朋友，而我父亲不认识的男性朋友，好像只有你了。”    李安听完江婉的话后，脸上恍然大悟，原来是这样啊！    可是，李安看着江婉，他从一见到江婉就猜到江婉家世不凡，这会儿，李安又听到江婉的父亲要给江婉家族联姻，更是知道江婉的身份恐怕不太简单。    而李安家里却不是大富大贵，李安的父母也都是一般人，自己给江婉冒充男朋友真的能行吗？    李安把这话这么一说，江婉不在意道：“这个你不用担心，只要你肯冒充我的男朋友，让那欧阳正华死了心就好了。”    “那好吧！”    小餐馆里，李安点的刀削面跟鱼香肉丝都上来了，李安沉吟半晌，最后说道。    他虽然跟江婉只有两面之缘，但他跟江婉挺聊得来的，而且，江婉上次帮他申请通过版权，也算是帮了他的一个大忙。    再说了，假冒男朋友又不是真的，可以看得出来，江婉是真的很反对这次家族包办婚姻。于情于理，他都应该帮江婉一次。    “那太谢谢你了，李安。”江婉见到李安答应下来，不由俏脸温婉，高兴道。    “来，吃饭！吃饭！菜都快凉了。”李安拿起筷子，说道。    ...    与此同时，海上市，某栋别墅里。    林可儿清冷绝俗的俏脸上带着些许疲惫的回到家里，这时，别墅二楼突然露出一个扎着马尾辫的小脑袋，那是一个十一二岁大小的小女孩。    那精致小巧的五官，就像是瓷娃娃一般粉嫩可爱。    “可儿姐姐，你回来了呀？”    小女孩从楼上蹦蹦跳跳地小跑了下来，骨子里透着几分古怪精灵的不安分。    林可儿刚疲惫的坐在沙发上，有保姆去给她倒咖啡，她听到声音，抬头看到几步来到她面前的小女孩，轻轻地摸了摸她的小脑袋，眼里满是宠溺的色彩。    “小天瑶，什么时候过来的呀。”    小女孩手里拿着一块美国最新款的香蕉手机，瓷娃娃般精致的小脸上带着几分欣喜，道：“可儿姐姐，是刘姨带我来的，我刚才在你房间听歌呢。”    这时，林可儿的保姆将咖啡递到林可儿的身前的茶几上，说道：“小姐，天瑶小姐听到你来海上市了，就给我打了好几个电话，我也是才接过她来不久。”    “嗯。刘姨辛苦你了。”林可儿看着刘姨亲切道。    刘姨受宠若惊，连忙摆手，说道：“小姐，你可别这么说。没事我先下去了。”    “嗯。”林可儿拉着张天瑶的小手，亲昵道。    “天瑶，刚才都在姐姐房间里听什么歌呢？”林可儿拉着小萝莉的小手，让小萝莉坐在她身边，摸着她小脑袋，眼神希冀，道。    张天瑶听到这话，小大人似的摇着小脑袋，一本正经地说道：“在听一首网络上最近特别火的一首流行情歌，这首歌我听过几遍，歌词写的还不错！”    “哦？是吗？那可儿姐姐也陪天瑶听听这首歌。”林可儿绝美的俏脸上有着一抹笑意，她洁白玉指接过小萝莉手中的香蕉手机，点击播放“暂停”的这首歌曲。    “我遇见谁，会有怎样的对白。”    仅仅一句歌词，林可儿全身僵在那里，整个人如受雷击！    紧接着，小萝莉张天瑶感受到手上传来的阵阵湿意，她抬头奇怪的看向可儿姐姐。    林可儿泪如雨下！    这首歌，别人或许谁也听不出这是李安唱的，可是，林可儿一听便听出了这是李安的声音！    江婉听声音不知道，也听不出来这是李安唱的，但是，她怎么可能会听不出来呢？    这道声音早就不知道何时已经融入她的血液，已经深深地刻进她生命里了。    至死不渝！    ps：第二更。谢谢大家的支持，也谢谢大家的推荐票。最近书友的打赏跟推荐票都有点比前两天不给力。看来包子是时候爆发了。    ps2：其实包子也很纠结，不想太凑不要脸的要打赏。大家的打赏量力而行就好，只要大家能在包子上架那段最困难的时期支持订阅包子，包子就很感谢大家了。

正文卷 第一百四十九章 论坛闹剧
易网论坛里。    李安昨晚关于“金牌主播网络大赛”的视频再次被上传到了论坛里，依然被顶到最火爆的首页顶端！    这时，论坛很多李安的粉丝听到李安又唱新网络神曲，又有新喊麦，别提听得多过瘾了！    “这个《社会摇》简直太嗨了！把我都嗨爆了！”    “自打听了《社会摇》这歌，听了还想听！听了还想听！根本停不了来！”    “我只想说安少的这次网络神曲，简直吊炸天！”    “不光《社会摇》，这首喊麦《一人饮酒醉》也很不错！”    “我喜欢听喊麦！支持喊麦！”    “我也喜欢听安少的这首新喊麦！”    “我听着这两首网络神曲都很棒！都很好听！”    “你们难道没有听《我相信》这首歌吗？我感觉《我相信》这首歌才是压轴的歌曲！这首歌比其他两首都好听！”    “我也力挺《我相信》！这首歌太励志了！”    “对！还有《我相信》这歌也太棒了！听得我这个三十好几的人了，也热血沸腾的，也想再青春一把！”    “谁还敢说安少只会唱网络神曲跟喊麦这种不入流的歌曲？谁还敢说安少不会唱流行歌曲？励志歌曲？之前喷安少的喷子呢？那帮支持周杰轮的粉丝呢？都在哪？站出来！你们说说打脸吗？”    ...    易网论坛里，支持李安的那帮网友可谓是扬眉吐气！之前他们一直听别人议论安少是低俗主播，不会创作正能量的好歌。    可现在安少这首《我相信》出现之后，谁还敢说安少是低俗主播？谁敢说安少没有正能量的好歌？    所以，易网论坛里，支持李安的网友们今天格外的扬眉吐气！    而原先嘲讽李安，怒喷李安的那帮论坛网友也被李安的这首歌给震住了！    很多人虽然之前也都骂过李安，但是，李安这首歌确实写的很不错，也唱到不少网友心里去了。    只是，网络上有时候跟现实是一样的，你明明知道自己错了，但是因为面子问题，往往拉不下这个面子承认错误，死不认账。    这会儿，这帮原先骂过李安的这帮网友就是这个样子！    很多网友听完李安这首歌，特别是面对支持安少的那帮网友的嘲讽，嘴硬道：    “不就是唱了首歌吗？你们叫什么叫？”    “哼！嚣张什么？安少就算是唱了这首歌，他也还是一个低俗主播，也改变不了他唱低俗歌曲的事实！”    “对！你们牛什么牛！安少这首歌虽然听着还可以，但是，跟我们家周杰轮比还是有很大的差距！”    “就是！安少再厉害，还能有我们周杰轮厉害？”    ...    支持李安的网友一见对面这态度，也咽不下这口气，顿时，反唇相讥道。    “周杰轮算什么？他不就是唱了一首《遇见》吗？看你们把他吹得跟什么似的！”    “就是啊！瞧你们把他给吹得！有本事你们再让他唱两首歌啊！我看他也就是侥幸获得冠军，哪有我们安少这么真才实学，有才华啊！”    “你们的周杰轮再厉害，也不过就一首歌，我们安少吊打碾压他！”    ...    论坛里，这两帮人积怨已久，互相谁也不服谁，新仇旧恨一起爆发，再一次大战起来！    ...    下午三点，李安申请好了歌曲版权，跟江婉约定好明天见面的时间以后，便打车回家了。    回到家里，李安又找到昨天吴珊给他打来的那个电话号码，给她拨了回去。    “嘟！~嘟！~”    电话没响几下，那边就接通了。    电话那头，吴珊声音之中透着无限的惊喜。    “喂，您好，是周杰轮老师嘛？”    “嗯，是的！我之前跟你说过的歌曲已经录制好了。”    “真的吗？那太好了！请问一共几首歌？我去跟我们主编说一下。”电话那头激动道。    “加上重新录制的《遇见》，一共三首歌。”李安说道。    片刻后，电话那头，吴珊说道：“周杰轮老师，您明天有时间吗？我们主编的意思是，安排派我明天跟您签约这几首歌的分成合约。这几首歌您如果对本网站放心的话，可以先发过来，我们先给您安排推荐，上架销售着。”    李安听到这话，一琢磨，反正自己手里握着版权，也不怕对方动什么手脚。再说，对方可是华国第一大音乐平台，他相信对方也不会傻到跟他动手脚。    所以，李安很放心的说道：“我还有别的事情，明天没有时间，我们可以约好后天签合约也行。另外，我对你们平台也是信得过的，你待会儿给我发个邮箱过来，这三首歌我待会儿发到你邮箱里。”    电话那头，吴珊听到“周杰轮”老师的这话，顿时连声感谢道：“谢谢，谢谢老师您对我们网站的信任。”    之后，李安跟吴珊约定好了后天见面签合约的时间，便扣掉了电话。    紧接着，李安刚扣掉电话，吴珊已经把她的DD邮箱账号给李安发过来了。    李安登上电脑，拿出U盘，把录制好的那三首歌发到吴珊的邮箱里，便没有再去管这件事了。    我酷音乐平台。    吴珊调出李安发来的录制好的歌曲，听了几遍后，顿时，满脸激动地向主编的办公室跑去。    此刻，吴珊一脸的激动！    这两首歌跟遇见差不多是一个级别的歌曲！都一样的好听！    当我酷音乐的主编孙岳听完李安的这这一首《七里香》跟《东风破》后，毫不犹豫地给李安安排了一个特别好的网站推荐席位，并且，亲自标有评语道：    “七夕情歌大赛冠军周杰轮继《遇见》之后，又一力作！喜欢中国风的朋友有耳福了！”    因为，有我酷音乐主编的大力支持，李安这两首歌《七里香》跟《东风破》，再次被我酷音乐的网友注意到了。    很多在我酷音乐听歌的网友见推荐上这两首歌是《遇见》的作者周杰轮唱的，很多网友抱着好奇的心情点开一听。    很多网友被这两首歌给吸引了，陶醉其中！    ps：谢谢大家的留言支持。谢谢大家的推荐票。谢谢你们。包子开通了大神说，你们有啥问题，有啥话都可以去问包子。啦啦啦。。。

正文卷 第一百五十章 毒计
易网论坛里。    支持周杰轮的网友跟支持李安的网友大战不止，而这时，因为李安的作品多，而周杰轮则只有一首《遇见》，没过多久，便被支持李安的网友给吊打了。    很多支持周杰轮的网友都被怼的说不出话，换不了口，无言以对了。    而正在支持周杰轮的网友心里正憋屈的时候，论坛里，周杰轮粉丝阵容里，突然有个网友喊道：    “大家快去我酷音乐！周杰轮又出新歌了！大家快去听！”    随着这一声呐喊，易网论坛里，这帮周杰轮的网友“嗖”的一声都跑了！    很多人都是心里憋着气走的！    好啊！你们这帮低俗的网友，敢说我们周杰轮不如安少，等我们听了周杰轮的歌后，再跟你们大战！    很多周杰轮的粉丝来到我酷音乐，看到周杰轮的歌，五元一首，只支持在线听，不支持下载。    这帮人着急跟人家干仗呢，其他音乐平台很多歌曲也都是不支持下载的。所以，这群网友毫不犹豫地都购买了这两首歌的播放权。    很多原本心中怒气冲冲，想着跟人干架的网友一听李安这两首歌，顿时，有些沉醉其中。    这两首歌好听啊！    好些个网友听了李安这两首歌后，都不着急干仗了，先多听几遍再说！    半晌后，易网论坛里。    周杰轮的那帮粉丝都回来了！而且，一个个的都趾高气昂的！一脸嚣张的看着支持李安的那帮网友。    “对面支持安少的粉丝，谁敢说我大周杰轮就一首歌！瞪大你们的眼睛，好好看看这是什么！”    说着，有个周杰轮的粉丝上传了李安在我酷音乐上架的三首歌的截图。    “瞪大你们的眼睛好好看看！谁敢说周杰轮就只有一首歌？告诉你们，安少在我们周杰轮面前就是个渣！”    “你们要是不服，可以去听听周杰轮的歌！那才叫水平！那才叫艺术！安少这种低俗主播八辈子都写不出这种歌来！”    “我家大周杰轮论才华，直接碾压你们家安少。以后，别在我们面前提安少，你们安少跟我们周杰轮比起来，还差得远呢！”    ...    论坛里，你来我往，彼此交锋，战斗的那叫一个精彩呀。    可惜李安并不知道这件事情，不然，他要是知道了，估计都能乐喷了！    一派支持周杰轮？一派支持安少？    哈哈！你们绝对猜不到，他们两个都是一个人！！    ...    与此同时，某个隐蔽的DD群里。    神豪公会会长天道，帝王阁公会会长长天，还有血狼公会会长血狼，他们三个跺一跺脚，直播界抖三抖的公会大佬齐聚一起，气氛有些沉闷严肃。    “你们二位是怎么看安少创建公会的？”天道当先打破沉默的气氛，问道。    “一个主播创建公会，能有多大的气候！我看安少不用一个月，公会肯定失败。”帝王阁会长长天故意冷笑道。    “我感觉这个安少有点太可怕了！我现在想想都有点后怕！这个人竟然能在我们三个公会的打压下左右逢源，组建自己的势力，这人绝对不简单！只怕这次。”血狼颇为忌惮道。    “长天，你不用故意拿话套我们的话，你若是不忌惮安少，你会接受我们的邀请，来参加这次聚会？”天道看着故意装傻的长天，冷笑道。    “哼！想听实话？那好！咱们必须要把安少的公会给扼杀于萌芽之中，你们或许对安少的神曲跟喊麦不太了解。我们公会跟安少的渊源你们也知道，我只想明确的告诉你们，安少的神曲跟喊麦绝对没你们想象中的那么简单，这两样东西就是安少的法宝，是他的依仗！我也不知道观众们为什么会这么喜欢这两样东西。但是，有了这两样法宝的安少，实在是太可怕了！我们想要组织他发展公会，就必须想办法，让安少不能用这两样法宝。这样他就成了聋子，瞎子，他公会发展不起来，再没有了这两样东西的庇护，也就任我们摆布了。”长天嘿然冷笑道。    “网络神曲跟喊麦吗？这我倒能稍微牵制安少几天！你们也都知道，糖豆直播的平台主管是我小舅子，我可以让他找理由封禁安少几天，想办法不让安少直播神曲跟喊麦的内容。但是，这也不是长久的办法，安少要是去了其他平台，也一样对我们威胁极大。”天道皱眉道。    “有这几天的时间就足够了！以我们三大公会的实力，对付一个没有网络神曲跟喊麦的安少，还不是手到擒来？”血狼舔了舔嘴唇，眼中突然迸发出两道森冷的寒光！    既然安少如此不知好歹，对他的热情邀请不屑一顾，还想着跟他们平起平坐，分一杯羹，那就别怪他心狠手辣，辣手无情了！    “那就这么说定了！没想到咱们三大公会还有联手的这么一天！而且，还是对付一个新人主播，这样是说出去，还真是有点尴尬呢。”天道淡淡道。    “嘿嘿！没有了网络神曲跟喊麦的庇护，我看安少还有什么本事可以抵挡得住咱们三大公会的联手！这一次，我一定要让安少身败名裂！为我们帝王阁公会挽回声誉！”长天恨声道！    ...    下午五点半，李安准时直播。    因为，昨天很多其他直播平台的观众都成为了李安的粉丝，李安直播间的观众一度达到了一百多万人。    所以，这次李安刚开直播，他直播间里的在线人数就一阵疯涨！    眨眼之间，在线人数就到达了三十二万！    如此庞大的在线人数，直接让李安为之一愣，他没想到，经过昨天的大赛之后，他变得这么受欢迎了！    看来那个“至尊主播”没白拿，不但趁机创建了公会，喜欢看我直播的观众都这么多了！    李安心里高兴不已，有这么多观众看他直播是好事！    而很多糖豆直播主播，包括很多观众见到李安直播间的这一幕，也都是傻眼了！    很多人都是一阵目瞪口呆，心里一阵骂娘！    糖豆直播首页，热门排行榜上。    李安这才刚开直播，就直接霸占了热门主播排行榜的第一名，原本的第一名直接被他给一脚踢下了王座。    ps：第四更。你们就说努不努力？谢谢书友路街冷相旧少年的打赏。谢谢书友倾颜为君笑的打赏。谢谢书友ああむ的打赏。谢谢。

正文卷 第一百五十一章 直播间被封！
看到如此多而观众，李安心里自然很高兴，这也意味着他的人气再次的得到了很大的提升！    没过几分钟，李安在主播后台发出直播邀请函后，李安直播间的观众在线人数又是一阵疯涨，在线人数突破五十万了！    看着直播间里人头涌动，人山人海的在线人数，李安在直播中说道：“欢迎各位新老观众朋友们光临小安的直播间，小安是一个网络主播，观众人气就是小安的一切，小安谢谢大家的支持，也无以为报，就给大家唱一首新歌吧。”    “又唱新歌？”    “安少又唱新歌？”    “欧耶！”    “安少万岁！”    “安少太流弊了！”    “哈哈！安少太有才了！这才短短一天时间，竟然又有新歌了！”    “安少加油！”    ...    李安在直播中一说要唱新歌，李安直播间的公屏上又炸开锅了！    很多观众都期待激动不已！    这时，李安看到公屏上的热闹盛况，他拿起电脑桌旁的吉他，轻弹了几下，道：“谢谢观众朋友们的支持，下面这首《求佛》送给你们！”    说完，李安用吉他弹起这首歌的前奏，而他也在酝酿情绪。    与此同时，不少糖豆直播平台的主播直播间里，也是沸腾一片。    “兄弟们，安少又唱新歌了！”    “安少又在唱新歌了！兄弟们快去看啊！”    “安少继昨晚之后，再唱新歌！喜欢的兄弟们可以去看一下。”    ...    随着李安火了之后，李安直播间里稍有任何风吹草动的，就足以传遍整个糖豆直播平台的主播房间。    这时，就是如此。李安要唱新歌的消息在糖豆直播平台一阵疯传，不少主播的直播间里在线人数一阵下跌。    这次波及之大，就连糖豆直播的一姐倩姐直播间里，跟糖豆直播一哥擎天手直播间里，也是如此。    越来越多的闻讯观众赶到李安的直播间里，李安直播间的在线人数也由原先的六十多万人，再次一跃，上涨到了八十多万在线人数。    很多糖豆直播的主播见到这一幕，心里既羡慕，又嫉妒，还恨得直咬牙！    要知道，现在才是傍晚，这还没到网络直播人数的最高峰时间，这要是等到晚上八九点，安少直播间的在线人数估计都能破百万了！    可正当这时，李安直播间的公屏上突然出现了一连串滚动效果的红色粗大醒目字体。    “注意：由于国家最新政策要求，网站平台不能传播**低俗内容，如有违犯者，平台有权进行封禁直播间处理！”    “注意：由于国家最新政策要求，网站平台不能传播**低俗内容，如有违犯者，平台有权进行封禁直播间处理！”    ...    “注意：由于国家最新政策要求，网站平台不能传播**低俗内容，如有违犯者，平台有权进行封禁直播间处理！”    李安还没唱歌呢，他直播间的公屏上突然出现了好几条整齐的这种网站系统提示信息。    对此，李安也没往心里去，他以为这是所有主播的直播间里都有这个，再说他下面要唱的这首《求佛》，也不是啥低俗歌曲，他也不怕这种网站的审查。    李安弹完这首歌的前奏，脸上泛起淡淡的回忆，这首歌曾经在他那个世界风靡一时。    “当月光，洒在我的脸上。”    “我想我就快变了模样。”    “有一种叫做撕心裂肺的汤。”    “喝了它有神奇的力量。”    “闭上眼，看见天堂。”    “那是藏着你笑的地方。”    李安边弹边唱，整个人状态很好，似乎回到了当初乍听这首歌的那段时光。    可下一刻，他抬头看了一眼自己直播间的公屏，整个人一愣！    他电脑屏幕一片漆黑！    不用问，李安都知道他直播间被封禁了！    怎么回事？    李安看着自己突然被封的直播间，首先大脑里想到的第一个念头，是怎么回事？    可紧接着，他想起刚才他准备唱歌的时候，自己直播间里出现的那一连串滚动出现的网站提醒，心里突然有种不好的感觉。    他也没唱低俗歌曲啊！    带着一丝疑问，李安拿起手机，给糖豆直播的技术部门打了个电话。    可电话里，技术部说他们也只是听从上级的指示，这件事还要问平台主管。    李安听到技术部的话，就感觉这里面有鬼！    他跟糖豆直播的主管无冤无仇，糖豆直播的主管为什么会突然下命令封禁他的直播间？    不知为何，李安似乎嗅到了这里面的阴谋味道。    不过，这也仅仅是李安自己的猜想，不足以说明任何问题。    李安强压着心里的怀疑，拿起电话，又给糖豆直播的平台主管打了个电话。    电话打通了。    李安很礼貌的说道：“喂，您好，请问您是李主管吧？我是糖豆直播的主播安少，我的直播间不知道怎么回事突然被封禁了。我打电话给平台的技术部，技术部的经理说，这件事不归他们管，让我请示您。”    李安这话说的很客气，也很礼貌。其实，自从李安拿了“至尊主播”的头衔以后，他没必要跟糖豆直播的平台主管这么客气了。    他现在在直播界的地位，别说糖豆直播，就算是直播界第一直播平台的主管见到他也要恭恭敬敬的，恨不能把他挖到乳牙直播去！    可李安出于礼貌对平台主管李一加相当的尊重，而李一加的态度则不然，他反而还有点蹬鼻子上脸，拿架子的感觉。    “哦？你就是那个最近挺火的安少啊！你那直播间被封的事情，我知道！这事就是我安排的！”    “什么？你安排的？”李安一听李一加这话，还有这颐气指使，高高在上的态度，顿时，语气也有点不善了！    “不错！”李一加还真敢承认！而且还这么的理直气壮！    “我昨天才注意到你这号人物，你在我们糖豆直播是以一个游戏主播的身份注册的主播，可你看看你都做了什么？你放着自己的游戏主播的正事不干，跑去搞娱乐！而且，还唱这种低俗下流的歌曲！你难道不知道吗？”李一加张口就来，大帽子各种给李安一阵乱带！    接着，李一加把李安训斥了一顿后，碍于李安“至尊主播”的特殊身份，也不敢过分的得罪李安，他也给放出了李安一句名话。    “安少，我可以给你解封直播间。但是，你必须安安稳稳的给我直播游戏，做一个游戏主播！你要是再唱那什么网络神曲，喊麦的东西。我可就不会这么好说话了！”    李一加话语之中，威胁的意味甚重！    ps：第一更。谢谢大家的打赏。谢谢大家的推荐票。谢谢书友深雨燕纷飞的打赏。谢谢书友ああむ的打赏。谢谢大家。

正文卷 第一百五十二章 警告！
说完，李一加丝毫没有听李安说话的意思，直接扣掉了李安的电话！    李安手里拿着手机，心里哪里还不知道这件事，肯定是有人在背后捣鬼！    为什么李一加之前不封他直播间，等他现在成为“至尊主播”了，彻底火了，创建公会了，才来封他直播间？    这不是自断财路吗？    李安相信糖豆直播的高管不会看不到他的价值，不会做出这种自断财路的事情！说句狂傲的话，糖豆直播现在估计恨不能把李安当财神给拱着呢！    毕竟，李安要是被逼的换平台直播，其他直播平台大有人要他，而这对糖豆直播来说，绝对是一巨大损失！    所以，这件事不用说，李安也知道这肯定是三大公会的阴谋！估计这个李一加就是三大公会的人！    ...    与此同时，李安直播间里，在李安直播间被封禁的那一刻，李安直播间的观众也都慌了！他们都还不知道什么事呢！    由于糖豆直播也并没有想把这件事情给闹大，对于李安也有些忌惮。所以，李一加只是让人封了李安那边的传输数据，李安直播间的观众还能在公屏上发信息。    “怎么回事？安少这才刚唱，怎么就黑屏了？”    “安少是不是断网了？怎么直播间黑了？”    “安少，这好像不是断网，他直播间好像被封了！”    “什么？直播间被封了？咱们不是还能说话吗？”    “估计是安少那边被封了，咱们这边没事！”    “我靠！他们凭什么封安少啊？我这歌刚听进去，你就把安少给封了，你丫有病吧？”    “现在怎么办？安少还能解封吗？他们为什么封安少啊？”    ...    李安直播间里顿时乱成了一团！    很多观众都已经早就养成了每天准时看李安直播的习惯，李安这一直播间被封，很多观众跟丢了主心骨一样，没有了主意！    而那些原本咬牙切齿，既羡慕又嫉妒地看着李安直播间里，在线人数一个劲的上涨的糖豆直播的主播们，一见到李安直播间被封，也有点没反应过来。    “我靠！安少的直播间咋了？”    “被封了？怎么回事？”    “谁敢封安少的直播间？糖豆直播官方的人傻了吗？”    “安少是因为唱低俗歌曲才被封的？”    “封的好啊！哈哈！最好让一辈子封禁安少！让他丫的嚣张！他每次唱新歌，我直播间的观众在线人数就一个劲的掉！”    “谁说不是！你们给评评理！安少有什么好的！凭什么我直播间的观众总是喜欢往他直播间里跑？安少做不了主播了才好呢！”    “这件事情我看不简单！安少现在可不是普通主播，糖豆直播怎么会傻到得罪安少呢？我看这件事情恐怕是有人故意设计陷害安少！”    ...    糖豆直播的主播们见到李安直播间发生的这一幕，心里暗暗兴奋激动地同时，也少不了说李安一些闲话。    然而就在李安直播间被封这件事情越传越广，越闹越大之际，李安直播间里突然画面一闪，李安又出现了！    直播中，李安的吉他早就放到了一边，满脸的怒色！    这时，很多李安直播间里这群六神无主的观众见到李安，顿时惊喜道。    “安少！”    “安少！”    “安少！刚才怎么回事？你直播间为什么被封禁了？”    “安少，发生了什么事？”    ...    李安直播间的观众满腹的疑问，可未等李安说话呢，李安直播间公屏上也不知道技术部如何做到的。    他们竟然直接跨过李安这道门槛，强行给李安直播间的屏幕上设计了一列粗大深红的醒目字体！    “由于本直播间是正规的游戏直播间，严禁直播低俗类型的歌曲跟喊麦！如有违反，立即封禁直播间七天！”    这几个粗大醒目的红字出现在所有观众眼前，李安的那些观众，包括糖豆直播的主播们哪里还不知道安少刚才为什么被封禁了！    此刻，很多人都看着直播中满脸怒色的李安，心中感想不一。    糖豆直播的主播们，看到这一条例如警告的横幅，心里别提多惊喜！多爽快了！    他们都知道，安少最厉害的两样东西，也最依仗的两样东西，就是喊麦跟网络神曲！    没有了这两样东西，安少什么都不是！    要是安少没有了这两样东西作为依仗，安少别说跟他们抢观众了，恐怕他们随便站出来一个人，都能把安少给虐成狗！    所以，糖豆直播的主播见到安少直播间里出现了这么一条横幅，心里别提多兴奋了！    他们甚至都感觉他们的好日子，他们报仇的日子来到了！    先前安少不但各种打脸他们，更可气的还是，安少每次唱新歌，自己直播间的观众就往安少直播间里跑，安少每次唱新歌就等于跟他们抢观众！    这些安少曾经强于给他们的耻辱，他们要通通的偿还回去！千百倍的偿还回去！    他们要把安少虐的连个狗都不如！    就在糖豆直播的不少主播一个个跟打了鸡血一样，心里意~淫~着如何吊打李安，狠虐李安的同时。    李安的观众们看到安少直播间李的这道红色横幅时，心里有的全是愤怒！无法言喻的愤怒！    凭什么不让安少直播唱歌，喊麦？    安少唱歌，喊麦怎么你们了？    安少虽然是游戏主播，但是，谁规定的游戏主播就不能唱歌，喊麦了？    多少游戏主播也唱歌，你们为什么不管？非要来找安少的麻烦？非要封禁安少的直播间？    你知道我们有多喜欢安少吗？你们知道我们有多喜欢安少的网络神曲，跟喊麦吗？    还有，安少明明是个娱乐主播，他从来没有直播过游戏。你们现在突然让他直播游戏，你们不是把他往绝路上逼吗？    这实在是太不公平了！    你们实在是太过分了！    很多观众都在替李安打抱不平！都在为李安鸣冤叫屈！    谁都知道，安少只是一个娱乐主播，你们让他直播游戏，这不是要了他的命吗？你们让他直播游戏，这不是要亲手毁了他嘛！    ps：第二更。谢谢大家的推荐票支持。谢谢书友路街冷相旧少年的打赏。谢谢少年，谢谢你。

正文卷 第一百五十三章 愤怒（求一波打赏）！
糖豆直播平民主播群里。    很多群员都看到了这一幕！很多群里的主播都在为李安打抱不平！    “糖豆直播这是要干什么？他们凭什么封禁安少？谁规定游戏主播不能唱歌，喊麦了？”白银主播浩瀚愤怒道！    “这太不公平了！黑幕！这里面绝对有黑幕！这明显是在针对安少！”青铜主播白杨恨声道。    “他们不让安少唱歌，喊麦？安少能够大火，能够拿到’至尊主播‘的头衔，靠的就是喊麦跟唱歌，你们不让安少喊麦唱歌了，安少还能有什么观众？谁还会看他直播？这不是把人往绝路上逼吗？这也太阴损了！”白银主播星火满脸愤恨道。    “糖豆直播这是疯了吗？安少现在的身份走到哪个直播平台，他们都待把安少给供起来，糖豆直播的高层疯了？他们就不怕把安少给逼走？再说，安少整个一娱乐主播，你让他直播游戏，不是难为人，故意拆安少的台嘛！”长风也愤愤不平道。    ...    一时间，整个糖豆直播平台闹得沸沸扬扬的！    有人替李安打抱不平，有人等着李安落魄，好趁机报复他，也有人对李安突然的遭遇表示同情。可是，谁也不知道糖豆直播平台这次到底卖的什么药！    然而，就在李安直播间里众人恨声阵阵，都在为李安打抱不平的这个时候，李安直播间里彻底地热闹了！    李安直播间里，今天接连来了好几个不速之客！而且各个名头大的吓人！    神豪公会会长天道。    帝王阁公会会长长天。    血狼公会会长血狼。    这三个直播界三大公会的大佬齐聚于此！继李安夺得“至尊主播”后，再次相聚！    而令人可笑的是，他们上次齐聚是为了招揽李安加入他们的公会。可这次相聚，他们是为了要让李安身败名裂！让他们除去这颗眼中钉，再无人能威胁到他们的地位！    很多李安直播间的观众，包括很多糖豆直播的主播，以及这些主播直播间的观众，都没想到三大公会的会长会一起来到安少的直播间里。    一时间，很多人都瞪大了眼睛！紧紧地盯着安少的直播间里！    此刻，他们就算是再傻，也能猜到安少今天接连遭受的这几次不公平的待遇，都是三大公会一手造成的！    而此刻，安少不能直播网络神曲跟喊麦，无疑就是案板上的猪肉，面对三大公会的会长再无一丝还手之力，只能任人鱼肉！    那些本来想伺机报复李安的糖豆直播主播见到这一幕，也都只好按耐住热切的心情。他们看着直播中满脸震怒的李安，阵阵冷笑！    等三大公会会长虐完安少，他们再上也不迟！    李安直播间里。    李安看到自己直播间里齐齐到来的三大公会会长，李安哪里还不知道，今天这件事是怎么回事！    本来，他只猜到今天这件事必定跟三大公会之一有关。可是却没想到，这次天道他们为了对付自己，竟然选择三大公会联手！    这着实让李安心里又惊又怒！    李安试想自己除了帝王阁公会，好像并没有得罪天道跟血狼他们！    可是，今天这三人心思歹毒，却想联手置他于死地！    这时，李安直播间里，长天感受到李安眼中的惊怒，他一脸高高在上，胜券在握地大笑道：“哈哈！安少，你没想到会有今天吧？我之前曾经放过话，要让你一个月后在直播界彻底消失，现在时间刚刚好！”    “嘿嘿！安少，你不是想创建公会吗？你不是野心勃勃吗？你现在连喊麦，唱歌都不能了，我看你还怎么创建公会！我看还有谁会加入你的公会！”神豪公会会长，天道也嘿笑道。    “老老实实地当你的游戏主播吧！敢拒绝我们血狼公会，就要付出一定的代价！”血狼公会会长，血狼一脸冷意，阴森道。    李安看着公屏上，天道、血狼、长天三人的话，心中怒气越来越盛！    他不过就是想建个公会！他不过就是想有个立身之地！他不过就是想帮一下跟他一样坚持梦想的其他主播！    可是，你们真的至于这样吗？你们真的至于做得这么绝吗？你们真的非要把我挤兑出直播界才甘心吗？    李安冷冷地看着这三个以为自己阴谋得逞的三大公会会长，心中怒火滔天道！    可是，我偏偏就不让你们所愿！我偏偏就要你们计划泡汤！    瞧我这暴脾气！    我今天就让你们见识见识！什么叫天外有天，人外有人！    我今天要是真让你们几个人给我欺负了！那我李安算是白活了！    李安心中憋着一股狠劲！    本来，他没想到这么早就拿出那款游戏！毕竟，这款游戏可是他那个世界当之无愧的殿堂级动作冒险游戏！论风靡程度不落后于《英雄联盟》跟《穿越火线》。    可是，面对三大公会的联手，李安忍不了了！    他已经被人家给欺负到家门口了！他要是不给他们点颜色看看，这帮人以后还指不定如何蹦Q呢！    而且，李安这人脾气也是如此，他可是一点亏都不吃的！    所以，李安冷冷地看着天道，长天他们，满脸地狂傲道：    “你们真以为不让我唱歌，喊麦了，就是抓住了我的软肋？我就没法直播了？我就会身败名裂了？呵呵！你们也太天真了！”    说完，李安毫不犹豫地召唤出系统光幕，用意念在观众不察觉的情况下，赶紧把系统储物包里的那款他抽到的游戏《GTA5》安装到电脑上。    而这时，原本等着伺机报复李安的糖豆直播主播，还有三大公会的会长天道他们听到李安这声充满狂傲的冷笑，都是一愣！    然后，所有人都像是看傻子一样看着李安！谁也不知道安少哪里来的自信！敢说出这种话来！    “呵呵！安少是不是被气糊涂了？他自身都难保了，还敢口出狂言？”    “呵呵！没有了喊麦跟网络神曲，安少连个屁都不是！”    “安少这是要干嘛？他哪里来的这股底气？”    ...    好多主播都不看好他！好多主播见他落魄，都对他冷嘲热讽的！    ps：第三更。呜呜呜。这一章好难写。要写出感情来，真的很不容易。能不能卖萌打滚，弱弱地求个打赏？么么哒。没有打赏的支持，包子一点收入来源都没有。。体内的洪荒之力蠢蠢欲动。这段剧情，你们绝对猜不到完整的内容。QAQ。谢谢书友_小情调ababy的打赏。谢谢书友羽墨无牙的打赏。

正文卷 第一百五十四章 游戏直播！
三大公会会长看着李安在这个时候还敢口出狂言，纷纷鄙夷不屑。    “安少，你要是还能唱歌，喊麦，你说出这话，我可能还会忌惮你几分！可是，没有了唱歌，喊麦这两样东西，你跟个废物有什么两样，你凭什么敢跟我这样说话？真是可笑！”天道冷笑道。    “安少，我劝你别挣扎了！你还是自己卷铺盖滚出直播界吧！没有了唱歌喊麦，谁还会看你直播？你的粉丝还会接受你吗？别丢人现眼了！”长天趾高气昂的打心理战术，道。    “嘿嘿！你死到临头了，还不知悔改！难不成你还心存侥幸？”血狼也在趁机打击李安道。    ...    然而，在天道三人的冷嘲热讽之下，李安心中始终憋着一股气！    他并没有理会这三人的心理战术，嘲讽打击，而是打开电脑，找到一个文件夹，把一个名为《GTA5》的文件，点击安装起来！    此刻，很多人见到这一幕，都弄不明白安少葫芦里到底卖的是什么药！    难不成安少真的要直播游戏吗？    很多观众好奇不已，议论不止！    “安少这是在干吗？难道他还真想要直播游戏啊？”    “安少真要直播游戏？他疯了吗？”    “安少要是直播游戏，那就彻底地完了！游戏直播根本没几个人看！”    “他一个娱乐主播真要直播游戏？呵呵！安少彻底要身败名裂了！”    “《GTA5》？那是什么游戏？有这种游戏吗？我怎么没有听过？”    ...    几乎所有人都不看好李安直播游戏！    因为，这个世界游戏资源匮乏，好玩的游戏太少了。所以，这个世界的游戏直播，并不是像李安那个世界的游戏直播那样火爆！    这个世界的游戏直播，甚至可以用冷清的有点可怜来形容！    除了这个世界的自有游戏《英雄联盟》一直能够保持热度以外，其他游戏全部扑街！    包括几款外国可玩性还算不错的游戏，但是因为外国的游戏公司只提供英文版本，并且禁止随意篡改，也导致没有多少人看。    所以，当他们看到李安竟然真的要直播游戏的时候，几乎所有的糖豆直播的主播都不看好李安！他们脸上都带着高高在上，玩味的笑意！在等着看李安闹笑话！在等着看李安直播间的观众失望而归！在等着看李安身败名裂！    “嘿嘿！安少这下彻底地完了！”    “是啊！现在最火的游戏主播也不过七八万的观众，无论安少再怎么优秀，他也只是一个娱乐主播，他直播游戏那是纯属作死，他直播间的观众也待散！”    “哈哈！今天终于可以报仇了！我特码今天不把安少虐成狗，我跟安少姓！”    ...    糖豆直播平民主播群里。    “卑鄙！太卑鄙了！三大公会为了打压安少，真的是一点脸都不要了！”白银主播浩瀚愤恨道。    “现在游戏直播行业如此低迷，安少直播游戏，这不是作死吗？安少这人脾气也太暴了！糖豆直播配合三大公会如此打压他，他完全可以认怂下直播，换个平台东山再起啊！好汉不吃眼前亏！他这么跟三大公会硬怼到底，可是一点好处也没有啊！”星火恨铁不成钢道。    群里的白银主播长风也摇头苦笑道：“我就猜到会这样！安少这暴脾气一点也没改啊！这尼玛就是个战士！你让他认怂，还不如杀了他呢！”    “哎！安少这个脾气真是让人又爱又恨！看着干着急！你们说，他也没有个害怕的东西！现在游戏直播如此惨淡，他还敢直播游戏？这不是正中三大公会的下怀嘛！”    ...    就在众人议论纷纷，很不看好李安的这会儿功夫，李安的游戏也安装好了！    李安看着电脑屏幕上，那个曾经让他那个世界掀起风靡浪潮的游戏图标，心里愤怒的同时，也忍不住泛起一丝火热！    这款自己那个世界殿堂级别的游戏，会在这个世界引发怎样的热潮呢？    光是想想，李安心里就期待激动不已！    紧接着，李安目光如电，冷冷地扫了今晚设计搞垮他的三大公会会长，以及那些在看他笑话的糖豆直播主播们一眼！    他心中升起无限的狂意！    我今晚要身败名裂了？没有了喊麦跟唱歌，我什么都不是？我直播游戏纯属是在作死？游戏直播行业低迷？游戏直播根本火不起来？    好！我让你们知道什么才是游戏！    什么是领先这个世界的游戏！    一念及此，李安毫不犹豫地点开了《GTA5》这款游戏！    总体来说，李安的电脑配置还是蛮高的，游戏进入加载画面，非常的流畅，一点都没有卡顿的感觉。    进入这款游戏的加载画面，首先出现的是一连串的人物图像，每个人物图像旁边是一大堆文字介绍。    李安记得之前他那个世界的这款游戏的加载界面的人物介绍，都是纯英文的，而李安安装的这款游戏，也不知道是不是系统的原因，竟然把这些英文都给汉化了，这些英文全部转变成了中文！    很多人看到这些介绍，更加一目了然，简洁明了。    李安直播间里，不乏喜欢玩游戏的观众，虽然现在市场上流行的很多款游戏并不能让他们提起兴趣来。但是，对于很多游戏迷来说，喜欢玩游戏是很多人骨子里流淌的东西，是他们的天性，是外界因素无法更改的。    所以，李安直播间的观众见到李安打开了这一款他们从来没见过的游戏，顿时，李安直播间的公屏上都是议论。    “这是什么游戏？感觉加载画面做得很棒啊！”    “这游戏看着不错呀！”    “加载时间这么长，这游戏不小吧？”    “咦！我也玩过好多年游戏了，这款游戏是新出的吗？我怎么没见过？”    ...    正在公屏上观众们议论纷纷之际，李安电脑的游戏画面，终于加载进去了！    游戏画面方一进入，首先，是几个拿着枪械的劫匪，在银行抢劫的动画剧情。    这段动画李安并不陌生，虽然他没有玩过这款游戏，可没少看别人直播。    只是让李安感到惊奇的是，这款游戏不止加载画面被系统给汉化了，游戏里很多元素在保持原汁原味的情况下也都被系统给汉化了！    比如，动画中这家被抢劫的银行工作人员，以及劫匪说的话，甚至就连原本墙上的英文字条都变成了中文汉语的了。    动画中，身为主角的劫匪把一个美女妹子给推到在地，威胁道：“别动！别说话！再说话，我脱光你衣服！”    之后，动画还在进行着，主角扮演的劫匪在进行了一连串紧张、惊险、刺激的抢劫银行后，直到逃离现场，说的也都是汉语。    而这时，李安直播间里一反往常。    诺大的李安直播间里，公屏上安静地有点可怕！    这八十多万观众一个人也没有说话的！    所有观众眼睛眨也不眨地盯着李安的直播画面，眼里透着兴奋惊喜地光芒！    ps：第一更。谢谢书友们的打赏。祝大家元宵节快乐。有的书友明天就要开学了。包子没有什么能够帮到你们的。祝福你们学业有成的同时，今天爆发一下，为你们加更。另外，偷偷的告诉大家，包子在大神说里唱歌了。

正文卷 第一百五十五章 集体震惊！
在这个世界，《英雄联盟》就是这个世界游戏的巅峰之作！《英雄联盟》就是这个世界最好的一款游戏！    李安的这群观众见过最好的游戏就是《英雄联盟》！    他们哪里见过这种高自由度，天马行空，随便你如何操作都行的动作冒险游戏！    他们哪里见过这种超高画质，这种惊险刺激，地图又庞大无比的游戏！    所以，李安开始玩游戏的那一瞬间，李安直播间的观众都被这款游戏紧张刺激的动作枪战画面给吸引了！    很多观众都看的津津有味！沉迷其中，无法自拔！    直到片刻后，这群观众才后知后觉地回过神来！    紧接着，李安直播间里响起了震天的惊呼声！    “我的天呐！这是什么游戏？这游戏太棒了！”    “偶买噶！这款游戏太刺激了！安少，这是什么游戏？我怎么之前没见过？”    “安少！你这款游戏太棒了！在哪里下的？”    “这游戏叫什么名字？真的不敢相信这个世界上竟然还有这种游戏存在！这种画面，这种体验，太逼真了！”    “安少，求告诉下载网址！我忍不住了！我也想下个玩！”    “安少！安叔！安爷！跪求游戏网址！”    “我的天！这到底是什么游戏？这游戏怎么看起来比《英雄联盟》都牛比啊！”    ...    李安直播间里，公屏上的信息根本都看不过来了！    那真叫一个目不暇接！    一时间，很多人都有一种错觉，那就是安少直播间里，好像八十多万观众都在说话。    安少现在直播间的火热程度，丝毫不比他先前唱网络神曲，喊麦差！    而那些原本等着看李安笑话，等着趁李安落魄，报复李安的糖豆直播平台的主播，看到这一幕，眼睛瞪得比驴眼都大！    他们有一个算一个，全都傻眼了！他们怎么也没有想到，安少原来不光会唱歌，喊麦，原来还有这种压箱底的游戏没拿出来！    很多主播都是一脸懵逼！满脸的目瞪口呆！    卧槽！    沃日！    我的天呐！    怎么会这样？    这样都行？    安少这是要逆天啊！    我说安少刚才怎么一点也不着急呢！原来他根本就不怕三大公会的打压！    打脸啊！谁说安少没有神曲，没有喊麦就是废物的？谁说的？站出来！我特码不打死你个龟孙！    我的天呐！我又特码报仇无望了！    ...    不光糖豆直播平台的主播傻眼了！懵逼了！心里哀嚎不已！    原本设计搞垮李安的三大公会会长天道，长天，血狼见到这一幕，也都满脸的震惊与浓浓地不敢置信！    他们怎么也不敢相信，安少原来除了喊麦跟网络神曲，竟然还留有后手！    而这时，消息越传越广！也不知道谁散扬出去的，整个糖豆直播各大主播的直播间里，都有观众在替李安的游戏打广告！    倩姐直播间里。    “我的天！安少直播间里惊现神级游戏！比《英雄联盟》都好玩！”    ...    擎天手直播间里。    “大家快去安少直播间！安少在直播游戏！那游戏太流弊了！什么事情都能做！安少刚抢劫完银行！那枪战场面，特效，贼几把骚！太刺激了！”    糖豆直播游戏直播一哥，安逸直播间里。    安逸虽然是糖豆直播的游戏直播一哥，可看他游戏直播的观众每天最高也不过八万人，这个观众人数根本没办法跟那些当红的娱乐主播比！    这会儿，安逸看了看自己直播间里刚刚满六万人的在线人数，心里叹了一口气！    当游戏主播无论如何努力，也是比不上那些娱乐主播的！    然而，正当这会儿，安逸直播间的公屏上突然出现了几条信息！    “号外！号外！大家赶紧去看安少直播间！安少在直播玩新游戏，贼几把骚！贼刺激！比《英雄联盟》都好玩！”    “大家快去安少直播间！去晚了，可就排不上号了！”    ...    “真的假的？安少真有那么好玩的游戏？”    “我还真不信真有游戏比《英雄联盟》还好玩！”    “走！兄弟们去看看！组团打脸去！”    ...    安逸直播间里，观众一见公屏上的信息都不相信！很多观众都抱着好奇，挑事打脸的心情，气势汹汹地冲着李安的直播间而去。    而安逸这会儿正低头抽了口烟，自怨自艾地叹气呢！    等他抬起头来后，整个人的脸都绿了！    卧了个大槽！    人呢？    我直播间的人呢？    安逸直播间的在线人数，这一低头抬头的功夫，只剩下一万来人了！其他人都气势汹汹的跑李安直播间去了！    安逸看到这一幕，死的心都有了！    人的名树的影！    李安自从昨晚夺得了“至尊主播”的头衔，很多直播间的观众都认识他了。    所以，这会儿，很多糖豆直播主播的房间里，一听到安少在直播新游戏，而且还是那种无所不能，为所欲为，贼几把骚，听都没听过的游戏，越来越多的观众往李安直播间涌去！    他们都想见识一下，到底是什么游戏，都快被吹上天了！    难道真的有《英雄联盟》那么好玩？    ...    不光糖豆直播如此，就连直播界三大直播平台，乳牙直播，斗虾直播，以及狸猫直播的很多主播的直播间里，也未能幸免，都疯传着李安直播游戏的消息！    很多其他平台的游戏爱好观众听到这个消息，也都纷纷往李安直播间里赶去。    ...    与此同时，华国最大的游戏论坛，游民星空论坛里，也是相当的火热。    “大家快去糖豆直播看安少直播游戏！那个游戏太流弊了！”    “大家快去看安少直播游戏！我从来没见过这么好玩的游戏！”    “兄弟们，安少直播间惊现神级游戏！”    ...    李安直播间里，有不少游戏爱好者，他们有时候也在华国最大的游戏论坛里灌水，玩耍，讨论游戏。    这会儿，当他们看到李安玩的游戏后，想到的第一个念头，就是去论坛装比！去论坛跟大家分享这个好消息！    ps：第二更。谢谢书友星空下的夜景的一次万赏，成功的晋升为本书的堂主。谢谢夜景。同时也谢谢大家的打赏支持。谢谢你们。你们的打赏让包子又有自信了。今天状态有点迷。。努力。

正文卷 第一百五十六章 论打脸的精彩程度（祝书友元宵节快乐）
于是，越来越多的观众涌向李安直播间里，眨眼之间，李安直播间的在线人数就突破了三百万人！    这也多亏了糖豆直播的直播间相对稳定，号称每个主播直播间能容纳两千万人。不然，如此多的观众，李安直播间里恐怕早就崩溃了！    李安直播间里。    李安在不慌不忙地玩着游戏，他此刻正玩到紧张刺激之处，并没有闲暇去留意直播间公屏上的信息，跟直播间的在线人数。    当李安玩过这个地方去之后，他抬头看了眼直播间的在线人数，别说别人，他自己都有点傻眼了！    他早就猜到，他拿出这款殿堂级的游戏之后，会造成很大的轰动，会有很多观众来他直播间里一睹风采，他可从来没想到会造成如此大的轰动！    此刻，李安直播间里，他的在线人数竟然比刚开播的时候翻了足足十倍之多！    李安直播间的在线人数，赫然已经达到了恐怖的八位数字，一千多万人！    这个在线人数如果放在平时，恐怕整个直播界所有直播平台加起来的在线人数，都不一定有他多！    咕嘟！    李安狠狠地吞咽了一口唾沫，他看着公屏上比秒针跑的都快无数倍的观众信息，嘴角扯了扯，僵硬道：    “这次好像闹得有点大了...”    这时，很多糖豆直播平台的主播听到李安这话，差点一口老血喷出！他们心里一阵骂娘！想死的心都有了！    您这哪里是闹得有点大了！    你特码这是上天了啊！    你特码这是开挂了啊！    一千万人！这可是一千万人啊！    安少！安叔！安爷爷！您行行好！别吓我们了！我们胆小，咱们有话好好说，你赶紧让这一千多万人都散了吧！我们以后打死都不敢得罪您了！    ...    此刻，糖豆直播平台的很多主播都泪流满面！他们真是被吓哭了！    谁敢相信一个主播直播间的观众人数，能比所有直播平台加起来的在线人数都多？    这种事情要是放在以前，有人敢跟他们这么说，他们绝对二话不说，上去就是一顿三百六十五度的大嘴巴子乱抽！    这也太特码能扯淡了！    可是，这件事情他们今天偏偏亲眼见到了！    安少真的做到了！    这时，那些还想着趁李安落魄，狼狈，借机报复李安的主播眼里再也见不到别的神色，有的只是骇然与惊恐！    不少主播心里甚至还有几分小侥幸！    辛亏有三大公会抢在他们前面了！不然，他们可就彻底地完蛋了！    直到此刻，他们才知道自己之前是有多么的天真！多么的可笑！    现在，别说让他们借机报复了。很多人心里惶恐不已，安少不把他们碾压成渣，他们就谢天谢地了！    甚至，很多人心里都打定主意，以后打死都不能得罪安少了！    这直播间在线人数太可怕了！    而此刻要论谁脸色最精彩，当然还是要数这次事件的组织者，三大公会的会长，天道，长天，血狼三人！    此刻，从李安直播游戏受欢迎，到在线人数突破千万，别提三大公会会长脸色是如何精彩了！    这三人的神色完全可以出一套系列表情包了！    这三人的表情从震惊，到骇然，再到不敢置信。最后，当他们看到安少直播间的在线人数突破千万人后，脸色更是一片惨白，再无一点血色！    他们三个人彼此对视一眼，都开始怀疑自己是不是沙比了？    他们这次是在费尽心机，专门设计搞垮安少？还是在帮助安少增加名气？一夜成名？    他们都傻傻的分不清了！    李安这一段直播下来，虽然没说什么骚话。但是，天道，长天三人已经开始怀疑人生了！    他们这次实在是太沙比了！    这件事已经不是搬起石头砸自己的脚这么简单了！    他们这是拿起鞋底呼自己的脸啊！而且，他们三人还是互帮互助型的，生怕对方呼的不疼，不够到位，姿势不骚。呼完自己，再对着呼对方的！    太特码疼了！    天道，血狼三人看着直播中的李安，心中甚至都泛起一股绝望感。    他们这次输得太彻底了！    ...    而李安直播间里，李安哪里还有时间去看三大公会会长的反应。    此刻，他直播间里观众们实在是太热情了！    不光有给他疯狂刷礼物的，更多的观众则是在追问李安这款游戏是哪里来的？    很多游民星空闻讯而来的资深游戏爱好者，游戏研发者，游戏专家见到李安玩了一会儿这款游戏后，激动之色溢于言表！    他们震惊的发现安少玩的这款游戏，至少比这个世界的动作冒险类游戏，领先着好几年！    这游戏制作太完美！这游戏设计太独到了！这款游戏内容太强大了！    很多游戏研发者，很多资深游戏爱好者真的很难相信，除了这个世界的奇迹游戏《英雄联盟》以外，竟然还有一款游戏可以媲美《英雄联盟》！    而且，让这些游戏研发者，让这些游戏资深爱好者激动兴奋，乃至于骄傲不已的是，这款游戏无论是从语言介绍，还是从一些细微的环境观察来看，竟然还是出自他们华国人之手！    这让这些游戏研发者与游戏爱好者激动不已的同时，眼中更是热泪盈眶！    其实，国内有很多人可能不知道，他们华国在游戏这一方面，一直受到外国游戏研发者的不平等歧视与不公平对待！    虽然，他们华国游戏落后于其他国家是事实。但是，让人可气的是，很多外国游戏版权大商虽然高价授权他们的游戏到国内。    但是，这些外国人也不知道是不是商量好了，只授权他们英文版本，而且还不许华国代理商国内自己汉化，否则就告他们侵权！    这件事一直让国内很多游戏代理商跟游戏玩家愤怒不已！    想想你玩个游戏，满屏幕上都是你看不懂的英文，那是何等的操蛋啊！    这连销量都大打折扣！    最重要的是，外国人这一肚子坏水，让你玩个游戏都玩不舒服，更多的还是一种轻蔑跟侮辱！    ps：第三更。祝大家元宵节快乐。谢谢护法飘遥的万赏，成为本书第一个长老。求打赏。。。包子好像是第一二三次说的如此理直气壮了。。。呜呜呜。条件允许的书友打赏一点如何？包子心里苦。元宵佳节估计很多书友都在放烟花，看晚会，撩妹子。而包子却在码字。。。这画面。。。后面还有两更。

正文卷 第一百五十七章 争相争抢！
所以，这些资深游戏爱好者，游戏研发者看到李安玩的这款游戏才会如此的激动！    一来，这是这款游戏确确实实的惊艳到他们了，再者，这款游戏要真是他们自己国家的人制作研发的，那可是一件十分提气的的事情！    所以，很多人都在公屏上一个劲的问道：    “安少，跪求这游戏的出处！”    “安少，你这游戏是哪来的啊？”    “安少，这游戏是谁制作的？求告诉！”    “安少，一万块钱求游戏下载网址！”    ...    李安看到公屏上如此爆炸的信息，他实在是没想到轰动会这么大，只好微微苦笑道：“这款游戏是我自己制作开发的，目前在市场上没有流动，而且也无处下载。”    “什么？这款游戏是你设计开发的？”    很多观众，包括一些主播听到李安这话，眼珠子都瞪出来了！    很多人像是第一次见李安一样，眼里都是稀奇！    我靠！你不会在逗我呢吧！你直播牛比，我们承认！    可是你说，你还会设计开发游戏？而且，还是如此吊炸天的游戏？    你当你是超人呢！    而那些资深游戏爱好者跟游戏研发员，也以为李安在说笑话，他们苦笑道：“安少，咱们别开玩笑！我们真的有很重要的事情，跟这款游戏的开发者谈谈！”    “就是！这件事情关乎着国家荣誉问题，安少，你可不能开玩笑啊！”    “安少，您就别藏着掖着了，我们真的找这款游戏的开发者有要事详谈。”    ...    眼看到公屏上观众们一脸的不相信表情，对此，李安也没有办法了！他们已经不能愉快地聊天了。    于是，李安只好说道：“这件事情，我没有必要骗你们。再说，你们信不信都跟我没有什么关系，我该直播直播，也不碍你们的事。”    很多李安直播间的观众一见李安都说这话了，他们也知道安少的脾气，他们心里虽然惊奇。但是，对于李安的话也已经是信了八九成！    这时，公屏上又有观众道：“安少，您这款游戏卖不卖？我是鱼跃游戏平台的工作人员，我想花十万块钱买下你这款游戏！”    这人这话一说出口，公屏上都是鄙夷的声音。    “十万块钱？你们鱼跃游戏平台是不是想钱想疯了？”    “哈哈！大兄弟！你真敢说！十万块钱？十万块钱连国外的一款小游戏的代理都拿不下来！你可真会蒙人呢！”    “安少，别听他的！我已经打电话给我们公司老总请示了！你这款游戏我们公司出一百万买断！”    “安少，我也给我们平台老总打电话了，他马上就来直播间，你先别着急卖！”    ...    李安直播间公屏上，俨然成为了竞标平台了。    不少闻讯而来的游戏平台，游戏公司，游戏开发商，开始你一言我一语的竞争起李安的这款游戏来了！    李安看着公屏上的信息，他一点意动之色都没有！    他看着公屏上那些想要花个百八十万，就想把他这款游戏的全版权买下来的竞争者，心里各种无语。    你们这**商！真以为我不懂游戏行情呢！    看着吵得越来越厉害的直播间公屏，李安面色一沉，说道：    “各位游戏公司的朋友，你们要是真想代理我这款游戏的版权，那就拿出诚意来！一百万就想买下我的游戏版权？你们问问自己亏心吗？我再问你们一句，你们代理国外的游戏，给人家几千万的代理费啊？你们能一杆秤秤平，不崇洋媚外吗？”    “另外，也请大家理解一下，这是我的直播间，不是议论、竞价代理游戏的地方。我的观众还想看我直播，你们如果想要代理游戏版权，拿出你们的诚意，咱们直播之余再谈。请你们尊重我的观众，他们是来看我直播，而不是看你们竞价的。”    李安这话说得霸气十足，立场也很明白。    他属实是被这些奸诈的游戏商给气乐了！你们代理一个外国游戏，给外国人几千万代理费，到我这里了，给我一两百万就想连我的游戏版权都买下来？    哪里来的这种好事！你们真以为我傻啊？你们这也太坑自己国人了吧！    李安一看到这些游戏奸商的嘴脸，一点想跟他们谈代理的心思都没有了！    而这时，李安直播间公屏上那些原本以几百万竞价争得兴高采烈的游戏商，见到李安一语便道破了他们的心思，很多人不由都老脸一红！    其实，他们来到安少直播间的这些所谓游戏平台老总啊，游戏公司总裁之类的，都是小公司，小作坊，他们想的就是，浑水摸鱼的。    他们也知道安少这游戏有多值钱，可他们又拿不出那么多钱来，便想着看看能不能浑水摸鱼。    可谁知道，他们这点小心思一眼便被李安给识破了！    很多人讨了个无趣，只得悻悻离开了！    不过，李安这款游戏的消息也确实传开了，很多大型游戏公司的老总都被惊动了！    不提这些大游戏公司的老总突然找关系打听李安的手机号，联系方式，糖豆直播李安直播间里人数破千万这种大事刚刚出现，糖豆直播平台的站长唐忠良便被惊动了！    当唐忠良听到有人告诉他，他们平台有个主播直播间在线人数破一千万人时，唐忠良整个人是完全懵逼的！    他一开始甚至都以为自己听错了！    要知道，一千万在线人数，可不是一百万！这可是平时所有直播平台加起来的总在线人数！    他干平台这么久了，连个在线人数破百万的主播都见过几个，更不用说是，破千万了！    可是当唐忠良看到李安直播间的网站后台数据后，再听助理把事情一解释，唐忠良当场震怒！    紧接着，他二话不说，当时就登上自己一年多没登的账号，来到了李安的直播间里！    他其实早就听说过安少的名头，期初，他并没有太在意。    可是，当他看到安少直播间在线人数破千万后，顿时，两眼放光！    这可是千年都不遇的人才！这种人他要是把人给放跑了，把人给得罪了，那他就不叫唐忠良了！    ps：第四更。谢谢大家的打赏。这一章为堂主星空下的夜景的万赏加更！谢谢夜景的万赏。谢谢。

正文卷 包子给书友们的话。
包子在书评区里看到，很多书友都说，明天开学，以后不能追这本书了。首先。包子先感谢大家对包子的支持。谢谢你们对包子这段时间的陪伴。    你们要记住，如果没有你们的陪伴，或许这本书没有这么精彩。    你们要相信自己对于这本书的价值。    其实，包子说新人不算新人，说不是新人，也还是个萌新。包子刚开始写这本书的时候，其实是非常忐忑的。因为，包子上一本书成绩不怎么样，已经很久没写了。所以，写这本书的时候特别没自信心。    上一本书对于包子来说，就是一个阴影。包子直到现在都战战兢兢，如临深渊，如履薄冰，生怕文章写坏了，对不起大家。    可是，正因为大家的支持，大家的陪伴，包子才逐渐的有了些许信心，开始找回了一些自信。    所以，看到大家的书评区告别，包子希望大家好好学习，能取得自己想要成就。本来下面还有一段情节是想写个上学的那些书友们看的，可惜你们都要上学了。    你们放心，或许等下次暑假，你们还可以再回来。只要这本书还更新。包子依然还会在这里等着你们，只要你们别嫌弃包子就好了。    啦啦啦。开单章说了这么多，书友们加油，祝大家元宵节快乐。好好学习。    送给大家一首郭德纲唱过的大实话吧，挺喜欢这个的。    要说亲，书友们亲，书友作者心连着心，曾记得早年间有这么句古话，没有君子不养艺人！    昨日里趟风冒雪来到塞北，今日里下江南桃杏争春！

正文卷 第一百五十八章 合作
李安直播间里。    李安刚对公屏上那些想赚他便宜的游戏商说完话，李安直播间的公屏上也确实稍微安静了不少。    可这会儿，李安直播间的公屏上突然有个昵称叫“唐忠良”的人，在公屏上说道：    “安少，我是糖豆直播网站的站长，我叫唐忠良。我也是刚刚听说你的事情，这实在是万分抱歉！我实在没想到我们平台主管会跟三大公会的人勾结，对你提出这种无理的要求！唐某深感惭愧，特来向安少谢罪！”    这个自称糖豆直播网站站长的唐忠良说话虽然文绉绉的，但是，李安也听明白了，这人是来给他赔礼道歉来的！    不过，李安却不会这么轻易就相信他的话！    自古官商勾结，三大公会要是跟各大直播平台没有什么关系，他们能发展到如此程度？他们能如此明目张胆地这么打压他？    想到这里，李安看着糖豆直播的站长心里有点生气！    他很烦这种马后炮！    李安甚至怀疑，要是自己被三大公会给搞垮了，这位所谓的糖豆直播的站长还会不会出现？    所以，想到这里，李安对于这人的印象更差了几分！    李安在直播中说道：“唐站长，你来的真巧啊！我这里什么事都结束了，你也来到了！”    李安这话里的嘲讽意味甚是明显，唐忠良听在心里，不由一凛，他知道安少在怪他马后炮，来晚了！    可是，这件事他确实是才知道，于是，他只好苦笑道：“安少，您别生气！唐某确实是刚听助理说起这件事，而且，我今天来此，不但是为了给安少赔礼道歉，我也带来了足够的诚意，希望安少能听我把话说完！”    李安听到唐忠良说话倒也诚恳，俗话说得好，伸手不打笑脸人，唐忠良他张口闭口要给李安赔礼道歉，李安也不好太不给人家面子了。    毕竟，唐忠良也是一站之长，这态度比那个平台主管李一加好多了。    对此，李安心中的火气稍消，在直播中说道：“唐站长，有什么话请直说吧！”    这些干网站，自己高平台的，那个不是老狐狸？    李安对于他们的话，心里自然不会全信，唐忠良说是给他赔礼道歉，肯定还是别有图谋。    李安脸上不动声色的琢磨着，这会儿，果然不出李安所料，这个唐忠良听到李安的态度语气转好以后，又说道：    “刚才，我已经把平台主人李一加给辞退了，希望安少可以消消气。其次，我听闻安少刚刚创建了自己的公会，唐某在此先恭喜安少！不知道安少有没有兴趣跟唐某联手合作？”    “合作？”李安淡淡地看着唐忠良，就知道这人跟他这么客气，肯定是有事。不过，李安听到唐忠良的话后，还是明显一愣！    他有点没明白唐忠良话里的意思！    “是这样的，安少。咱们今天也算不打不相识。我之前听说过，神豪公会曾经给你一个亿的年薪，让你加入神豪公会，你没有答应。我今天同样也给你一个亿的薪水，希望你能答应我的条件！”唐忠良突然语出惊人道！    “什么？又是一亿年薪？”    “糖豆直播也要给安少一亿？”    “我的天呐！难道糖豆直播平台也想挖安少过去当成为他们旗下的主播？”    “唐忠良这是想干嘛？”    ...    唐忠良这话刚说完，李安眼睛一眨，他还没说话呢，他直播间公屏上很多糖豆直播的主播纷纷惊呼起来！    对此，李安同样也是眉头微皱，眼睛看着公屏上的聊天，等着唐忠良的下文，他也同样想不明白唐忠良到底打的什么算盘！    唐忠良见到安少投来的目光，也没有卖关子，直截了当地说道：“安少，你放心，我给你一亿薪水，并不是想签约你，也不是图谋你的版权！我要的是你看到我的诚意，咱们彼此坦诚相待，给对方一个机会！”    “实话不瞒你说，我也暗中观察你很久了。通过今天这件事情，我才下定决心，想要跟你合作。”    “说起来，也不怕你笑话。我创建糖豆直播也已经有六年的时间了，这六年来，我一直战战兢兢，如履薄冰，时刻想要让糖豆直播更进一步，成为第四个一流直播平台。可是，这对于现在如同死棋一般的直播界局势来说，实在是太难了！”    “所以，我需要你公会的力量！我知道你创建公会以后，会有很多麻烦事，我们糖豆平台可以完全免费的给你提供网站的主播推荐资源，免费的帮你们公会的主播进行宣传，这些资源推荐，我可以一分钱都不要，而且还可以给你一亿！但是，我要你的公会在之后的一年内，只能在我们糖豆直播发展，只能在我们糖豆直播直播！”    唐忠良一顿长篇大论后，终于说出了自己的目的！    李安听到唐忠良的话后，眉头微皱，沉吟起来。    他们公会糖豆直播的推荐资源，宣传全都免费？但是，他们神话公会在未来的一年内，只能在糖豆直播发展？公会主播也只能在糖豆直播平台直播？而且，还有一亿年薪可以拿？    李安沉吟一会儿，他觉得唐忠良提出的这个合作，他是赚的！    先不说，那天文数字一般的一亿年薪，光说他公会主播一年到头来的推荐资源，宣传费就要花费不少。而只要在他们糖豆直播平台直播，唐忠良都给他免了！    不得不说，唐忠良这次跟他谈的这个合作，确实是诚意十足。不像是上次天道那样，图谋他的作品版权。    至于一年之内不能去其他直播平台发展这件事，李安并没有太放在心上，只要他把他的网络神曲跟喊麦一拿出来，他公会的主播在哪个平台直播都会有观众。    而且，他们公会的主播只在糖豆直播平台直播的话，给糖豆直播带来的好处也无疑是巨大的。    到时候，李安的公会火了之后，说不定还真能带动糖豆直播迅速发展！    李安也知道唐忠良肯定是瞅准了这个巨大的机遇，才会如此果断的找他谈合作，并且提出这么优厚的条件。    李安沉吟半晌，总觉得利大于弊。而且，一个公会没有了网站推荐资源，宣传这方面的担忧，他作为会长的压力也很会减少很多。    到时候，他完全可以再找个值得信任的副会长，然后当一个甩手掌柜的。自己继续追求自己的明星梦想，到娱乐圈发展。    想到这里，李安也不再犹豫了，他在直播中认真的说道：“唐站长，你提出的这个合作，我认为还算不错。我可以答应你！”    ps：第五更。谢谢长老飘遥的万赏，这一章为飘遥加更。谢谢大家的支持。开学的书友们，醉笑陪君三万场，不诉离殇。。书友们可以加本书的书友群：609112520。

正文卷 第一百五十九章 争相奔告，沸沸扬扬。
晚上，李安跟糖豆直播的站长唐忠良谈好合作后，并且约定好了签约合同的时间，李安便又开始继续直播。    眼下，李一加被糖豆直播的站长唐忠良给辞退了，李安又可以唱歌，喊麦了。    可是，李安看着自己直播间里这么多观众在线人数，在直播中问道：    “各位观众朋友们，你们是想听新歌呢？还是想继续看直播游戏？”    李安此话一出，可真看出这一千多万在线人数的热闹程度来了！    直播间里都是说话的，一片人山人海！    “听新歌！”    “看游戏直播！”    “看游戏！”    “听新歌！”    “看游戏！”    ...    李安看着直播间的公屏大致扫了几眼，公屏上观众们想看他继续直播游戏的人数居多。    说起来，李安还是比较民主，比较尊重观众们的意见的。    所以，李安在直播中说道：“既然大家想看小安继续直播游戏的呼声这么高，那小安就继续给大家直播《GTA5》这款游戏。想听新歌的观众，大家也别失望，小安明天多给你们唱几首新歌！”    “那好吧，那就看游戏吧！这款游戏其实也挺刺激的。”    “看游戏直播跟听新歌都成！安少，你不必自责，只要是你的直播，我都爱看！”    “安少快播啊！别墨迹了！”    “安少，你这款游戏卖吗？我的意思是，我想试玩一下。”    “对，安少，我也想玩玩这款游戏，你说多少钱，也给我传一份呗？”    ...    公屏上，有的观众在安慰李安，有的观众在督促李安快点直播，还有的观众则更直接，他们想花钱试玩一下李安的游戏。    看到公屏上这些五花八门的信息，李安只能捡着重要的观众信息，答复道：    “各位观众朋友们，大家先别着急，这款游戏等小安找好代理商后，会尽早的呈现在大家面前的，也请大家稍安勿躁，暂且等候几天。”    之后，李安便在一群急不可耐的观众的催促声中，开始了游戏直播。    与此同时，华国三大游戏公司之一的华游网络公司的总裁，李百强家里。    年约五十的李百强，正在坐在自己的书房里，浏览电脑上的新闻要讯，国家大事。    而这时，李百强的私人电话突然“叮铃、叮铃”响个不停。    李百强眉头稍皱，他拿起手机，上面的来电显示，是自己助理的电话。    现在都已经晚上十点多了，你一个男助理给我打电话干什么？    李百强神色不悦的接起电话，冷冷道：“喂，小刘，你打电话有什么事？”    电话那头似乎听出了李百强话里的冷意，连忙道歉道：“李总对不起！打扰您了！但是，您有时间的话，请去糖豆直播平台搜索安少直播间看看，安少在直播一款游戏。我打电话给您就是想问问您，咱们要不要争取争取这款游戏。”    “什么游戏，能让你这个时候给我打电话！你难道不清楚我的私人时间，是不允许任何人打扰的吗？还有收购游戏这种小事，你还需要问我？从明天开始，你不用做我的助理了！”李百强显然很烦自己休息时间被打扰，训斥道。    “李总！李总！您听我解释！这款游戏...嘟嘟嘟！”    李百强丝毫不给助理小刘丁点解释的机会。    “哼！白给我当助理两年，这种小事都做不成！又不是国外的大游戏，这种小事至于大晚上的惊动我吗？”李百强神色不烦。    接着，他看着电脑屏幕，李百强也看了会儿新闻了，电脑上很多新闻他都看过去了，也没有什么吸引他的新闻了。    想到这里，李百强心里还有点生气，索性在电脑上找到糖豆直播平台，搜索到了李安的直播间，然后点击了进去。    李百强进入李安直播间的那一刹那，李安正在游戏中拿着枪支抢劫银行。    那紧张逼真的场面，跟刺激热血的枪战画面。当时就把游戏研发出身的李百强的眼球给吸引住了！    仅仅看了两眼，李百强惊为天人！他从来没有见过这么高端的游戏！这游戏跟他接触，代理过的那些国外大型游戏相比，简直领先了他们好几年！    我靠！这游戏好啊！    李百强惊呼一声，心里激动道。    接着，他又在李安直播间里看了几分钟的游戏直播，然后，李百强毫不犹豫的拿起手机，又给他的助理小刘拨了回去。    没响两声，电话接通了。    李百强懒得听助理小刘的解释，他在电话中直截了当，毫不质疑的说道：“这款游戏，不管花多少价钱必须争取过来！”    助理小刘听到李百强这话先是一愣，然后满脸激动道：“是李总！我明天一定要到安少的联系方式，争取把这款游戏给拿下来！”    ...    与此同时，很多游戏公司的大佬都目光火热地看中了李安的这款游戏，以及这款游戏带来的丰厚利润。    一时间，游戏界闹得沸沸扬扬的。    糖豆直播网站站长唐忠良家里。    唐忠良自打跟李安谈妥合作之后没多久，他的电话就接连不断地响起，都快被打爆了。    这时，唐忠良一个电话刚通完话，他还没等放下手机呢，他手机的手机铃声。又响起来了！    唐忠良一看，这来电显示是“老文”。    老文这个人，前些年跟他一样，也是搞网站，搞网络的。这人平日里特别傲，很是看不起唐忠良。所以，唐忠良跟他关系一直也不怎么样。    后来，听说他得到了贵人的帮助，自己开起了游戏公司，两人之间也就更没有什么联系了。    没想到，这多年不联系，曾经看不起他的老文都给他打电话了！    “喂！老文啊！你也跟我打听安少的联系方式啊？”    “这个，我尽量给你问问吧”    放下手机后，唐忠良心里别提多爽快了！他怎么也没有想到，老文有一天会主动求他！    紧接着，唐忠良双眼神采奕奕，他更加期待这次跟安少的合作了！    晚上十一点半。    就在游戏界闹得沸沸扬扬之际，李安准备要下直播了！    李安因为明天有事，他已经答应好江婉，要假扮江婉的男朋友，帮江婉应付完这次的相亲。所以他必须要早睡，这样才能有好的精神面貌。    而且，这种假扮男朋友的事情，可不是一件好差事。李安当然要养精蓄锐，先养好精神，才能应对明天的事情。。。    ps：第一更。谢谢大家的打赏。谢谢大家的推荐票。下一章再一一感谢大家的打赏。

正文卷 第一百六十章 马画藤
第二天一早，李安醒了个大清早。倒不是他不乐意再睡会儿，而是他大早晨的就被一阵阵电话声给吵醒了！    “喂！你好！”    “喂！你好，请问是安少吗？我是华游网络公司的李总助理小刘，安少我们李总昨晚看到你的那款游戏后，非常的喜欢，我们公司打算代理这款游戏。”    ...    “喂！你好，安少。我是畅游网络公司的，我们想代理您的那款游戏，不知道您合不合适出来见个面详谈？”    ...    “喂！安少，我是烈火游戏网游公司的经理，您看合不合适出来见个面？我们想代理你昨晚直播的那款游戏，希望您能答应。”    ...    李安从早上六点半，手机就没断过，接完一个电话，又是一个电话，好像整个华国的游戏公司都给他打了个遍，弄得李安心里挺烦躁的！    早上七点半，李安总算是接完了所有的电话！    他一脸无语，手机拿去充电，自己去洗手间里洗漱起来。    大约八点钟，李安在楼下的早餐摊吃完早餐，回到家里就听到一阵电话声。    李安对此一阵头痛！    不用问，这电话肯定又是游戏公司打来的！    李安来到客厅里，拿起手机，按下接听键，道：“喂！”    “喂，你好。请问是安少吗？”电话那头，很是热情的问道。    “嗯，我是李安。”李安淡淡道。    “安少，我是藤讯游戏网络公司的组建者，我叫马画藤。我们公司想跟您谈谈代理游戏的事情。”    马化腾？腾讯游戏？    李安听到这人的名字，顿时，大吃一惊！    难道，这个世界也有马化腾跟腾讯游戏？    我之前怎么没听过这两个名字？    想到这里，李安强忍住心里打死马化腾的冲动，问道：“原来是马总啊！DD聊天是你们公司的吗？”    “DD聊天？”    电话那头明显一愣，然后，说道：“安少，您是不是搞混了？DD聊天是天宇通讯研发的产品，跟我们藤讯游戏公司没有半点关系。”    “哦，安少，你可能是没听过我们藤讯游戏吧。这也难怪，我们藤讯游戏公司虽然刚刚组建了一年的时间，不过，我们公司在游戏界也算是小有名气的公司。”电话那头马画藤有股浓浓的骄傲道。    李安听到马画藤这番自吹自擂，他还真没敢小瞧马画藤！    因为，在他那个世界，马化腾这人实在是太厉害了！太流弊了！    虽然，他那个世界有很多网友都对马化腾这人鄙夷大骂不止，但是，不可否认的是，马化腾对他那个世界网络时代作出的贡献也是无可比拟的！    这绝对称得上是站在金字塔顶尖的传奇人物！    一念及此，李安心中突然有了一个好玩的想法。    “这款游戏我确实是会找两三个代理商，但是，由于这款游戏我赶制的匆忙，还没有申请版权。所以，这款游戏要等著作权证件下来以后，我才会招代理商，你可以安排个人每天来看我直播，游戏代理商的问题，我会在直播中统一通知你们的。”    李安不管这人是不是他想象中的那个马化腾，但是，李安却想给他一个机会。    说不定他真的能创造奇迹呢！    跟马画藤打完电话后，李安挑了件直播时穿的一套休闲服穿在身上，准备出门。    还真别说！这套休闲服虽然不怎么值钱，这一身也就一百多块。但是，穿在李安这个大帅哥身上，顿时有种气场大增，价值暴涨的感觉。    李安看着镜子中的自己，虽然他早就跟这具身体融为了一体，但是现在还是忍不住有点自恋。    自己真是太帅了！这种商场的促销货，愣是让他给穿出了一种高贵儒雅，文质彬彬的感觉！    OK！    李安收拾整洁以后，临出门的时候给江婉打了个电话，江婉说过要开车来载他的。    在小区东门等了小半个小时，江婉才开着车施施然而来。    对此，李安倒也不怪江婉，毕竟，京城这两年的交通，是个人都知道有多艰难，真跟李安唱的那首《五环之歌》一样。    江婉把车泊在路边，从车上下来，踩着高跟鞋，一双美腿肥瘦间宜，修长挺直之间，还不失丰满圆润的美感。    江婉今天明显经过了一番精心的打扮，脸上淡敷薄粉，眉目如画，活脱脱一个天仙般的美人。    她一身红衣，如一朵娇艳妩媚的玫瑰一般，站在天蓝色跑车车门旁，对着李安温婉笑道：“李安，让你久等了！”    说话之间，江婉温婉的声音甜糯糯的，好像有什么开心事一样。    李安看了江婉一眼，饶是见过不少美女的他，对于今天的江婉还是有种眼前一亮，被惊艳到的感觉！    不过，李安这个念头仅仅一闪即逝，旋即他脸上挂着几分苦逼的苦笑。    哎！这注定是苦逼的一天啊！今天温婉的江婉打扮的跟个仙女儿似的！不知道的还以为她是去相亲呢！    这要是让那个相亲对象欧阳正华见到了江婉这幅美娇娘的打扮，还不待跟李安这个假冒的第三者拼命啊！    李安想想心里就一阵无语，这不是故意给他制造游戏难度嘛！    不过，他既然今天决定当一回江婉的挡箭牌，那就肯定不会后退。    他看着江婉，心态也放平和了，开玩笑道：“就等了一会儿，没事。你今天穿的这么漂亮，要不是我知道你不喜欢那个欧阳正华，我差点就以为你这是要去见心上人呢！”    李安这一句玩笑话，却仿佛说到江婉心里一样，江婉瞥了李安一眼，闹了个大红脸！整个人更显得娇艳妩媚。    李安跟江婉上车以后，江婉带着李安到处去给家人买礼物。    她既然让李安假扮她的男朋友，自然要装的像一点了。    你要是第一次这么空手去人家女方家里，不被对方给赶出来才怪呢！    ps：第二更。谢谢大家的打赏。包子今天先两更。中午喝了点酒，有点不在状态。。。大家见谅。明天又是周一，一周的推荐票都会清零。求推荐票，包子更新明天绝对拿出诚意。另外明天能有打赏就更好了。谢谢大家。书友们开学快乐。

正文卷 第一百六十一章 书香世家
跟江婉一路上到处乱逛，李安才彻底地对于女人逛街能力有了真正的认知。    即使如江婉这种温婉典雅气质的美女，逛街的疯狂程度，也让李安叹为惊止，目瞪口呆！    最后，李安都快累成狗了，李安侧着头看了看身旁小脸微汗的江婉，看起来还是精神十足！    我服！    李安心里长叹一声，手里大包小裹地继续购物。    虽然李安陪着江婉一路逛街，都快累成狗了。但是，李安却没有让身为女生的江婉拿一个礼品袋，他一个人包揽了江婉所有买下的东西，手上大包小裹的真是不少。    江婉看到手里大包小裹，累得气喘吁吁的李安，心里于心不忍的同时，又不禁小脸微红，自己今天好像也太疯狂了吧？    “李安，要不也给我提两个？”    江婉看着李安，小脸泛红，不好意思道。    “没事，你负责买，我负责提，咱们分工明确，挺好的。”李安微微一笑，不以为然道。    哪知，江婉听到这话，娇躯却轻微一颤！    李安这话虽然没有柔情蜜意，海誓山盟，但是却是她听过的最好的情话！    这一刻，江婉甚至多么希望李安真的是她男朋友！    其实，江婉不知道，李安这人大男子主义极重，或者说，很有绅士风度。    在他心里，你一个大男人出来陪女生逛街，买礼物。你怎么也不能让女生自己拿吧？这种累活还是他们男生来比较合适！    李安继续陪江婉逛街，江婉这会儿也不知道是受什么刺激了，似乎比刚才更加高兴了！非要嚷着要给李安买一套衣服送给他。    李安看到这一幕，哪里好意思让江婉给他买衣服，他连忙说道：“不用，我家里衣服很多，都穿不了。”    可江婉不由分说，带着他就往服饰专区走去，一路上边走边说。    江婉一脸温婉笑意，道：“李安，你知道吗？这里可是京城最大的商场，听说这里经常有明星出没，不少明星都喜欢来这里买衣服呢。”    李安看着周围人来人往的热闹景象，说道：“这里确实挺热闹的，你真的不用给我买衣服。”    江婉没有理会李安的话，她径直拉着李安的胳膊，来到一家国外的男士服装店面里。    两人之间，这不经意间的流露出来的亲昵，让李安江婉两人更加像极了真正的男女朋友。    ...    而与此同时，不远处的儿童服饰店里，有一个头戴鸭舌帽，脸上挂着一副大大蛤蟆眼镜，看不清面貌，但是身材窈窕，曲线完美的美丽女子，刚好看到这一幕。    这一刻，这位美丽女子也不知怎地了，突然手中名贵的LZ钱包掉落在地，兀自不知。    这时，正在试新衣服的张天瑶见到这一幕，连忙走到美丽女子身旁，拉着女子的手，颇为警惕地低声问道：“可儿姐姐，你怎么了？”    林可儿整个人大脑一片空白！一股钻心的疼痛，让她蛤蟆镜下精致的俏脸一片煞白！    “没...没事。嗯。天瑶穿这件衣服真好看。”林可儿捡起掉在地上的包，强颜欢笑道。    因为江婉她老爹看重的那个欧阳正华下午才去江婉家作客，所以，李安跟江婉在外面吃过午饭，待到下午一点，才开车回家。    其实，江婉今天也说不上是相亲，只是老爹看重了欧阳家的小子，想让自己的姑娘跟人家多交流交流，促进感情，小年轻的说话投机，说不定聊着聊着，就聊出感情来了。    这也是江婉为何敢让李安冒充她男朋友的原因，要是江婉的老爹真给江婉安排相亲，以江婉的家教，她如何敢把李安带回去让老爹尴尬呀！    江婉家里。    当江婉把她的蓝色跑车开进自己的停车位后，李安从车上下来，有点目瞪口呆的看着江婉家的花园！    本来，李安从江婉的言谈举止早就猜到了江婉家里可能很有钱，但是，他却没想到江婉家里这么土豪！    在京城这个寸金寸土的地方，江婉家光是李安站的这个花园，就占地近十亩，各种花卉绿树，葱葱绿绿一片，看不到尽头。    我的天呐！    这时，李安仿佛第一次见到江婉一样，上下打量她一眼，眼里有着些许震惊！    江婉的家世绝对不简单！    一想到这个，李安又不禁微微苦笑，江婉的家世如此惊人，想来那个欧阳正华的家世也不简单，也不知道答应江婉冒充她的男朋友是对是错！    正在李安心里郁闷之际，江婉在一旁，也注意到了李安嘴角泛起的无奈。    江婉看着李安，连忙解释道：“李安，我没有想瞒你的。其实，我家是京城四大书香世家之一的江家。”    “京城四大书香世家？”李安看着江婉，疑惑道。    “对，我们四大世家源自于清朝，我们四大世家的祖上都是清朝的大学士，而其后每一代也都有人在朝为官。只是近些年来，社会进步，科技也发达了，我们四大世家也逐渐的过上了隐世的生活。除了华国的学者，或者是文坛的人，很少有人知道我们四大家族存在的。”江婉深怕李安知道了自己的身世家业后对她拒之千里，便连忙解释道。    “哦，原来是这样啊。”李安听到江婉的话后，恍然大悟道。难道他这一世的记忆中，并没有四大世家的任何信息呢。    同时，李安对于这个世界突然多了一份好奇。这个世界既然有四大书香世家，那还会不会也有四大武术世家呢？    边说边走，江婉一路上给李安介绍四大世家的一些事情，并且，也把欧阳正华的身份跟李安说了一遍。    欧阳正华其实跟江婉一样，是四大书香世家欧阳家家主欧阳文德的孙子。    而江婉的父亲江安诚一直希望自己的女儿可以嫁给其他世家的青年，好保证四大家族薪火相传。    所以，江婉的父亲才总想着促成江婉跟欧阳家的欧阳正华，安排他们两个今天见面。    ps：第一更。这一章卡文了。呜呜呜。这感觉好崩溃。其实，不想写什么世家，想一笔带过的，只想写好娱乐文。可是，江婉的身份挺重要的，想把这条线写好真难，太考验笔力了。。。呜呜呜。

正文卷 第一百六十二章 逐客令
对于欧阳正华，江婉还是非常郑重的跟李安介绍了一遍。毕竟欧阳正华出身四大书香世家，自幼受家族熏陶，学习书法诗词。而且，在他们年轻一辈之中，也颇有才气。    江婉也是怕欧阳正华故意找李安的麻烦，让李安吃亏。    “欧阳正华如果有什么过激的行为，你千万不要答应他就好了，我会帮你挡下来的。这次让你冒充我男朋友，也真是有点难为你了，李安。”江婉对李安感激道。    她是心里对李安很有好感，可是，如果不是真到了这一步，如果不是万不得已，她实在对欧阳正华没有感觉，被欧阳正华给，她其实是不想让李安掺和进来的。    或许每个女生都有自己的小心思，江婉很不希望看到自己喜欢的人，自己崇拜的人，比不过那个完全没有感觉的欧阳正华。    对于江婉好意的提醒，李安并没有放在心上。他对于今天的这场赴约，心里还是有几分底气的！    他既然答应了江婉这件事，那就不会退缩。    希望那个欧阳正华有点眼力见，见到江婉不喜欢他，自己知难而退。李安只是暂时冒充江婉的男朋友，并不想插手太多江婉的事情。    如果真像江婉说的那样，欧阳正华要是调转矛头，找他麻烦的话。李安昨天刚抽到了书法技能书，他学习了之后，还没大展身手呢，他不介意拿欧阳正华试试刀。    江婉跟李安边走边说，但是，碍于接下来发生的事情，江婉心里其实是挺紧张的。她从来都是乖乖女，这次找李安冒充男朋友这种事情，她想想心里还是挺忐忑不安的。    她一怕李安比不过欧阳正华，二怕李安好“假男朋友”的身份曝光。    所以，江婉温婉的俏脸上始终带着几分紧张。    倒是李安一路走来，跟江婉说说笑笑，似乎在故意逗她开心。    这让江婉看在眼里，对于李安的感激与欣赏又增加了几分。    她先前也曾见到李安跟其他人一样，震惊她的身世。可仅仅那么一瞬之后，李安便又恢复了淡然之色。    眼见李安一路上，说说笑笑，淡然处之，江婉突然心里有种错觉，仿佛天底下的难事在李安眼里，都不是难事！    江婉家族庄园的正厅里。    欧阳正华明显早就来到一会儿了，此刻，欧阳正华正在跟江婉的父亲江安诚讨教学问，谈论读书心得。    古代文人都是如此，三句话不离诗词歌赋。    虽然，现在科技发达，社会进步了，可这四大家族书香门第，依然有自己的生活习惯。    而这会儿，江婉跟李安的脚步渐近，已经来到正厅门口了。    这会儿，李安一手提两袋礼物，看着大厅里有说有笑的欧阳正华跟江安诚，心里说不紧张，那是假的！    他要是真是江婉的男朋友也还好，关键他是个赝品，是个假的。    这要是被人识破了，那可就有点太尴尬了！    不过，李安终究是两世为人，这点心理素质还是有的，他稍微落后江婉半步，神色稍微有些许紧张。    江安诚跟欧阳正华这会儿聊得正投机，他们听到脚步声，不约而同地侧头向门口看去。    江安诚脸上带着淡笑，他对于欧阳正华刚才的表现比较满意。    而欧阳正华则眼中带着些许惊喜与兴奋。    对于江婉，欧阳正华可是暗恋很久，也苦追了很久。但是，江婉一直对他爱答不理，所以，他才想通过江婉的父亲江安诚，想以这种相亲的方式相逼，让江婉拒绝不了他。    而且，他好几次跟江安诚接触，都相谈甚欢，他也可以看得出江安诚对他很是满意。    所以，这让欧阳正华心里很是兴奋！    这次，他终于有机会可以一亲芳泽了！    可结果，这两人一回头，都是一愣！    江婉竟然带着一个男人，大包小裹的走进大厅。    江安诚还好，他看着李安，眉头微皱。    可欧阳正华看到江婉旁边的李安后，整个人的脸色不禁有点发黑。    “爸！”江婉走到江安诚身旁，甜声道。    “嗯，你怎么这会儿才回来？正华都等你一会儿了。”江安诚被女儿心里叫的舒服，他眉头稍舒。然后，他审视地看着李安，问道：“这是你朋友？”    “这是我男朋友。”江婉语出惊人道。    “爸，其实我不该瞒你的，我跟李安谈男女朋友已经有一段时间了。本来，我是想找一个合适的机会，再告诉你的。可是，这次你给我安排相亲，我只能把李安带回来了。”江婉无奈道。    江安诚听到女儿的话，脸色气得一白！    他知道自己的女人不太喜欢欧阳正华，江婉也跟他说过几次。    但是，江安诚一直没往心里去，他出身书香门第，心里多少还有点迂腐与偏执。    自古言之，父母之命，媒妁之言。    江婉可能现在不太喜欢欧阳正华，可是两个人过上几年日子，等有了孩子了，一切就都好了！    他跟江婉的母亲当初洞房之前，就没有见过一次，现在不也是过的挺和睦？挺好的吗？    最为关键的是，他看中了欧阳正华一表人才，跟家世出身。    就江安诚看来，现在的社会实在是太浮躁了！人心不古！很难找到像欧阳正华这种有文化涵养的读书人了！    所以，江安诚听到女儿竟然在自己给她安排相亲的时候，带着她男朋友来了，登时怒道：“胡闹！”    接着，江安诚一脸难看地上下打量李安一眼，他虽然不得不承认，这个李安确实比欧阳正华帅气很多。    但是，凡事都有个先入为主，江安诚这会儿看欧阳正华看顺眼了，心里认准欧阳正华是他的女婿了，再看谁都不顺眼了！    江安诚冷冷地扫了李安一眼，语气不善道：“小李是吧？很不好意思，今天我们家里有点家事，让你白跑一趟了，恕江某不远送，希望你也可以理解。”    江安诚二话不说，便对李安下了逐客令，一点发言的机会都不给他。    ps：第二更。这两章有点卡文。大家有啥建议意见都可以说一下。包子写这本书的态度是认真的，一直都是如履薄冰的状态。今天的推荐票跟打赏很冷清。谢谢大家的支持。谢谢书友彤彤的打赏。谢谢书友羽墨无牙的打赏。谢谢书友深雨燕纷飞的打赏。谢谢书友134****8490的打赏。

正文卷 第一百六十三章 答对联
“爸！”    眼见老爹一脸严肃，不像是开玩笑，江婉可有点慌神了！    她没想到自己的父亲竟然会如此看重欧阳正华！    也不知道欧阳正华是怎么给父亲灌的迷魂汤，向来很少发火的父亲，今天竟然生这么大气！    “爸，李安第一次来咱们家看你，你怎么能直接赶人家走呢！”江婉无奈，挽着江安诚的胳膊，不依娇嗔道。    “你别跟我说话！瞧你做的好事！你这样置我们江家的脸面何处！”江安诚满脸羞愤道。    他已经认定欧阳正华当他的女婿了，还特意的把欧阳正华叫到家里来，打算给自己的女儿说辞说辞。可谁知道自己的女儿，又给自己领回来一个男朋友，这让他脸上一阵无光。    可是，自己的宝贝女儿只有一个，他平时爱护不已，只好把气都出在了李安的身上！    “小李，你的东西都拿回去吧！今天我们家有点家事，就不留你了。”江安诚再次下了逐客令，丝毫脸面都不给李安留。    对此，李安可是一点办法都没有！    这要是欧阳正华，站出来找他麻烦，他还可以应付应付。    可是，说话这人是江婉的父亲，江家的主人，他要轰李安走，谁说不出闲话来！    这可是正经的江家主人。    于是，李安目光无辜地看向江婉，示意这样的话，我恐怕就有点爱莫能助了。    这种事情，就算是江婉的真男朋友遇上，都没辙没辙的！更何况是他这一个假男朋友了！    江婉看到李安投来的目光，也大致能猜到李安的意思。    对此，她心里更是焦急不已！    这要是父亲真的把李安给赶出家门，她今天本来想的挺好的事情，恐怕要功亏一篑了。而且，以后她更是没脸再见李安了。    毕竟，李安今天好心好意地来帮她，而她却看着李安被自己的父亲给赶出家门，这可是奇耻大辱！    想到这里，江婉更加着急了！    她看着父亲江安诚，连忙劝道：“爸！您别生气，你看李安给你买了这么多东西来看你，您消消气。今天是我做得不好，您有气就冲我撒吧！”    看到自己的姑娘一脸的决然，江安诚心里更来气了！    江婉从小到大都是乖乖女，就算是他几次提起欧阳正华的事情，他虽然看得出女儿心里不太乐意，也都是答应着，没有一次忤逆他的时候。    哪里会像这次一样！连男朋友都带到家里来了！    江安诚越想越气，他更是把女儿会变成这个样子，也归结到了李安身上。    “你做什么职业的？”江安诚在女儿的软话下，稍微缓了一口气，语出突然，冷冷地对李安问道。    李安听到江父跟他问话，他虽然也有点气愤于江婉父亲对他的冷淡态度。但是，他毕竟是来帮江婉的，而不是来闹事的。    所以，李安很是勤快，不敢有丝毫的怠慢，道：“伯父，我是一名网络主播，平时都是在网上唱唱歌什么的。”    网络主播？    江安诚听到李安的话后，差点气背过气去！他对于李安的印象更是恶劣几分！    江安诚之所以看中，看好欧阳正华当他女婿很重要的一点，就是因为欧阳正华出身于书香世家，饱读诗书，行为做事稳重，一点也不浮夸，底气很足。    他本来就对这世风逐渐日下，民众日益浮夸的社会大有意见，对那些有伤风化的网络主播之类的职业，更是痛恨鄙夷。    这会儿，他听到李安就是干主播的，哪里还容得下李安！    这种靠卖色相赚钱的男人，。    不过，自己家姑娘还在身边求情，他也不好让自己家姑娘的颜面尽失，这毕竟还当着自己未来女婿欧阳正华的面呢。    所以，江安诚看着李安，突然计上心来，他对自己的女儿江婉，说道：“今天他要是想留下来，也不是不可以。”    江婉听到自己父亲突然松口，还以为自己死缠烂打地招数奏效了呢，她脸色一喜，心里别提多高兴了！    而这时，一旁的欧阳正华听到这话，却是一脸焦急！    他也以为江安诚被江婉的软磨硬泡给磨松口了！    整个大厅里，唯有李安脸带苦笑！    江安诚刚才那一瞬计上心来的表情，可一丝不落地落在了李安的眼里，李安心里琢磨，江安诚一会儿还指不定会怎么难为他呢！    可正当这时，不出李安所料，江安诚又说话了。    “婉儿，你先别高兴得太早了，能不能留下来，还要看他的本事！”江安诚看着李安，眼里有着毫不掩饰的鄙夷。若不是有江婉在这里拦着，江安诚估计早就把李安给轰出去了！    “看李安的本事？”江婉听到父亲的话后，一脸的莫名其妙。    而欧阳正华听到江安诚这话，却如闻天籁！    他脸色一喜，巴不得江安诚使劲地难为李安，让李安知难而退，他好抱得美人归呢！    这时，正在大厅里，江婉，李安，欧阳正华这几道目光都盯着江安诚看时，江安诚又说话了！    江安诚看着李安，颇为傲然道：“他想要留下来也行！不过，他要答得上我出的是上联才行！”    答上联？    谁也没想到，江安诚这个时候，会以答对联的方式决定李安的去留！    江婉一时沉默不语，因为她也看出来了，这已经是父亲的底线了！她对于自己父亲脾气还是比较了解的，自己的父亲，性子有点偏执，有时候说一不二，她要是再劝，再软磨硬泡，说不定只会适得其反。    说不定这次机会，还是她刚才的软磨硬泡才争取来的呢！    所以，江婉只能心里祈祷父亲出的对联尽量简单点。而且，以李安的才华对一个对联，应该不难吧？    江婉心里默默地祈祷着，而一旁的欧阳正华听到江安诚的话后，心里所想的恰恰跟江婉相反，他心里在盼望着江安诚上联尽量出的难度高一点，让李安答不上来才好呢！    而这时，李安看着江安诚，心里一阵发毛，答对联？    这东西他还真的很不精通！    这要是让他背首古诗，或者是，让他说一个他那个世界的千古绝对，李安倒是都有些涉猎，能说出几个来。    但是，现场对答，这难度可就高了！这玩意他也不会啊！    正在李安心里惶惶不安之际，江安诚把李安脸上的神色全都看在了眼里！    对此，江安诚心里对这个小主播的印象，更加鄙夷不屑。    不过，这次可是关系到自己女儿的终身幸福，为了安全起见，他决定一丝机会都不留给李安！    江安诚想到这里，伸手就来！    因为，他家是书香世家，笔墨纸砚，倒也现成。他伸手取过一张白底宣纸，拿笔蘸墨，在宣纸上写道：    “海水朝朝朝朝朝朝朝落！”    下笔如飞，字迹娟秀，别有一番风骨。    江家不愧是京城四大书香世家，江安诚这手毛笔字写的确实非凡。    ps：第三更。有点卡文，这一章有点姗姗来迟，大家见谅一下。谢谢书友Forever、倾听的打赏。谢谢！看到书友的意见了，上一章实话实说，卡文了。写的特别艰难。。包子回头读一下，再修改修改，谢谢大家的建议。谢谢。

正文卷 第一百六十四章 情人节快乐（请假条）
而此刻，显然没有人在意江安诚的毛笔字写的有多么好，江婉，欧阳正华他们都着急看江安诚出的这幅上联呢！    待到所有人都看清了江安诚这幅上联以后，诺大的大厅里，李安，江婉，欧阳正华三人脸色各不相同！    江婉看到这幅上联后，俏脸血色全无，瞬间惨白一片！    欧阳正华看到这幅对联之后，脸上则涌现出一抹浓浓地狂喜！他心里别提多高兴了！    这个好！这个上联好！这幅对联可是千古绝对，至今无人可以对出！哈哈！看你如何对得上来！    欧阳正华看到江安诚给李安出的这副对联，差点拍手叫绝！    他眼睛微眯，看着李安，脸上全都是戏谑跟玩味的笑意！    他这次可彻底的放心了，江安诚这是根本没有让李安留下来的意思，一点机会也不给这个李安啊！    而这时，江婉银牙紧咬，豆大的泪珠在眼眶里打转，她哪里还看不出父亲的意思？    父亲根本就没有让李安留下来的意思，他给李安出一个没有下联的千古绝对，这谁也对不上来啊！    于是，江婉看着父亲，眼里泪珠滚动，满是绝望，道：“爸，你这是一点机会都不给李安啊！”    江安诚没有理会自己女儿的哭诉，他板着脸，心里对李安充满了鄙夷，未免有点不近人情道：“机会我已经给他了，能不能答得上来，全看他自己的才华。他若是真有才华，自然能对得出来，他若是个饭桶草包，我们江家不留这种酒囊饭袋！”    “可您出的这是一个没有下联的千古绝对！就算是您也对不上来啊！”江婉心里大急，不甘心道。    说完，江婉还要再说，可这时李安也说话了！    “伯父，既然要考究我的文采，李安不才，便对上一对！”李安看着对他冷眼相待地江安诚，心里也十分的不爽！    要不是他今天答应了江婉，他早就撂挑子走人了！这江安诚着实有点太顽固了！    “李安，这道对联是一个千古绝对，至今还未有人对得出来，你不要冲动！”江婉见到李安答应了父亲的要求，心里更急。就连她自己都没有察觉出来，她已经把李安当成真正的男朋友一样关心了。    而欧阳正华见到这一幕，心中的嫉妒不言而喻！他看着李安，脸色更冷了几分！同时心里冷笑不已！    “哼！好一个不知好歹的小子！江伯父这幅“绝对”的用意再明显不过了，这幅对联自古以来不知道难倒了多少才子，至今无对。你竟然还不死心，还想痴心妄想的对一对！”    李安见此，心里一叹！    虽然江安诚对他百般刁难，让李安心里很是不爽，但他终究是来帮忙的。他不想江婉跟她父亲，两人因为自己的原因闹翻了。    而且，李安阻止江婉跟她父亲争吵，还有最主要的另一点原因，李安看着江安诚给出的这幅上联，心里差点都笑喷了！    就这个上联？这也太简单了！这个我还真会啊！    哈哈！合着你百般刁难与我，嫌弃我文化水平低，就给我出这幅上联呢？    这幅上联别说是我了，你随便到我那个世界找个初中毕业的中学生，哪怕小学毕业的小学生都会啊！    这幅对联在李安那个世界实在是太有名了！    李安憋着心里的好笑，他再看向江安诚的目光之中不由多了几分滑稽！    江安诚要是亲自现场给李安出一个对联，李安还真不一定有底气答得上来。    可是，就这幅上联？    得嘞！不是我想打您的脸，是您逼我打得！    李安气定神闲的走到江安诚面前，毫不客气地拿起江安诚刚才用过的细毛笔。他看也不看江安诚那张臭脸，甚至都不用考虑，蘸了笔浓墨，也气势如虹的写下几个字。    “浮云长长长长长长长消！”    ps：今天包子跟大家请个假。这一章明天写完两千字会重发。这两天包子睡得太晚，，码字没有丁点思绪，各种卡文。这一章包子坐在电脑前码了好几个小时，都不满意。今天请假休息一天，望大家见谅。包子也希望这本书能写好，写这本书的态度也是认真的。大家情人节快乐。包子调整好状态，明天希望可以尽情码字，沉迷码字。    ps2：呜呜呜，希望书友们能够理解。谢谢大家情人节的打赏，惭愧。谢谢。

正文卷 第一百六十五章 疏狂！
“浮云长长长长长长长消！”    完事之后，李安把毛笔一放，跟没事人似A，吆喝了一声：    “写完了！”    李安这想都没想，就提笔答联，江安诚，欧阳正华以及江婉都对他不抱有一丝希望。    这也太随性！太随意了！    这毕竟是一个千古无对的千古绝对，不知道古今多少才子苦思不得，憾然长叹！    即使这里面最了解李安，知道李安是一个很有才华的人的江婉，也不禁心里有点小小的失落。    是啊！李安再有才华，再会写歌，还能比得上古人先贤吗？    再说，在场的人心里都很清楚的知道，这幅对联只是一个幌子，是江安诚故意难为李安，让李安知难而退的借口。    这幅对联李安是不可能对出来的！    所以，李安说了声“写完了”之后，除了江婉，没有人正脸瞧李安一眼！    江安诚跟欧阳正华都不看好李安！他们都不屑去瞧李安！    在他们这群饱读诗书的人士眼中，李安这个小小的网络主播，文化水平，文化层次跟个小学生似的，根本不够他们瞧的！    要不是因为江婉，李安根本就不配跟他们站在一起说话！    所以，秉持着这个高高在上，自鸣得意的心态，江安诚跟欧阳正华甚至连李安写的什么下联，都懒得去看！    总之，无论李安写出什么下联，在他们心中都是不合格的！都是低俗垃圾！    谁知道李安会对出什么狗屁下联呢！    万一是那种，“风花雪雪雪雪雪雪月。”    “副本走走走走走走起。”    “情人节虐虐虐虐虐狗。”    “假猪套第第第第第一。”    “皮皮虾我们们们们走。”    这种狗屁不通的下联，他们看到还不待气死？    光是想想，他们就感觉让网络主播对下联，忒低辱没了斯文！    这时，江安诚看着李安，看也不看李安对得那幅对联，冷冷地鄙夷不屑道：“好了，你可以走了！”    江安诚甚至连看李安的对联都没看，就直接下了逐客令！    这也是江安诚第三次对李安下逐客令！    俗话说，再一再二，不能再三再四！    而此刻，欧阳正华也是一脸冷意，阴险冷笑地看着李安，眼里都是玩味的笑意！    李安今天之所以一忍再忍，强行压制着自己的脾气，其实都是为了江婉着想。    他毕竟是江婉请来帮忙的，不是来添乱的。所以，他先前面对着江安诚的诸多嘲讽与冷脸，一直隐忍不发，心里劝自己，退一步，海阔天空！    毕竟对方可是书香世家的读书人，应该不至于太过分，太难为他。    可是，此时此刻，此情此景，李安心里确实是恼了！    他一忍再忍，始终保持着对于长辈，以及对于书香世家应有的敬意。    可谁知道江安诚摆脸色，还摆上瘾了！    不得不说，李安对江安诚这个读书人很失望！甚至让李安心底对于读书人的一种美好向往都破灭了！    所以，李安心里一阵火大！    你给我摆什么脸色？你跟我装什么比？别说我不是你女婿！    就算你真是我老丈人，你这么说我，我也生气了！    你凭什么连看我对出来的下联看都不看一眼，就让我走？就给我下逐客令？    李安想到这里，再也压制不住自己心里的火气，是可忍孰不可忍！    这会儿，江安诚就算是李安真正的老丈人，李安都要跟他理论理论！都要跟他好好说道说道！    “江伯父，我敬你年长，你为何连我对出的下联看都不看一眼，便轰我离开？这是何道理？这就是你们江家的待客之道吗？”李安一指身前自己写下的对联，虽然，他刚学习了书法技能书，这次第一次拿毛笔写字，还不适应，字迹有点歪歪扭扭的。    但是，他这幅下联却是货真价实，童叟无欺！    虽然，江安诚距离李安书桌上这幅对联有点距离，隔着半丈屏风。但是，你也不能看也不看这幅对联，便轰人走吧？    “哼！是你自己没有文化，井底之蛙，还有脸来问我！我给你出的这幅上联是一个千古绝对，从古至今，无人可以对的出下联。你那幅不堪入目的拙作，不看也罢！无端辱没了斯文！”江安诚听到李安这话后，仍然是一幅高高在上，看不起李安的冷淡不屑语气。    “好！好一个井底之蛙！好一个不堪入目的拙作！好一个无端辱没了斯文！就是不知道谁才是那只故步自封的井底之蛙！江伯父，我很想问你一句，你这些年来读的诗书，都读到哪里去了？读出这种不分青红皂白的势利眼！”李安闻言，怒极反笑，他本性疏狂，事情都到了这个时候了，他哪里还忍得了这口气！    “你！...好大胆的小子！你知道你是在跟谁说话吗？”江安诚拍案而起，怒然而立！怒目圆瞪地怒视李安！    他实在没想到，自己混了半辈子，却被一个毛头小子给看不起！给教训了！    这着实让他心里勃然大怒！    而这时，欧阳正华见到李安敢如此出言不逊地顶撞江安诚，心里别提多痛快、多兴奋了！    这可真是正中他的下怀！他巴不得李安跟江安诚打起来呢！    那样，江婉就会对李安彻底地死心，从而投向他的怀抱！    江婉见到父亲跟李安之间剑拔弩张，谁也不让的紧张气氛，江婉处在两个人中间，无疑是最难的。    她看看父亲，又看了看李安，由于她先前在江安诚面前为李安求情，在江安诚的身边，隔着屏风，也看不清楚李安下联到底写的是什么。    江婉便想着把对联拿过来，让父亲看上一眼，也好缓解一下两人之间紧张的气氛。    然而，就在这时，李安甚至没用江婉动手，他自己提着下联的这张白底宣纸，一步而出，卓然而立！    李安看着江安诚，昂首挺胸，面无愧色，他似乎要将心中的愤怒全部都大喊出来！    慷慨激昂地朗声道：    “海水潮，朝朝潮，朝潮朝落。”    “浮云涨，长长涨，长涨长消。”    ...    “海水朝潮，朝朝潮，朝朝落。”    “浮云长涨，长长涨，长长消。”    ...    “海水朝潮，朝潮朝潮，朝落。”    “浮云长涨，长涨长涨，长消。”    ...    “海水潮，潮!潮!潮!朝潮朝落。”    “浮云涨，涨!涨!涨!长涨长消。”    ...    “海水朝朝潮，朝朝潮，朝落。”    “浮云长长涨，长长涨，长消。”    言毕，李安横眉冷对江安诚！    ps：第一更。谢谢大家的打赏，也谢谢书友们的理解。包子会好好写书，回报大家的。今天状态总算好了，这一章经过起初的卡文后，后面写的感觉还比较满意的。

正文卷 第一百六十六章 欧阳正华的心思
李安不吐不快，一口气把这幅“海水朝”对联的所有对仗，演变都说了出来！    而此刻，江婉的父亲江安诚看到李安嘴里越说越快，脸上的愤怒以及鄙夷不屑逐渐消退，取而代之的是，浓浓的震惊之色！    直到李安一口气说完，江安诚整个人目瞪口呆！    卧槽！    他真的对上来了！    江安诚难以置信地看着李安，眼珠子瞪得比驴眼都大！    他无论如何都不敢相信，李安竟然真的把这幅千古绝对给对出来了！    一时间，阵阵羞愧与难堪涌上心头！    江安诚脸色阵红阵白，他总算知道李安为什么会说，他是一只固步自封的井底之蛙了！    这也难怪！以李安这时展现出来的才华，确实有资格这么说他！    与此同时，一旁原本等着看李安笑话，等着看李安跟江安诚打起来，等着他们闹得不可开交的欧阳正华看到这一幕，也是彻底傻眼了！    我靠！    这千古绝对，他真的对上来了？！！    怎么会这样！！！    你特码连想都不用想，就对出来了？    欧阳正华满脸震惊！一脸懵逼！！    而与此同时，江婉也是如此。    当江婉看到李安卓然而立，气度不凡，掷地有声地说着这幅对联演变而出的所有对仗时。江婉芳心如小鹿般乱撞，她看着李安，眼里带着的是浓浓地仰慕之色！    在她心里，这个时候的李安是最帅的！没有人能比李安更帅了！    而正当大厅里这三人齐齐震惊，眼神复杂之极的看着李安之时。大厅之外，突然响起一道中气十足的大笑声！    “好！对得好！好一个‘浮云长长长长长长长消！’”    说完，大厅外面三位白发苍颜，红光满面的老者齐步而进。    都带着吟吟的笑意望着李安！    江安诚听到这道大笑声，再看着齐步进来的三位老者，不由收起了脸上的震惊、动容、骇然之色，紧走两步，来到三位老者面前，微微一躬身，态度恭敬道：    “父亲！翁老！何老！”    “安诚，你今天所作所为确实有些过分了！李安刚才说的不错，读书人就是要平心静气，不宜太急功近利。”三位老者当中一人，一脸怒相，身穿一身棕色唐装的江敬德责备道。    “是的，爹！”对于父亲的教诲，江安诚哪里说二话？    而这时，江敬德在责备自己的儿子，江安诚父亲江敬德身旁的一位绿衫白发老者，向前走了几步，对着李安微笑道。    “李安，你可还认得我吗？”    原本心里怒气冲冲的李安，见到这位绿衫老人面带微笑的看着自己，连忙正色道：“李安给何老问好！李安哪敢忘记何老！”    今天这位和江敬德一起出现的绿衫老者，不是别人，正是跟李安先前在网络上有过一面之缘，对李安十分赏识的何大业！    何大业听到李安的话后，眉眼带笑，颇为欣慰道：“甚好！甚好！今天我跟老友一聚，没想到在这里遇见了你。更没想到，你也把这幅千古绝对给对出来了！”    说着，何老满脸笑意，对着身旁另外一位身穿黑色唐装，相貌儒雅，剑眉虎目，看不出丝毫老态的老者，笑道：“老翁，没想到现今文坛，除你之外，还有人对出了这幅千古绝对！”    这个名为“翁老”的老者听到何大业的话，双眼炯炯有神，看着李安，眼里满是欣赏。    而这时，江婉缓过神来，满脸惊喜的看着自己的爷爷江敬德。    几步来到江敬德身边，江婉惊喜道：“爷爷！”    江婉话语之中似乎带着些许委屈，跟浓浓地依赖感。    李安听到江婉这声温婉的娇呼后，心里一酥，他更加喜欢江婉这个温婉娇俏的性格了。    而这时，江敬德满脸欣慰的摸了摸自己孙女的头，然后笑着说道：“都这么大了，怎么还跟个孩子一样，还不快见过你翁爷爷跟何爷爷。”    江婉听到爷爷的话后，顿时闹了个大红脸！    她也知道自己刚出有点失态了，可她刚才看到父亲给出的上联时，确实是太绝望了！    想到这里，江婉恢复了往日的温婉，对何大业跟翁老，问好道：“翁爷爷！何爷爷！”    “哈哈！老江，你倒是养了一个好孙女！”翁老中气十足，声若洪钟道。    “哈哈！”    江敬德，何大业还有翁老三人有说有笑。    而此刻，最为尴尬的人莫过于欧阳正华了。    原本在江安诚面前被十分看重的欧阳正华，很是嫉妒的看了李安一眼，眼里几乎可以喷出火来。    眼前这三位老者，欧阳正华都认识，这三人在文坛可都是数一数二的大人物！    特别是这位翁老，在文坛的地位更是斐然，曾经独霸半个诗坛，文坛都称他为“诗词双绝”！    他实在是没有想到，李安这次会因祸得福，非但没有被赶出江家，反而还得到了江敬德，翁老何老三人的欣赏。这让欧阳正华心里又惊又怒！    而这时，江敬德跟翁老闲聊几句，便把目光看向欧阳正华，他先是上下打量欧阳正华几眼。    这时，江安诚连忙给父亲介绍道：“父亲，这是你欧阳家的欧阳贤侄，欧阳正华。欧阳贤侄饱读诗书，擅长诗词书法，我打算让婉儿跟正华交个朋友，彼此促进书法诗词之间的学习。”    “嗯！果然不错！一表人才！”江敬德明显也知道自己儿子的意思，他点头一赞，也不反对，道。    欧阳正华见此，自然脸色大喜，连忙说道：“欧阳正华给江爷爷问好。”    “嗯，你们年轻人的事情，我们这些老东西就不插手了。倒是这位李安小友真是才华横溢，竟然也对上了这幅绝对的下联。”江敬德淡淡地看了欧阳正华一眼，然后，满脸欣赏的看向李安。    李安见到江敬德对待他的态度跟江安诚截然相反，他毕竟是个晚辈，也不敢托大，谦虚道：“谢谢江老的夸奖，小子也是侥幸。”    虽然李安谦虚了两句，但江敬德听到这话后，脸上的欣赏之色更浓了几分。    一旁，欧阳正华看到这里，心中妒火更盛！    今天的主角明明是他！都怪这个可恶的李安，把他的好事都给搅黄了！此仇不报，他枉为人！    欧阳正华心里发狠，盘算着一定要在江婉爷爷面前，在江婉面前争回这个面子来！    紧接着，他眼前一亮，目光落到了李安刚学习了书法技能书后，还不太适应的情况下，写下的这几个歪歪扭扭的毛笔字上面了。    ps：第二更。谢谢本书堂主平凡的打赏，跟堂主轩辕剑灵仙每天都坚持不断地打赏。谢谢。

正文卷 第一百六十七章 游湖赏景
江敬德跟何大业没想到李安才华如此横溢，他们对于李安对上了这幅让他们都毫不头绪的千古绝对这件事，是相当的欣赏。    之后，这三人又各自对李安给予了高度的评价，也说了一些继续努力之类鼓舞的话。    闲聊几句后，江敬德便跟翁老何大业说道：“老翁，老何，他们年轻人在一起说话，咱们几个老东西就别参与了，省得他们说咱们烦。走！咱们去我家春明湖赏风景去，今年春天我在湖里放养了几只极品白天鹅，清一色的雪毛红掌。走，咱们老哥三去看看去。老翁，都知道你的诗词值钱，今年你必须要给我留下一首诗，不然，我可不放你走！”    江敬德半开玩笑道。    何大业听到这话，也玩笑道：“哎呦！老江这是要上手抢啊！”    老哥仨闻言，哈哈大笑起来，甚是开怀！    而这时，急于在江婉爷爷以及两位前辈面前表现自己，想要争回面子，想要出风头的欧阳正华，听到这话，心里顿时大急！    这要是江敬德，翁老，何老都走了，就算他争回了刚才丢失的面子，他心里也不爽快！也很憋屈！    他要让所有看好李安，欣赏李安的人都知道，他比李安更好！他比李安更有前途！他比李安更值得欣赏！    所以，欧阳正华一见到老哥仨要游湖看景，顿时计上心来。    欧阳正华本来长相并不帅气，只能算是清秀。他这会儿眼睛一转，更显奸诈之相，道：“江爷爷，我也早就听闻您家里的春明湖夏天水波一色，景色甚美，不知道晚辈能否一同前去欣赏一番？”    江敬德没想到欧阳正华会耍小心眼，要借机在人前戏弄李安，找李安的麻烦。他见到欧阳正华这话说得诚恳，便答应道：“那好，那婉儿跟李安小友也一起前去吧，咱们大家新老一代便把酒临风，共赏春明湖。”    江敬德这话说到快哉之处，不由哈哈大笑，颇有文人轻狂的风范！    江婉听到这话，当然也希望李安能跟爷爷打好关系，她现在的心理很奇怪，竟像是真的把李安当成了男朋友一样，希望全家人都喜欢李安。    而李安见到江敬德哈哈大笑，颇为轻狂的精神状态，心里对江敬德印象很不错，也想跟江敬德多聊会儿天。    再说，他今天是来帮江婉的，江婉既然想去，他便跟着。    于是，一行人包括江安诚也在，还少皆有，齐齐出了正厅，向着江家花园里的春明湖走去。    在李安一行人身后，还跟着两个手捧宣纸，毛笔砚台的小姑娘。估计待会几人游湖观景，诗兴大发后，会当场作诗一首也未可知。    对于这种文人之间的游湖观景，李安心里还是比较向往的。    毕竟，出生在华夏这个诗词美如画的国家，每个人心里都或多或少的有那么一点诗词的情怀！    大约走了十多分钟，前面一排杨柳依依，随风乱舞，    现在因为时间是下午了，天气并不是那么炎热了。    而且，这里都是成片成林的柳树，湖泊，清风徐来，像极了一双女子的手，温柔，体贴，还带有空气中淡淡地暖意，让人心里不禁懒意洋洋，十分舒服。    而随着柳叶的摇摆，阵阵清风下，李安原先心里的压抑憋屈与怒火瞬间一扫而空，整个人心情出奇的好！    李安跟在众人身后，越过柳树林，来到了一个古意盎然的小亭子里。    在他面前，是一泓春水般的方圆百丈的碧绿色湖泊，眼下正值盛夏，晴空万里无云，天色好的有点出奇，碧水蓝天彼此相映，颇为美观。    而且，这李安心里颇为惊喜的是，这湖水之中，还有成群的十来只雪颈白毛的天鹅在水中嬉戏，让眼前的美景，动静结合。任谁见后，想不诗兴大发都难！    亭子里有好几个石桌，石凳，几人在亭子里坐下，早有人在这里备好了茶水茶点，江敬德看着众人，笑道：“大家别拘束，今天咱们来个以文会友，共赏美景。”    旁边，有仆人依次倒茶，江敬德跟翁老，何大业几人坐在一起，不是指点亭外的湖光夏色，相谈甚欢。    而江婉，李安，欧阳正华，以及江安诚四人则坐在另外一个石桌上，石桌上也摆着茶水点心。    不过，他们这一桌人明显都有心事，显得相当的拘谨。    江安诚碍于先前李安的怒喝与打脸，尽管对李安的态度有所改变，但也跟先前差别不大。    他这次不但被父亲训斥，而且还丢了面子，脸色如何能好起来？    而碍于父亲跟李安之间的尴尬，江婉也很少说话，只是帮李安拿了两块口感不错的点心。    倒是欧阳正华一直在偷眼观察李安，心里琢磨着，如何让李安当着众人的面出丑，好抬高自己。    一时间，这张桌子上的气氛有点沉闷，不像江敬德那一桌，相谈甚欢，甚至都开始吟诗作对了。    不过，唯独有一个人例外。李安这次是真没把自己当外人，自从坐下之后，该吃吃，该喝喝，再加上有美景在侧，他倒也是舒服享受！    李安经过刚才跟江安诚的争执，心里也想明白了！    自己就是一个帮忙的，生那个闲气干嘛？    该吃吃，该喝喝，怎么痛快怎么来，出了这江家大门，谁还能认出他来？    自己舒服痛快，才是最主要的！    所以，李安是一点也没客气。可李安的这份洒脱从容，落在了江安诚眼里，直把江安诚给气得牙根痒痒！鼻子都快气歪了！    想想他江安诚一世英名，何曾像今天这样被人痛骂过？    而且，骂他这人还不是别人，偏偏是他女婿的候选人之一！    这要是说出去，他江安诚的老脸还往哪里搁？    想想别人的女婿对他老丈人，老丈母娘，那叫一个服服帖帖啊，关怀备至啊！    可一到他这里，怎么画风都变了呢？    江安诚心里越想越恨，越想越恨，可他却又不能拿李安怎么样！    这感觉就像是如鲠在喉，别提多难受憋屈了！    江安诚看着潇洒自在的李安，心里只能打定主意，无论如何都不能让自己的女儿跟李安好。    不然，他这老丈人没法当了！一点威信都没有了！    ps：第三更。谢谢大家的打赏。谢谢大家的支持。谢谢书友|梦遇旧她|的打赏。谢谢书友硪の迷彩吸引卟了的打赏。谢谢书友羽墨无牙跟书友深雨燕纷飞的打赏。谢谢大家的支持。

正文卷 第一百六十八章 《咏鹅》（上）
“好诗！好诗！千秋兄这首诗写得太好了！”小亭里，另一张石桌上，江敬德须发皆颤，老脸激动道。    “老江啊，老翁这次可是下了真功夫了！这首诗若是拿出去，可是价值千金啊！”何大业仔细一读，微微一品，也是惊叹不已！    “见笑了！见笑了！佳句本天成，妙手偶得之。还是老江家里风景好，我才能诗兴大发。”翁老连连摆手，谦虚道。    而这时，对面那张桌上谈论的如此兴奋，李安这一桌上的人不可能听不到。    李安，江婉，欧阳正华几人闻言看去，便见到小亭边缘处有一张稍大尺许，摆满了笔墨纸砚的正方形石桌旁，江婉的爷爷江敬德，何大业，还有那位剑眉虎目，不显老态的翁老聚在石卓旁。    此刻，翁老刚放下毛笔，桌上铺就着一张笔力遒劲，铁画银钩，相当大气好看的书法墨宝。    而且，看周围江敬德跟何大业两人惊叹，赞誉的目光，感情这幅墨迹是翁老诗兴所至，当场写下了一篇诗句。    这时，江安诚听到父亲跟两位叔叔伯父的惊叹声，当先忍不住站起身来，走到跟前，定睛一看，也是崇拜仰慕不已，道：    “久闻翁老诗词双绝，今日一见，安诚五体投地，不能表达心中激荡之一二。”    紧随其后在江安诚身后的是欧阳正华，李安，江婉三人，欧阳正华此刻心里正琢磨着怎么出风头，向李安发起挑战呢。所以，有热闹他当然要凑凑，趁机找机会。    而李安则很喜欢这种恬静，惬意的夏日午后生活，这跟当主播一静一动，完全是两种感觉，两种不同的体验。    所以，他听到翁老诗兴大发，有诗篇现世，当然也要凑凑热闹了。虽然他不太懂如何写诗作词，但诗词是中华的传统文化，他还是很仰慕的。    可李安刚走到石卓旁，还没来得及看翁老写的这首诗呢，迎面而来的却是江安诚的滚滚马屁声。    “久闻翁老诗词双绝，今日一见，安诚五体投地，不能抒发心中激荡之一二。”    李安听得一阵鸡皮疙瘩！    原本李安认为江安诚针对他，或许是因为江安诚书生意气，太固执了，不懂得人际交往。    可他无论如何也没想到，江安诚拍马屁的功夫也如此的高深莫测，脸皮还真不是一般的厚！    这马屁拍的实在是太恶心了！连五体投地都出来了！    李安现在可算是明白了，江安诚先前对他冷言冷语，鄙夷不屑，一言不合就毫不留情面地轰他出去。其实，并不是江安诚读书读太多了，为人死板固执，不懂的圆滑，交际。    打根源上来说，江安诚就是瞧不起他！就是觉得李安比不上欧阳正华，甚至连给欧阳正华提鞋都不配！江安诚就是要在自己女儿面前折辱，羞辱女儿带回来的男朋友，让江婉彻底地对李安死心，好跟江安诚看中的姑爷欧阳正华走到一起。    李安看着舔着脸在翁老面前大拍马屁的江安诚，心里泛起阵阵冷笑！    他没想到温婉如江婉这种淑女的老爹，心机如此深沉，腹黑！    这件事要是换了别人，估计也就忍声咽下去了！    毕竟，这可是人家江家，这可是四大书香世家之一！人家光是这个名头就能压死你！    可是，这口气他李安咽不下去！    李安这人是一个从来不吃亏的人！    他看起来很低调，也不张扬，很好相处。但是，凡是惹到他的人，才知道李安平静温和性子下，隐藏着一颗多么汹涌澎湃的心！    有的主播跟观众称呼，李安是一个战士！这绝对不是空穴来风的事情！    在李安眼里，我管你是谁呢！你就是天王老子，你要是招惹到我了，我就算打不过你，也要狠狠地咬你一口！    所以，李安看到在翁老面前态度截然相反地江安诚，心里别提多气了！    好！你不是瞧不起我李安吗？那我就跟你这个眼里的姑爷比比！    我李安虽然不是什么文人墨客，可不敢自称饱读诗书。但也不是任由人随意呼喝，辱骂之人！    李安心意一定，整个人的眼神都凌厉了几分！    他本来就阳光帅气，剑眉虎目，脸若刀削。这时，他眼神一凌厉，整个人霸道无匹的气质更上了一层，直看得一旁一直留神观察李安的江婉，心神俱醉。    而这时，一直留意李安跟江婉的欧阳正华见到这一幕，心里都气炸了！    江婉是他心中已经定下来的媳妇，虽然江婉一直对他的热情追求不以理睬。但是，他相信江婉迟早有一天会回心转意，会喜欢他的。    可就是自己心里内定的媳妇正跟别人眉目传情，郎情妾意，这让气度本来就狭隘的他，如何能忍受得了？    所以，欧阳正华更加迫不及待地想要挑战李安，想要李安在人前丢脸，他好借机出尽风头！    而正当欧阳正华心里正暗自焦急的这会儿，江敬德看起来甚是高兴，对翁老这首诗甚是喜爱推崇。    一旁的李安也明白江敬德的心情，翁老这篇诗句，他刚才也看了几遍，虽然他不懂作诗写词，但也能看出这首诗确实写的不错，可以当做传世之作。    翁老这首诗主题在于写江家春明湖中嬉戏成群的白天鹅，而且写的形神兼具，入木三分，很是大气。    要李安说，这首诗唯有一点美中不足的是，李安感觉这首诗辞藻过于华丽，不像是写眼前亲眼所见春明湖之鹅，倒像是写那虚无缥缈，处在幻想之中的白鹅。    人都有一个先入为主的心理，李安那个世界也有一首千古传诵，上到八旬老人，下到幼儿园的孩童都能脱口而出，倒背如流的咏鹅诗。    李安在读翁老这首咏鹅诗时，难免不会跟骆宾王的那首《鹅鹅鹅》相互比较。    而这一番对比之下，李安再看向翁老这首咏鹅诗时，不由微微摇头。这首诗虽然也非常不错，但是，就跟骆宾王的那首千古传诵的《咏鹅》相比，还是稍有不足，整首诗句之中，少了几分返璞归真的真实感。    ps：第一更。谢谢书友“灯火阑珊里的、小情绪“的打赏。谢谢堂主轩辕剑灵仙的打赏，谢谢书友群里的书友兮水的打赏。谢谢。相信有的书友看到这里就知道李安要做什么诗了。包子真的没想到，书友们如此的细心，竟然昨晚就知道包子要写诗。厉害了，我的书友！    ps2：其实，包子本来是想看到书友猜到了《咏鹅》，准备改写小荷才露尖尖角的。想了想，为了打赏，还是不挖坑，坑书友了。。。

正文卷 第一百六十九章 《咏鹅》（中）
这时，李安心里正在患得患失的对比着两首诗的优劣长短，欧阳正华见到江敬德，翁老他们话语方歇，便站出来说道：    “正华虽是晚辈，但见翁老此诗震动非常，心向往之。正华不才，也有一首诗，想请几位前辈指点一二。”欧阳正华半拍马屁，文绉绉道。    “哦？正华贤侄也要作诗一首？久闻欧阳贤侄饱读诗书，擅长诗词，想来这也应该是一首好诗。”听闻此言，其他人都没说话呢，江安诚倒是先眼前一亮，赞叹道。    翁老何老三人随后也是微微点头，显然对欧阳正华这番殷勤的表现，印象很不错。    “欧阳侄孙，我跟你爷爷也算是世交，你不用太客气，也好让我们这群老家伙开开眼界。”江敬德笑道。    “是的，江爷爷。不过，我还有一个个人的请求，不知道李安兄弟敢不敢应战？”欧阳正华先是毕恭毕敬地跟江敬德回了两句。然后，转身看向李安，整个人气势一变，脸色阴冷无比，道：    “刚才李安兄弟所对‘绝对’的才华，让正华仰慕不已。想必李安兄弟也是出身书香世家，饱读诗书，勤习书法吧？但不知李安兄弟现居何职？”欧阳正华欲扬先抑，先把李安捧得高高在上的，然后，揭他老底似的问道。    其实，李安一进江家的大厅，江安诚就问过李安的职业，当时欧阳正华就在现场，不可能这会儿记不住。    他现在问起李安做什么工作，无非就是想借机在江婉爷爷，还有翁老，何老面前贬低李安，让他们都知道他们欣赏的李安，不过就是一个不入流的网络主播。    欧阳正华话里的这点小心思，李安哪里会听不出来？    不过，李安素来都是奉行英雄不问出处，他虽然是一个网络主播，但他却有一颗当世界巨星的信心与决心。他不嫌自己出身低下，也不嫌自己身份贫贱。    俗话说得好，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！    所以，当欧阳正华问起李安的职业，李安眉头都不皱一下，傲然道：“我是一名网络主播！”    李安此言一出，果不其然！    李安不留痕迹的稍微一打量众人的脸色，除了早就知道他身份的何老之外，其他人，包括那个受到所有人的翁老都是眉头一皱，再看向李安时，脸色微微冷淡了那么几分。    倒是何大业跟李安有过接触，颇为了解李安的脾气性格，当他听到李安这话后，微微摇头苦笑！心里一叹！    这个小李啊！言谈举止总是那么出人意料！也不知道是好是坏！    而这时，欧阳正华看到江敬德还有翁老的脸色，心里一阵窃喜！    他故意拉起长音，阴阳怪气的说道：“哦！原来李安兄弟是一名网络主播啊？正华十分佩服李安兄弟的才华，我想趁今日江爷爷，翁老，何老在此，跟李安兄弟讨教讨教书法诗词，不知道李安兄弟敢不敢应战？”    说完，欧阳正华看着李安，脸上有种说不出的戏谑。    他之所以敢站出来挑战李安的诗词书法，是有绝对的信心的。    刚才他见过李安的书法，那字迹歪歪扭扭的，十分的滑稽。    而出生在书香世家的欧阳正华自幼就苦练书法，他知道一个人的书法不堪入目的话，那这个人的诗词水平也高不到哪里去！    就算李安对出了那幅千古绝对的下联，但是，写诗作词跟对对联不一样，欧阳正华有绝对的信心，能吊打李安。    而这时，谁也没想到，欧阳正华会这么公开挑战李安。    在场的所有人除了沏茶倒水的仆人之外，大家都是明眼人，特别是江敬德，翁老，何老这群不知道经历过多少人情世故的人精，他们都看出来了江婉，李安，欧阳正华三人之间的微妙关系。    不过，这是年轻人的事情，他们不好插手，也都没有点破。    可这会儿，江敬德，何老三人听到欧阳正华要挑战李安，这三人不由互望一眼，都能彼此看到对方眼中的笑意！    年轻真好啊！    到底欧阳正华的这场叫阵，李安会不会答应，最后谁输谁赢，他们三人真没往心里去。    而江婉听到欧阳正华这话，却是心里一急，紧紧地拉了拉李安的胳膊。    欧阳正华自幼饱读诗书，苦练书法，这些事情，江婉不知道听父亲说起过多少次了！耳朵都快磨出茧子了！    江婉带李安回家，其实最怕的就是这个！他就怕欧阳正华挑衅李安！    可李安听到欧阳正华这嘟嘟逼人的话，心里却是忍不住笑了！    好啊！我这还没找机会出出气呢！你倒是先来找我麻烦了？    好！很好！    要说是让李安跟江安诚比书法，李安自问他才学了两本书法技能书，肯定是比不过江安诚的，他之前也见识过江安诚的书法造诣。    江安诚这人虽然讨厌，但是，书法底子确实是实打实的好！这个让人说不出二话来，他确实这些年来下过苦功，不服不行！    但是，跟欧阳正华比，那可就不一定了！    李安刚才也写过几个毛笔字，虽然因为不太适应，写的有点着急，导致字迹歪扭，有点难看。    但是，这并不妨碍李安学习了书法技能书后，摸清自己的书法水平如何。    照李安来看，李安在学习了两本大书法技能书之后，虽然比之江安诚的书法造诣还有所不足。但是，距离赶超江安诚已经相差不远了，李安很有信心，只要他再学习两本技能书，就差不多可以赶上江安诚了。    这个欧阳正华再如何厉害，总不能比江安诚的书法造诣都高吧？    想到这里，李安也有意要杀杀欧阳正华的威风，给自己争争脸，出口气。所以，李安没有理会江婉的阻拦眼色，毫不犹豫道：    “好！既然正华兄想要跟我比试比试，李安自然恭敬不如从命！”    两个人谁也不让谁，小亭之中，气氛突然剑拔弩张！    ps：第二更。谢谢书友们的打赏。呜呜呜。最近打赏有点低迷，包子努力写书。大家感觉哪里不合适可以提建议。谢谢书友们的陪伴。努力。求打赏。让包子来一波爆发吧。看来是应该来一点刺激的情节了。。

正文卷 第一百七十章 《咏鹅》（下）
“好！既然李安兄弟答应了，那便有请江爷爷，翁老，何老，江伯父，婉儿给做个证人！小侄不才，倒要和李安切磋切磋！”欧阳正华见到李安答应下来，心里别提多高兴了！    他看着李安，脸上闪过一丝阴冷的笑意！    嘿嘿！你不是和婉儿眉来眼去吗？一会儿我就让你知道什么是失败的滋味！婉儿最后是我的！谁也抢不走！    欧阳正华执念颇深，心里疯狂地想道。    接着，欧阳正华颇为客气地对着江敬德，翁老，何老，还有江安诚躬了躬身，以示弟子礼，道：    “正华才疏学浅，不敢在翁老面前班门弄斧，翁老那首咏鹅诗，于正华来说高山仰止，若称第二，只怕世上无人敢称第一。正华便就这春明湖水，潋滟晴波写一首诗。”    李安听到欧阳正华一顿拽文，此刻，心里不由得也有点佩服！    只怪他读书太少，听听这些读书人拍起马屁，这个不要脸的劲，实乃我辈楷模啊！    这时，翁老刚才所做的那首咏鹅诗的墨宝，已经被江敬德吩咐下人好生收拾起来。    欧阳正华这才挺胸抬头，来到方桌正面，上面纸墨皆新。    欧阳正华拿起毛笔，略一沉吟，并未下笔，而是抬头看了李安一眼。    眼里那叫一个神气啊！好像李安在他眼里不过尔尔。    酝酿一番后，欧阳正华这才笔一蘸墨，毫不犹豫地写了起来。    “唰唰唰！唰唰！”    看得出来欧阳正华为了这场比斗，没少下功夫，看他这番笔走龙蛇，毫不停留的样子，显然是刚才便想好了诗句，只等这一战出尽风头！    一旁，江敬德，翁老，何老三人看着欧阳正华的每一笔落笔，都不禁暗暗点头！    翁老赞道：“这欧阳家的小子敢站出来挑战，确实是有些功底！”    “确实不错！现在的年轻人在这个年纪能有这份书法造诣，已经足可以自傲了！”江敬德也点头赞同，颇为欣赏道。    片刻之后，欧阳正华毛笔一放，擦了擦额头上沁出来的细微汗珠，显然这番大秀书法，也耗费了他不少的心力！    不过，欧阳正华放下笔后，再仔细看了眼自己的这幅书法，眼里都是满满的欣喜！    他这幅书法可谓是超常发挥，就算是让他再写一遍，都未必有现在写得好！    江安诚见欧阳正华写完了，眼里流露出欣赏的目光，忍不住赞叹道：“欧阳贤侄，这幅书法写的不错，如此年纪已经很有韵味了。而且，这诗做得也足够别致新颖，让人耳目一新。‘门前大桥下，游过一群鸭。...’不错！不错！”    这时，欧阳正华身体一侧，对着江安诚，诚惶诚恐道：“江伯父谬赞了，小侄献丑了！不过，小侄自问比起某些人的诗词书法还是胜出不少的！”    说完，又对着李安示威似的看了李安一眼，他这是在故意叫板李安。    李安听到欧阳正华示威似的话，他也一直在看欧阳正华的字。就这字虽然还算不错，但是跟他现在的书法造诣比起来，还差点火候！    所以，李安懒得理会欧阳正华的挑衅，说实话，李安现在只等着上去，毛笔字一写，碾压了欧阳正华，让江婉的父亲看看，谁才是真正的才华横溢，出了这口气，也就心里舒服了。    “不错！”    “嗯！很好！”    “这首诗也写的挺不错的！”    看着翁老，何老，还有江敬德的赞许，李安浑然没有放到心里去，可把一旁的江婉急的团团乱转，她可不知道李安现在胜券在握，只等装~逼了！    这会儿，江婉心里正暗自焦急呢，几人点评完欧阳正华的诗词书法，终于轮到李安动笔了！    李安挺胸抬头，气度不凡的走到方桌正面，他没有理会欧阳正华的虎视眈眈，跟江安诚脸上的鄙夷不屑。    李安拿起毛笔，略一沉吟，他其实不会太多写风景的古诗，而且就算唯一记住的那几首描写风景的诗，还跟现在的季节不对季。    这对李安来说，可就太尴尬了！    现在明明是夏天，他总不能写出一首“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”的这种秋季的古诗吧？    所以，李安琢磨来，琢磨去，苦思不得，他唯一能记住的既应景又倒背如流的古诗，只有那一首《咏鹅》诗。    这首古诗在李安那个世界流传千古，上到九十九，下到刚会走，基本都会背，李安也不例外。    既然没有更合适的了，那便也写一首咏鹅吧！    李安心里一叹！    接着，李安蘸了笔浓墨，腰杆一挺，整个人气势一变，没有像欧阳正华那样先是一顿废话，拍马屁。    他下笔如有神，毫不犹豫地写了起来。    李安因为有先前对出那副千古绝对的下联在那里摆着，很多人都对李安高看一眼。    尽管，翁老，江敬德在知道了李安是个网络主播后，对李安态度略显冷淡。但是，却没有人敢轻视他！    所以，所有人都在盯着李安的落笔，他们心里的想法也不尽相同。    他们都很好奇李安书法造诣到底如何？会不会比得上欧阳正华？    李安对对联如此厉害，诗词方面是不是也才华惊人？    这都是翁老，江敬德心里期待，好奇的！    这时，江敬德三人目光紧紧地盯着李安的落笔，当李安写下第一个字“鹅”字的半边部首“我”字时，江敬德，翁老，何大业三人不禁各自爆发出一道响亮的喝彩声！    “好！”    “好字！”    “好书法！”    行家一出手，便知有没有。    在场的不管江敬德，还是翁老，亦或者是老一辈音乐家的何大业何老都是个中行家，他们每个人的书法造诣虽不敢称界内多少名，但绝对是书法界的翘楚，大师。    所以，当李安写下第一个字“我”时，他们便一眼就看出差距来了！    李安的书法绝对碾压欧阳正华，而且，比欧阳正华技高一筹不止！    不光江敬德，翁老三人看出来了，就连一旁对欧阳正华很是欣赏、看重的江安诚也是一脸的难以置信，目瞪口呆！    他也看出自己讨厌的这个李安，在书法上已经远远地碾压了自己心目中的好女婿欧阳正华好几条街！    不说别人，欧阳正华见到李安这个“我”字方一写出来，当时就脸色苍白一片！    他从这一个字之中，也看到了他跟李安的差距！    李安的字铁画银钩，刀砍斧劈的同时，偏偏还行云流水，随意自在，显得那么自然得体，远胜他数筹不止！    欧阳正华越看李安的字，心里越慌！    他先前明明见到李安不会写毛笔字，字迹歪扭难看，没有什么功底可言。怎么转眼之间，李安就跟打了鸡血一样，突然写的这么好了？    欧阳正华并不知道，李安刚才字迹难看，是因为李安第一次写毛笔字，刚才还不适应书法技能书给他带来的改变。    所以，眼前这一幕，这让欧阳正华很不甘心！    怎么会这样？怎么会这样？    他原本精心设计好的计划，看起来要满盘皆输了！    可就在这时，原本满脸绝望地欧阳正华突然眼前一亮，像是溺水的人抓到了最后一根稻草一样！    欧阳正华看着李安后续的诗句延伸出来的，“鹅！鹅！鹅！”心里不禁泛起了狂喜！    李安竟然敢写咏鹅诗？李安竟然敢在翁老面前班门弄斧？李安这是自己找死！哈哈！这个傻叉！    ps：第三更。谢谢书友安凉的打赏。谢谢书友深雨燕纷飞的打赏。谢谢书友南城雨落的打赏。谢谢书友路街冷相旧少年的打赏。谢谢书友们对包子的支持。谢谢你们。谢谢一直帮包子投推荐票的书友们~~~。

正文卷 第一百七十一章 包子很无语。
欧阳正华看到李安这三个“鹅！鹅！鹅！”，差点喜极而泣，感动哭了！    他不知道李安是真傻，还是假傻，有翁老那首咏鹅诗珠玉在前，谁敢还写咏鹅诗？那不是自己找着打脸吗？    你写的再好，还能有翁老写得好？还能跨过这座高山去？    想到这里，欧阳正华心里顿时恢复了几分自信。凡事都怕比较，你就算书法再好，你作的这首诗不尽人意，你也赢不了！    特别是，先前翁老已经写了一首足以传世的咏鹅诗了，你再写一首咏鹅诗，那不是自找没趣嘛！    你就是写的再好，只要越不过翁老这座大山，那都是白搭！那都是笑话！    欧阳正华想到这里，不由脸色激动的通红！    他似乎又看到了胜利在向他招手！    而其他人见到李安这首诗以“鹅鹅鹅”开头，顿时，也都是一脸的愕然！    谁也没想到李安也要写一首咏鹅诗！    于是，小亭里的每个人脸上的神色都不一样，众人心思各异！但是唯有一点相同，他们都不看好李安！    这时，江安诚看着李安，江安诚脸上原先因为李安书法水平的震惊，已经逐渐散去，他抱以冷笑道：“真是不知天高地厚！敢在关公面前耍大刀！”    江敬德看着李安的这首诗，也是微微摇头，他虽然没说话。但是，脸上的冷淡足以说明，他也很不看好李安。    江婉是这几人之中最着急的那一个，她原本在见识到李安的书法造诣后，以为李安随便作首诗都能赢过欧阳正华的时候，她看到李安竟然也要写咏鹅诗，这可把她给急坏了！    都知道刚才翁老所作的那首咏鹅诗，不说前无古人，后无来者那么夸张，但也是可以流芳百世的传世之作。    有这种神作珠玉在前，任你如何写破宣纸也无法超越它。    而且，这个时候李安再作咏鹅诗，无疑是朝枪口上撞，只能把李安的这首诗衬托的一无是处，自行惭愧！    一念及此，江婉心里不由大急！她不知道李安心里其实装着比翁老更好的一首咏鹅诗，她这会儿替李安着急的正跺脚呢！    以李安书法的造诣，这是多么好的一个出风头的机会啊！这次李安要是赢得过欧阳正华，她父亲估计以后再也不会说什么闲话了！    可就是这么好的一个机会，却让李安生生给错过了！    而翁老看着李安开头的“鹅鹅鹅”三个字，也是微微一笑，他虽然并没有说话，但是，却也没把一个后辈的诗放在眼里！    毕竟，他们可是差着这么多的年岁。就算是李安再才华横溢，再如何长江后浪推前浪，翁老对自己也很有自信，不可能把他给排在沙滩上。    这几人之中，唯有对李安颇为了解的何大业，何老目光一闪，他饶有兴致地看着李安，他知道眼前的这个小伙子性格变幻莫测，而且还才华横溢，不能以常理度之！    眼前这几个人，除了何老对李安莫名有点信心，其他人都认为李安这是疯了！他这是自找没趣！轻狂自大！    可就在众人纷纷对李安焦急，不看好之际，李安倒是没有理会其他人的有色目光。    李安笔势不停，笔下开阖有度，笔走龙飞，继续写道：    “曲项向天歌。”    李安写到这一句时，江安诚，江敬德几人还是那副对李安极不看好的冷淡样子，唯有翁老眉头微皱，似乎感觉到了其中一丝不寻常的意味！    这时，李安毛笔之上，墨汁已尽，他蘸了笔浓墨，继续写道：    “白毛浮绿水。”    当李安这第三句诗句刚写完，其他人也都不淡定了！    江敬德跟何老对视一眼，都能看到彼此眼中的惊色！    而翁老看到李安这第三句诗，不由面皮一抖，脸上隐隐有激动之色！    直到李安不做停留，写下第四句诗句时。    一旁的翁老再也控制不住心中激荡的心情！他突然拍案而起！直把所有人都给吓了一跳！    紧接着，没有理会众人惊讶的目光，翁老看着李安，看着李安笔下的这首简洁明了的四句咏鹅小诗，满脸激动、兴奋、惊叹都在那一张白发苍颜的老脸上体现出来了。    翁老面色通红地大赞道：“好诗！好诗！好一个‘红掌拨清波！’”    翁老这突然其来的赞叹声，把李安也被吓了一大跳！    他辛亏心性坚定，手里捏着毛笔丝毫未动。否则，这要是手一抖，毛笔掉在宣纸上，就可惜了他这幅字了。    接着，李安放下手中的毛笔，他抬起头来，环顾四周。    周围江敬德，江安诚，包括江婉，欧阳正华几人似乎没看到李安的目光一样，他们眼里都充满了难以置信的神色！    他们呆呆地看着李安的这首小诗，谁也没想到这首诗出自李安之手！    欧阳正华呆呆地看着李安，脸上血色全无！    本来心里还窃喜李安班门弄斧，不自量力的敢在翁老面前写咏鹅诗的他，再也笑不出丝毫的声音！    他终于明白了自己跟李安的差距！    看着眼前李安写出来的这首咏鹅诗，欧阳正华心里恍然大悟！    怪不得李安敢在所有人的不看好中，硬是写一首咏鹅诗，原来人家是真的有这个自信啊！    ps：第四更！！！呜呜呜。求安慰。。。本来想来个爆发的。。。包子真心无语了。这个情节酝酿了一段时间。结果写到最后，写不出那种感觉来了！这种感觉好无奈，好心酸。呜呜呜。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。加油！！谢谢书友凌天的打赏。

正文卷 第一百七十二章 家师李白
打脸！太打脸了！    欧阳正华此刻突然感觉一阵脸疼！他甚至都想找个地缝钻进去！    李安不仅书法造诣远超于他，就连诗词上的修养，对他来说，都是高山仰止！难以攀登！    而更为可笑的是，他自己还天真的想着要挑战李安。现在看来，他这一做法，才是真正的班门弄斧，关公面前耍大刀。    以李安的才华没上来挑战他，让他难堪，他就应该谢天谢地，感激李安宽宏大量了。    谁知道他自己还硬上去自己找不自在！自己找难堪！    想到这里，一时间，饶是欧阳正华脸皮再厚，也不禁尴尬当场，脸上变颜变色，没有个正色。    好在众人正震惊于李安所写的诗句之中，并没有在意欧阳正华如何尴尬！    片刻之后，翁老看着李安这幅书法，连声赞道：“后生可畏！后生可畏啊！”    接着，翁老看着李安，心中爱才之心急切，道：“李安小友高才，不知李安小友师出何人？”    翁老一生才华横溢，被称为“诗词双绝”，极少有人能让他心生敬佩，心悦诚服。然而，李安今天却用一首咏鹅诗做到。    翁老看着李安，目光越发的热切，李安现在就如此才华横溢，很难想象，李安日后会达到如何的高度！    而其他人听到翁老此言，也都目光炯炯的看着李安，就连先前瞧不起李安身份的江安诚，也不例外。    所有人都被李安接连展示出来的才华给惊到了！跟欧阳正华相比，李安倒是更像他们四大书香世家的人！    所有人都很好奇李安这个少年郎，到底出自哪位名师的指导，竟然年纪轻轻就能取得如此的成就？    难道李安是岑夫子的弟子？    众人目光灼灼的看着李安，李安见到这么多人看着他，心里一阵无语，他哪里有师出名门呀！    他不过就是随手写了一首，他那个世界人尽皆知的《鹅鹅鹅》，就把这群人给震惊成这样子了。    可是李安偏偏不能这么说，因为，就算李安告诉翁老他们，自己是自学成才，没有老师教导，看翁老他们这热切的眼神，他们肯定也不信！    这就很尴尬了！    于是，李安索性随口说出一个他比较敬佩的名字，反正这个世界也没有人认识。    “家师李白！”    李白？    翁老，江敬德他们听到李安说起的这个名字，都是一愣！    翁老三人眉头紧皱，思量一会儿，彼此对视一眼，印象中都没有此人！    李安就知道他们不可能知道李白，不过，既然话已经出口，李安只好滴水不漏的道：    “家师平时淡泊名利，喜好云游山野，极少在世俗之中走动。”    翁老闻言，一脸恍然大悟道：“原来如此！尊师能教导出李安小友这种人中龙凤，想必也是一名大儒，可惜不能结交一二，委实可叹！”    说完，翁老连连摇头，显然很是惋惜。    李安见到翁老几人真的信了他的话，也是稍微松了一口气。    之后，翁老几人再也不敢小瞧李安年轻，都对李安欣赏有加，他们都看出来了，李安虽然现在是一名网络主播。但是，凭借其才华，以后绝对会前途无量！    就连江安诚都站在李安一旁，舔着脸，不时对李安赞叹道：“李安贤侄真是大才啊！”    而江安诚的这幅表现，落在一旁的欧阳正华眼中，脸都被气白了！    今天，四大书香世家，欧阳家的这个欧阳正华终于明白了一句话的含义！    “装比不成反被草！”    下午四点多，虽然江敬德，翁老，江安诚把李安送到门口，一路上各种挽留，一再邀请李安晚上把酒言欢。    但李安还是推辞了这几位前辈的好意，他可没有那么多闲情逸致跟这几位文坛的大能把酒言欢。    再说，他现在风头正盛，他要是晚上不直播来这里跟人喝酒，观众估计都能骂死他。    而且，他现在做主播已经登顶巅峰了，他心里琢磨的都是如何放着这主播的担子，去更宽广，更刺激的娱乐圈发展。    毕竟，当主播并不是他的目标，他的目标是要当明星！    所以，一想到这一大摊子事，李安便一阵头大，他推辞道：“多谢三位前辈的盛情挽留，小子属实还有其他的事情。我今天还要工作，傍晚要直播，请江老，翁老见谅！”    李安此话一说出口，江敬德，翁老，何老几人倒是没说什么，一旁的欧阳正华眼珠子可都快瞪出来了！    卧槽！你这是真傻还是假傻？    江老，翁老这几人可都是文坛的前辈高人，不知道多少人想请他们吃饭呢！可到了你这里倒好！人家盛情邀请你共进晚宴，你说你还要回去晚上直播？    我直播你妹啊！    欧阳正华看着李安跟江婉的背影，呆呆地说不出话来！    总之，今天他欧阳正华对于李安是彻底地心服口服了！    离开了江家，路上。    江婉含情脉脉的看着李安，道：“今天谢谢你了，多亏了有你在，不然以我父亲的态度，我恐怕迟早都要嫁给欧阳正华。”    李安感受到江婉眼里的情意，他心里稍微有点逃避，他被林可儿伤过一次了，那种感觉很痛很痛，他至今都还没走出那段感情。    虽然，他有时候惊叹于房东大姐的性感妩媚与绝世美貌，忍不住想要调戏一两句。    但是，他是真的还没有做好重新开始一段恋情的准备，他怕耽误了别的女孩子。    这种感觉很奇妙，总之，李安的思想感情里，有他自己真实的感情，也有融合了另外一个李安的真实感情，这让他对于林可儿还是放不开，心里总是有一股执念。    想到这里，李安心里微微一叹，这种感觉玄之又玄，难以表达。    所以，李安故意避开江婉饱含情意的目光，笑道：“其实，你不用谢我，我这一天来，也都是侥幸。”    接着，李安不想在这个话题上牵扯太多，便对江婉打听道：“对了，你认识什么游戏版权注册方面的朋友吗？我有款游戏需要注册版权，挺着急的。”    ps：第一更。谢谢大家对于包子的支持，谢谢大家。谢谢大家的推荐票跟打赏。谢谢。看到书评区喷子的话，属实让包子无语了。谢谢书友为你放弃一生高傲过所以的打赏。谢谢书友念的再次打赏。谢谢书友谁能伴君久长久以来的支持。谢谢书友苦咖啡还有梦轻罗的打赏。谢谢。

正文卷 第一百七十三章 我喜欢你~！
“游戏版权注册？”江婉听到李安的话后，不由微微一愣。她今天虽然见识到了李安的神通广大，知道李安是一个很有本事的人，但是，也显然没想到李安又研究出了一款游戏来！    这也太全才了吧！    江婉愕然的看着李安，心里惊讶万分。    旋即，江婉又说道：“京城游戏版权注册方面的人，我倒是认识几个。你什么时候注册版权？要不我陪你去吧。”    “明天吧，你不用陪我去的，你明天不是上班吗？你给我联系方式，我自己联系就好了。”李安听到江婉热情的话，稍微拒绝道。    “没事，我在版权协会那里完全就是挂个闲职，那里平时也没有几个人去注册音乐版权，没有什么大碍的。再说，我明天陪你去，说不定你审核的速度还会快一些呢”江婉解释道。    “那好吧，明天又要麻烦你了。”李安想了想，江婉说的也在理，便感谢道。    男女搭配，时间真快。    两人一路说话之间，不知不觉地已经到了李安住的小区了。    小区门口，李安跟江婉下了车，此刻，微风轻起，夕阳落红，将一身大红色衣服的江婉衬托的呈现典雅娇美，长发飘飘。    这时，江婉把给李安买的这套衣服的礼品手提袋交到李安手上，声音温婉道：“那咱们明天见？”    李安接过手提袋，说道：“嗯。明天见。路上慢点开车，注意安全。”    “嗯。你先进去吧。你进去之后，我再走。”江婉看着李安，目光坚定道。    李安虽然不知道江婉为何这么说，但是，他现在赶着回去开直播，也就没在意这些细节。    “那好，明天见。”李安说完，扭头向着小区里面走去了。    大约走出几百米之后，李安突然听到身后江婉在喊他。    “李安！”    李安莫名其妙地回头一看，只见江婉俏脸发红，似乎要滴出血来似的，她迎着风，身后是灿黄色的夕阳，长发飘飘，大声道：“我喜欢你！”    说完，江婉脸上羞意一闪，扭头窜进车里，调转方向，头也不回的离开了...    只留下李安站在那里，一脸的懵逼！    旋即，李安看着江婉跑车远去的背景，心里重重一叹！    上楼去，把江婉买的衣服放到衣橱里，李安看了看时间都五点多了。李安连忙打开电脑，从厨房里拿出两袋方便面，随便兑付了一顿晚饭。    等到五点半，李安直播间一开，准时开直播了！    先不提李安直播场面有多火爆，与此同时，京城某栋别墅里。    这次应《我是歌王》栏目组邀请，来到京城录制节目导师宣传片的林可儿神色憔悴的回到家里，在她身边还跟着一个五官俊俏，身材娇小，像极了瓷娃娃似的小萝莉张天瑶。    此刻，张天瑶手里提着一个小礼盒袋，小脸之上倒是喜滋滋的。    回到家里，林可儿换了拖鞋，她蹲下身子，满脸憔悴的摸了摸张天瑶的小脑袋，说道：“小天瑶，你刚才不是喊饿了吗？你先去吃饭去吧，我有点累了，先去房间里休息一会儿。”    “嗯。可儿姐姐，你好好休息。”小萝莉虽然不知道可儿姐姐为何今天下午突然心情变得不好了，但是，也蛮乖巧的点头道。    “嗯。刘姨，你给天瑶准备晚饭，我的先不用做了。”林可儿跟随身的保姆吩咐一声，便身影孤单地独自上楼了。    二楼，林可儿房间里。    “谁再用琵琶弹奏一曲东风破。”    “犹记得那年我们年纪都还小。”    “...”    林可儿房间里，放着的是李安的歌。    此刻，“国民女神”，“原创音乐小天后”林可儿赤裸着脚丫，抱着双腿，半倚着床铺，坐在地板上，心里十分的烦躁。    “那个女孩是他的女朋友吗？”    “那个女孩看起来真好，真的很温柔，不像我这么狠心地伤他的心。”    “也对，我们都分开这么久了，他找到新的女朋友也不奇怪。我跟他注定不合适，是没有好结果的。”    林可儿长长地睫毛上沾着几滴泪珠，伤心地想道。    “他什么时候学起了音乐创作的？这三首歌写的真棒！”    “我记得他之前对唱歌，表演什么的不是不感兴趣吗？”    ...    林可儿呆呆地在地板上坐了半个小时，最后，她心情稍微好点了，这才从地板上站了起来。    她打开自己的笔记本，登上微博账号，她的微博账号就叫林可儿，坐拥粉丝三千多万人。    而她登上电脑之后，什么也没做，稍微沉吟之后，林可儿打开了我酷音乐的官方网站，看到我酷音乐给李安这三首歌的首页推荐，她点了进去，然后把李安这三首歌分享转发到了微博上，并且带有几个字的评价。    “难得的好歌！很喜欢这三首歌曲，这种中国风的歌曲！”    分享完微博之后，林可儿合上笔记本，躺在床上，怔怔无语。    而与此同时，微博上可火爆起来了！    林可儿虽然是这两年才火起来的年轻明星，但是，因为林可儿的绝美形象，再加上出道以来，丝毫没有传出任何的绯闻跟流言。    同时，林可儿还有着超高的音乐才华，出道以来共出了三张专辑，每一张专辑都有一半歌曲均是她自己原创，被称为“乐坛小天后”，广受年轻网友的追捧，说她是华国当红的明星，一点都不为过。    所以，此刻，林可儿微博一分享，很多微博前刷微博的网友可都看见了！    毕竟，林可儿除了偶尔发一些自拍照，或者是宣传自己的影片，新专辑，新单曲之外，可从来没有转发过别人的微博，或者是帮别人宣传歌曲。    这次，林可儿帮李安分享这三首歌，完全是唯一的一次。    “我去！可儿女神又更新微博了！”    “可儿女神分享了三首歌曲？这三首歌不是可儿女神的？”    “这是周杰轮的《东风破》、《七里香》跟《遇见》的分享？原来可儿女神也喜欢周杰轮的歌曲啊！”    “可儿女神这是分享的谁的歌曲？我去听听看去！”    ...    ps：第二更。谢谢大家的打赏。谢谢。谢谢堂主轩辕剑灵仙的给力打赏，轩辕，你这两天发财了吗？打赏有点给力呀。谢谢书友谁能伴君久的打赏。谢谢书友加贺的打赏。谢谢书友Autisma陌亡的打赏。谢谢书友羽墨无牙的打赏。谢谢堂主锋的打赏。谢谢书友疯言疯语tr的打赏，谢谢书友深雨燕纷飞的打赏。谢谢大家。也谢谢投推荐票书友们对包子的支持。谢谢。

正文卷 第一百七十四章 震惊国外！
李安的这三首歌，因为林可儿的一个微博，彻底地红了！    大晚上的，网络上，微博上，都是谈论这首歌的信息，都是谈论周杰轮的信息！    “你们看到过可儿女神的微博了吗？可儿女神分享了三首歌，可好听了！”    “哪三首歌啊？我去听听！”    “这三首歌太好听了！我的天！怪不得可儿女神会微博分享呢！这首中华风的《东风破》我好喜欢！”    “周杰轮是谁啊？我查了查周杰轮的资料，音乐圈里根本没有这个人，跪求周杰轮的真实身份！”    ...    我酷音乐编辑部灯火通明，我酷音乐的编辑们照常加班。    这时，有一个妹子音乐编辑突然喊道：“大家快去看林可儿的微博！”    很多音乐编辑看着这妹子，满脸莫名其妙的。    这时，这妹子编辑又说道道：“可儿女神给周杰轮微博宣传歌曲了！”    我酷音乐编辑部的音乐编辑听到这个消息后，连忙都打开微博一看，也都满脸的激动！    “我去！可儿女神真的给周杰轮宣传歌曲了呀！”    “太棒了！周杰轮的这三首歌要大卖了！”    “小珊，恭喜你啊！你这次可是挖到宝了！”    ...    我酷音乐编辑部里，不少跟吴珊一样的新编辑祝福羡慕吴珊的同时，我酷音乐编辑部里的一群老编辑都神色不善地看着吴珊，脸上写满了羡慕嫉妒恨！    易网论坛。    此刻，战况正嗨，易网论坛里，李安的粉丝和“周杰轮”的粉丝因为林可儿的这条微博，又战斗起来了！    而这会儿，明显是“周杰轮”的粉丝带头挑的事！    “安少的粉丝们，你们睁大狗眼看看！可儿女神给我们周杰轮转发微博了！看到没有？大声的告诉我，安少跟我们周杰轮谁厉害？”    “你们不是吆喝安少比周杰轮厉害吗？怎么不说话了？看见没？可儿女神都喜欢听周杰轮的歌！这还不足以说明，安少在我家大周杰轮面前，就是个渣！”    “支持周杰轮！安少那种旁门左道的歌曲，哪里我家周杰轮的对手！”    ...    易网论坛里，“周杰轮”的粉丝可算是找到报仇的机会了！这群粉丝嘴下不留人，一个个红光满面的，别提多激动了！    自从抵制安少以来，他们一直节节败退，频繁被打脸！    现在，他们可算是出了一口恶气！打安少的脸了！    哼哼！那个安少再怎么嚣张，还不是我们周杰轮的手下败将！还不是被我们给打脸了！    而事实摆在眼前，李安的那群粉丝一时间除了满腹的憋屈，还真有点被挤兑的说不出话来！    而正当网络上火爆异常，都在热议李安这三首歌的这个时间里，一些国内的唱片公司也注意到了林可儿的微博。    “周杰轮是谁啊？这三首歌真不错！”    “周杰轮？音乐圈里好像没有这么个人吧？难道是新人？”    “听周杰轮这三首歌，也不像是新人呀！”    ...    林可儿这条微博，整个音乐圈也掀起了一股不小的风暴。    林可儿在音乐圈的地位也很卓然，她的微博音乐圈也不少人关注着呢。    而就在李安不知不觉地在网络上悄然火起来的时候，李安完全还都不知道什么事呢。    今天李安因为明天要跟江婉约好了一起去注册游戏版权，便直播到十二点半，在观众们依依不舍之下，就下直播了。    第二天一早，李安起得很早，他吃完早饭，在电脑上把《GTA5》的游戏拷贝在U盘上，浏览了会儿网页。等忙完之后，已经是九点多了。    这会儿，李安手机铃声响起，李安拿起电话一看，是江婉的。    李安接起电话，电话里，江婉告诉他，已经到了他家小区外面了。    于是，李安拿起U盘，锁上门，向外走去。    来到小区门口，江婉早就等在这里了。    此刻，江婉身穿着一袭黄色长裙，身后长发飘散，整个人看起来很有气质，特别温婉贤淑。    李安看到江婉，有意不提昨天傍晚的事情，道：“让你久等了。”    而江婉昨天鼓起勇气对李安那样疯狂地喊话，也是酝酿了很久，她今天同样也不好意思提及昨天的疯狂，温婉笑道：“还好，咱们走吧，路上太堵了。”    说完，江婉坐到车里，载着李安向着京城游戏版权注册协会而去。    而与此同时，美国，最大的游戏交流论坛。    李安前天直播《GTA5》的直播画面不知道被谁录制下来，上传到这个论坛来了。    此刻，很多外国人看完这个帖子里李安的直播视频后，都发出了震天的惊呼！很多美国论坛网友激动地连觉都睡不着了！    整个游戏论坛都沸腾了！    “我的天呐！世界上还有这么好玩的游戏吗？偶买噶！”    “这款游戏太劲爆了！这个华国人是谁？他是如何得到这款游戏的？”    “我虽然听不懂这游戏里在说些什么，但是，我却被这款游戏给深深地吸引了！为了这款游戏，我花再多的钱都愿意！”    “老天！这到底是一款什么样的游戏？这款游戏画面太逼真！枪战太劲爆了！我感觉它比《英雄联盟》都要好玩！”    “我已经控制不住自己了！我太喜欢，太想玩这款游戏了！这绝对是我见过的最伟大的一款游戏！”    “我的天！这款游戏是华国人出的吗？跪求这款游戏的下载地址！”    ...    就在美国游戏论坛里，论坛用户集体沸腾！激动不已之际！    很多安插在游戏论坛里各大游戏公司的眼线，都把这件事情，这个帖子发送到了自己公司高层的邮箱了。    一时间，在这个夜里。    不光美国的游戏论坛，整个美国的游戏公司都震动了！    “我的天！这是一款什么样的游戏？”    “这款游戏太伟大了！这是一个时代的巨制！”    “很难想象世界上还有这种精美的游戏！”    “偶买噶！这款游戏完全领先我们好几年，这是哪个游戏制作团队制作出来的？”    “这款游戏真的是那些无用的华国人制作出来的？实在是难以置信！他们什么时候有了这种实力？他们不都是依靠我们的游戏授权吗？”    “这款游戏的代理权必须拿下来！这简直就是神的奇迹！”    “只要拿下这款游戏的代理权，我们STY公司绝对会超越NVT的！这款游戏，我势在必得！”    ...    同一时间，很多美国的游戏公司大佬睡意全无，每个人的眼睛湛湛发光，他们哪里见过这么吊炸天的游戏！一个个的兴奋无比！    很多游戏公司的大佬都在联系打听，这款游戏到底是出自何处。    NVT游戏公司，是美国三大的游戏公司之一，他们公司制作的好几款游戏都卖遍全球，在很多国家都有相关的公司负责人，这其中就包括华国。    这时，NVT公司的总裁看了看墙上的时间，给身在华国的负责人打了一个电话。    这个电话的内容大致是让这个身在华国的负责人尽快的调查清楚，这款游戏是哪个华国游戏团队研发的，务必要把这款游戏版权代理权拿到手！    美国人都不是傻子，他们看过李安的直播后，都十分清楚李安这款游戏的价值，没有人不想拿到这款游戏的国外代理权！    ps：第三更。谢谢起点书友天神的藏爱阁的一万书币的打赏。谢谢天神！谢谢。明天为你加更。包子在这里也谢谢书友们对包子的支持，今天书友们的打赏，比前几天挺给力的。谢谢大家。    包子是全职写书的，大家打赏就是包子的收入。以后本书也会上架收费，这一点包子不想欺骗大家。只有上架，包子才能有收入。不过，大家放心，目前这本书还不会上架。大家先别着急弃书。等上架了也不迟。。。

正文卷 第一百七十五章 请求
京城游戏版权注册协会。    此刻，李安跟江婉坐在会客厅里，喝着咖啡，身边是京城游戏版权注册协会的会长，蒋大维亲自陪候。    原先李安跟江婉初来登记申请版权注册的时候，江婉虽然认识游戏版权注册协会的一个中层管理。但是，也没有请到会客厅里喝咖啡，京城协会会长亲自陪伴的这种待遇。    而这时，李安跟江婉之所以能进到这里喝咖啡，还有京城游戏版权注册协会的会长亲自陪同，完全都是李安的功劳！    或者是说，这完全是李安那款游戏的功劳！    江婉现在心中还激荡不已，她还清晰地记得，且历历在目。    刚才，她跟李安像其他人一样，常规的去排队申请游戏注册版权。    可排队轮到他们了，李安拿出U盘递给了那位年轻的男***审核员。没过两分钟，那位挺帅气的小伙子竟然对着电脑屏幕泪流满面！    他整个人都哭了！而且还是越哭越伤心，泣不成声！嚎啕大哭！    当时，江婉看到这一幕，整个人有点懵圈。她没搞明白，这位本来精神状态都挺好，也挺礼貌客气的小伙子为什么会突然大哭起来。    可当这位小伙子止住了哭声，抬头看向李安时，那炙热而又兴奋的眼神，又让江婉整个人心肝一颤！    那种眼神真的一生都难以让人磨灭！    刚才那个小伙子看向李安的眼神，分明不像是在看一个人。    他那种眼神，是在看一个神！是一个绝望至极的人重新看到了希望，看到了救世主，才有的眼神！    而后，这个年轻小伙子对李安态度大变，并且给京城游戏版权注册协会的会长打了个电话。    之后，游戏版权注册协会会长蒋大维风风火火而来，二话不说就极其热情的把他们请到了会长专门的会客厅。    坐在李安一旁的江婉，眼色惊异地看着李安，她发现李安在她眼里似乎是更神秘了。    游戏版权注册协会会长亲自作陪，这着实让李安受宠若惊，他也没想到会弄出这么大的动静来！    这会儿，李安正跟游戏版权注册协会会长蒋大维闲聊着，这时，会客厅里响起几下敲门声。    游戏协会会长蒋大维看着门外拿着一堆资料的小何，说了句“请进！”。    接着，从外面进来了一位挺阳光帅气，大约二十一二岁，抱着一堆厚厚资料的小伙子。    李安看着这个跟他年纪差不多大的小伙子，一眼就认出来了，这小伙子就是给他审核游戏的审核员，刚才哭的稀里哗啦的那位。    这时，这位小何走到会客厅里，先对着协会会长蒋大维恭敬问好道：“会长好！”    然后，小何又看着李安，脸上有着毫不掩饰地激动跟崇拜！    “审核结果怎么样了？小何。”蒋大维看着小何手里拿着地一大堆资料，忍不住先问道。    “会长，这款游戏我已经全部审核过了，这款游戏里展现出来的所有内容都远超其他国内游戏，就连外国的那些大型游戏也全都被碾压了！除了《英雄联盟》，没有一款游戏可以可以比肩这款游戏。这款游戏的创意跟版权，我都注册好了，您过目。”小何激动道。    “好，我看看。”蒋大维接过小何递过来的一大摞材料，随机看了几份。    检阅之后，蒋大维对李安说道：“这款游戏的版权已经全部注册好了，李安，我在这里不得不跟你道一声谢！你的这款游戏对咱们华国游戏界来说，实在是太重要了！”    “这是咱们国家唯一一款超越国外的游戏！”蒋大维说到激动处，也拉着李安的手，激动不已道。    李安看着蒋大维跟这位小何的态度，心里有些疑惑道：“不就是一款游戏吗？你们至于激动成这个样子吗？他也见过外国好几款大型游戏，虽然可玩性没有这款游戏高，也没有这款游戏精彩，制作方面也差了一些火候。但是，也算几款不错的游戏了。这两人应该不至于这么激动啊！”    这时，李安心里正疑惑呢，一旁的小何突然满脸愤恨地说道：“李老师，您的这款游戏可以不卖给外国人吗？”    小何此言一出，李安跟江婉都微微一愣！    而蒋大维看着小何，却训斥道：“小何，这款游戏是李安老师的心血，李安老师怎么处理，都是他的决定，只希望这款游戏能为国争光！扬我国威！让国外那些宵小知道，咱们华国人不是好欺负的！”    李安听到蒋大维话里有话，他不懂游戏界的这些行规内幕，心里更加奇怪了！    于是，李安认真的问道：“小何，你能告诉我为什么不卖给外国人吗？”    小何见到李安如此问道，他原本以为李安能研究出这款游戏来，自然也是他们游戏界的人。他们华国游戏，一直被老外所瞧不起，许多游戏的代理权，老外都不想给他们。    往往别的国家只需花费一百万就能买下一款游戏的代理权，而他们代理的代价往往要比其他国家多几倍。可就算如此，这些可恨的老外还不愿意卖给他们中文版权！    他们只能看着这款游戏的英文介绍望洋兴叹，试问你玩一个游戏，如果没有中文翻译，是纯英文版本的，有多少人还会玩这款游戏？    这简直就是赤裸裸的歧视！    那些外国游戏公司的种种不公平做法，让华国游戏界很多人心里都憋着一口气！    他们太希望自己国家的游戏界有一款游戏能横空出世，震惊世界！他们太需要一款游戏来扬眉吐气了！    所以，小何在看到李安这款游戏时，才激动哭了！    因为，李安的这款游戏让他看到了希望！    经过小何的一番解释，李安终于明白了现今华国游戏在世界上所处的尴尬地位。同时，外国那些游戏公司带有歧视的做法，也让李安心中怒火中烧，愤怒不已！    李安这人一直都是一个愤青，上一世他是，这一世他还是！    他看着小何，目光坚定道：“小何，你放心。这件事我一定不会让你们失望，会给你们一个交代的！”    ps：第一更。谢谢老书友包子两本书的舵主，低调的阴谋家的万赏支持，谢谢！低调会跟来新书，是包子先前一直都没想到的事情。谢谢低调，我还记得你先前在书评区说过的话，这本书抓紧进娱乐圈。

正文卷 第一百七十六章 李安的愤怒！
从京城游戏版权注册协会出来，京城游戏版权注册协会的会长蒋大维亲自把李安跟江婉送到门口外面。    之后，因为时间正值中午，江婉也跟着李安奔波了一上午，李安心里于心不忍，便在请江婉在路边的小饭馆里吃了顿饭。    吃饭的这会儿功夫，李安的手机就响个不停！    李安拿起手机来一看，都是陌生的号码。    他接起来一听，顿时心中火气上涌！    这是外国游戏公司在华国的负责人给他打的！    “喂！是安先生吗？我是美国NVT游戏公司在华负责人，我叫迈瑞。我看中了您的那款游戏，想要买下您这款游戏的国外代理权。”电话里，迈瑞操着蹩脚的华语说道。    李安在江婉面前接起电话，并没有避嫌，想了想道：“原来是美国的迈瑞先生啊？您想买下我这款游戏的国外代理权也不是不可能的事情，只不过，你们外国人买的价格会稍微贵一点。”    李安是一个十足的愤青，他今天听到小何说的事后，心里十分的气愤。他见到竟然真的有老外给他打电话，要代理他这款游戏。他心里想起小何的话，顿时冷笑道。    “安，价格稍微昂贵点，并没有什么关系，我们NVT公司还是能出得起这几个小钱的。你说，你要几百万人民币的代理费？”迈瑞信誓旦旦，优越感十足的说道。    李安听到老外优越感十足的口气，嘴角的笑意越发浓了几分。    “迈瑞先生，我想你是想错了，这款游戏的价值，想必你心里很清楚，难道你真的觉得他只值几百万吗？”李安听到迈瑞的话，心里的冷笑之意更甚！感情这迈瑞真把他当成乞丐，傻子了不成？    果然，迈瑞听到李安的话后，缄口不语，稍一沉默后，又说道：“安，那你想要多少钱的代理费？你也知道你们华国的游戏一直处于落后阶段，很多游戏的优化做的一塌糊涂，你这款游戏难保没有这样那样的问题。我们决定买下你这款游戏也是相对承担着很大风险的，你不要太过分了。太多的钱，我们是不会出的。”    迈瑞见哄骗不行，便又开始虚张声势，借口华国的游戏落后于他们美国太多，缺陷也太多。开始鸡蛋里挑骨头，想趁机贬低李安这款游戏，趁此拉低李安的要价。    迈瑞这一点做得很不错，做生意，谈判，起码要会虚张声势，浑水摸鱼，这一点无可厚非。    可迈瑞唯一打错算盘的就是，他不认识李安，也不知道李安的脾气。    他可不知道李安的脾气有多倔！他可不知道李安是一个实打实的愤青！    其实，迈瑞不说华国游戏如何落后，如何存在缺陷倒还好。    一说这个，李安心头无名火起。    特别是，迈瑞那副一脸高高在上，瞧不起华国游戏的口气，让李安更是对外国这些游戏公司没有什么好印象！    华国的游戏虽然落后你们，但是，也不能被你们这样小瞧不起！    想到这里，李安也懒得跟迈瑞嗦，说些废话了，李安面色严肃地直接开出了他的条件：    “迈瑞先生，既然你这么瞧不起华国的游戏，我想我们没有什么好谈的了。我最后说一句，《GTA5》这款游戏的国外独家代理费，我要五千万！而且绝不还价！”    李安话一说完，便听到迈瑞不敢置信的说道：    “什么！五千万人民币？安，你疯了吗？你这是在狮子大开口！”    李安听到迈瑞吃惊地语气，他微微一笑，又淡淡道：“迈瑞先生，我想你又理解错了，我要的是五千万美元！”    什么？五千万美元？！！    这下，不光电话那头的迈瑞大吃一惊！就连李安对面坐着的江婉也一脸目瞪口呆地看着李安！    五千万美元？这可是四亿人民币啊！    电话那头，迈瑞语气微微一滞，紧接着便又传来了迈瑞的愤怒咆哮声。    “疯子！疯子！你这个疯子！你知道你们华国游戏有多低端吗？你知道你们华国游戏有多垃圾吗？你一个游戏敢要五千万美元？我告诉你，安，你这是敲诈！你这是勒索！你这是在狮子大张口！你这样做是没有好下场的！”电话那头，迈瑞声嘶力竭的对李安愤怒的吼道。那感觉像是受了多大的委屈，遭遇了多少不公平的待遇一样！    而李安听到迈瑞的话后，并没有丝毫的动容，也没有丝毫心软的迹象。    此刻，李安突然想到了今天上午帮他审核游戏的游戏审核员小何嚎啕大哭，泣不成声的画面，那是经历过怎样的绝望，怎样的委屈，才会如此的失态？    他永远都不能忘了小何看向他的，那双充满希望跟憧憬的双眼！    那双眼睛里的光芒是那么的明亮，那么的扎人肺腑，让人想想都心里生疼！    想到这里，李安眼眶微红，他用一种比迈瑞更愤怒！更咆哮的声音，声声质问道！    “迈瑞先生，你说我这是在敲诈？我这是在勒索？那么，我想请问你，你们这些外国的游戏公司都对我们华国做了什么好事？”    “你们凭什么给我们授权代理要比其他国家的代理费贵上好几倍？你们为什么不允许我们添加中文版本？难道你们就不是在敲诈？在勒索？在歧视我们吗？”    “迈瑞先生，如果你还是这个态度，那我想我们没有什么好谈的了！你要知道，公道自在人心！你们曾经做过的一些事情，早晚会有偿还的时候！”    李安这一番话，直接把迈瑞给说得哑口无言！呆若木鸡！    电话那头，迈瑞拿着手机一脸懵逼！    想想他以前，从来都是他刁难华国人，给华国人出难题。他可从来没想到有这么一天，自己被一个华国人给刁难了！    李安见迈瑞迟迟不说话，直接毫不犹豫地扣掉了电话！    李安知道《GTA5》款游戏的影响力，他对此有着绝对的自信，即使迈瑞感到李安的的条件难以接受。但是，肯定有外国公司会答应的！    ps：第二更。谢谢书友加贺的打赏。谢谢加贺。

正文卷 第一百七十七章 国外的反应
午饭之后，江婉把李安送回家里，她在李安家里稍坐片刻。    李安的门铃突然响了起来。    李安起身开门，房门一打开，门外满脸妩媚，身穿睡衣，双臂小腿白花花一片，皆裸露在外的房东大姐翩翩然走了进来。    “房东大姐！”    李安见到房东大姐穿的如此暴露就走了进来，他刚要阻拦，哪知房东大姐也不知如何做到的，竟然轻飘飘侧身越过他，直接来到屋里。    这时，房东大姐跟正跟客厅里坐着，满脸温婉笑意的江婉打了一个正面。    两个人，两双美丽的眼睛大眼对小眼，谁也没想到！    这就很尴尬了！    紧接着，江婉看到房东大姐如此出众的相貌，傲人的身材，以及仅穿睡衣，露出白花花一片肌肤的放荡打扮。    江婉似乎想到了什么，她俏脸先是一白，紧接着，又是红晕过耳。    倒是房东大姐身处如此尴尬地场面，淡然处之。    她看看面带红晕，温婉可人的江婉，再看看玉树临风，帅气阳光的李安，一脸的荡笑，妩媚之意甚浓！    “吆！小弟弟，最近本事见长了呀！这是从哪里勾搭的小美人？这般俊俏！你这是打算金屋藏娇呀！”房东大姐声音妩媚，说话的内容更是放浪形骸，直接把江婉都羞得满脸通红！    李安看看房东大姐，又看看江婉，实在感觉把两个女人放到一起，真不是什么好事。    他连忙走了过来，说道：“房东大姐，这几天不见，你好啊。我这里来了朋友，有什么话，咱们要不有空再说？”    “呦！小弟弟，你这是有了新欢，忘了我这个旧爱了啊！”房东大姐看到李安一脸紧张的样子，心里好笑，继续戏弄他道。    李安听到这话，闻言大汗！这说的跟自己狠心抛弃了房东大姐似的！    他跟房东大姐之间可是清清白白的啊！    李安心里一阵喊冤！    他这会儿，偷空看了江婉一眼，便看到江婉脸色微白，身体都有些摇摇欲坠的样子。    江婉对自己的情意，李安其实心里是知道的，他也怕江婉误会了自己跟房东大姐之间清清白白的关系。    于是，李安好说歹说，终于哄走了房东大姐，然后，一脸尴尬地看着江婉。    “这是我租房子的房东大姐，你别瞎想，房东大姐虽然性子古怪，其实人挺好的。”李安坐在一旁颇为尴尬，江婉不说话，他也一时间不知道说什么，只好没话找话，解释道。    江婉听到李安的解释，心里稍微好受一点，她眼睛直直的看着李安，晕红过腮，羞涩道：“那我昨天跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”    昨天的事情？    李安一听这个，顿时，心里一阵苦笑！    真是怕什么，来什么！    他现在最怕江婉问起的就是这个！    于是，李安装作没听明白的问道：“什么事情呀？”    江婉看到李安遮遮掩掩的样子，忍不住俏脸一白，可心里的作祟心里又忍不住驱使她看着李安，咬唇问道：    “你是不是喜欢刚才的那个性感的大姐姐？”    李安见话都说到这里了，也不好意思再隐瞒江婉了，李安喟然长叹，说道：“其实，我心里还放不下上一段感情，我很不甘心被人无情地抛弃了！我一定要见到那个人，当面问清楚她，到底是为什么！”    “所以，在此之前，我实在是无法接受另外一段感情，希望你能理解。”    江婉看到面色痛苦的李安，也不知道哪里鼓起的勇气，冰凉的小手颤抖的握住了李安的大手，面色酡红，满脸坚定道：“没关系的，不管结局如何，我都等你！”    ...    江婉又在李安这里坐了一会儿，接到一个电话，有事离开了。    李安自己坐在房间里，心里也很是挣扎，人非草木，孰能无情。江婉待他真情实意，着实让他感动不已。    最后，李安长叹一声，心里也不知道如何是好。他想到烦恼处，索性以后顺其自然吧。    下午四点半多点。    李安又接到了三个电话，都是国外的游戏公司打来的，他们都是打电话想要买下李安这款游戏的国外独家代理权。    同时，他们在听到李安竟然要价五千万美元后，跟迈瑞的反应差不多，他们都认为李安是疯了！    即使国外最优秀的动作冒险游戏的代理权，也不过价值两千万美元！而且，这款游戏还是这个世界最大的游戏商发行的，品质有保障。    而那虚无缥缈的五千万美元代理费的游戏，现今世界只有一款，那就是英雄对战MOBA巅峰网游《英雄联盟》！    而这个华国人的这款游戏竟然敢要价跟《英雄联盟》一样？    这几个给李安打电话的外国人无疑都认为李安疯了，对李安报之冷笑！    当晚上李安开始直播，关于李安这一要价的消息也相继传到了国外！    此刻，国外时间在大约早上八九点钟。    很多国外游戏公司的老总听到这个消息，都震怒异常！    “疯了！这个华国人疯了！他以为他这是什么游戏，竟然敢要价五千万美元！”    “嚣张！太嚣张了！他一个华国人敢要价五千万美元？他这是赤裸裸的敲诈！他这是明目张胆地抢劫！”    “这个华国人太可气了！平时都是咱们给华国人摆架子，现在他敢跟我们摆起架子来了？”    “他以为他这是什么游戏啊？能比得上《英雄联盟》？这个华国人太猖狂了！”    “这口气不能忍！这种人也不能惯！华国从来都是奢求我们卖游戏给他们，怎么能让他们在我们面前作威作福呢！”    ...    不少美国游戏公司的老总听到李安这个要价，都认为李安疯了！他们不认为这款游戏能值这个价！他们宁愿不要这款游戏了，也不吃这个华国人的脸色！不受这个窝囊气！    很多美国游戏公司的老总都被李安隔海跨陆气得够呛！    可是，这些游戏公司里也有明眼人，也有真正识货的人！    NVT游戏公司，号称美国第一大游戏公司，世界第二大游戏公司，实力之强仅次于《英雄联盟》的开发商，英国的皮特游戏公司。    NVT游戏公司的老总杰克森听到迈瑞的回报后，虽然也被李安这蛮不讲理要价气得够呛，但他还是目光一狠，咬牙道：“答应他的要求！这款游戏咱们必须要拿下来！皮特也雄踞第一这么多年了，我有种感觉，这款游戏对咱们来说，是一次难得的契机！”

正文卷 第一百七十八章 国内的质疑！（为舵主天神的藏爱阁万赏加更）
李安直播间里。    今晚李安并没有直播喊麦，唱歌，他又把《GTA5》拿了出来，直播了一晚上《GTA5》。    而李安原先喊麦唱歌直播间的在线人数巅峰大约在七八十万人。    而李安一拿出这款游戏，直播间直接爆炸！    李安直播游戏的消息跟长了脚一样，不胫而走，直播间在线人数直接突破了五百万。    由此可见，李安这款游戏在国内到底有多么受欢迎！    李安这款游戏绝对是棵摇钱树！谁拿到，谁就赚个金盆满钹！    其实，李安这款游戏要价五千万美金并不算贵！因为这类游戏这个世界根本没有，他完全就是垄断式的，市场太大了！    李安直播间里，要不是李安再三保证，这款游戏不就就会面世，大家到时候可以购买玩耍，李安直播间里恐怕早就被这群观众给闹翻，爆破了！    可就算如此，公屏上还是有太多观众催促不满道：    “安少，你这款游戏到底啥时候能出来啊？我等的花都谢了！”    “是啊！安少，我们这么喜欢你，你可不能坑我们啊！你倒是给我们个准信，给我们个时间啊！”    “对！安少，我们看你玩，自己玩不了这种感觉有多着急，你知道吗？你也体谅体谅我们这群观众们的心情啊！”    “不行！安少，我今天等不了了！你今天必须给我个准信，这款游戏啥时候能出来。不然，我可要由粉转黑了！”    ...    李安直播间的公屏上，都是观众们的催促声！很多观众彻底等不下去，开始在李安直播间里闹了起来。    对此，李安不敢稍有忽视，毕竟他直播间里现在可是有五六百万观众，这要是一个不好把观众都给激怒了，那他可就万劫不复了！    所以，面对观众们着急的质问声，李安也不卖关子了，他在直播中说道：    “想必我的直播间里肯定有很多游戏界的朋友，大家请互相转告一下，想要代理我这款游戏的代理商，明天咱们约个时间，可以谈一谈。”    说到这里，李安直播间公屏上一片欢呼声！    “明天就开始谈代理的问题了吗？太激动了！终于看见盼头了！”    “安少，这款游戏我要代理！明天咱们约在哪里见面谈啊？我一定会来的！”    “安少，我也要代理！”    “嘿嘿！既然大家都想代理，那咱们就个凭本事吧！”    ...    李安直播间的公屏上，大家喊声激烈，李安看着公屏上这么多人都喊着要代理，闹得他这款游戏跟大白菜似的，人人都能代理呢？    想到这里，李阳不由破了一盆冷水，道：“小安在这里先说明一点，大家喜欢这款游戏的心情，小安可以理解。但是，这款游戏绝对不会太便宜，大家也请做好心理准备。我给国外的游戏公司开出的国外独家代理权费用是五千万美元，咱们自己的同胞小安不会坑你们，也希望你们别跟小安耍心思，想着坑小安。”    李安此言一出，公屏上突然一下子静了！    原本还人山人海，激烈发言的公屏上忽然死一般的寂静！    无数人大眼瞪小眼，不敢置信的看着李安！    什么？    五千万美元？    我的天呐！安少想钱想疯了吧！    公屏上，仅仅寂静了那么一两秒。然后突然想是爆发了一般，无数信息呼啸而过！    “我的天！五千万美元？我没有看错吧？”    “安少，这胆子也太大了吧！五千万美元，这可是四亿多人民币啊！外国的游戏公司真的有人会代理吗？”    “疯了！安少彻底地疯了！你这是想钱想疯了啊！”    ...    这些信息都是一些李安老观众的信息，都还算中肯。    而更难听的还在后头呢！    很多原本想代理李安这款游戏的游戏商，代理商，听到李安提出来的这个天文数字，顿时也都傻眼了！    他们知道安少这款游戏制作的好，是当今世界数一数二的好游戏。    可是，他们从来没想到李安这款游戏的代理费会是如此的天价！    很多游戏商原本都是心里盘算着花个几百万拿下李安的游戏代理权的，可是，李安这句话无疑是让他们梦想破碎，很多人忍受不了这种落差，开始无脑喷起李安来了！    “五千万美元？安少，你做梦去吧！你以为你这是什么游戏？你以为你这款游戏是《英雄联盟》？我告诉你吧！你这游戏烂在手里吧！没有人会买的！”    “安少，你可真会狮子大开口啊！你张口就要五千万美元，也不怕闪了舌头？听我句劝年轻人，别太贪心了！小心把自己都搭进去！”    “安少，你想钱想疯了吗？你以为你这款游戏又是一款《英雄联盟》的存在吗？五千万美元，你也真敢开口！”    “安少，别怪我们这些自己人没有警告你，你若是不改口，你这款游戏必定会烂在手里！你以为我们傻呢？还是外国人傻？五千万美元？你也真敢要！”    ...    李安直播间公屏上，这一幕倒是颇具戏剧性。    原先极力支持李安，争先抢购李安游戏代理版权的这些游戏商突然反水，开始集体声讨起李安来了！    李安看着公屏上的信息，脸上没有丝毫的害怕担忧之色。    这款游戏的价值跟地位，没有人比他更清楚，他也相信这个世界会有聪明人的！    所以，李安看着公屏上这些嘲笑质疑的信息，不以为然，又说道：“明天如果有意来跟我协商代理游戏版权的朋友，小安十分的欢迎！但是，那些想投机取巧，只想着浑水摸鱼赚便宜的朋友就免了吧。小安这款游戏绝对不会便宜，对于自己的同胞小安只会给你们一个良心价。而且，就算是真的如你们所说，这款游戏哪怕烂在手里了，我也不会随便几百万就出手出去。”    李安这话说的语气十分的决然，李安直播间里的这些游戏商一听这个，顿时又是一阵冷笑，怒喝！    “狂妄！”    “不知天高地厚！”    “你这样只会毁了一款好游戏！”    “安少，你死了心吧！五千万美元，只有傻子才会买你的！没有人会买你游戏的！你自己烂在手里吧！”    “肤浅！你早晚会后悔的！这款游戏顶多值一千万人民币！”    ps:第四更。这一章为昨天的书友天神的藏爱阁的万赏加更。谢谢天神！也谢谢其他书友的打赏。谢谢。

正文卷 第一百七十九章 合计（为堂主低调的阴谋家万赏加更）
当天晚上，李安宣布完了这个消息以后，继续开始游戏直播。    不少大失所望的游戏商还在李安直播间里继续喷李安，而华国游戏界里，李安这款游戏的要价也在游戏界里疯传。    即使早就有野心将这款游戏的代理权收入囊中的，华国第一大游戏公司华游网络游戏公司，乍听到这个天文数字一样的价格，也是一阵沉默！    显然他们也认为李安这个价格要的太高了！这简直就是狮子大开口！    连华国第一大游戏公司都是如此态度，其他游戏公司就更不用说了！    他们跟李安直播间的那些嘲讽质疑的声音都差不多，说李安什么的都有！    “这个安少是疯了吧！五千万，还是美元？他还真敢开口呢！”    “呵呵！安少这种人手高于顶，我看他这款游戏烂手里了！没人会要的！”    “嘿嘿！真不知道谁给他的这种自信！一款游戏也敢要五千万美元？真拿自己是世界第一游戏研发团队呢？做出来的游戏这么值钱？”    “呵呵！我承认你的游戏做的好！领先其他游戏好几年的水平，但是，你这么好高骛远，不切实际，你这款游戏再好，也要砸在手里！也没人要！”    ...    游戏界里，各个游戏公司的大佬听到李安的要价传闻后，纷纷对李安表示很不看好，有些人甚至认为李安是这辈子没见过钱，对他这种漫天要价的态度，十分的鄙夷不屑。    而且，游戏界的这群大佬因为经常搞网络，搞游戏研究，不一定谁就用得到谁。    所以，他们游戏界里有个游戏大佬群，群里都是各大游戏公司的大佬，总裁，一个个的地位都不凡。    这时，这个游戏大佬群里，颇为热闹，很多游戏公司，不管是小型游戏公司，还是中型游戏公司，亦或者是大型游戏公司的大佬们，都有人在群里发言。    而且，言辞还颇为激烈！    “哼！安少不是漫天要价吗？他明天举办那个协商会咱们谁也别去！先晾着他，看看谁着急！”一大型游戏公司的大佬冷笑道。    “对！何老哥说的对！咱们先晾着安少，谁也别去理他！让他自己清醒清醒到底值几斤几两！”某个中型游戏公司老总赞同道！    “就是这样！等安少着急了，等他观众催促他，他们窝里反的时候，看他还拿不拿架子！你这款游戏就算制作的再好，这也是在华国。你还真想卖出外国游戏的价格来？那你也待问问我们同不同意！今天咱们就让安少这个不知天高地厚的愣头青知道知道，华国的游戏界到底谁说了算！”    “对！让安少知道知道，咱们华国的游戏界到底谁说了算！”    “真以为研发了一款好游戏，就能一飞冲天了？只要你还在华国，就待听我们的指挥！这款游戏我们让你卖不出去，你就卖不出去！”    “好！那咱们就这么说定了！明天安少的那个劳什子商讨会，谁也别去。谁要是心存侥幸私自去了，可别怪兄弟们不讲交情，让你难堪！”    “这件事大家互相宣传宣传，明天让安少找不到一个游戏合作商！”    ...    今晚，李安的要价公布后，这一群游戏界大佬聚在一起，商量着怎么对付李安，怎么整治李安，让李安好看！    ...    第二天，李安昨天在直播中说了好几遍，今天约定商谈游戏版权代理的时间地点。    他订的地点，是一个咖啡厅，距离他所在地小区不远，走路十多分钟就到了。    而此刻，李安走到咖啡厅时，刚好八点五十分少多一点，距离他定下的见面商谈的时间，还有十分钟不到。    李安先在里面选了个座位，点了杯咖啡，等候起来。    他其实早就想好了，《GTA5》这款游戏，他给外国人要价五千万美元。    但是，同为中国人，李安不可能坑自己人！他决定只收国外版权的十分之一，五百万美元即可了。    毕竟，国外独家代理权这个油水很大，远比华国单独代理的这个油水大。所以，他想了想只收国外要价的十分之一就可以了。    要知道以这个世界的市场，这个世界根本没有《GTA5》这类高自由度的游戏，你一拿出来就是垄。，除了你这里，别人根本没有这类游戏。    这可是稳住不赔，一年半载就能回本，一本万利的事情。    说实话，这个代理价格实在是良心价了！    然而，李安坐在那里，喝了两杯咖啡了，时间也早已过了九点了，却一个找他来商谈代理价格的游戏公司的人都没有！    这群游戏界的人好像都跟约好了似的！没有一个人来！    李安又等了一会儿，他接连看了好几次时间，直到九点半多了，还是没有一个人来。    这下，李安心里也隐约察觉到了这件事情的不寻常之处！    他自问在这群游戏界人眼中要价太高，但也不至于一个来的都没有吧？    这些人集体爽约，不来，倒更像是约好了一样。    想到这里，李安心里也大致猜到了这群游戏界大佬的心思了！    他们这是要跟李安打持久战啊！    想到这里，李安心里冷笑一声，也不再等候这群游戏界的人！    他站起身来，转身就要付账离开。    可谁知道这会儿，李安旁边不远处的一个座位上，一位比李安来的时间还早，年龄看起来大约在三十岁左右，带个小眼镜，国字脸，一脸奸猾相的西装男子，见李安似要转身离开，连忙喊住了他。    “安少！等一下！”    这带个小眼镜，一脸奸猾相的西装男子站起来，朝着李安晃了晃手。    李安看着他，微微疑惑。    这时，这位西装男子走到李安身边，自我介绍道：“安少，你好！我叫马画藤，我们之前通过电话的。”    马画藤伸出手来，十分热情的要跟李安握手。    李安伸出手来，礼貌性跟西装男子马画藤一握，然后，颇为吃惊道：“你就是马画藤？”    ps：第五更。。。。。这一章为堂主低调的阴谋家的万赏加更。谢谢低调的打赏。也谢谢书友们的打赏跟推荐票。谢谢你们。。。

正文卷 道歉章
一言不合就道歉，果然是包子的独有风范。。    包子之前忙于码字，最近对于QQ阅读书评区疏于管理，导致了今天一场骂战的发生，包子对不起各位书友。    打扰到各位书友们看书的心情了。    书友们也请静一静，大家都是书友，都是喜欢包子书的读者，说起来这还是一种缘分，没必要闹得太激烈。    包子很感谢书友们的支持，笔影碎星书友你那个置顶帖子，包子给你删除处理了。    这本书不种马，包子也想写一场轰轰烈烈的恋爱。    现在在外面，还要抽空看书友的纠纷，也是醉了。。。呜呜呜。《娱乐之最强明星系统》道歉章 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十章 条件
李安瞅了瞅马画藤，像是看什么稀罕人物一样，还真别说！    这个马画藤虽然跟自己那个世界的马化腾长相不太相似，但是，这小眼睛，这一脸奸猾的样子，可是一模一样的！    马画藤见到李安在上下打量他，他其实心里没什么底气，他这次应邀前来，更多的是想抱着试一试的心态，来游说李安来了。    他们藤讯游戏公司刚刚起步，并没有太多的资金，最多能给出五百万，这已经是他们的极限了！    所以，当他们听到李安给外国人开出的天价之后，也一度绝望，他们实在是拿不出这么多钱来！    可是，马画藤又一眼看准了李安这款游戏的市场！    他对于游戏界各大公司大佬联合打压李安这件事情，很是不看好。他要是有足够的资金，这款游戏就是再贵，他也要买下来！这款游戏的市场在他眼里，实在是太好，太大了！    因此，不想放弃这块大蛋糕的马画藤整整一夜没睡，他一直在考虑如何拿下安少这款游戏代理权的这件事情。    最终，马画藤想了又想，决定来游说李安。    所以，他早上八点开车早早地就来到了这里，专门等待李安的到来。    而且，马画藤还单独留了个心眼，他见到安少来了之后，他并没有马上上去跟李安打招呼，商谈代理权的事情。    因为，他知道他这样操之过急是不可能成功的，再说，万一还有其他游戏商不遵守昨晚合计打压安少立下的规矩，偷偷跑来找李安谈合作的事情，他手里没钱，也争不过人家的。    这也是马画藤为何见到李安要离开了，才站出来跟李安打招呼的原因。    马画藤看着李安，一脸堆笑道：“对的，我就是藤讯游戏公司的马画藤，咱们之前通过电话的。安少，咱们坐下来聊聊？”    李安看到马画藤一脸的奸猾相，强忍着对这个名字的反感，揍他一顿的冲动，说道：“可以。”    两个人分宾主落座之后，马画藤没有上来就提合作的事情，他先是小眼微眯，略带奸诈道：“安少，你知道今天为什么会没有人来跟你商谈代理权的事情吗？”    李安对于那些游戏商的心理也猜到了一点，淡淡地说道：“无非就是嫌我要价太高，想联合起来给我点颜色看看。”    “嗯，确实是这样的。昨天晚上游戏界的那群大佬聚在一起发话了，说要给你点颜色看看，要打压你！谁要是来就是破坏规矩，将受到所有同行的打压。”马画藤深以为然道。    李安听到马画藤这话，心里冷笑一声，果然如此！    接着，他饶有兴致地看着马画藤，笑道：“那你来就不怕他们的打压吗？”    马画藤听到李安这话后，连忙说道：“安少，不瞒你说，我确实想要代理这款游戏，这款游戏对我们藤讯公司来说，实在是太重要了！安少，我也不知道你到底打算要价多少，我这里只有五百万人民币，你看这样行不行？咱们签合同，剩下的钱，我可以分期偿还你，利息绝对比银行高。”    马画藤晓之以理，动之以情的开展他的游说计划，可是，他见到李安神色淡然，颇为冷淡的看着他，看不出喜怒。    马画藤心里莫名一慌！    他们藤讯游戏公司只是一个小型游戏公司，成立也有一周年了。虽然他们都十分的勤奋，可是，无奈条件有限，并没有制作出一款可以扬名立万的游戏，公司处境十分的危险。    所以，他们想着拿下李安这款游戏的代理权，想要站位脚步，否则，他们公司将要面临倒闭的处境。    毕竟，社会弱肉强食，他们公司虽然小，但也有好几家大公司惦记着吞并他们！    想到这里，马画藤一咬牙！做出最后的决定道：    “安少，实在不行，你开个价，我现在只能拿出五百万现金，至于其他钱，我可以给你公司的股份，让你拿大股。只要你肯把游戏代理权交给我们公司，拯救我们创始团队辛辛苦苦打拼下的基业，我也认了！”    马画藤这话虽然说的很是决断，但是，脸上难免肉痛不已，伤心落魄。    毕竟这可是他们辛苦创下的基业，他要不是前有恶虎，后有猛狼，目前处于好几家公司的虎视眈眈，时刻面临吞并的危险之下，他也绝不会说出这种话！    他让李安入股藤讯，而且，李安要是拿到藤讯最多的股份，那藤讯就相当于李安自己的公司了，马画藤也就成了给李安打工的人！    而这样，李安绝对不会肥水流向外人田，再把游戏的代理权给其他公司了。    若是李安真成了他们藤讯最大的股东，李安的游戏代理权也交给他们代理。马画藤对自己的战略眼光很有自信，他们得到的回报，绝对会无比的丰厚！    说不定他们藤讯游戏公司还会借此一飞冲天，成为可以跟国内三大游戏公司比肩的庞然大物。    那时，就算他真成了给李安打工的人，只要他手里的股份不丢，那也绝对是一方董事，身价不菲，也比现在风光无限，不用到处受人打压，受人闲气。    一边是，无尽深渊，时刻面临倒闭，被吞并的下场。    一边是，风光无限，翻身成为大佬，从此笑傲游戏界的结局。    马画藤毫不犹豫地选择了第二条路。    不过，现在让马画藤最为担心的不是，把公司脱手送给他人这件事，他现在最担心的是，安少到底会不会接下这个烂摊子！    安少若是拒绝了他的这个请求，那他们公司是真的没有任何出路了，只能面临等待着被别人吞并的下场。    所以，不管安少的决定如何，他都决定赌一赌！藤讯公司是他的全部，他不想自己的全部心血被人吞并，他宁愿与他人分享他的成果，也不想让别人无端霸占了去。    ps：谢谢书友们的打赏。手机在充电，用电脑看打赏书友的名字太麻烦了，就不一一感谢了。谢谢书友们的支持。写到这里，包子突然想改书名了。大家也看到李安到处不干正经事，还没进娱乐圈，包子自己都为他着急。包子在想要不要改个书名，改成《史上最不务正业的明星》。。。书友们集思广益，给包子点建议。包子只是个萌新，求不喷。。。

正文卷 第一百八十一章 李总！
李安颇为吃惊的看着马画藤，本来他听到马画藤这个名字，是打算故意刁难马画藤一番的。    可谁知道，马画藤上来就自报家门，甚至为了他这款游戏代理权，竟然还许诺李安，不够的钱用公司股份换。    李安在游戏版权注册协会，也曾多嘴问过蒋大维一次藤讯游戏公司的事情。    当时，蒋大维就告诉他，藤讯公司一批创始人虽然都算是业界精英。但是，无奈公司太小，资金成本也不够。所以，没有一款真正叫得上名号的游戏。    而依马画藤之言的话，李安用代理权入股，很有可能他就是第一大股东。也就是说藤讯以后可能就是他的了，马画藤他们都是给他打工的小弟。    这想想怎么还有点小兴奋呢？    不过，李安知道马画藤开出如此诱人的条件，肯定是遇到了极大的困难。不然，谁能甘心公司拱手相让？    所以，李安不动声色地看着马画藤，说道：“你不会坑我吧？我听说你们藤讯游戏公司只是一个小公司。”    马画藤听到这话，脸上大急，道：“安少，我怎么可能坑你呢！咱们这么做是互利双赢！再说，您要是入股我们藤讯，以后您就是第一大股东，公司都你说了算了，我怎么敢坑你呢！我们藤讯要不是面临被吞并的处境，我也不会如此着急的找您。”    “这样呀。”李安闻言，深以为然的点了点头。    不过，紧接着，他面色一凛，看得马画藤心里一慌！    这时，李安看到马画藤的神色，不由心里一乐。    他苦口婆心的说道：“马总呀，不是我坑你！你知道吧，就冲你这名字，这款游戏的代理权，跟你要十亿美元都不多！”    马画藤听到这个，一脸懵逼！    十亿美元？    我这名字这么得罪人吗？    马画藤听到李安这话，额头上的汗都出来了！整个人都快哭了！    “安少，您别激动！咱也别开玩笑，实在不行，我就改个名字。我也老感觉，我这名字取得不是太好。您看我把‘画藤’改成‘化腾’怎么样？我感觉这两个字，比我那两个字好看多了。”马画藤边说边写，深以为然道。    李安看到马画藤这个逗比，比划着想要改的名字，都气笑了！    “你真要改成这个名字，我就打死你！”    同时，李安看着穷困潦倒的马画藤，和他背后穷困潦倒的藤讯游戏公司。    李安沉吟少许，心里琢磨道：既然游戏界这群游戏商，不识好歹，自己把游戏代理权价格压的这么低，他们还虎视眈眈，狼子野心，想着打压，联合抵制自己。要不就给马画藤？给藤讯游戏公司一个机会，让他们试试？    毕竟，人家为了这款游戏代理权，可是相对于把整个公司都送给他了！    相比而言，藤讯游戏公司跟马画藤可比那些只知道对自己人下狠手的游戏商品德高尚，崇高太多！    也罢！既然那些游戏商一个个的看我李安好欺负，那我就让你们瞧瞧，我李安离了你们还卖不出游戏代理权去了？    马画藤看到李安在沉吟思量，他大气也不敢喘一口！    李安决定的结果，直接决定了以后游戏界还有没有他们藤讯游戏公司，这不由得让他不紧张！    而就在马画藤手心里都是汗，心里七上八下的时候，李安看着马画藤，直接了当的说道：“好！既然你们藤讯公司如此有诚意，那我可以答应把《GTA5》这款游戏国内的游戏代理权交给你们！希望你们也别跟我耍心机！”    听到李安的话后，马画藤重重地出了一口气，他整个人脸上疲态一现，声音之中又带着几分兴奋激动，道：“安少，您请放心！您这款游戏交给我们代理，那您就是我们公司的大恩人，股份这件事上，我们绝对不会自掘坟墓的。”    听到马画藤的话后，李安微微点头，他想了想又说道：“那就好！不过，你们放心，我若是成为了公司的第一股东，也不会让你们为难，过多的插手你们公司的事情，对于游戏这方面的事情，我并没有太大的兴趣。相反，我会给你们足够多的空间，你们可以继续搞你们的游戏开发。后面时机成熟了，我说不定还会给你们几款其他游戏。”    “那可太好了！”马画藤听到李安认真的讲话后，心里的唯一一丝顾虑也消失的无影无踪了，他可彻底地放心了！    “安少，不对，李总，你这款游戏打算卖多少钱，我给你核算成公司股份，你就别逗我说十亿美元了。”马画藤小眼眯成一道缝，舔着脸，满脸讨好的说道。    李安听到马画藤这一声“李总”，不禁整个人有点飘飘然！心里那叫一阵舒爽！    他本来想坑坑马画藤的，可谁知道，计划不如变化快，他竟然转身就要成为马画藤的老板，藤讯公司的老总了。    “这款游戏，我的打算是卖国外十分之一的价格，五百万美元。”李安看着马画藤，淡淡地说道。    然后，李安突然想起什么来了，又颇为郑重地说道：“我还有一件事情，要跟你说。你对外就声称我这款游戏是五百万美元卖给你的。你们藤讯是我的游戏代理商，其他的咱们什么关系也没有。对外你还是藤讯游戏公司的总裁，我的身份要做到严格保密，只有公司几个高层知道就好了。”    马画藤听到李安的话后，有点不太明白李安心里是怎么想的，难道当他们藤讯游戏公司的老总，总裁就这么不好？    马画藤心里感觉特奇怪，不过，当他想到这样一来，安少不就是一个甩手掌柜的，他们也能不必太受约束，做自己想做的东西了？    想到这里，马画藤反而还特别感激的看了李安一眼，心里琢磨着，李总这人实在是太好了！    他可不知道一两年后，他因为这个单纯的想法挨过多少骂！    套路！一切都是套路！    ps：第一更。谢谢书友们昨天的打赏。谢谢书友追求、简简单单的幸福的打赏与支持。小说这个圈子其实不大，娱乐文更是如此，谢谢有你就幸福书友的打赏。谢谢。

正文卷 第一百八十二章 用心创造快乐（修改版）
跟马画藤嘱咐了几句之后，李安突然想到一个比较重要的事情。    “对了，咱们公司有没有什么公众口号吗？”李安看着马画藤说道。    “口号？这个咱们还真有一个，是我在公司成立之初想到的，叫‘用心做游戏’！”马画藤想了想，说道。    “用心做游戏？这个口号太俗！没有什么广告效果，依我看就叫，‘藤讯游戏，没钱玩尼玛...’额。口误！叫‘藤讯游戏，用心创造快乐’，这个比较好！”李安想到他那个世界游戏界比较著名，经典，家喻户晓的名字，给原原本本的复制了过来。    “‘藤讯游戏，用心创造快乐？’这个好！李总这个口号好！”    李安也分不清，马画藤小眼睛眯成一条缝，是在夸奖他，还是在讨好恭维他。    他再次说道：“还有，以后咱们公司流通的货币就叫QB，而且，QB跟人民币的兑换率是1：1。一元人民币可以购买一QB。”    “QB？”马画藤没明白李安要干嘛，他不就是代理一款游戏吗？怎么又跟公司流通货币扯上关系了？    李安看着满脸疑惑的马画藤，也没打算跟他说一说自己的宏图伟业，这种事情，还要等他有足够的人气值才能做到！    本来，他对于人气值的需求不是太多，可现在，他自己有了游戏公司，他太需要用人气值兑换游戏了！    李安跟马画藤的谈话，一直持续到中午十一点才结束了。    而马画藤这人也确实机灵，懂得拍马屁，他见到李安代理权给他的事情坐实了，立刻就开始跟李安拉近关系，讨好李安。    没等李安说话，马画藤见到两人该聊的都聊完了，只等着签合同了。    马画藤抬手看了一眼，左手腕上手表的时间，对李安笑道：“李总，时间也不早了，我知道附近有一家非常不错的酒店。走，咱们去尝尝去？”    马画藤虽然嘴里商量着，但是，手上早就热情的拉着李安向外走去了。    跟马画藤吃完饭之后，马画藤着急回公司打印合同，李安也溜达着回家了。    而此刻，游戏界大佬交流群里！    华国游戏界第一游戏公司，华游网络公司的大佬李百强，在群里问道：“你们谁去应安少的约会了？”    “我没去！”某个小型游戏公司大佬说道。    “我也没去！”某个中型游戏公司的大佬说道。    “一样没去！”某个大型游戏公司大佬说道。    华游网络公司李百强看到群里的信息，顿时冷笑道：“好！看把安少给惯得！他一个国产游戏敢要价五千万美元？咱们就跟他耗下去！看他着急，还是咱们着急！也让他好好清醒清醒！现在的小年轻就是太任性，太狂傲！”    “就是！我刚从国外得到消息，他这要价老外也都生气了！也都在联合抵制安少呢！”    “嘿！他这要价，老外能不生气吗？从来都是老外对咱们狮子大开口，颐气指使的。这次老外也真是倒霉！遇到了安少，也他们体会一次狮子大开口的滋味！”    “其实，这样想想，安少也不是太可恶！至少我感觉安少也挺爱国，挺替咱们出气的！”    “他还不可恶呢？他跟外国人要五千万美元，也就算了，他还想着坑咱们自己人？照我说，他要是真爱国，他就应该一百万人民币把这游戏卖给我们！别光嘴上说有什么用？还不是想着赚大钱！”    “对！王总说的对！安少要是真爱国，就应该只坑老外！跟咱们要价还这么高，还不是想着赚咱们的钱？”    “我看这个安少就是坑不到老外了，才来坑咱们自己国人的！”    ...    游戏界大佬群里，这群游戏商越说越生气！    在他们看来李安跟他们狮子大开口，完全就是在坑他们！    “嘿！安少这么玩，这游戏迟早烂在手里！大家别生气，咱们走着瞧！总有一天，安少会反过头来求咱们。到时候，安少没有了傲气，还不是任由我们鱼肉吗？”华游网络公司的老总李百强轻笑道。    “对！安少，这游戏没人买，早晚会回来求我们的。”    “李总说得不错！五千万美元？拿一个老外都不要的价格来跟他们要价，你这游戏再好，我们也不买！迟早烂手里！”    “咱们就先等两天，两天之后，有安少哭的时候！”    ...    此刻，游戏界几乎所有人都在等着看李安的笑话！他们在等着李安反过头来求他们的时候！他们对此很是自信！    李安这款游戏是卖不出去的！即使老外也不会傻到花五千万美元，买一个没有任何保障的游戏！    傍晚，还差几分钟五点半，李安准备开直播了。    李安这会儿正登上直播后台，准备开通直播间呢，手机铃声突然响了起来。    李安眉头微皱，拿起手机来一看，是一个陌生号码。    “喂！你好”李安按下接听键，接通了电话，礼貌道。    电话那头听到李安接通了，声音明显有点兴奋道：“安，你好，我是NVT的在华负责人，迈瑞，我们之前通过电话的。”    迈瑞操着一口蹩脚的汉语说道。    李安听到是老外打来的电话，明知故问道：“哦，迈瑞呀，你给我打电话什么事？”    “安，请你原谅我上次的失礼，我这次是来跟你谈合作的，你的代理费我们boss已经答应了！”迈瑞这次说话，无论是态度还是语气，都比上一次友好太多，甚至话语之中还带着一股尊重的意味。    “谈合作啊？你明天再给我打过来吧，我现在在忙别的事情，没时间跟你谈。”李安见到还有几分钟就要直播了，便兴趣缺缺道。    这种老外尾巴都快翘到天上去了，就应该好好杀杀他的威风！    这不上次李安骂了他以后，他这次说话的语气都变得尊敬客气了！    “安少，上次的事情是我做得不对，实在是太抱歉！我只占用您一点点时间，用不了您太多时间的，请您给我一次机会！”迈瑞一听这话，还以为李安因为上次他说话冒失，不想搭理他了呢。所以，迈瑞连忙道歉起来。    李安听到迈瑞这话，并没有因为迈瑞这几句轻飘飘的道歉，就对他态度大变，他还是那副冷淡地语气，道：“你明天再打给我，我现在有其他事情在忙，先不说了。”    说完，李安便毫不犹豫地扣了电话，丝毫没有因为迈瑞是美国NVT游戏公司在华负责人就对他笑脸相迎，礼遇有加。    在李安眼里，这个迈瑞还没有他直播间的观众重要！    京城，某五星级宾馆，豪华房间里。    迈瑞坐在沙发上，拿着手机，脸上怒色一闪！    这个李安实在是太狂妄自大了！竟然敢扣我电话！要不是总公司那边boss亲自打过电话来叮嘱他事情必须成功，他怎么会如此和颜悦色地跟一个华国人那样说话！    想到这里，迈瑞又是一脸的苦笑！    下午五点半，李安准时开直播！    而与此同时，那些游戏界大佬似乎也约定好了一样，连襟前来看李安的笑话，来故意嘲笑李安，故意说话气李安。    李安今天开播还是直播游戏，这两天观众呼声太高，都喊着嚷着要他播游戏！    所以，李安今天一开播，直播间里就挤满了人，短短几分钟的时间，在线人数就已经破百万了！    而这时，李安直播间刚开不久，一些闲得蛋疼，打算挖苦李安解气的游戏界大佬，纷纷在公屏上嘲讽起来了。    “安少，你这游戏是卖不出去了！你别痴心妄想了！”    “五千万美元？真拿人家当傻子呢？你这游戏迟早烂手里！”    “安少，咱们都是华国人，我行行好，五百万人民币买下你这代理权，你看如何？”    ...    李安刚开直播，正在玩游戏呢，就看见公屏上这群游戏商叽叽歪歪吵个不停！    对于这些游戏商的话，李安心里冷笑，连理都不想理他们，道：“谢谢各位操心，这款游戏你们就是想买，我还不卖了呢！”    李安冷笑一声，说出这番让这些游戏商目瞪口呆的话！    我们要买，他还不卖了？    瞧把他给狂的！    这群游戏商一听李安这话，顿时，都气炸了！    本来，他们今天约定好了是来看李安笑话，让李安难堪的，毕竟现在李安是处于被动之中。    可现在倒好，李安倒还瞧不起他们了！    真真岂有此理！    ps：第二更。呜呜呜。这一章有点卡文，所以水了点，正常的更新不会这么水的。谢谢书友谁能伴君久跟深雨燕纷飞的打赏。这两位书友也算是铁杆书友了，谢谢你们。也谢谢那约定里谁在叹息书友的打赏。谢谢书友追求、简简单单的幸福的打赏。谢谢大家。也谢谢大家的推荐票。这一章稍微修改了一下。

正文卷 第一百八十三章 打电话
“安少，我劝你最好乖乖给我道歉！你敢跟我们这么说话？你以为你是谁呢？我今天还告诉你，游戏界可是我们说了算的！这不是你们主播界，可以任由你为所欲为！你最好赶紧道歉，不然，你等着我们的打压吧！我会让你这游戏胎死腹中，无法发售！”华国第一游戏公司华游网络公司的老总李百强在公屏上，牛比哄哄地说道。    其后，也有好些个游戏公司的大佬都在公屏上骂声阵阵，他们一个个的都对李安刚才无礼狂妄的行为感到愤怒不已！    “对！道歉！真以为游戏界跟你们主播界一样？可以任由你胡作非为？我告诉你！游戏界可是我们的天下，你这游戏要是还想发售，就赶紧给我们道歉！”    “这口气咱们绝对不能忍！真以为你有款好游戏就有资本跟我们坐地起价，骑在我们头上了？你以为你是外国人呢？”    “道歉！道歉！别以为我们不知道，国外都对你的要价不满，你这游戏不可能在国外卖出去了！你要是还想发售游戏，就赶紧给我们道歉，把价格给降下来！不然，我们让你这辈子都发售不了这款游戏！”    ...    李安直播间里，公屏上这群游戏界的大佬一个个的对李安又哄又吓，软硬兼施，说的跟真事一样！    李安看到这些国内游戏公司大佬的话后，心里冷笑不已。    这种狠话在他没有跟马画藤达成合作之前，或许真会让他感到为难，无计可施。    可是，他既然已经跟马画藤合作了，那这些游戏商的话，他还真不看在眼里！    甚至，李安还在心里想道，等他跟马画藤签订合约之后，看看谁打压谁！    李安心里没有把这些游戏商的威胁放在心上，可李安直播间的观众可不知道这一回事，他们看到国内这么多游戏商的威胁，顿时都慌了！    “怎么办啊？他们说的都是真的吗？”    “别啊！你们不给安少发售游戏，我们可怎么玩啊！”    “咱们有话好好说啊！各位游戏大哥，咱们有话好好说！这事也怪你们说话太难听，你们上来就一顿嘲讽，谁听了都心里会不舒服呀！”    “要不咱们各退一步，大家好好说话。”    ...    李安直播间里，观众也是操碎了心，两边谁都不敢得罪，给连忙劝和，他们可还等着玩游戏呢！    这游戏光看直播就把他们给馋的够呛，这要玩起来，那感觉岂不是要上天？    所以，李安直播间的观众倒是做起了热心观众来了，一个劲的给李安他们说和。    可是，李安直播间的这群游戏商见到有人劝他们，可都来劲了！    他们一个个的摆起架子，拽起来了！    “嘿！说和？哪有那么简单！除非你让安少给我们道歉，不然，谁来说和都没用！”    “你们想当和事老？也成！那你们就拿出足够的诚意来！让安少先道歉，然后，他的游戏代理权必须不能高于五百万人民币！”    “安少的观众，我劝你们还是别瞎操心了！除非这事安少给我们道歉，不然没完！我还告诉你们，安少这款游戏在国外惹了众怒了！外国人是不会答应安少狮子大张口的价格的。所以，你们想要玩这款游戏，只有让安少给我们道歉，我们满意了，才会代理这款游戏！”    ...    这些游戏商自从听了今天下午李百强说，李安在国外惹了众怒了。他们一个个的跟瞅准了李安的软肋一样，一副吃定李安的样子，誓不罢休道。    而李安看到这群游戏商一个个颐气指使，自高自大的样子，心里也是有气说不出！    瞧这群人嚣张的样子，要不是他们攥着他们的游戏命脉，李安的好多观众都要开口痛骂他们了！    太气人了！    你们到安少直播间里冷嘲热讽一顿，安少回敬你们几句，你们还好意思要让安少给你们道歉？    骂死你们都不多！太可气了！    这会儿，李安直播间的观众正生气呢，李安也看不下去这群游戏商丑恶的嘴脸了！    他本来不想理会这群人，谁知道这群人还变本加厉了！    五百万人民币就想买下我的代理权？真以为我是傻子呢！    还在我直播间里叫嚣，说我在国外惹众怒了？游戏代理权卖不出去了？    我就是在国外惹众怒了，也好过你们这群整天让外国人欺负来欺负去，不敢还嘴说句话的怂包强！    你们怎么不知道我的游戏代理权没人要？你们怎么知道国外没有公司要买我的代理权？    撇开马画藤那里先不说，我今天就让你们开开眼！到底我的代理权能不能卖出去！到底咱们是谁求谁！    想到这里，李安再也咽不下去这口气！    老子本来想一致对外，不想跟你们废这些话的，真以为我李安好欺负呢？    他毫不犹豫地拿出手机，直接在直播中，拨通了一个电话号码！    此刻，李安在直播中，现场打电话，很多人都不知道李安要干嘛，都纷纷疑惑不已！    要知道，李安从来都没有直播打电话的习惯！    而那些游戏商见到这一幕，再结合李安直播间公屏上的各种疑惑声，都在猜测李安可能是被他们的恐吓给吓到了，打电话找人调解矛盾呢。    一想到这个，李安直播间公屏上的那群吃定李安的游戏商，更加神气了！    “嘿嘿！安少这是想打电话找关系，找人调解呢？我告诉你，你今天要是不道歉，谁来调解也没用！”    “赶紧道歉！你想打电话找谁呢？你不道歉，谁来也不好使！”    “道歉！赶紧道歉！安少！我们要是真打压你，可不是开玩笑的！”    ...    公屏上，叫嚣声阵阵的同时，李安拨出去的那个电话，也没响两声打通了。    直播中，可以清晰地听清楚，电话那头，一个一嘴蹩脚中文的老外语气恭敬，甚至还带着几分讨好道：    “安，晚上好，没想到你会给我打电话，真是太高兴了！我的朋友！”    李安直播间里，李安直播间的观众一脸的疑惑不解，不知道安少给一个老外打什么电话。    而李安直播间里，那些游戏公司的老总见到李安费了半天劲，竟然是给老外打电话，也不知道李安葫芦里到底卖的什么药。    可唯独这次带头打压李安的华游网络公司的总裁李百强，听到这道声音后，突然目瞪口呆！满脸地骇然！像是见了鬼一般，看着李安！    别人可能听不出这道声音的来历，可是，他跟着人打过太多的交道，也在这人手里吃过太多的亏，他不可能听不出这人的声音！    ps：第三更。谢谢书友Hui的打赏。谢谢书友潇的打赏。谢谢书友们的支持。求一下推荐票。上一章包子有些疏漏，所以，稍做了一些修改，添加了一个迈瑞来电话的剧情。有兴趣的书友们可以回头去看一下。。。

正文卷 第一百八十四章 游戏商傻眼了！
这是NVT游戏公司在华最高负责人迈瑞的声音！    华游网络公司总裁李百强一听到这个声音，顿时心里有种不妙的感觉！    而这时，直播中，李安的电话还在继续。    “嗯。迈瑞，你今天傍晚打电话给我，找我什么事？现在你可以说了。”李安平淡的说道。    迈瑞？    李安轻飘飘的说出这个名字后，却让在场很多看李安笑话的游戏商如雷贯耳！    迈瑞？    美国NVT游戏公司的迈瑞？    安少怎么会有他的电话！    迈瑞，这人在华国游戏界里，恶名远扬，被称之为刽子手。因为国外游戏鼎盛，国内的游戏商想要发财，不可避免的就要代理国外的游戏。    而就在游戏代理上的来往，很多人都曾在他手底下吃过亏！    这时，很多准备看李安笑话的游戏商，见到安少竟然给迈瑞打电话，顿时嚣张气势一滞！    他们不知道李安为什么会有迈瑞的电话，他们还以为李安给迈瑞打电话出面调解呢！    这下，不少游戏商的阵脚可都乱了！    “迈瑞？美国NVT游戏公司在华负责人迈瑞？”    “安少怎么会有他的联系方式？安少要是找迈瑞出面调解，咱们还要不要继续再冷藏打压安少了？”    “那还打压个屁啊！迈瑞代表的可是NVT公司！他跟安少的身份不一样，安少顶多只是一个小主播，可迈瑞却是美国NVT游戏公司在华总负责人，谁敢得罪他？”    “一失足成千古恨！也不知道安少到底走了什么狗屎运，竟然认识迈瑞。”    “有了迈瑞给安少撑腰，咱们还真不好再拿安少怎么样了！”    “没想到安少竟然把迈瑞找来了，这可有点麻烦大了！”    ...    李安直播间公屏上议论纷纷，这群游戏商一个个郁闷不已。    他们都以为李安打电话给迈瑞，是要抱迈瑞的大腿，借助迈瑞来缓解他们之间的尴尬关系。    很多人甚至心里懊恼，要是他们知道安少跟迈瑞认识，也不至于今晚跑来打压安少了。    毕竟，人家迈瑞的身份摆在那里，他们可不能不给迈瑞面子。他们可以欺负李安这个不是游戏界的新人，但是对于迈瑞，他们心里却是充满了敬畏，他们可不敢得罪迈瑞。    可下一刻，迈瑞一说话，他们突然发现他们错了！    而且实在是错的太离谱了！    此刻，在这群游戏商眼里高大无比的迈瑞，听到李安同意跟他谈合作的事情了，整个人激动地忘乎所以，充满兴奋道：    “安，你原谅我了吗？偶买噶！真是太感谢了！安，主没有抛弃我，我再次为我先前的失礼，向你诚恳的道歉。”    什么？迈瑞在向安少道歉？    李安直播间的这群游戏商听到迈瑞的话后，全部目瞪口呆！很多人惊得下巴都掉到地上了！    眼前发生的这一幕，跟他们全都不一样！    卧槽了！这是什么情况？    迈瑞在向安少道歉？    我的天呐！我没有听错吧！    发生了什么事情？迈瑞为什么会向一个主播道歉？    怎么会这样？不是安少打电话抱迈瑞的大腿？向迈瑞求助吗？我怎么感觉倒像是迈瑞再求安少！    我天！这还是我认识的那个态度强硬，丝毫不讲情面的迈瑞吗？    李安直播间里，这群原本联合打压李安，在看李安笑话的游戏商们，满脸骇然地看着直播中轻飘云淡的李安，震惊地说不出话来！    然而，没等这群今天奔着打压李安，看李安游戏代理权卖不出去笑话的游戏商缓过神来，迈瑞又抛出了一颗让他们震惊万分的重磅炸弹！    直播中，迈瑞一顿讨好恭维李安之后，开始步入正题。    电话那头，迈瑞声音郑重的说道：“安，我们明天可以约个时间谈谈可以吗？你这款游戏的要价，我们boss已经同意了。咱们明天约个时间谈谈，要是没有什么问题，就把合同签了。我们boss很看好你这款游戏！”    什么？    迈瑞要买安少的游戏？他们老总很看好安少这款游戏？    原本李安直播间里，呼风唤雨，嚣张不已，以为吃定李安的这群游戏商听到迈瑞这话，又是齐齐一惊！全都懵逼了！    那感觉仿佛有一根无形的箭矢插在了他们的心口，哦，好痛！    这就很打脸了！    本来，他们今天来李安直播间里闹事，就是因为他们都知道李安在国外惹了众怒了！李安的国外代理权卖不出去了！    而李安想要发售这款游戏，必须只能依靠他们，只有他们才能帮到李安。    所以，这群游戏商一个个的也是端起架子，气势十足，想要给李安这个不懂规矩的新人一些教训，从而削低李安这款游戏的代理价格。    可现在，当他们听到迈瑞竟然求着安少，要买安少的国外游戏代理权。    这群游戏商瞬间沙比了！    很多人不敢相信地看着李安！他们实在难以相信，安少这款天价游戏代理权竟然真的有人买！    万事开头难，有了迈瑞这一个好的开头，李安直播间的这群游戏商心里一下子开始慌了起来！    李安这款游戏的要价虽然超出了所有人的预料，让他们恨得牙痒痒，他们巴不得李安的游戏代理权卖不出去呢！    但是，这种嫉妒仇视的心情，一旦因为李安这款游戏的代理权转手卖出去之后，就迅速崩溃。    此刻，很多人心里已经开始有些犹豫，是不是做得太过了！是不是把安少得罪的太狠了！    李安直播间里。    原本今天晚上一直在李安直播间公屏上闹个不停的这些个游戏商，在听到迈瑞的话后，一个个都傻眼了。    直到李安打完电话，公屏上这群游戏商一句话也说不出来！    他们现在已经不知道说什么好了！今天晚上发生的事情已经超出了他们的想象！很多人的内心都产生了极大的动摇！    李安跟迈瑞约定好明天见面的地点时间之后，放下手机，他看了眼公屏上的信息。    此刻，原本还在他直播间公屏上叫嚣不已的那群游戏商早都不说话了！    李安看着这群突然沉默下来的游戏商，冷笑道：“各位游戏界的朋友怎么不说话了？你们之前不是吆喝的挺欢的吗？还我离了你们，游戏代理权就卖不出去了？我必须要给你们道歉？我想问问你们，你们想让我道歉，你们够资格吗？你们配吗？！！”    ps：第一更。今天更新有点晚。谢谢书友们的打赏，推荐票支持。谢谢。

正文卷 第一百八十五章 翻脸如翻书
很多李安直播间的游戏商听到李安这话，又是一阵大怒！    “安少，你不要太嚣张了！就算你能卖出国外游戏代理权，你若是欺人太甚，我保证你国内的游戏代理权也卖不出去！”李百强气急道！    “对！李宗说得对！安少，国外是国外，国内是国内，就算国外真有人傻到要买你的游戏代理权。但是，我们国内的游戏商不给你发售，你也是干瞪眼！”    “安少，我劝你最好对我们客气一点！”    ...    就在李安直播间这些游戏商纷纷对李安怒不可遏之际，李安的手机又响了！    李安拿起手机号一看，又是一个陌生的华国号码，不过，不是迈瑞的号。    李安看了一眼这个手机号，接了起来，礼貌道：“喂，你好。”    电话那头，同样还是一个一嘴蹩脚汉语的老外声音道：“请问是李安，安先生吗？我是皮特游戏公司的海森，我想跟您谈一下您这款游戏的代理权。”    直播间公屏上，那些原本被李安高高在上，充满狂傲的冷笑激得心中怒火中烧，对李安怒骂不止的游戏商，听到李安直播中这个电话，登时又都傻眼不说话了！    皮特公司？海森？    我靠！他怎么也来了？    他也要跟安少谈游戏代理权？    如果说迈瑞来找李安谈游戏代理权，他们感到一阵震惊的话，那现在他们的心情足以用震撼来形容了！    原因无他，皮特公司是世界第一大游戏公司，世界上最伟大的游戏《英雄联盟》，就是这个公司研发的。    在这个世界，皮特公司在游戏界代表的是权威，无上的权威！    现在，皮特公司的人都来联系李安商谈游戏代理权的事情了，这也就从侧面承认了，李安这款游戏的价值！    这让很多还在公屏上喝骂李安的游戏商，心里咯噔一下子！    他们这会儿可是彻底地慌了！    很多人都是浑浑噩噩的听完李安跟皮特公司负责人海森的谈话，当李安约定好明天见面商谈的地点时间，扣掉电话后，这群游戏商一改先前的自大高傲，都跟一群饿狼一样，一下子就扑了上来。    “安少，刚才是我做的不对，我有些话说的严重了。你这款游戏的国内代理权，请务必交给我们华游网络公司！”公屏上最先开始说话的人是，华游游戏公司的李百强。    这人不愧是华国第一大游戏公司的老总，不要脸的程度真不是一般人可以比拟的！    原本很多针对李安的话，以及针对李安的计划都是他提出带动的。可这会儿，他在见识到李安这款游戏的价值后，顿时变脸跟翻书一般，语气之中带着几分讨好，说变就变！    而其他游戏商见到这一幕，自然也不肯屈居人下。其实，抛开李安这款游戏价格在国内普遍认为过高的这个问题，几乎所有游戏商的心里都想分杯李安这款游戏的蛋糕。    不然，这群游戏界的人也不会闲的没事干，跑到李安直播间里对李安冷嘲热讽，打压李安，他们想的无非就是让李安把游戏价格降低。    可是，有了世界第一大，第二大游戏公司的先后带头作用，他们这群游戏商再也憋不住了！    贵点就贵点吧！    他们这会儿开始正经的想跟李安谈合作，协商游戏代理权了！    公屏上，看到这些变脸跟翻书似的游戏商，先不说李安都被气乐了！    李安直播间的观众也都一个个的义愤填膺！很多人也都被这一幕给逗乐了！    “我去！你们这群人还要不要点脸了？先前你们不是硬逼着安少给你们道歉吗？这会儿怎么又跟见了亲爹一样了？”    “服！我真是服！这群人脸皮真够厚的！翻脸比翻书都快！”    “哈哈！太打脸了！安少又打脸了！你们不是一个个的挺牛气的吗？你们不是要让安少给你们道歉吗？现在怎么改口了？怎么不装~逼了？”    “打脸，我只服安少！总是在出其不意之中，就让对方脸如猪头！”    “安少，这口气咱们不能就这么咽下去！必须要难为难为他们！不能这么轻易就把游戏代理权给他们，这些人今天实在是太可气了！”    ...    李安看到公屏上自己观众的信息，倒是颇为欣慰。    接着，李安又看向了这群游戏商，冷淡道：“你们不用恭维我，我李安说一不二。我说过我这款游戏不卖给你们，那就不会卖给你们的，你们别白费口舌，浪费力气了！”    很多游戏商听到李安这话，还以为李安是开玩笑，他们依然厚着脸皮在公屏上说道：    “安少，咱别开玩笑，我们不是道歉了吗？之前我们确实做得有点不对，但是，你这款游戏也不能不发售了吧？”    “安少，你痛快说个价吧，只要价格合适，我买下来了！你就别说气话了！”    “安少，没有我们这些游戏代理商，你自己也发售不了游戏啊，咱别开玩笑了。”    ...    公屏上，这群游戏商都以为李安是在说气话，可李安却面色不改，心里冷笑一声，你们干嘛去了？之前联合起来设计打压我？现在知道我这款游戏好了？    晚了！没机会了！    李安在直播中说道：“谢谢各位对我游戏代理权这件事如此地挂怀，不过，今晚注定要让你们失望了，我这款游戏的国内代理权已经卖出去了！”    “什么？你这款游戏已经卖出去了？”    “不可能！”    很多游戏商听到这话，都不敢置信的看着李安，他们可是一点消息都没有得到！    而李安对于这群满脸懵逼的游戏商态度极差，他说了一句他游戏代理权已经卖出去了，就懒得再搭理他们了。    相反，李安看着直播间的观众，认真的说道：“各位直播间的观众，今晚发生这种事情，小安属实有点抱歉。本来，小安也没想到今天的直播间里这么热闹，刚才打了两个电话，耽误大家看直播了。晚加个班，咱们直播到两点。”    ps：第二更。

正文卷 第一百八十六章 唱功大涨
第二天，李安起床的时候已经是十点多了，他起床洗漱了一番，自己在家里忙活了一顿早饭，吃完的时候，都已经十一点半了。    李安吃完饭，坐在沙发上，打开京城娱乐卫视，看点娱乐新闻。    此刻，电视上正在介绍一部武侠片，是国内著名导演谢平方，谢大脾气拍的。    “著名导演谢平方翻拍的武侠电影《龙虎英雄传》今日杀青，相信不用多久就能跟大家见面了。相信看到这里，很多电视机前的武侠迷都忍不住了吧？小天也是看谢平方导演的武侠片长大的，特别是看了谢导的影片宣传后，更加忍不住想要电影早日上映，好去电影院里体验一把年度最佳武侠片了！”    谢平方这人，李安对他有些印象，这人确实很本事，拍摄的武侠片都算不错，市场反响也挺好。    但是，这人唯一有一点不好处，就是脾气古怪，用刁蛮任性称之都不为过，太难相处了！    有些一线演员都是因为受不了谢平方的脾气，所以，他的电影概不参演，这人也是在娱乐圈有一名号的难缠。    所以，看着电视上这条娱乐新闻，特别是这条新闻里的吹捧，李安并没有太大的兴趣。    他坐在沙发上，闲的有点无聊，他跟迈瑞，还有海森这两个外国人约定好的是下午两点，在京城的一家国外连锁的豪华咖啡店里商谈代理权的事情。    此刻，还不到十二点，李安想了想，决定打开明星系统看看，系统里面的限时抢攻每天都更新，限时抢购里面不少东西都是很吸引他的。    李安心里默念明星系统，紧接着，他眼前光幕一闪而出。    【人气值】：21691396。    【储物包】：好人拳套，幸运面包，透明眼贴一枚，记忆搜索饼干*1，体力药水*2。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：尚未开启。    【限时抢购】：已刷新，点击进入。    此刻，李安身前系统光幕弹出，李安经过这两天的人气积累，人气值赫然又破千万，甚至达到了两千多万人气值的高度。    对此，李安心里一阵舒爽！    他对以后的发展更是充满了动力！毕竟，这人气值可是好东西，能让他做太多的事了！    不过，看着系统操作页面，李安对于抽奖随机的物品兴趣不是太大。想当初，李安抽奖各种出歌词技能书，着实让他好一阵尴尬，他现在更加看重限时抢购里面的东西。    所以，李安迫不及待地点进“限时抢购”，想看看今天系统都更新了什么好东西。    以他两千多万人气值的身价，应该能买得起不是太过于妖孽的物品。    可谁知道，李安刚点进限时抢购，就出现了让他为之吐血的一幕！    真是想什么来什么！    李安刚才还想着限时抢购比抽奖要好，起码不会总是抽到歌唱技能书。    可此刻，限时抢购里面，清一色的排列着八本歌唱技能书，那画面太美，看的李安差一点一口老血喷出。    【歌唱技能书（大）】：学习后增加玩家歌唱技能熟练度，价格200万人气值。    李安看着这八本歌唱技能书，强忍着吐血的冲动，他想了想还是心在滴血的全部都买了下来。    虽然这八本技能书并没有像《GTA5》那样，让他直接获得巨额的金钱财富。但是，他这具身体可是音乐小白，从来没有系统的学习过音乐。    当主播的时候，李安还可以用自己上一世的唱功糊弄一下，毕竟主播不需要太专业的音乐造诣。    所以，唱功差不多就好了。    但是，李安目前已经在直播界登顶了，他下一步进入娱乐圈，唱功将变得无比重要。    他能不能在娱乐圈也打下一片天地，迅速成名，唱功可是无比的重要！    虽然李安也可以凭借自己那个世界的歌曲，迅速爆红。但是，没有出色的唱功打基础，一切都是渣！    如此想了想，李安再看向储物包里的八本歌唱技能书时，眼中不由多了几分笑意。    起码不至于那么吐血，憋屈了！    人生果然是要知足常乐，善于自我开导啊！    李安微微一叹，将这几本歌唱技能书全部学习了！    接着，李安玩心大起，想起之前自己唱的那首自己都不忍直视，鸡皮疙瘩掉一地的《痒》。    他想看看，自己学习了这八本大歌唱技能书之后，唱功到底提升了多少。    所以，李安决定要拿这首歌试试嗓！    “嗯哼！”    李安稍微一酝酿，开口清唱道：    “她是悠悠一抹斜阳。”    “多想多想，有谁懂得欣赏。”    “他有蓝蓝一片云窗。”    ...    李安开口这么一唱，忽然有种一发不可收拾的感觉，他这次再唱这首歌，没有了先前的那股扭捏，那种尴尬感。    他只感觉浑身舒爽，自己唱的舒服，唱出来还特别好听，一发不可收拾！    “来啊~！快活啊~！”    “反正有大把时光。”    慢慢地，李安自己都被这首歌给陶醉了！他现在才体会出《痒》这首歌的韵味！    一歌唱罢后，李安强忍住心里激动，这几本大歌唱技能书真的没有让他失望！    他现在音乐造诣直线上升，李安心里约莫他现在对于音乐技巧的把握，以及歌曲的各方面的处理，不比一个二线歌手差！    许久之后，李安身前的“最强明星系统”光幕一闪之后，消失不见。    李安满脸笑意的坐在沙发上，此刻，京城娱乐频道的娱乐新闻早就演完了，正在电视上正在放一些当红歌手的歌曲MV。    李安看了看墙上的时间，起身换了身衣服，准备出去打车商谈游戏代理权的事情去了。    今天，李安把迈瑞跟海森都约到了一起，他们两个人如何争，李安不管，李安只管坐收他的渔翁之利。    而且，这天价代理权只是李安刁难老外的其中一点，老外平时不是歧视刁难他们华国人吗？    那他也不让这些老外好过！他李安就是这睚眦必报的性格！    今天下午让李安最为期待的，还是另外一件事情！    ps：第三更。谢谢书友张一凡阿！的再次打赏。谢谢张一凡。希望下面几章能发挥好，包子最近有点卡文。有没有书友来波动力的？啦啦啦。。。

正文卷 第一百八十七章 一不小心把老外帅到了
下午一点五十分多点，李安打车来到了迈瑞跟他约定好的咖啡店，诺曼蒂克咖啡店。    下车付了单，李安看着欧美装扮风格甚浓的诺曼蒂克咖啡店，心里微微恍惚。    这家咖啡店，他早就听说过很多次了，特别是在他上大学期间，就听无数恋情正热的约会男女谈起过，若是能来诺曼蒂克咖啡店点上一杯咖啡，谈情说爱，体验一把，那才叫真的人生无憾！    这家诺曼蒂克咖啡店要是在京城，也是独一份的存在！    想到这里，李安心里不禁有些恍然。不知不觉地，他也从一个小主播成长到这一步了！    走近到咖啡店门口，早有两个身穿蓝白色工作制服的美女服务员迎了上来，对他问好，帮他主动开门。    进到诺曼蒂克咖啡店里，里面更是装饰的金碧辉煌，精心别致，异国风情扑面而来，恍如进入到了另外一个国度一般。    李安进到咖啡店里，四处打量几眼，周围都是一个个恋情正热的小男女，李安收回目光，径直去向三楼包间。    迈瑞跟他约好的是在诺曼蒂克咖啡店三楼b1包间，所以，李安径直来到三楼，由美女服务员的带领下，来到了b1包间。    房门打开，李安便看到包间里面坐着两个正彼此吹胡子瞪眼，谁也看不惯谁的老外。    左手这位老外是NVT游戏公司的迈瑞，年近五十，一头金发，高鼻大眼，面色白净，脸上微微堆起了皱纹。从面相上看，这金发老外年轻时，也是一枚帅气的小伙子。    而右手这位老外是皮特游戏公司的海森，年级看起来稍微年轻一点，看面相大约四十来岁，鹰钩鼻，蓝眼睛，大腹便便，双眼明亮有神，很有气势，身材偏胖。    这两位老外原本正在房间里斗鸡眼呢，这会儿房门打开，由美女服务员的带领下，进来了一位天庭饱满，地阁方圆，玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，宇宙最帅，至今未败的帅气阳光，双眼明亮有神的华国青年。    此刻，原本彼此双方互看不顺眼，正大眼瞪小眼，彼此冷嘲热讽的两个老外见到李安后，都是眼前一亮！    身材肥胖的海森由心赞叹道：“这个华国小伙长得是太帅了！”    而自诩风流的迈瑞见到李安之后，更是惊为天人！    我的天呐！华国还有此等帅哥！好生惭愧啊！    仅仅只是一眼，胖海森跟金发的迈瑞都对李安的第一印象很好，他们心中下意识的对李安这个帅气阳光的小伙，心里亲近不少。    而李安走进包间里，看到瞠目结舌的两个老外眼里惊叹的神色，心里微微一叹，道：“哎！人生最无奈的事情莫过于，今天比昨天更帅了！”    “两位好呀！”李安当先打开了这个尴尬地气氛，笑眯眯的说道。    “你就是安吗？安，你太了不起了！你来我们好莱坞拍戏都绰绰有余。”金头发的迈瑞惊叹道。    而海森听到迈瑞的话后，也不甘示弱地挺着个大肚子，恭维道：“安先生，站在您面前，我都感觉自行惭愧了。”    李安也不知道这两个老外说的是不是真话，但是，看这两人的表情应该不是假的。    对！肯定不是假的！...    李安深得华国谦虚待人的优良传统美德，他摆了摆手，谦虚道：“两位言重了，其实，我还有个英文名字，你们要是感觉我的中文名字别扭的话，可以叫我的英文名字。”    李安此话一出，迈瑞跟海森都是眼前一亮，他们虽然略同中文，但是，还是感觉中文名字实在是绕口，太过别扭，不如他们英文名字流畅通顺。    李安要是有英文名字，他们当然还是喜欢用英文称呼李安的。    李安看到迈瑞跟海森热切的眼神，颇为认真道：“其实我的英文名字有点长，这是我走在街上，有一个外国女孩帮我取的。我对英语不太精通，至今都没明白什么意思。你们帮我听听，看能不能给我翻译翻译。”    此刻，这两个让无数华国游戏商挠头不已，谈之色变的外国游戏负责人，还真信了李安的话了！    这两个老外见到李安要请教他们，顿时端起架子，都一副高傲，趾高气昂的样子。那表情仿佛在说，只要是英文名字，我都能给你翻译出来似的！    而李安看到这俩老外这副一脸资深的表情，心里一乐，板着脸，认真的用一种地道的伦敦腔英文发音，说道：“我这英文名字有点长，叫沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德。”    说完，李安一本正经道：“两位看看，能不能给翻译一下？”    而此刻，正一脸认真听李安发音的迈瑞跟海森听到这个，登时都傻眼了！脸上的高傲得意瞬间全无！    我靠！    你特码在逗我呢？    这是英文名字？有特码这种英文名字吗？    你这名字到底是什么鬼！    迈瑞跟海森互看一眼，都一脸懵逼的状态！    他们在华这么多年，从来没有见过如此厚颜无耻之人！    片刻之后，迈瑞跟海森总算是经历过大风大浪之人，经历过刚才小小的尴尬之后，连忙转移话题。    “安，你这英文名字实在是太复杂了，我也不知道如何翻译，我还是喊你的中文名字吧。”迈瑞避重就轻道。    “对，安先生，我是皮特游戏公司的海森，很高兴认识你。希望咱们能够合作愉快。”海森一马当先道。    “安，要论合作，我们NVT公司才叫诚意十足，跟我们合作，才是你最好的选择。”包间里，迈瑞也当仁不让道。    一时间，偌大的包间里，气氛剑拔弩张！    这时，包间房门传来几道轻轻地敲门声，迈瑞喊了声“请进”。    包间房门再次被打开，一名外国美女服务员，端着一个图案精致的木质托盘走了进来。    “先生，您的咖啡。”    ps：第一更。谢谢书友张一凡阿！的打赏。谢谢堂主轩辕剑灵仙一直以来的打赏支持。谢谢书友天神的藏爱阁的万赏。谢谢。

正文卷 第一百八十八章 条件！
李安冲着身旁小脸绯红，给他端上咖啡来的外国妹子，笑了笑。然后，没有理会这个胸部特别大，长得也挺好看的小姐姐满脸仰慕的眼神。    李安淡淡地看着又争执起来的，这两个国外顶尖游戏公司的负责人，说道：“二位，先别争抢，你们的机会都是相等的，先容我说句话。”    这时，那位外国美女服务员已经出去了，迈瑞跟海森听到李安这话，都不由自主地抬头看向李安，他们不知道李安要说什么。    “二位先别激动，我这款游戏的代理权可以卖给你们。但是，我有一个小小的条件。”李安看着两人，嘴角微微勾起一抹弧度，微笑道。    这时，若是有李安直播间的观众见到李安露出这种表情，肯定会知道李安没憋着好事，指不定肚子里憋着什么坏水呢！    而此刻，这俩老外还浑然不觉，兀自剑拔弩张，彼此不让，道：    “安，你有什么小条件尽管提，我们NVT公司会满足你的任何条件的。”    “安先生，你有什么小条件尽管说。别说一个小条件了，就算是有一万个，我们皮特游戏公司也要拿下这款游戏的代理权。”    李安等的就是他们这句话，他见到两人都如此承诺，不由叫好道：“好！两位既然如此说，那李某也就仗义直言了！”    说完，李安又说道：“我也没有别的其他的要求，我这里只有一句话，这款游戏我可以交给你们其中一方代理。但是，有一件事我必须要说明白，这款游戏必须要保持中文版本的完整！”    “什么！”    “这不可能！”    李安此言一出，原本还信心满满，对这款游戏势在必得的迈瑞跟海森两人突然异口同声的喊道！    此刻，迈瑞刚好端起咖啡来，还没喝，他听到李安这话，脸色一变，手一哆嗦，冒着热气发烫的咖啡有些许洒在他的手上。    但是，迈瑞恍若未觉，满脸惊怒道：“这不可能！”    若是这款游戏不能使用英文版本，那他们代理这款游戏还有什么用？    中文那么复杂，他们这些久处华国的人都尚未融会贯通。更不用说，那些对中文没有丝毫接触的外国人了！    这个条件他们要是真的答应了，他们公司还不待要让广大的游戏玩家给骂死啊！    想到这里，迈瑞心里一阵发虚，他痛呼一声，连忙放下咖啡杯，取过两张纸巾，擦拭了手上沾着的的咖啡。    紧接着，迈瑞重新打量李安一眼，面色凝重道：“安，你这个要求，我不能答应你！这款游戏我们代理商必须要拥有使用自己国家语言的权利！”    迈瑞说的斩钉截铁，而一旁世界第一大游戏公司皮特公司的在华负责人，海森更是一脸怒容！言辞激烈！    “安先生，你这是歧视！你这是对我们国外游戏商赤裸裸的侮辱！我们游戏公司代理游戏，自然应该拥有使用自己语言文化的能力。你如果不允许我们使用自己国家的语言，那就是对我们歧视，我们是绝对不会同意这种不公平条件的！”    海森这话说的慷慨陈词，说话之间，一张圆脸上的肥肉瑟瑟发颤，眼角含怒，虽然也有些滑稽，但是，气势很足！    这时，就算是一直跟海森互看不上眼的迈瑞听到这话，也是不禁暗暗点头称赞！    “海森这话说的不错，这种无理的要求，无论是哪个公司都不会答应的！这完全就是强权！安，听我一句劝，你若是真要如此做，只会自讨苦吃，自己后悔！”迈瑞也当仁不让道。    李安听到这俩老外振振有词的指责声，脸色瞬间也是一变，那天游戏版权注册协会的审核员小何痛哭流涕，请求他不要把游戏代理权卖给老外的场面，一直里里在没有，让他不敢或忘！    他看着这两个理直气壮地老外，也是冷笑一声，道：“好一个‘这是赤裸裸的歧视！’好一个‘这种无理的要求，无论是哪个公司都不会答应的！’我想问问二位，你们说这句话的时候，不觉得理亏吗？不觉地心里不安吗？我想问一下，到底是谁开的这个先河？”    “凭什么你们国外的游戏，就能不给我们翻译中文版本的权利，强制我们玩这种看不懂介绍跟故事内容的游戏。而我们华国的游戏，以其人之道还治其人之身，就成了歧视？不公平？侮辱？哪有这种道理！我倒想问问你们，到底是谁强权！谁歧视！谁侮辱谁！！”李安越说越来气，最后直接当着这两个老外的面，毫不留情面地喝问道！    李安这一通慷慨激昂，言辞激烈的问话，直接将迈瑞跟海森说的哑口无言！瞠目结舌！    他们在华国横行惯了！因为，游戏发展上的天然优势，迈瑞跟海森这两个外国佬从来都是高高在上，高人一等，趾高气昂的！    他们甚至打心眼里瞧不起华国的游戏！他们从来没有正眼瞧过一个华国游戏商！    在他们眼里华国的游戏商，就是一群只知道围着他们打转，呼之即来，挥之即去的走狗。    他们高兴了，就给点油水，代理费少要一点，他们要是不高兴，一款游戏的代理费比其他国家的代理费高几倍都很正常。    落后就要挨打，御辱必先自强！    这句话是一句万古不变的真理！自始至终，如迈瑞跟海森这种狐假虎威，歧视华国游戏的外国游戏商有很多，他们从来都没有把华国的游戏，放在跟他们平等的位置上过。    他们歧视华国游戏，瞧不起华国游戏商，不但不给代理游戏中文版权，还恶意抬高游戏代理费。    正如游戏版权协会审核员小何说的那样，他们华国人太希望自己国家的游戏界能有一款游戏可以横空出世，震惊世界！他们隐忍太久，太需要一款游戏来扬眉吐气了！    ps：第二更。谢谢书友-gtxWā奈瘁峄o的打赏。谢谢书友DDdiamondS的打赏。谢谢书友谁能伴君久的打赏。谢谢书友深雨燕纷飞的打赏。同时也谢谢大家的推荐票。谢谢支持。

正文卷 第一百八十九章 中文版权绝不退让！
终于，华国有个人站出来了！    站出来敢跟外国人说不！站出来敢外国人掰手腕！    李安知道这种事情是一件很败人品的事情，也指不定日后国外有多少人骂他！    但是，他李安却不后悔！他这款游戏的国外代理权宁愿不卖，这个条件，他也不会改变！    这是李安的初心！也是李安的决心！    其实，这口气李安早就忍了不知道多久了！    不只是这个世界，上一世也是如此！    李安上一世见过的很多国外的游戏也都是全部都是英文的，有些英语水平不行的玩家玩起来相当的吃力！    他们想要玩好一款游戏，读懂他们的介绍，只能用百度挨个单词搜索，费神费力！    所以，李安心里憋着气，等他有一天也研发一款游戏，卖到国外去，也让外国人挠挠头，也让外国人感受一下这种心情！    这就是李安的决心！    而且，在经历过小何的哭诉后，李安这次的决心更重，甚至可以说是，杀意已决！    迈瑞跟海森听到李安质问的话，看到李安坚定的眼神，心里震惊非凡！    谁也没想到，这个游戏发展匮乏的华国，真的有人敢站出来找他们算总账！真的有人敢站出来跟他们较劲！    一时间，迈瑞跟海森齐齐看着李安，他们开始有点看不懂这个帅气的华国青年了！    难道真的要放弃这款游戏的翻译权？    迈瑞跟海森摄于李安的气势，互相对视一眼，也都看出了双方眼中的坚决之色！    不行！    游戏翻译权他们绝对不能退让！    他们要是同意了这个不公平的条件，那对他们来说，可是莫大的耻辱！不知道身后有多少人骂他们呢！    “安，你看这样吧。之前的事情是我们做得有点过了，我代表公司给你道歉。安，也请你多多体谅我们，高抬贵手。”迈瑞经过前两次的接触，也多少摸到了李安的一点脾气，低头道。    而一旁的海森则一脸看穿李安的样子，直接信心满满的开口道：“安先生，我明白你的意思，你说了这么多话，无非就是想多要点钱对吧？我多给你二百万美元！你把这个苛刻的条件去掉！”    迈瑞一听这话，也灵机一动，连忙说道：“安，我们公司也可以出二百万美元，只要你取消这个条件！”    李安看着两人，缓缓地摇了摇头，目光坚定道：“你们可能没听懂我的意思，我再说一遍。我这款游戏的代理权可以卖给你们，但是，我的这个原则不会变！”    “你！岂有此理！你知道你再跟谁说话吗？”海森见李安油盐不进，狂傲无比，顿时大怒道！    “我告诉你，安先生，我可是皮特公司的负责人，你知道得罪我的下场吗？我劝你还是乖乖地听我的话，把你那狗屁条件收回去，大家你好我也好，有钱一起赚！要不然，你这款游戏也不用卖了！我是给你面子，才来跟你谈代理权的，你可别给脸不要脸！”海森见软的不行，索性露出了獠牙，恶狠狠地威胁李安道！    李安看着海森，微微冷笑，这外国佬一言不合，还威胁上他了！    “你这是在威胁我吗？很好！你们皮特公司确实很厉害，但是，你可以走了，我这款游戏不会卖给你的！”李安毫不示弱，他看着身材肥胖的海森，冷冷地说道。    “什么？华国佬，你敢让我走？f~u~c~k！你难道不知道我的身份吗？你敢这种语气跟我说话？不要以为制作出一款游戏就很了不起！我告诉你，世界上最好的一款游戏《英雄联盟》，可是我们公司的！”海森站起身来，浑身肥肉肉颤颤的，勃然大怒道！    “安少，我们NVT公司再出一千万美元！只请你把这款条件移除掉！”到底是姜还是老的辣，迈瑞并没有像海森那样冲动，自傲自大。他反而是一咬牙，抛出了一个更大的果实！    再加一千万美元！    那李安这款游戏的代理费就是六千万美元！折合人民币大约近五亿！    这对小主播出身的李安来说，无疑是一个天文数字！    李安听到迈瑞开出的这个条件，不由心跳加速，嘴里发涩，这可都是钱啊！    而此刻，在开出这个无比诱人的条件之后，迈瑞眼睛紧紧地盯着李安，这是他最后的底线！也是他唯一的底线！超过这个数字，他也拿不出来了，必须要跟公司老总请示。    同时，海森听到迈瑞又把游戏代理费加高了一千万美金，显然也没想到迈瑞出手如此阔绰，也是瞪大了眼睛，看着李安！    时间一秒一秒的过去，迈瑞跟海森手心里都是汗水！他们看着李安，眼睛眨都不眨，心里紧张不已！    到底能不能用钱砸动李安呢？    迎着海森跟迈瑞的目光，李安长长的吐出一口浊气，看起来内心深处也是经过了一番小小的挣扎。    紧接着，李安目光坚定，毫不犹豫道：“很抱歉，这不是钱的问题，你就算给我再加两千万美元，我还是这句话！我并不缺钱，我要的只是一个公道！是你们这群国外游戏商对我们华国游戏，这两年来歧视侮辱的惩罚！”    “我相信这不光是我的心声！也是所有华国游戏商的心声！”李安满脸正色道。    “你！欺人太甚！你会后悔的！你会为此付出代价的！我们皮特公司可不陪你疯！你若是真这么做，等着无数网友的臭骂吧！他们会让你绝望的！”海森听到李安这话，他摔门而走，临走之前，放狠话道。    李安看着被气走的海森，没有去刻意挽留，他看着迈瑞，问道：“迈瑞先生，你的意思呢？”    ps：第三更。谢谢堂主星空下的夜景的打赏，谢谢书友张一凡阿！的打赏。谢谢书友那约定里谁在叹息的打赏。谢谢书友不及她笑？的打赏。谢谢书友们的支持。包子最近状态不好，当初的激情也有点消退，谢谢大家依然不断地打赏支持。谢谢你们。呜呜呜。

正文卷 第一百九十章 是非功过，留待后人评说（祝书友沐雪生日快乐）
迈瑞看着李安，他从来没有想到过，一个华国人会如此的强势，他能被一个华国人逼迫到如此的地步！    很多次，迈瑞都想拍桌而起，大骂一声“f~u~c~k~！”，然后，跟海森一样，摔门而走。    但是，他不能！他公司的boss可是千叮咛万嘱咐，给他下了死命令，必须要拿下这款游戏！    一想到这里，迈瑞看着李安，恨得牙都痒痒！    迈瑞此刻也终于品尝到了，先前那些被他羞辱，歧视，刁难的华国游戏商当时的那种心情。    难道这就是报应吗？    迈瑞心里惶恐不已！他做了多少缺德事，只有他自己心里最清楚！    犹豫片刻，迈瑞还是拿不定这个主意。毕竟，这个条件要是答应了，他们公司不知道要被多少玩家给臭骂呢！    这个锅他也不敢背啊！    于是，迈瑞也顾不得形象，拿出手机，给远在国外的公司boss打电话亲自请示！    没多久，电话通了，迈瑞叽里呱啦的在电话里，用英文跟他们NVT公司的老总交流了好久。    直到通完电话，迈瑞紧紧地看着李安，冷冷道：“安，你的这个无理的要求，我是不会同意的。”    “那太可惜了，我相信总会有公司会答应这个条件的。你们不同意，我可以再找其他的游戏公司谈代理。”李安没有理会迈瑞的对视，无所谓道。    李安此言一出，迈瑞整个人有气无力，像虚脱了一样，他终于掩饰不住，眼神复杂地看着李安，说道：“安，我们boss说，可以答应你的条件。”    李安听到这句话，微微一笑，他就知道他这个条件虽然苛刻。但是，以《GTA5》这款游戏的品质，还有这款游戏展现出来的远超这个世界其他游戏好几年的先进水平，这些老外游戏商绝对会答应这个条件的！    只要是明眼人都能看出来，以这款游戏的制作之精美，可玩性之高，别说是只能用中文版本，你就是改成火星文了，那也有市场，也能卖钱，该火还是火！这些些小的外界因素，丝毫不阻挡他们游戏公司赚钱！丝毫不会影响这款游戏的精彩程度！    至于骂声，在那群利益为重的游戏商面前，又能值得了几个钱？    李安之所以，一再强势，要求中文版权绝不退让，一是想拿外国人杀鸡儆猴，出一出压在心里的这口恶气。    他更精明的是看出了这一点，只要游戏足够火爆，足够吸引人，这一些外在的因素都不重要！    至于外国玩家以后的骂声，李安倒没有放在心上。    世上没有完美之人，亦没有完美之事，凡事都有善恶两面。他重生这一世，不求步步为营，不求功德盖世，他只是一个怀揣着音乐梦想的小青年，他只求无愧于心，痛快刺激，酣畅淋漓的在这世上潇洒一场！    笑看天下风云！搅动世界变化！    片刻之后，迈瑞满脸苦笑的看着李安，他心里很奇怪，为什么李安宁可不要那一千万美元的提价，也要坚持这种条件？    “安，不得不说，你是一个比较特别的华国人，你能告诉我为什么不要钱，也要坚持这款游戏的中文版权吗？”迈瑞还是忍不住问出了自己心中的疑惑。    李安看着迈瑞，感情真挚道：“说来其实也不怕你笑话，我之前当过一段时间的游戏主播，也玩过你们国外的几款游戏。可这些热门游戏无一例外，全部都是英文内容，十分的难以入手。我当时就在想，若是我能研发出一款游戏来，那我一定要让它成为全中文的，然后卖到你们国外去，也让你们歪果仁体验体验这滋味！我想，这或许就是民族气节吧。”    说到这里，李安摇头苦笑，脸上的苦涩甚浓，道：“不过，这东西可真值钱呀！值一千万美元呢！”    李安这话听起来似乎有些气馁，眼神却十分坚定！    这到底是一个怎样的华国人？    迈瑞听到李安这话，满脸苦笑的同时，心里却又不禁肃然起敬！    他虽然在李安这个华国人手里，没有讨到过丝毫的便宜，但是，他却对李安有一种发自心里的敬佩！    这是一个令人敬佩的华国人！    迈瑞一念及此，站起身来，对着李安恭恭敬敬地鞠了一躬！    “安，不得不说，今天虽然你让我很难堪。但是，我却更加欣赏你了！”迈瑞由衷道。    李安连忙侧了侧身子，向一旁走了两步，避过迈瑞的这一躬。    刚才谈判归谈判，战场无父子。现在谈判结束了，以李安这个年龄，可当不起迈瑞的这一躬。毕竟，迈瑞的年龄摆在那里，迈瑞跟李安父亲年纪差不多大。    李安虽然是个暴脾气，可他还不至于轻狂到如此地步，他也知道尊老爱幼。    迈瑞见到李安的这个动作后，对李安的好感更甚了。    他对李安皱着眉头，劝道：“安，你有民族气节是值得钦佩。但是，你知道吗？你这条件一开出来，不知道国外会有多少玩家骂你。我们公司都未必能承受住玩家们的怒火，到时候，我们势必会把事情全部推到你一个人的身上，你真的准备好自己承受国外所有玩家的怒火了吗？这件事我们可以答应，但是，还请你再次慎重考虑，你的选择将决定你今后的一生，一旦选择错了，将万劫不复。”    李安听到这话后，也知道他这么做，只怕会把所有国外的游戏玩家都坑了，但是他倒不后悔。    他喝了口咖啡，压了压惊，故作轻松道：“迈瑞，谢谢你的好意提醒。这件事我既然已经决定了，那就不会后悔。至于以后的事情，谁又能知道会怎样呢？是非功过，留待后人评说，你可不要忘了我的英文名字，我可是沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德！在我眼里，这都不是事！”    ps：第一更。呜呜呜。容包子伤心会儿，本书写到这里，尽管包子一直战战兢兢，如履薄冰，但还是不可避免的出现了偏差。哎！一声长叹，包子也不好意思装萌新，开书就怕写偏了。可还是写偏了。后面的情节，包子争取努力再写回来，写回娱乐文。更加认真努力的写书。书友们多多督促。谢谢张一凡！

正文卷 第一百九十一章 在国外火了！
下午，李安跟迈瑞谈好合作的事情，回去该干嘛干嘛。    而此刻，华国的游戏界可掀起了轩然大波！    今天下午商谈代理权期间，愤然离去的海森离开诺曼蒂克咖啡店后，回到驻华的公司心里越想越生气！    想想他们皮特游戏公司身为世界第一游戏公司，从来只有他们轻视别人的时候，他哪里受过这种被歧视的待遇？    所以，怒火中烧的海森毫不犹豫地打开他在华国的微博，在上面大书李安的种种恶行，罪过，甚至对李安大骂特骂。    海森的微博，很多华国的游戏商都关注着，毕竟对方要是稍有什么风吹草动，他们也能提前知道。    可当海森这条微博发出去之后，很多华国的游戏商都惊呆了！    昨晚还跟李安对峙的华国游戏商，此刻又全都震惊了！    此刻，电脑前，这些往日高高在上的华国游戏商看到海森那愤怒、谩骂的微博，有一个算一个，眼里都透着浓浓地骇然之色！    什么？安少只卖给外国人中文版权？加价一千万美元都没用？    电脑前，很多华国游戏商心里翻腾不已！    他们很多人傻傻的看着这条微博，脸上脸色变幻莫测，足足有半分钟没有说话！    许久之后，游戏界大佬交流群里，一片沸腾！就连不少潜水的游戏界大佬都被炸出来了！    “牛~逼！”一个大型游戏公司的老总激动地不顾形象，都爆粗口了！    “过瘾！痛快！太流弊了！”一个中型游戏公司的大佬也赞同道！    “安少，这次干得漂亮！解气！太解气了！”    “哈哈！让那帮外国狗只知道压榨我们，这会儿，他们总算是遇到一个比他们更强势的人了！”    “哎！惭愧啊！安少这次对咱们华国的游戏可是有再造之恩啊！他这是在牺牲自己，成全华国游戏，为咱们出气呢！”一个小型游戏公司的游戏商满脸感慨道。    “从前我谁也不服，现在我只服安少，他圆了我不知道多少年的梦！”一个游戏界公司排名比较靠前的大佬，老泪纵横道。    “想想安少今天的所作所为，再想想咱们之前干过的那些狗屁事情！哎！惭愧啊！”    ...    游戏群里一片唏嘘声，人都有恻隐之心。今天李安的所作所为，打动了很多游戏界里的大佬。    李安今天做的这件事情，他们做梦都想做！他们做梦都想着出这一口恶气！    同时，他们都知道李安这么做，会承受多大的压力，可是，李安还是毫不犹豫地做了！    这让很多游戏界的大佬肃然起敬！    晚上，李安依然准时开直播，该干嘛干嘛。    此刻，他手里的资金，网站打赏的分成还没发工资，他只是签订了一批主播，但公会还没实际创建起来。所以，他现在也没有什么忙得，每天晚上照常直播。    而晚上，李安直播挺滋润的，外国论坛里可是掀起了轩然大波！    海森为了出一口恶气，不但在华国的微博上把李安给骂了一顿。在国外的几个著名游戏论坛里，海森也一点都没有放过李安的意思！    那真是大书其罪，细数李安各种罪过，直接把李安说成了一个十恶不赦的罪人！    而且，再加上皮特公司这次有意打压NVT公司，海森也毫不顾忌，连带着NVT公司都被他说成了卖国求荣。    这个帖子一经出现，这几个外国游戏论坛都炸了！    外国网友都疯了！    “卧槽！什么情况？只给我们中文版权？那我玩你妹啊！”    “这是谁的主意？这人也太阴损了吧！”    “呜呜呜！终于拿到那款游戏的代理权了，我去你妹的沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德！没有你这么坑人的！”    “论坛里有没有在华国留学的朋友？帮我把沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德给打屎！”    “这人看名字就不是好人！这尼玛是个什么名字？我怎么没看懂呢？咱们英文名字里有叫，沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德？”    “靠！NVT公司，你们掂量着办！你们要是真敢只代理中文版本，我们就不玩了！”    ...    国外，这好几个大型游戏论坛里，造成了巨大的轰动！说什么的都有！    但无一例外的是，国外的网友都对李安只给出这款游戏的中文版权这件事愤怒不已！怒骂不止！    甚至，很多网友都在论坛里扬言示威，放狠话说，如果NVT只代理中文版本，那他们就不玩这款游戏了！    而国外游戏论坛造成了如此大的轰动，NVT游戏公司的高层自然不可能不知道。    NVT公司的老总，杰克森看到这几个游戏玩家聚集甚多的游戏论坛里的怒骂声，杰克森额头上也是冷汗连连。    他一边心里大骂海森卑鄙无耻，一边安排手下的宣传人员，出面安抚处于暴走边缘的论坛网友。    尽管NVT游戏公司派出了一批公司宣传人员安抚论坛网友，可这次，事态之大远超杰克森的想象，很多论坛网友都恨疯了那个“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德”的华国人了！    无论杰克森怎么派出人去安抚，都效果不大！    论坛里，依然都是抵制NVT公司以及大骂李安的言论。    甚至在国外，李安的这个“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德”英文名，一度上了国外浏览器热搜跟单词热搜，您就知道李安这事儿闹得有多大了！    绝大多数外国人都知道华国有“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德”这号人，这号大坑货了！    李安还没在国内火起来，倒是先在国外火起来了！    只不过，他这火起来的方式跟别人不太一样，他是被人给骂火的！    不知道多少外国人对他恨得牙痒痒呢！    ps：第二更。谢谢书友们对包子的支持，谢谢大家。包子努力码字回报大家。谢谢书友加贺的打赏。谢谢书友张一凡的打赏。谢谢书友Swilder薄年的打赏。谢谢你们对包子的莫大鼓励与肯定。写书也是一个不断成长的路程，谢谢书友们的陪伴。

正文卷 第一百九十二章 国外玩家的集体抵制！
之后的几天里，外国游戏论坛的玩家们并没有因为时间的拉长，而减少对李安的怒骂。    在国外，李安那个“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德”英文名字，就跟过街老鼠一样，那真是人人喊打！    国外论坛里，人人都在抵制李安的这款《GTA5》！    而这几天里，李安其实也是挺忙的，他这几天事情都赶在一起了，各种忙着签合同。    他先是跟我酷音乐签署了歌曲分成合同，又跟糖豆直播网站签下了公会入驻合同。    签完这两份合同，他又跟马画藤签下了版权代理，以及股份拥有合同。    同时，李安还要在迈瑞的催促下，跟迈瑞签下版权代理合同。    在这些合同里，就数迈瑞着急，他这两天天天都给李安打电话，催促着李安快点签合同，把游戏代理给他。    用迈瑞的话来说，他们要是再不发售这款游戏，都快顶不住社会舆论，跟网友的压力了！    他们NVT游戏公司在这三天里，因为社会舆论，网友的压力，北美股票暴跌，现在已经惨不忍睹，就等着这款游戏来救命呢！    对此，李安也不敢有丝毫的犹豫，毕竟，他们现在可是合作关系，一荣俱荣。    在迈瑞拿到李安给他的游戏后，当天下午美国NVT游戏公司就急切的宣布，将于两天之后发售《GTA5》这款游戏。    这个消息一经发出，国外的游戏论坛又炸了！    无数个国外网友议论不已！    “你们快去看NVT游戏公司官方网站！《GTA5》要发售了！就在后天中午12:00。”    “大家快去看！《GTA5》要发售了！宣传片都做出来了！码的！看得我好心慌，除去中文这个最大的缺陷，这款游戏简直让我挑不出什么毛病！”    “我也去看了！宣传短片太过瘾了！好想玩啊！”    “楼上的兄弟们稳住！别忘了你们的誓言！这些宣传短片都是骗人的！这款游戏是中文版的，咱们买来还是没法玩，大家坚持住，稳住阵脚，坚决不买这款游戏！不向沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德这个恶棍低头！”    “对！大家别信宣传动画！别信NVT的公关宣传，这款游戏不改成英文版的，咱们都不买！看他们着不着急！”    ...    不得不说，很多国外游戏论坛的网友都被《GTA5》这款游戏的宣传动画给吸引了。很多国外网友看到那精致逼真，淋漓尽致，充满刺激的游戏动画，都忍不住想要现在就买下来，好好过一把瘾！    可是，论坛其他网友的话，又好似吕梁大钟，将他们一个个的给惊醒！    对啊！这款游戏如果没有英文版本，那他们玩个什么劲啊！他们也看不懂啊！    不行！坚决要抵制这款游戏！坚决抵制中文版！这款游戏不出英文版本，他们就不买！看看最后谁着急！    此刻，众多外国论坛游戏网友众志成城，看起来极有决心，都打定了主意，不去买这款让他们垂涎三尺的游戏！    世界第一大游戏公司，皮特游戏公司。    皮特游戏公司的总裁，皮特看到秘书给他拿来的平板电脑上，各大游戏论坛网友们众志成城，集体抵制《GTA5》这款游戏的言论。    皮特冷笑一声，脸上带着些许怒色，道：“这个沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德竟然敢跟我们皮特公司提出这种歧视的条件，我就让你知道，谁才是老大！就算是你这款游戏再好玩，我也能让你卖不出去！”    与此同时，国外的游戏论坛闹得如此大，其他游戏公司不可能不知道。    不少国外的游戏公司见到论坛里网友们的集体抵制，都是阵阵冷笑！    他们都知道NVT公司的这款游戏卖不出去了！    国外游戏界还是第一次造成如此大的轰动，任谁都不看好李安的这款游戏跟NVT游戏公司！    甚至，很多外国游戏公司的大佬心里还很感谢那个名字异常复杂的“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德”，要不是这人，NVT公司哪里会落得如此地步？    而就在外界风言风语，流言蜚语四起之际，NVT游戏公司的老总杰克森却没有心思理会这些闲话。    此刻，靠研发游戏发家致富，一步步走向世界第二游戏公司总裁的杰克森，正沉迷在了李安的这款游戏里无法自拔。    身为资深游戏迷的他，从来没玩过这么好玩的游戏！    为此，他都把秘书给换了，换成了精通中文，繁体中文的华国毕业留学归来的博士生。    他每当玩到游戏剧情的部分，都由秘书逐句翻译给他听，好在这款游戏自由度极高，除了一些细节的地方，并不影响整体游戏的体验感。    这时，杰克森玩得正嗨，新秘书拿着一个平板电脑过来，平板上，都是一些其他公司老总对他的嘲笑与奚落，甚至还有一些游戏公司的大佬对他公司还生出了染指之心。    而当杰克森抽空看完这些信息之后，嘴角泛起一丝不屑，他看着电脑上的这款游戏，笑意正浓！    哼！谁吞并谁，还不一定呢！咱们等着瞧！    时间很快，眨眼两天过去了！    今天，是美国NVT公司新代理的游戏，《GTA5》这款游戏的发售之日！    这两天里，李安倒是没有什么事情，除了忙碌公会的事情之外，就是直播了。    而国外，随着《GTA5》发售之日临近，国外各大游戏论坛抵制呼吁声越高，这其中不免有国外一些游戏公司从中带节奏，希望把事情弄得更大，让NVT公司彻底下不了台！    毕竟他们只看过《GTA5》的游戏宣传片，还不知道这款游戏到底有多经典！有多吸引人，让人欲罢不能！他们还天真的认为，他们只要带动起论坛网友的愤怒，就可以让NVT首售惨淡。    ps：第三更。谢谢书友张一凡的打赏。沐雪妹子，你张一凡哥哥打赏祝你生日快乐呢。大家感觉这一章如何？水不水。。。包子需要你们的评价，书评区留言给包子点建议可好。。

正文卷 第一百九十三章 目瞪口呆
美国时间，中午十二点整。    今天是NVT游戏发售的重要日子。    十二点一到，NVT游戏官方网站开始提供购买付费下载《GTA5》这款游戏。    这款游戏在国外的价格高达一百美元，相当于八百多人民币的价格。    这个价格在美国的单机游戏史上，算得上是相当昂贵了。    而这时，当游戏发售一开始，国外各大游戏商就都露出头来，打算看NVT游戏公司出丑！    毕竟，游戏论坛里可都骂开了，都在集体抵制这款游戏！    可尽管国外各大游戏论坛里，都在集体抵制这款游戏。但是，难免会有漏网之鱼，有些国外的游戏主播为了尝试新鲜感，都买了这款游戏，在直播中体验一下。    可结果，这几个主播一直播，他们的直播间都爆炸了！    直播间人数直接爆满！    而很多只看过这款游戏的宣传片的国外网友，看了一小会儿这款游戏的游戏直播，都激动哭了！    这尼玛这款游戏怎么看起来这么好玩！    于是，一传二二传三，越来越多的国外玩家内心开始动摇，松动。在游戏的巨大诱惑下，他们当初的说好集体抵制李安，抵制这款游戏的誓言，早就被抛到爪哇国了！    游戏发售没过一个小时，这些国外游戏论坛里抵制游戏的呼吁声渐低。    令很多原本打算看李安笑话，看NVT游戏公司笑话的游戏公司大佬瞠目结舌，大跌眼眶的是，论坛里讨论李安这款游戏的玩家越来越多！    “我靠！这游戏太好玩了！我的天！”    “我从来没玩过这么好玩的游戏！这自由度，这逼真的特效，这酣畅淋漓的枪战，这简直就是神迹！这款游戏比《英雄联盟》都好玩！”    “神啊！世上怎么会有这么好玩的游戏！我都感动哭了！这绝对是游戏玩家的福利！如果这款游戏不是中文版本，很多地方看不懂的话，我会爱死这款游戏的研发者！”    “谁会汉语？急求一位游戏好友！”    “求一位懂中文的游戏好友帮我翻译游戏内容，我每小时五美元工资。”    “特码的！我决定了！为了这款游戏，我要报考中文专业！”    “特码的！这么好玩的游戏为什么会是中文版本！缺德的沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德！”    ...    此刻，好几个骂李安骂的厉害的国外大型游戏论坛里，突然画风一变！    原本那些游戏发售之前还集体呼吁抵制李安这款游戏的国外网友，瞬间都成了这款游戏的脑残粉！    这转变如此迅速地一幕，自然让很多打算看NVT游戏公司笑话的大佬们，目瞪口呆，一脸懵逼！    卧槽！    你们这是怎么了？    不就是一款游戏吗？而且还是中文版的，你们至于这么兴奋激动吗？    此刻，越来越多的国外玩家经受不住论坛网友的诱惑，以及对这款游戏的期待，纷纷入坑！    可一入侯门深似海，很多玩家对这款游戏爱到极致的同时，也对李安恨到骨子里了！    这款游戏虽然超级好玩，但是，游戏里很多的中文元素的东西，也让他们无处下手，茫然不已。    这一天，李安让老外们明白了一句中国话的意思，“痛并快乐着”！    国外，第二天。    《GTA5》这款游戏经过一天的发售时间，迅速火遍国外！    这一天NVT游戏公司赚了个金盆满钵！仅仅一天，《GTA5》这款游戏的下载量就突破了三千万下载人次，直接火爆全球！    下到国外的小学生，上到五六十岁的老游戏迷大叔，都对这款游戏痴迷不已，欲罢不能。    小刘，是美国纽约的一名华国留学生。    由于小刘家庭并不富裕，父母供他出国已经是负债累累。所以，小刘平时在国外日常的花销费用，都是小刘平日放学休假之余，做小时工赚来的。    小刘做小时工的这里，是一家规模还可以的餐馆。餐馆老板杰森脾气很不好，再加上小刘是华国人，难免会受到一些歧视。所以，每当生意不好，餐馆老板总是对小刘喝骂不止。    如此一来，其他餐馆的服务员也都开始欺负小刘，餐馆里最脏最累的活都归小刘了。    小刘一个人在异国他乡，而且为了生计，只能苦苦忍耐，心里苦不堪言！    今天，小刘放学之后，一如既往的来小餐馆做小时工，在餐馆里刷盘子。    这时，一个在这里固定工作的纽约本地的小伙子汤姆突然打碎了一堆盘子，餐馆里老板娘在接送客人，老板杰森又闷在里屋里玩游戏，谁也没看见这盘子是谁打的。    而这时，向来脾气不太好的老板杰森听到动静，走了出来，看到地上碎了一地的盘子，登时怒道：    “这是谁干的？”    “是小刘干的！”一脸痞相，染着小黄毛的汤姆抢先告状道。    说完，汤姆满脸凶神恶煞的瞪向小刘，示意让小刘赶紧承认了，不然有小刘好看的！    老板杰森看到这里，哪里还不明白是谁干的？    不过，他跟汤姆都是本地人，心里自然偏向汤姆，便对小刘板着脸道：“小刘，你怎么如此地不小心？这些盘子罚你三十美元的工资！”    小刘刚要张嘴辩解，说是汤姆干的，老板杰森又说道：“你不用狡辩，再狡辩罚你五十美元。”    说完，杰森迫不及待地往里屋走去，他刚才下载玩的《GTA5》实在是太好玩了！    可惜是中文版权，很多东西都看不懂！    杰森心里微微遗憾，脚步更加加快了几分。    而这时，汤姆见到老板都走到里屋门口了，汤姆凶神恶煞的看着小刘，冷冷骂道：“好你个华国佬，你还敢跟老板说出我来，我看你是找打不是？”    说完，汤姆一呲牙，伸手攥拳，示意要打小刘。    而这时，都走到门口的杰森听到这话，突然脚步一停，又更加急切的掉转头来。    这时，杰森看着小刘，像是在看一件稀世珍宝一样，眼里都是欢喜的光芒。    紧接着，杰森冲着凶神恶煞，威胁小刘的汤姆，怒声道：“汤姆，我刚才都听见了，这些盘子都是你打的，很好！你都学会欺骗我了！小刘扣得工资你替他出，以后这种脏活累活都由你做！”    说完，杰森又冲小刘和颜悦色道：“小刘你跟我进来，你还有更重要的任务！”    说完，杰森急切地拉着小刘就往里屋走去，只留下一脸目瞪口呆的汤姆！    老板怎么对这个华国佬如此好了？    来到屋里，老板杰森先给小刘端上一杯热咖啡，让他坐在电脑旁。    小刘没少在杰森底下受气，那里受过这种待遇？    这会儿见到杰森如此地和颜悦色，心里惶恐不已，不知道杰森到底要干嘛？    “小刘啊，你看的懂这游戏里的中文吗？”杰森坐到电脑椅上，对身边的小刘问道。    “这个，看得懂。”小刘不知道老板为啥这么问，不敢撒谎。    他本身就是华国人，这种中文他再看不懂，岂不是丢人丢大发了？    “很好！小刘，你帮我把这些中文都翻译成英文。以后你的工作就是帮我翻译中文了，外面就交给汤姆去做。而且，我还会给你每个小时多加两美元的工资”杰森双眼放光的看着小刘，兴奋道。    “什么？”先不说先森如何兴奋，小刘听到杰森的话后，也是一阵目瞪口呆！    他第一次听说，给人家翻译游戏还能赚钱的！    ps：第四更。谢谢书友们的踊跃提问，本书的书友群号：609112520。欢迎广大书友的加入。大家也可以反映小说问题，最近包子自我产生怀疑了，心虚得很，大家可以多提建议。包子多多改进。

正文卷 第一百九十四章 一款游戏的影响
看到老板热切的眼神，小刘第一次感觉他的人生开挂了！    坐在电脑前翻译中文，比原先每小时的工资还要多两美元？这怎么可能！    一时间，小刘看着这款游戏，眼里含着热泪，心里突然有种想哭的冲动！    他第一次在国外，心里为自己是一个华国人而感到自豪！    与此同时，这样的事情还在不少地方发生着。    约翰中学里。    小明是约翰中学初二的学生，但是，小明因为是一个华国人，很多同学平时都对他带有异样的眼光。不光有些同学喜欢欺负他，甚至大多数同学都不喜欢理他。    一直以来，小明都被同学孤立起来，他始终很自卑，自卑自己是一个华国人，自卑别的同学总是用异样的目光看待他！    可是，也不知道发生了什么，今天来到学校，小明同学的人生发生了巨大的转变，变得截然不同。    小明也不知道是不是命运之神的眷顾，他今天来到学校，一夜之间，同学们对他的态度好像大变了样，他突然变得大受同学欢迎。    课下之余，不光自己班里的同学，很多其他班里的同学都向他询问关于中文的知识，一时间，小明受尽众人的追捧、崇拜，俨然成为了整个学校大佬级别的人物！    这让从来都是受人欺负的小明一阵云里雾里，感觉跟做梦一样！    同学们都不再嘲笑他了！而是崇拜，羡慕他！仿佛他懂得中文，是一件多么伟大的事情！    直到下午临近放学之时，小明也终于明白了同学们为什么会对他态度大变！    原来，原来是因为一款游戏！是一款游戏改变了他自卑的命运！    同学们如此地讨好崇拜他，甚至尊他为大佬，竟然是为了让自己能帮他们翻译中文！    一想到这个，小明整个人突然振奋无比！激动地差点痛哭流涕！    现在，一直自卑自己身份的小明，终于敢抬起头，无比骄傲地对别人，对同学大声自豪地说：    “我是一个中华人！”    而当放学的铃声响起，同学们相奔走出教室，走出校门。    小明也背着书包，想着今天梦幻般发生的这些事情，也低头走在出校门口的路上。    而这时，小明正半低头走着呢，突然听到身边有一道娇呼声在喊他。    “小明同学！”    “小明同学！”    这道声音极其好听，只听声音就能感觉出来，这道声音的主人绝对是个美女！    小明听到声音，停下脚步，侧身抬起头来，向着声音的源头看去。然后，整个人的脸都红了！    小明抬头看到眼前少女的美丽容颜，整个人都是一呆！只听得心里扑通扑通的一阵乱跳！    “朱莉娅！”    小明同学害羞的喊道。他拘谨的像一个小呆子一样，看着眼前全校男生的梦中情人，约翰中学的美女校花，朱莉娅，    这时，明媚如花，青春的像一棵随风摇摆着绿叶小树的朱莉娅，看着小明这副羞涩男生的模样，心里觉得有点好玩。    接着，这位小明平日里暗恋的校花，全校男生的女神朱莉娅，走过来，看着小明，金发蓝眸，白净的脸上带着几分绯红，声音好听的轻轻道：    “小明同学，你晚上能来我家玩吗？我有些东西想请教你。”    朱莉娅甜糯糯的声音，让小明同学仿佛一头载进了巨大地棉花团里，一阵阵幸福感袭上心头！    感谢游戏！感谢中文！感谢我是一个中华人！    ...    美国，加利福尼亚州。    某个富商家庭里。    年仅十岁的儿子对妈妈说道：“妈妈，我想报中文辅导班。”    “中文？你学习中文干嘛？中文那么难学，而且学出来还一点用处也没有，你不是讨厌学习外语吗？”年轻的美国妈妈看到自己的小儿子，惊奇道。    “我突然很喜欢中文了，妈妈，你就给我报一个中文辅导班吧。”儿子渴望道。    “我的天！我真是受不了你这个小不点，我可提前跟你说好，到时候难为哭了，可别来找我哭。”妈妈宠溺的看着儿子，无奈道。    “谢谢妈妈！”儿子高兴地跳起来，亲了妈妈一口，小脸放光彩。    与此同时，国外此类想要报中文辅导班的事情，层出不穷，李安这款《GTA5》只出中文版本，无疑是把全世界的游戏玩家都给坑了！    可是，这也正应了那句话。    生活就像被强奸，当你无力反抗时，不如闭上眼睛享受吧。    这些无力抵抗李安游戏的国外玩家，他们既然无力抵抗这款游戏的致命诱惑，也都纷纷接受了这个现实，各自用自己能想到的姿势，舒服的享受这场“强~~~奸”...    不过，虽然如此，虽然这些国外玩家都接受了这次的事情。但是，国外的游戏论坛里，大部分的言论，还都是骂李安的信息。    他们虽然非常痴迷这款游戏，也接受了这款游戏只发售中文版的事情，但这丝毫不影响他们痛恨李安！    “总有一天，我要打屎这个不要脸的！”    “太可恨了！我从来没有如此痛恨过一个外国人！”    “你本事你来美国，我打不出你湿来！”    “这个华国人太过分了！我绝对不会原谅他的！”    ...    国外，第二天。    世界各地受游戏大浪潮的席卷，报中文补习班的学生越来越多。    美国纽约，某家中文辅导班里。    中文辅导班的老师看到报名处人来人往，络绎不绝的这一幕，都感动哭了！    她们这些异国他乡的华国人，一直饱受挣扎，在人前抬不起头来。    原因无他，因为在国外想学习中文的人实在是太少了！    就连隔壁日语辅导班的日本人都经常欺负她们，对她们冷笑嘲讽，横眉冷竖的！    这让中文辅导班的这几个中文老师心里别提多憋屈了！可现实就是如此，无论你多无奈，你都必须要接受现实。    而现在，令她们没有想到的是，这群纽约的学生不知道发生了什么事情，都争抢着报名学习中文。    这让她们的身份也跟着急剧上升，成为了附近各国语言辅导班，人人都羡慕的香饽饽！    ps：第一更。谢谢书友们昨天的打赏。呜呜呜。网站又没推荐。都是泪。。。

正文卷 第一百九十五章 公会成立
华国，京城。    在国外发售《GTA5》之后，马画藤也没有闲着，李安经过这几天的接触，也很相信马画藤的能力。    所以，游戏发售这件事情，李安只大致问了几句，便没有详细过问了，直接放手给了马画藤跟他们公司的高层处理。    而这几天，李安直播间的在线人数，也达到了拿到“至尊主播”荣誉以后的最低峰。    今天晚上九点多了，已经达到了直播的高峰期了，可李安直播间的在线人数却只有二十万多点。    更以往李安直播间里，小百万在线人数，以及李安直播游戏时候的上千万在线人数相比，这点在线人数真的算不上什么。    可以说，现在李安直播间里剩下的这群观众，绝对是最为忠实的铁粉！    因为，国内《GTA5》发售以后，几乎没有多少人看李安直播游戏了。这款游戏定价国内并不贵，很多玩家都是有能力买得起的。所以，当初的这群来看李安直播游戏的观众，都去自己玩游戏去了，他的直播间观众自然就少了很多。    同时，李安在这几天的紧锣密鼓下，李安的公会也宣布创建成功。目前，已经有总共三十一位糖豆直播，以及来自其他直播平台的主播宣布加入了李安的公会，跟李安签订好了主播合约。    这几天，糖豆直播网站的打赏分成，唐忠良那一亿年薪都打到了李安的账户上。    而且，这还不够，前几天他跟迈瑞签下合同之后，迈瑞也已经把那五千万美元如数汇入他的账户之中。此刻，李安的银行账户中的存款赫然高达六亿一千多万人民币。    这还是他抛去了签约那三十一位公会主播的费用之后，剩下的钱，现在的李安虽然说不上多有钱，但他完全可以称得上是最富有的主播了！    而且，他手底下还有藤讯游戏公司这个刚刚起步的隐形公司，他现在或许还从藤讯游戏那里得不到什么实际的利润。但是，藤讯游戏公司贵在前景好，他相信总有一天，藤讯游戏公司会站起来的！会屹立在世界之巅！    同时，李安公会在招揽签约主播之际，也没有忘了广招土豪入驻他们公会。    目前，李安的神话公会，曾经支持李安的大土豪贝尔，现在担任李安神话公会的副会长。    因为，贝尔自己就是经营公司管理的，而且，他手下也有自己的公司。所以，李安很放心的把他的公会交给贝尔哥打理。    李安本着用人不疑，疑人不用的原则，再说，这直播界的一亩三分地的产业，李安也没有太看在眼里，他这人对于钱财这方面，并不是太看重。因此，他把公会交给贝尔打理的时候也相当的痛快！    李安这人别看平时脾气特别爆，一点就燃，一点亏都不肯吃。但是，李安心里却极其的细腻，他内心其实是一个恩怨分明，很重情义的人。    尽管在把公会交给贝尔打理的时候，李安好些个铁粉都不同意，他们认为这太冒险了！万一贝尔反水，公会将会损失重大！    但是，考虑了一段时间之后，李安还是决定相信贝尔。    因为，在李安心里，贝尔先前在他最为困难时候，对他出手相助时的那份情意，比这个公会更重要！    公会除了贝尔这一个管事的大土豪之外，也有七八个先前支持李安的小土豪也相继加入了李安的公会。    以他们公会现在的实力，虽然不是很强，但也不至于自己家的主播一出去，就能让被人给欺负了。    不过，在招揽土豪的过程中，有件事情倒是让李安颇为遗憾，李安曾经两次盛情邀请巅峰王朝公会的副会长蓝天加入他的公会，并且也给蓝天一个公会副会长席位。    可事情直到最后，蓝天始终没有答应李安的邀请，在蓝天看来，巅峰王朝就是他的家，他们公会会长，也就是巅峰王朝最为神秘的那位曾经称霸直播界的女皇虽然不在了。但是，李安却能从跟蓝天的谈话中听得出来。    蓝天对巅峰王朝的那位传说中的美女会长用情至深！难以或忘！他还想等她再次出现的那天！    对此，李安心里遗憾的同时，也只能在心里默默地祝福蓝天，希望蓝天的痴心能有个好结果吧！    同时，李安心里也对那素未蒙面，只存在于传说中的巅峰王朝的美女会长很是好奇。他真的很难相信，到底是什么样的奇女子，能在这种鱼龙混杂的直播界，闯出如此赫赫威名！    李安直播间里，李安想起这两天的事，想起蓝天始终不愿意加入自己公会的原因，李安不由轻轻一叹，心里可惜。    哎！    接着，李安看了看自己直播间的在线人数，也没有唱新歌。    他直播间的在线人数之所以这么低，还有一个原因就是，李安签下这三十一个主播后，把自己的歌还有喊麦歌曲都交给这些公会的新主播唱了。    所以，这也是他直播间观众流失的最主要的一个原因！    当然，对此李安心里并没有太大的抵触，他始终要飞向更高更宽阔的天空。在主播界，李安已经做到最好了，他现在也该是逐渐退居幕后，功成身退的时候了。    今天的直播有点清闲，完全是李安跟观众们瞎唠嗑的形式。    此刻，李安直播间的观众都是追随他多时的老铁们，他也很少有机会这么轻松地跟他们像朋友一样聊天。    直播中，观众们说着说着，就说起网络上的事情来了。    有点直播间的观众便在公屏上说道：“安少，你有微博账号吗？我关注你好友啊！”    “也算我一个！我也要关注安少！”    “关注安少之后，不仅晚上能见到安少，没事白天也能跟安少互动了！”    ...    公屏上，说到这个“微博”的话题，观众们情绪都很高兴，显然李安直播间的观众有不少玩微博的。    而李安看到公屏上观众们的信息，不禁有点赧然。    很不凑巧，他没有微博账号，不玩微博。。。    ps：第二更。谢谢书友们的打赏，理整一下思路，咱们娱乐圈走起。今天暂且两更。明天多码点。

正文卷 第一百九十六章 选择
在观众们热烈的询问下，李安很淡定的说道：“我不玩微博...”    “我靠！安少，竟然不玩微博？”    “安少，你out了！”    “哈哈！安少这逗比竟然不玩微博！啊哈哈！我终于找到优越感了！”    “安少，快注册一个微信账号！我教你怎么玩！”    ...    公屏上，李安的观众们一直都是见到李安大杀四方，无所不能。现在终于遇到李安不玩的了，忍不住一阵踩乎李安。    李安看着公屏上自己观众的这些信息，顿时一脸的黑线...    这样真的好吗？    最终，李安在观众的督促下，想了想便开通微博了。    其实，微博这种东西，李安早晚会用到，在李安那个世界几乎每个明星都玩微博，这个世界也一样！    开通微博好处多多，方便跟粉丝互动，也方便以后宣传。    李安直播间里，很多李安直播间的观众见到李安开通微博了，一些玩微博的观众都毫不犹豫地关注了李安。    当天晚上，李安的微博关注人数就超过了四十万人，向五十万的大关迈进！    以李安现在的名气，这个粉丝关注人数肯定都是真实的铁粉了。    看着自己的微博人数，李安心里还算比较满意，他总算没有白在直播界拼搏一场，有这么多粉丝，他就算是进入娱乐圈，心里也有底气。    晚上直播到十二点，李安便下了直播。    第二天一早，李安起了个大清早。    他起床洗漱吃过早饭后，坐在自己家客厅的小沙发上，心里开始琢磨起如何进入娱乐圈的事情。    说起来，李安心里进入娱乐圈的方法其实很多种，他现在考虑的是，到底那条路最适合他，对他现在来说，最便捷！    要说，进入娱乐圈，李安首先想到的是，自己组织人翻拍他那个世界的经典网络剧，《潘磕惺俊贰    这个点子绝对可以说得上是一个比较好的点子，而且，以华国当前娱乐行业网络剧方面的处境来讲，也肯定能火。    但是，李安要是现在着急拍摄《潘磕惺俊返幕埃效果肯定没有他那个世界的效果好。    毕竟，李安那个世界的《潘磕惺俊房捎泻芏啻笈泼餍羌用耍什么柳岩啊，林志玲，范冰冰，袁姗姗之类的一线明星在其中可是起到了相当大的宣传炒作作用。    而李安现在要拍摄《潘磕惺俊罚他顶多只能请他公会的主播来客串。那样以来，尽管对这部网络剧的内容有着绝对的信心，可明星效应，宣传效果差太多了！    你发网上去，估计都没几个人点击观看，李安不想就这么毁了一部好的作品！    现在，拍《潘磕惺俊坊共皇鞘焙颍    李安端起一杯热水，吹着气喝了两口，心里否决道。    随后，李安放下杯子，又琢磨起另外的一条歌手路线。    目前，李安的马甲“周杰轮”现在在网络上可以说是网络红人了，他虽然只发行了三首歌，可是却也圈了一大波粉，这三首歌无一例外都很受网友们的热捧！    听说有几个唱片公司都在找他，打算签约他。    李安心里在想，要不趁机曝光自己周杰轮的身份，借机火上一把，签约唱片公司，然后进入娱乐圈？    这个办法倒是可行，而且，也比较的常规。可唯一的缺点就是时效太慢，不说签约唱片公司这一系列事情如何的繁琐复杂，你签约了唱片公司，也还要等待合适的机会，你不可能马上就能红。这一等，有的人只需要几个月，有的人却要等一两年。    李安想了想，这条路也不适合他！    从上午九点多一直琢磨到中午临近十一点，李安想到最后，还是感觉参加选秀这条路最适合他，也最实用。    因为，你无论是去拍网络剧，或者是去签约唱片公司，都很需要关注度，很需要曝光率。只有这样，你才能被人发现，才能不被淹没在茫茫人海，才能趁机走红。    而选秀节目最大的好处，那就是绝对不缺乏关注度跟曝光率！    这一点正是李安目前最需要的！他最需要的就是曝光率跟关注度！    参加选秀，就这么决定了！    李安心里越想越感觉参加选秀比较靠谱，而且，李安也有足够的自信，相信自己能火起来。    想到这里，李安走到他专门直播的房间里，打开电脑，他准备看看华国最近有没有什么选秀节目海选招募。    李安在网上找了一圈后发现，他选的这个时机很不凑巧，也很尴尬。    最近国内倒是有两个地方卫视在热播两档选秀节目，可是人家初赛都结束了，马上就是决赛，复赛，总决赛了。你这时候去，人家肯定不能要你啊！    而之后两个月华国的娱乐综艺动向，李安也在网上看了，选秀节目一个都没有！    之后，李安又在网上搜索起，最近两个月都有哪些歌唱类的综艺节目播出。    还真别说，他这一搜还真找到一款唱歌类综艺节目。    《我是歌王》！    《我是歌王》是京城卫视强档推出的一档歌唱类综艺选秀节目，至今已经播出了三季了，今年即将亮相的《歌王》第四季。    同时，今年的《我是歌王》也是大咖齐聚，明星评委导师更是本次大赛的一大亮点。    这季《我是歌王》的评委导师席位，汇聚了国内一线女歌手慈方园，国内摇滚唱将一线歌手姜威。同时，还有国内著名流行音乐人，亚洲流行天王张剑锋弟子二线歌手齐天。    国内音乐才女，有着“原创小天后”之称，当红明星林可儿。    李安看到《我是歌王》的宣传介绍，看到前半段的时候，还蛮期待的。    可当李安看到“林可儿”三个字后，整个人的血都凉了！    这一刻，李安突然打定主意，他一定要参加这个所谓的《我是歌王》的综艺节目，他一定要好好地当面质问林可儿！    ps：第一更。更新有点晚。。这两天剧情过度，有点烦躁，总感觉水。还特别难写。谢谢书友张一凡的打赏。谢谢书友加贺的打赏。谢谢书友孤街浪人的打赏。谢谢书友谁能伴君久的打赏。谢谢书友贴心的话专门跑过来的打赏。也谢谢大家的推荐票。谢谢。

正文卷 今天先一更，明天五更走起。
不得不说，今天卡文了。。容包子理好剧情，明天五更走起。。。呜呜呜。    希望书友能理解。这酸爽。。。我可能是一个酸菜包子。《娱乐之最强明星系统》今天先一更，明天五更走起。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百九十七章 再次抽奖！
李安打定主意，想要参加《我是歌王》！想要跟林可儿当场对质！    可是，李安往下继续看关于《我是歌王》的介绍，整个人的心不由开始往下沉。    《我是歌王》从名字上看，就可以看得出这不是一档平民音乐选秀类综艺节目。《我是歌王》这档节目有点像李安那个世界的《我是歌手》，可是又有点不太像。    李安那个世界的《我是歌手》没有评委导师，而这里的《我是歌王》却有四个评委导师，而且每位评委导师都可以说得上是业界权威，在音乐界有着举足轻重的地位。    同时，《我是歌王》的赛制要求，也让李安耳目一新，有那么一点《我是歌手》的味道。    《我是歌王》赛制要求是，初赛又名淘汰赛，总共五期，每一期比赛淘汰四名选手，同时也相应的新增四名选手，每一期初赛的参赛选手规定为七名。    也就是说，只有每一期的前三名才留在场上，继续比赛，继续争取前三名的名额。    而五期初赛之后，又有复赛，也就是复活赛。    凡是之前参加过比赛的选手都会登台，进行三期复赛，最后只留下前三名成功晋级总决赛，与初赛胜出的三名选手，共同争夺冠名歌王的名额。    《我是歌王》的赛制要求大致如此，李安看了几遍，对这赛制要求没有什么异议。    但是，唯一让李安眉头紧皱，心沉海底的是，《我是歌王》的参赛条件！    《我是歌王》因为对参赛选手的需求，也发布了招募参赛选手的资料。    这些资料虽然对很多音乐界的歌手来说，不算什么，但是，对于李安来说，可就有点过于苛刻了！    因为，《我是歌王》的招募信息上明文规定，符合以上三个标准条件的歌手才能参加选拔面试。    1：报名选手出道时间必须年满两年。    2：报名选手必须拥有自己的两张唱片。    3：报名选手艺人排行榜上的排名必须是四线明星及以上。    只有符合这三个条件者才能参加节目组的选拔面试，而选拔面试通过之后，就能到期收到通知，参加节目的录制了。    《我是歌王》不是平民选秀综艺节目，门槛高，李安可以理解。    但是，让李安一脸苦笑地是，这门槛对他来说也太高了！    这三个条件，李安可是一个都没符合啊！    李安眉头紧皱着，坐在电脑旁，心里思索万千！    许久之后，李安并不想放弃！    他拿起手机，按照网页上《我是歌王》栏目组的联系电话打了过去。    “喂，您好。这里是《我是歌王》栏目组，请问您有什么事吗？”    电话通了，是一个声音冷淡的妹子声音。    李安听到那边的清冷声音，尽量让自己的声音听起来阳光，道：“你好，我叫李安，是一名主播。我想问一下，咱们的《我是歌王》的节目，网络主播能参加吗？我想。。。”    “嘟！嘟！嘟！...”    李安还没等说完呢，电话那头直接给扣了！    李安满脸的错愕，拿着手机心里无语至极！    我去！我虽然没有达到你们的要求，你也不至于扣的这么的痛快吧？再说了，你们立下这三个条件，不就是为了审核一个歌手的水平吗？我话都没说完呢，你就给我扣了？    京城卫视，《我是歌王》栏目组办公区域，小田气呼呼地扣掉了刚才接到的电话。    真是什么人都有！    一个网络主播也敢打电话过来，问参赛的事情？真以为她们栏目组是菜市场了啊？什么货色都要啊！    扣完电话后，小田不满的唠叨几句之后，又开始忙碌起手头的工作来了！    最近他们栏目组都是蛮拼的，经常加班到深夜，为的就是打破以往收视率，再创奇迹，打造出一档殿堂级综艺节目。所以，他们整个栏目组从上到下的要求，都近乎苛刻。    京城，李安家里。    李安郁闷的拿着手机，心里在琢磨要不要再给《我是歌王》栏目组打个电话，他就这么被人给扣掉电话，心里还是很不服气的！    要说他没有真本事，没有资本，不够格参加《我是歌王》，那也就算了。    他虽然软件标准不行，可是他硬件达标啊！    就这么与《我是歌王》失之交臂，李安心里还是很不舒服的！    想了想，李安决定还是先不打了。    他本来在人家眼中就不达标，这会儿要是再打电话过去，真要是被人家栏目组当成故意骚扰滋事来看待，岂不是形象更加不好了？    可是，不打电话，怎么办呢？    李安拿起水杯，又突然放下，心里发愁，有种壮志难酬，满腹才华无法抒发的感觉。    想到这里，李安默念出系统光幕。    哎！还是先抽个奖吧！    看看限时抢购里面又出什么新道具了！    李安看着眼前的系统光幕，看到【抽奖】选项，他已经都好久没有抽奖了。    今天再次看到【抽奖】，李安忍不住一阵手痒。    抽抽看，这么久不抽奖了，说不定有好运气呢！    所以，李安毫不犹豫地开始了【抽奖】。    进入到抽奖界面，是一个抽奖转盘，转盘之上，明确的划分为四类；“消耗类”、“技能类”、“属性类”、“特殊类”。    李安看着久违的抽奖系统，心里战意昂然！    他平时人气值少，都是单抽，一个一个抽宝箱。    可这次，李安系统上显示的人气值可是有一亿两千万之多！    这可足够李安抽一千次奖了！    李安虽然不知道他这些人气值具体是如何涨的，但也能大体猜到可能是从国外来的。    毕竟，他最近在国内没有做什么大事情，而且，藤讯的游戏发布，也跟他没太大关系，唯一的可能就是国外《GTA5》中文版权这件事情了。    没想到，自己好不容易愤青一次，还能赚到这么多人气值？    想到这里，李安索性大方一次，颇为豪气的点击“加注”十连抽！    走你！    “啪！”    抽奖指针缓缓地停下，停在了“技能类”区域。    紧接着，李安身前系统光幕上，出现了十个排列整齐的宝箱。    这十个宝箱同时打开，变成十本技能书自动储存到了储物包里。    李安低头看了眼刚抽到的这十本技能书，嘴角一抽，差点气背过气去！    《养猪三十六计手册》！    我去你妹的养猪手册！    我这尼玛是什么手气啊！    怎么养猪手册都来了？    系统，你该不是想让我别费尽力气参加选秀了，回家养猪去吧？    ps：第一更。昨天包子属实有点坑。。今天虽然还是有点卡文。但是，比昨天好了。答应的话，流着泪也要咬牙做到。今天五更。

正文卷 第一百九十八章 抽中好东西了！
李安看着这十本养猪技能书，突然有种泪流满面的冲动！    这都是什么破系统啊！还最强明星系统呢！你见过哪个明星养过猪啊？    我看你还是叫最强养猪系统吧！    李安想到自己打得到系统以来，除了抽中过一次逆天的奖项《GTA5》，其他时候好像还没抽中过一次大奖呢！    而且，这次更好！连养猪技能书都出来了！    这让李安对于系统的【抽奖】功能，属实有点不满了！    麻子不是麻子，你是坑人啊！    李安心里无语至极的对系统抱怨几句，然后，他看着眼前这十本养猪技能书发起愁来了。    到底要不要学啊？难不成自己真要养猪去啊？    纠结一会儿，李安还是学了这十本养猪技能书，这好歹也是一技之长啊！    真等他那天在混不下去了，起码还能回家养猪，也饿不死啊！    学习了《养猪三十六计手册》之后，李安心里别提有多不服气了！    他现在还有一亿多人气值，他今天算是跟系统抽奖给耗上了！    继续十连抽，开抽！    “啪！”    转盘指针一停，这次同样还是停在了“技能类”区域。    李安看到这一幕，眼皮不由一跳！    可别再是《养猪手册》啊！    紧接着，眼前光幕一闪，一弹而出十个宝箱。    宝箱同时打开，出现了十本一样的技能书。    《厨师必备手册》！    《厨师必备手册》介绍：每个厨师必须掌握的基本功。    我去你妹的！    前面让我养猪，后面又改厨师了。。。    李安不服！继续十连抽走起！    转盘转动，稍许指针一停，又落在了技能类区域！    十个宝箱同时打开，李安一看这次的技能书，差点吐血！    《臭流氓的养成准则》*10！    《臭流氓的养成准则》介绍：水至清则无鱼，人至贱则无敌。人不要脸，天下无敌！    我靠！怎么臭流氓养成准则都来了！系统你还靠不靠谱了？    李安不服！继续十连抽走起！    《厨师烹饪技能书》*10！    李安嘴角一抽，：“……”    继续十连抽！    《厨师烹饪技能书》*10！    ...    五分钟之后，李安看着系统储物包里的五十本《厨师烹饪技能书》，心里一阵无语！    这也太坑人了吧！    我这运气也真没谁了！    李安把《厨师烹饪技能书》还有《厨师必备手册》都学习了，然后，心里一阵叹息道。    可就在这时，李安正叹息自己手气太差，抽到了一堆垃圾技能书。    他眼角看到了储物包里的一个东西，脑中灵光一闪！    “好运面包！”    既然好运面包能给他带来好运，那不知道抽奖的时候能不能同样生效呢？    李安想到这里，连忙迫不及待地拿出一个好运面包吃下肚中。    嗯！味道蛮不错的！    李安稍一回味，连忙迫不及待地开始了抽奖大业！    抽奖这东西很奇怪，有时候你越抽不到好的东西，你就越想去抽，越想证明自己！    李安这会儿就是如此，他也想试验一下，自己刚才的猜测是不是真正的成立！    抽奖走起！    “啪！”    转盘指针一停，还是技能类区域！    紧接着，十个宝箱同时打开，这次是十本歌唱技能书。    这歌唱技能书虽然不是李安现在最想要的东西，但是，也还不错，起码比养猪手册，厨师烹饪大全好太多了，起码也是走上正轨了！    看来好运面包还真的有效呀！    李安心里一喜，毫不犹豫地继续十连抽！    《歌唱类技能书》十本！    《演员的基本素养技能书》十本！    《吉他弹奏技巧》十本！    虽然都还不错，但还都不是李安想要的！    继续抽！    ...    十分钟之后，李安眼看着自己的人气值已经快见底了，原本一亿多人气值不经抽，还剩下两千多万人气值。    李安抽奖期间都用了三个好运面包了，可还是没抽到他认为能够改变现状，能让他参加《我是歌王》的道具！    这期间，李安也打开限时抢购看了几眼，里面除了两款天价游戏跟一个天价食谱以外，并没有他特别想要的东西。    还是只能抽奖了！    李安又吃下一个好运面包，继续怼！    终于，功夫不负有心人，李安这一切的努力没有白费！    李安一亿人气值眼看着仅剩下几十万的时候，都不够十连抽了。    终于让他抽到了两个让他心中升起一丝希望的道具！    《崇拜药水》！    《存档》！    崇拜药水：一次性消耗物品，使用后生效。玩家散发崇拜光环，可以对玩家方圆一百米的生物造成影响，使其好感大增，产生崇拜的念头，时效五分钟。（注：对方地位越高，崇拜好感度越低。）    存档：一次性消耗物品，使用后生效。使用之后可以储存记录，此存档记录可以保留半个小时。    存档跟崇拜药水？    李安看到自己抽到的这两个道具，顿时有种苦尽甘来的感觉。    接着，李安头脑飞快转动，开始考虑相应的方法。    首先，看着崇拜药水，李安想到的是，找机会接近《我是歌王》栏目组的高层。然后，再使用崇拜药水，只要他们能对自己产生好感，不用崇拜，李安就有把握通过自己的本事让他们认可自己！    想到这里，李安一拍大腿！    对！就这么决定了！    不然，他还真想不出其他办法来了！    想到这里，李安首先想到的是，找江婉问问，看看江婉认识《我是歌王》栏目组的人嘛。    毕竟，江婉是从事音乐这一块的工作，说不定能跟《我是歌王》栏目组有交往。    同时，李安去找江婉还有一个原因，他还要在录制几首歌！    他搜索综艺选秀节目的同时，也在网上留意自己“周杰轮”马甲的事情了。    虽然，他这个马甲现在已经有不少粉丝了，丝毫不比他这个主播身份的粉丝多。而且，也有唱片公司打算签约他。    但是，李安大致看了几眼这些唱片公司的资料之后，不禁微微摇头！    这都是娱乐圈最低级，最底层的唱片公司，真正的唱片大公司目光都很高，还没有对他表现出太多的兴趣。    对此，李安经过这次为难之后，深知道在娱乐圈名气有多重要的他，决定再发行两首新歌！彻底让自己的马甲火起来！    ps：第二更。谢谢书友们的支持。包子做饭之后，继续码字。今天五更怼起来。前几天一直挺对不起你们的。更新太少。还有，这本书以后收费是不是就没多少人看了。。包子争取好好写书，写好书，挽留大家。

正文卷 第一百九十九章 两首歌
李安可不想像今天这么憋屈了！    想参加个综艺选秀，人家一听你是个主播，根本连甩你都不甩你，直接扣掉你电话！    李安这时才发现，他只顾着主播，有点忽略了自己马甲“周杰轮”的发展了。    这要是现在他的这个马甲能够火遍乐坛的话，李安只需要直接说个马甲，不用他开口，《我是歌王》估计都会请他参加！    这就是名气的重要性，在娱乐圈就是如此的现实。    不管你多有才华，长相多么阳光帅气，没有名气，那都是渣！    李安想到这里，便起身下楼，出去打车，去江婉工作的京城音乐著作权办理协会。    在等出租车的过程中，李安心里在考虑，他现在怎么说也是直播界的一哥，也是有身份的人了，是不是该哪天去看看车了。    他出门总是打车，或者是让江婉接送，有点太不符合身份，太掉价了。    坐车来到京城音乐著作权办理协会，这时，已经下午一点多了。    李安在前台登上记，登记的还是先去的那个可爱的妹子，她对于李安也是印象深刻，再加上江婉姐特别交代过。所以，李安这次还是来的江婉的审核认证房间。    在外面敲了敲门，听到屋里面传来江婉那声声音温婉的“请进”之后，李安推门走了进来。    李安推门进来，江婉没想到今天李安会来，顿时，俏脸之上带着几分欣喜的站起来道：“李安，你来了？”    “嗯。”李安看着眼中柔情甚浓的江婉，原本没有什么感觉的心里，突然多了几分尴尬。    他忽然发现，他好像都是遇到事情才想到找江婉帮忙，平时的时候，还真没有主动关心江婉一下呢！    特别是，江婉现在目光灼灼，柔情无限的看着他，直接把李安给看的心里有点过意不去了。    “你瘦了！”李安看着这几日不见，显得有点憔悴的江婉，心里想了想，还是心情复杂地关心了一句。    最难消受美人恩啊！    “嗯，最近有点心情不好，你坐吧。你今天是来录歌的吧？”江婉给李安拉过来一把椅子，她看着李安，突然目光黯然道。    李安情商虽然不是很高，但是，江婉眼里那无限柔情跟小媳妇受了气似的黯然憔悴，饶是个傻子都能看得出江婉心里的情意。    对此，李安只能无奈的点头轻“嗯”一声，故作不知道：“我今天来找你有两件事想请你帮忙，我打算去参加选秀。”    李安对于江婉没有什么隐瞒的东西，他直接毫不犹豫的说道。    “参加选秀？”江婉听到李安这话先是一怔，然后，她想到李安的惊人才华，也感觉李安做主播太可惜了。    “对，我想参加《我是歌王》这档节目，这次来主要是想问问你在这里上班这么久了，认不认识《我是歌王》栏目组的人。”李安看着江婉，期待道。    他是一个正经的北漂，在京城认识的人不多，深交的更没有几个，而音乐圈里的更是只有江婉这一个朋友。    江婉听到李安这话之后，低头沉思了一会儿，随后，看着李安点了点头，颦着眉沉吟道：“我倒是认识《我是歌王》栏目组的一个中层员工，可就不知道能不能说上话，要不我帮你问问？”    江婉平时接触的都是一些独立音乐人，卫视栏目组这方面的人她还真不认识多少！    李安见此，点了点头，苦笑说道：“你们关系如何？要是可以的话，就帮我问问看看他们栏目组到底是何意向。你也知道我的工作，去报名面试，人家电话客服都不搭理我。”    江婉明显没想到李安还吃过这个苦头，她闻言微微一笑，带着几分调侃的看着李安。    之后，江婉拿出手机，找到《我是歌王》音乐编辑王大和的电话，打了过去。    王大和是《我是歌王》栏目组的幕后音乐编辑，是京城卫视的老员工，今年已经四十六岁了。    江婉认识他，是因为王大和没事也搞创作，偶尔也过来申请音乐版权，才认识的。    可是，江婉打通王大和的电话后，王大和听到李安主播的身份，推脱几句便给扣掉了！    江婉无奈的放下手机，看着李安，摇头道：“《我是歌王》栏目组今年打算冲击殿堂级综艺节目的门槛，所以，对选手把控要求很严格，他一听你的主播身份，便着急给扣了。”    李安听到江婉这话，无奈一笑，道：“那好吧！谢谢你了，这次又给你添麻烦了。”    “你非要跟我说这种话吗？难道你还不懂我的心思。”江婉见到李安一直不解风情，她本来挺温婉淑女的一个姑娘，都红着脸说出这种话来了！    李安闻言，顿时，脸色更苦了，连忙转移话题道：    “我还有两首歌要申请版权，你帮忙听听？”    “又有新歌了？是不是周杰轮的？”江婉明眸一亮，声音温婉，带着几分欣喜道。其实，自从江婉知道李安周杰轮的身份之后，对李安每次的新歌都抱有很大的兴趣。    她可是货真价实的周杰轮的粉丝！    “嗯。”李安点了点头，他这次决定加点猛药，来两首更具有周氏情歌风格的歌曲！    《夜曲》与《发如雪》！    这两首歌是李安那个世界的亚洲天王巨星，周杰伦非常著名的两首情歌，是方文山作词，收录在了《十一月的肖邦》专辑的两首极具特色的歌曲。    这两首歌曲，一首充满了欧美古典音乐气息，一首中国风气息浓郁，曾经在李安那个世界火遍全亚洲，同时这也是李安最喜欢的歌曲！    现在，李安为了让自己的马甲“周杰轮”在乐坛里杀出名气，决定要放杀招了！    整个下午，李安都在忙碌录制这两首歌的事情，就算是有着江婉帮忙，李安也是堪堪录制到了傍晚江婉下班的时间，才总算完成了！    傍晚，李安打电话给我酷音乐的音乐编辑吴珊说，又出了两首新歌。    吴珊听后，自然欣喜不已，李安发到他们网站的那三首歌可是相当的火爆！    论下载量，李安的这三首歌丝毫不比那些二三线的歌星差！    ps：第三更。谢谢书友们的打赏。谢谢。

正文卷 第二百章 曾经的天王-张剑锋！
这一章是本书的第二百章整，这一章包子打算写一个很牛叉的人物。希望能塑造好他。    李安打完电话之后，便用江婉的电脑登上自己的DD账号，给吴珊把刚才录制好的这两首歌发吴珊邮箱了。    做完这些之后，李安看着江婉，说道：“走吧，我请你吃饭！”    而这时，江婉看着李安，有点缓不过神来！    刚才她帮忙李安录制伴奏的时候，还不觉得怎么样，可当这两首歌曲的伴奏录制好了，李安开始录制这两首歌的时候，江婉整个人顿时被这两首歌给吸引了！    江婉既然当音乐版权认证员，自然对音乐有着无比的热爱。    所以，江婉听到李安这两首歌曲后，顿时惊为天人！    这两首歌一首是欧洲古典风格的歌曲，一首是中国风浓郁的歌曲，两首歌各有千秋，又都极具特色，让人只听一耳朵就被它给吸引了，欲罢不能！    江婉真的很难相信，这两首如此好听的歌曲，她竟然也参与了这其中的制作，一股巨大的幸福感向她袭来，让江婉整个人都醉陶陶的！    当江婉听到李安的喊话后，江婉回过神来，她看着李安，仍不敢置信道：“这两首歌真的是你写的吗？”    “嗯。”    李安可是把江婉的震惊陶醉之色都看在了眼里，试想温婉淑女如江婉都被这两首歌给打动，陶醉了。可想而知，其他人听到他这两首歌，会是怎样一副表情呢？    光是想想，李安心里便不禁有些期待了！    他似乎记起了当初乍听到《十一月的肖邦》里面这两首歌时的激动，兴奋，欲罢不能！    当时，李安心里对周杰轮崇拜到无复以加，做梦都想自己也能够像周杰轮一样，成为一个影响一个时代的男人！    没想到这个梦想在这个世界，还真的就实现了！    听到李安的回答之后，江婉看着李安，她忽然莫名地想起一个人来。    那个人是她今生最崇拜的人，那个人代表的是一个时代的潮流，那个人影响了她们这一代人，那个人曾经让无数人为他疯狂！那个人曾经是整个亚洲的流行天王！    甚至，江婉不顾家人的反对，弃文从乐就是受了他的影响！    那个男人叫张剑锋，是华国乐坛实至名归的第一天王，也是华国唯一一个世界级的音乐家！他创作的歌曲引领了华国一个时代的潮流！    而令江婉无比惋惜的是，就是一个这样功勋卓越的天之骄子，集万千荣耀于一身的男人，在一次灾区支援的过程中，与同为乐坛天后，热心慈善的妻子容彩儿双双遇难，成为整个华国乐坛的痛！    看着李安，江婉突然有种奇怪的感觉，她似乎在李安身上看到了一丝曾经的天王，张剑锋年轻时的影子！    于是，江婉笑着对李安鼓励道：“李安，你这两首歌写的太好了，说不定你以后也会成为像张剑锋天王那样的天王巨星呢。”    李安闻言，微微默然，张剑锋这个名字，他同样很熟悉。    李安没穿越过来之前，这具身体另外那个“李安”，对张剑锋的歌痴迷到了无复以加的状态。可以说，张剑锋的歌陪他走过了人生中最灰暗的那段失恋时光。    所以，李安对这个名字还是很有感情，挺惋惜的！    江婉看到李安这副表情，心里也是一阵默然。    她真的很希望李安能成为那个像张剑锋天王那样，挽华国乐坛于水火的天王巨星。    自张剑锋去世之后，原本由张剑锋一力撑起的华国乐坛，也逐渐地开始走下披路，再也不复往日的辉煌。甚至近两年来，原本被天王张剑锋压着打的日~韩两国的明星，也都开始进入华国乐坛跟娱乐圈。    近年来，国内日韩之风日盛，开始有了反客为主的现象。华国乐坛除了出现了一位让人为之惊艳的音乐才女林可儿之外，却迟迟没有一个男人能够站出来，力挽狂澜，让华国的音乐重新站在亚洲之巅。    而相反的是，目前华国的乐坛随着日~韩两国明星的侵入，越显混乱！    ...    跟江婉吃过饭后，江婉送李安到小区楼下。    因为，今天他录歌录得时间太晚了，他脑海中参加《我是歌王》的面试计划，只能等明天再实行了！    回到家里，已经是晚上七点多了。    李安连忙打开电脑，开通直播间。    他这还是自打直播以来，第一次迟到，晚播。    对此，李安刚开通直播，他先前的观众都更疯了一样涌了进来，纷纷叫嚷质问李安咋来晚了。    而且，必须让李安多唱几首歌道歉才行！    对此，李安心里理亏，对于观众们的要求也就点头答应下来！    而李安直播的同时，李安的马甲“周杰轮”继前几天的小火一把之后，又在网络上火了起来！    本来，李安给吴珊打电话之后，吴珊工作的我酷音乐编辑组也都到了下班的点，开始准备下班了。    吴珊也不例外，李安给吴珊打电话那会儿，吴珊都收拾好了东西，只等着下班时间一到，就坐地铁回家了。    她们最近工作很轻松，没什么可忙的，到了临下班的时候也挺宽松的。    当看到李安发来的歌后，吴珊没打算今天处理，这都快下班了，明天再审核上报主播都不迟。    她这会儿纯属休闲，随手戴上耳机，很悠闲的点开一听。    可没等听了几句，吴珊霍然起身，小脸红扑扑地，透着几分激动！    周杰轮今天发给她的这两首歌相较于之前的那两首《七里香》跟《东风破》，无异于更好听许多！而且这两首歌的音乐风格也愈加明显！展露峥嵘！    身为音乐编辑的她，自然有着独到的洞察能力，吴珊只听了这两首歌的前奏，跟小部分歌词，就激动的站了起来，毫不顾形象地小跑着来到主编孙岳的办公室。    这时，周围的同事们都满脸怪异地看着她，可吴珊哪里还顾得了这些杂七杂八的目光，她心里激动地不住呐喊：    这两首歌要火了！这两首歌绝对要火了！    我酷音乐编辑组，主编孙岳办公室里。    孙岳坐在办公椅上，电脑都关了，都准备下班了。    这会儿，吴珊突然小脸通红的推开门进来，门都忘了敲，直接把孙岳给吓了一跳！    “小珊，你怎么了？”孙岳见到吴珊这副激动地样子，也不知道吴珊怎么了，连忙关心道。    吴珊跟主编解释了两句，孙岳满心好奇地来到吴珊的办公桌前，拿起耳机来一听。    许久之后，孙岳一声长叹！    “今晚加班！”    一众同事怒目圆瞪地看着吴珊！...    ps：第四更。谢谢书友们的打赏。谢谢书友十二日^LoveHong^的打赏。谢谢书友男颜的打赏。谢谢书友亦久亦旧^？^的打赏。谢谢书友丶有你就是幸福丶的打赏。谢谢书友张一凡的打赏。谢谢书友那约定里谁在叹息的打赏。谢谢书友DDdiamondS的打赏。谢谢大家。也谢谢投推荐票的书友。

正文卷 第二百零一章 轰动！
当天晚上，李安的这两首歌在我酷音乐主编孙岳加班加点的忙碌下，登上了我酷音乐的“主编力荐”榜单。    这个榜单是专门一个针对新人歌手的榜单，虽然跟那些一二线明星的歌曲推荐榜单没法比。但是，这个推荐榜单却是新人歌手里面最好的了。    而因为李安在我酷音乐已经有三首口碑都不错的歌了，所以，李安的榜单推荐一出来。    很多晚上在逛网站，上网的网友都看到了！    不少网友对于“周杰轮”的歌曲印象都蛮不错的，他们见到周杰轮又出新歌了，都点击付费下载，打算听听这两首新歌如何，是不是能达到先前《七里香》跟《东风破》的高度。    其实，在面对量产跟母猪似的“周杰轮”，很多网友还是抱着否定意见的。    毕竟，周杰轮的《七里香》跟《东风破》才发售了半个月不到，谁也不相信这个之前在乐坛籍籍无名，没有任何名气的周杰轮能在短短时间里，写出比《七里香》《东风破》更好听的歌来。    海上市。    某个唱片公司员工内部交流群里。    原本群里有些冷清，没几个人说话。    这时，群里有人突然喊了那么一嗓子。    “大家快去我酷音乐，周杰轮又发新歌了！”    “什么？周杰轮又发新歌了？这么快？他上个星期才刚刚发行了《七里香》跟《东风破》呀！”    “这也太儿戏了吧？这种粗制滥造的赶制品，能好到哪里去？”    “这人一看就是新人啊！心境不稳，以为前面三首歌取得了一定的成绩，就飘飘然了？想要激流勇进？多发几首歌趁机出名？哎！欲速则不达呀！”    “嗯？《夜曲》跟《发如雪》？听歌名还不错，可是，他这种写歌速度让我提不起一丝听歌的兴趣！这也太功利了！这种匆匆赶制出来的粗糙品能好到哪里去？无端破坏了在我心里的好印象！”    ...    群里，不少人对于“周杰轮”开始“量产”，颇有微词。其实他们都蛮喜欢周杰轮的歌。所以，自然也就爱之深，恨之切了！    可是说归说，不少人还是点击付费下载了“周杰轮”的歌，难得有个喜欢的歌手，只要歌曲不是太差，他们还是能勉强接受的。    然而就在这些人付费下载了“周杰轮”的歌，打算凑活听听时，我酷音乐播放器里当先伴奏响起。    群里的人该聊啥聊啥，该吐槽吐槽，谁也没在意这首歌。    可当歌曲前奏结束，李安微带转音的唱腔，以及歌曲里中国风浓郁的歌词响起时，群里忙着聊天、调侃的人全部都愣住了！    “狼牙月，伊人憔悴！”    “我举杯，饮尽了风雪。”    仅仅这两句歌词，却吸引了群里所有人的心神！    一时间，群里所有人的目光都看向了我酷音乐的播放器！    原本熙熙攘攘，说什么都有的群里，再也没有一个人说话！    这一刻，所有人都被李安的这首歌给吸引了！    很多人恨不能伸长了耳朵！    许久之后，当着这两首歌都播放完了，群里才爆发出一阵猛烈的喝彩声！    “卧槽！这怎么可能！这两首歌也太好听了！”    “这真的是粗制滥造出来的歌曲吗？我感觉这两首歌比之前的《七里香》跟《东风破》都要好听！”    “赞同！这周杰轮到底是什么人？这等作词，作曲的水平，不可能是无名之辈吧？”    “我虽然不知道周杰轮是什么人，但是，我知道这两首歌火了！周杰轮火了！好久没听到如此令人激动的歌曲了！这两首歌不比天王天后的歌差！”一人激动道！    ...    听李安歌的人很多，而且什么年龄段的人都有。    与此同时，江浙省，宁波市，五德中学同学交流群里。    这时，都已经晚上九点多了，因为今天正好是星期日。所以，群里比较冷清，没几个人说话。    因为明天又要开学了，很多人都是蓝瘦香菇的状态！    可此刻，原本冷清的群里突然有人说话了！    “谁还没睡呀？周杰轮又发新歌了，在我酷音乐的推荐榜单上呢！”    群里这人一说话，原本很是冷清的群里，突然活跃了起来。    “什么？周杰轮又发新歌了？我可喜欢听他的歌了！”    “我也喜欢他的歌！之前，我同桌天天唱他的《东风破》，然后，我就被传染了。。。”    “呀！《发如雪》！这首歌画面好美，好好听呀！”    ...    易网论坛里。    眼见到周杰轮又发新歌了，论坛里支持周杰轮，抵制李安的周杰轮粉丝们，顿时一个个的又神气起来了！    “看到没？谁敢说安少有我家周杰轮有才华？我家周杰轮又发行新歌了！就这两首歌的艺术水平，你们安少哪首歌能够比得上？”    “安少的粉丝们，在这个论坛里，我劝你们还是乖乖听话！你们的安少只是一个主播，而我们周杰轮是歌手，层次都不一样！你们拿什么跟我们比？”    ...    面对周杰轮粉丝们的步步紧逼，很多李安的论坛粉丝只能忍气吞声的忍受着这一幕，心里憋屈至极！    他们承认周杰轮有才华，写的歌也确实不错。    可是，要说周杰轮比他们的安少有才华，他们可是大不认同！    别的不说，单说安少那首《我相信》就不输周杰轮！    可事实胜于雄辩，他们支持的安少确实已经很久没唱一首让人热血沸腾的歌了！    很多论坛网友甚至都在想，是不是也让安少唱一首经典好歌，替他们出气助威？压一压那个周杰轮的威风呢！    ...    这一晚，类似的事情，还在不少地方发生着。    很多网友听完李安的这两首歌，猝不及防的陶醉其中，成功的被周杰轮给圈粉了！这两首歌好听的无可挑剔！    而第二天清早，李安起得很早，他洗了把脸，吃完早饭，便背着他的吉他，奔着京城卫视大厦门口前的人民广场而去。    他这次为了能够参加《我是歌王》这档节目，也是拼了！    ps：第五更。码字至今。谢谢书友Hui的打赏。谢谢书友tつ高调奢华那一抹空城的多次打赏。谢谢奢华京城。谢谢书友深雨燕纷飞的打赏。谢谢书友？星？的打赏。谢谢大家。

正文卷 第二百零二章 摆摊唱歌
京城卫视大厦，位于京城的人民路，其大门口就是人民广场，地域宽阔。    而《我是歌王》栏目组便在京城卫视大厦里面，李安虽然不知道《我是歌王》栏目组在京城卫视大厦几楼几层，几号区域，他没有预约，也进不去里面。    但是，办法是死的，人是活的！    为了这次选秀，为了能进入娱乐圈，能圆他的明星梦，李安这次也是拼了！    今天，阳光明媚，晴空万里，现在已经到了九月份，入秋了，学生都开学了，天气也不像夏天那般炎热。    今天正好周一，李安穿着个牛仔短裤，上身是一件蓝色短袖，背后背着吉他包，一身的干练！    打车来到人民广场门前，正冲着京城卫视大厦的门口，是一个小喷泉，李安看着路上不是太多的行人，心里暗道了一声惭愧！    然后，他面带坚毅之色，拿出吉他，并且从吉他包里还拿出了一条红色长布。    李安把长布扯开，上面写着几个龙飞凤舞，笔力遒劲的毛笔大字。    “我要参加《我是歌王》！”    李安把自己自制的广告横幅放到地下，在正冲着京城卫视大厦门口的小喷泉旁摆开，他又在小喷泉旁找了几块砖头把他的广告长布横幅给压好，好在今天没风！    一切都准备妥当了！    李安拍拍手上的灰尘，这时，小喷泉旁已经聚集了不少的人了，里里外外看起来，大约也有个一二十人了！    这时，李安拿起了一旁的吉他，试着调了调音色，还挺好听的。    这会儿，李安周围聚着的看热闹的群众，看着李安的这副状态，可都吆喝起来了！    “这小伙子是要现场唱歌呀？”    “敢跑到这里来唱歌，勇气可嘉啊！小伙子！”    “现在的小青年也不容易啊！为了出名，出人头地，真是什么办法都能想得出来啊！”    “‘我要参加《我是歌王》？’小伙子，《我是歌王》的门槛可高了，他们都是明星，你这种街头艺人人家都不收的！”    “小伙子，这里可是人民广场，你在这里卖唱，城管看到了可是要罚款的！”    ...    周围看热闹的人群之中，什么年龄段的人都有！    有出来散步，好看热闹的大爷大妈，也有路过这里，被李安阳光帅气的气质给惊艳到、帅到的青年男女。    众人围成一个不大的小圈子，说什么的都有！    李安心志坚定，他既然决定来京城卫视大厦门口唱歌，心里早就有了心理准备，不畏流言蜚语，开始自弹自唱起来。    至于唱什么歌，李安倒是很随便，他要做的是引起周围轰动，让京城卫视《我是歌王》栏目组的负责人对他产生关注，产生兴趣。    只要他见到了《我是歌王》栏目组的负责人，那么，他的崇拜药水就有用武之地了！    所以，李安弹着吉他，信马由缰，他想起了一首他那个世界关于人民广场的网络歌曲，边弹边唱，张口就来。    “我在人民广场吃着炸鸡。”    “而此时此刻，你在哪里。”    “虽然或许你在声东击西。”    “但疲倦已让我懒得怀疑。”    “我在人民广场吃着炸鸡。    “而此时此刻你在哪里。”    ...    李安边弹边唱，小喷泉周围的人也越聚越多！    很多路过人民广场的行人听到李安的歌声，都被吸引了过来！    李安毕竟学了好几十本歌唱技能书，他现在的唱功可不是吹得。再加上，李安本来就极具偶像气质，具有很强的个人魅力。    而且，李安唱的歌曲虽然搞怪，但是很新颖，让人耳目一新。    这短短的十几分钟，李安不知道对面京城卫视大厦里面的《我是歌王》栏目组有没有被惊动，他在人民广场上倒是有了一批自己的歌迷！    “唱的太棒了！小伙子再来一首啊！”    “小伙子，这歌是你自己写的吧？很不错！”    “再来一首！唱得不错！我给你点赞！”    “这小伙子比一些明星唱的都好听，不能参加《我是歌王》太可惜了！”    “是啊！这小伙子不错，刚才那首夕阳红唱得我心里真舒服。”    ...    李安这会儿刚唱完一首歌，周围群众七嘴八舌，一阵的评说。    眼前这一幕，着实让李安哭笑不得！    接着，李安透过人群，向着京城卫视大厦门口望了望，眼里隐约有几分热切。    这时，人群之中有个一身鹅黄色碎花长裙，长发飘飘，身材异常妖娆火爆，胸前沉甸甸的漂亮大姐姐，走近两步，香气扑鼻，来到李安身边，拿着手机，娇声问道：    “帅哥，我能跟你合张影吗？”    李安看到身边的这个火辣美女，他忍不住低头看了一眼。    不是他故意想这么看的，实在是这个妹子某些部位属实太丰满了点！    有人要跟他合影，李安起初是不想拒绝的，况且这还是个漂亮火辣的美女。    可是，当李安看到周围好些漂亮大姐姐都满脸嫉妒的，瞪着自己身边要跟自己合影的美女，以及目光火热的看向自己时。    李安心里没来由一阵发虚！    他突然想起了一句他那个世界比较流行地网络用语！    宝宝好慌啊！    果然人长得太帅了也不好，这万一被一群美女给强行啪啪啪了，他可找谁喊冤去啊！    李安心里感叹一声，连忙打起精神，他来这里不是跟美女合影的，他是要参加《我是歌王》面试的！    他要是开了这个头，后面的妹子都找他要合影怎么办？    想到这里，李安不忍看身边鹅黄色长裙美女失望的脸色，歉然道：“抱歉，我现在还有别的事情要做。不能跟你合影，见谅！”    李安这句话一说出口，这位鹅黄色长裙的妹子固然脸色有些失落。但是，周围妹子们看向李安的目光，总算不再那么的火热了！    这会儿，李安也摸不准在广场上摆摊唱歌，要求参加《我是歌王》的消息，到底有没有传入京城卫视《我是歌王》栏目组的耳中。    他这会儿只能继续唱歌！等待机会！    实在上午不行，他下午继续来！    反正他也没啥好办法了，下定决心这么做了！    可就在这时，小喷泉旁围得里三层，外三层的李安歌迷圈子里，不知道谁喊了这么一声！    声音之中透着无尽的惶恐！    “不好了！城管来了！”    ps：第一更。求推荐票。谢谢书友们的打赏。谢谢老书友京剧猫的打赏。。

正文卷 第二百零三章 城管来了！
大刘，是一名糖豆直播的户外主播，他没事喜欢白天四处溜达，满大街找漂亮妹子搭讪，从而提升直播的火热度。    今天，大刘也不例外，他早上九点就开通了直播，满京城大街找漂亮妹子搭讪。    今天一开始，大刘不算多么顺利，接连搭讪了几个漂亮妹子，人家理都没理他，直接掩面走了。    这也让大刘很是尴尬，没少受他直播间的那帮观众奚落。    对此，大刘很不服气的继续向着人民广场出发，他还跟直播间的观众打赌，今天他肯定要撩成功一个漂亮妹子！    来到人民广场，大刘一边走，一边眼睛跟贼似的到处乱转，还很专业的解说道：“前面就是人民广场了，兄弟们，看到前面的那座大厦了吗？那就是京城卫视大厦。”    大刘来到人民广场兴致颇高，因为这一带漂亮妹子太多了！偶尔还能遇到一两个从京城卫视大厦出来的三四线的明星呢！    这会儿，大刘正四处采风，突然就看见京城卫视大厦门前小喷泉处站满了人。    那清一色妹子们的大白长腿在阳光下闪闪发光！    饶是经常搭讪妹子的大刘见到这一幕，也忍不住咽了口唾沫！    我靠！    这一排大长腿，我能玩一年！    想到这里，大刘调转镜头，把镜头对准这一排妹子们的大白长腿。    顿时，大刘直播间里，响起一声声狼嚎！    “我靠！大刘过去看看！我要看妹子！”    “快去看看！我要看大白美腿！”    “大刘，那里在干嘛呢？怎么聚着那么多人？”    ...    在观众们连声催促下，大刘也流着哈喇子，满脸色眯眯的向人群走去。    来到人群外围边缘处，大刘便听到里三层，外三层的人群中间，传来一阵吉他声，还有一道歌声。    这时，大刘直播间的观众被歌声给吸引了，暂时都不嚷着看搭讪妹子，看妹子们的大白腿了。他们都想看看人群里面是干嘛的！    可结果，大刘拿着直播设备挤进人群中间，便看到了一个长相很帅气的青年，背着一把吉他，边弹边唱。    大刘看着这个唱歌的青年，总觉得有些眼熟，不知道在哪里见过。    而此刻，大刘认不出李安，但是，大刘直播间里可是有一小批李安的忠实观众。    这些观众看到边弹边唱，满脸认真的李安，以及李安地上摆着的那块写满大字的大红布，很多观众都笑喷了！    “卧槽！安少这是要干啥？”    “我的天！安少这也太雷人了！噗！哈哈！他这也太搞笑了！”    “哈哈！这个逗比！逗笑我了！我说谁唱歌这么好听呢！”    “一脸萌逼！安少这种参赛方式也太奇葩了！我可听说《我是歌王》的要求标准很高呢！安少估计选不上！”    ...    大刘直播间里，很多观众其实都是认识李安的，毕竟李安现在可是火遍了整个主播界。就算是其他直播平台的观众，都有很多认识李安的。    然而就在大刘直播间里，议论声阵阵，很多人都被李安这种奇葩的参赛方式给逗笑了的时候。人群之中，突然响起一道惶恐的惊呼声！    “不好了！城管来了！”    “城管来了！”    此言一出，周围围着李安的人群顿时大乱！    走的走，散的散，一片慌乱。    “城管来了！大家快走！”    “不好了！城管来了！”    “大家快跑，城管来了！”    这时，倒是有好几个上了年纪的好心大爷大妈满脸着急的催促李安，“小伙子！城管来了！你赶紧收拾起来走吧！我先帮你挡一挡！你在人民广场摆摊，说轻了要检讨罚款，说重了可是要拘留的！”    说完，周围几个大爷大妈一脸的急切！    在这个世界，城管也是一个令无数人闻风丧胆，谈之色变的职业！    甚至论起影响力跟威慑力，李安那个世界的城管，还不如这个世界的城管够狠够毒！    这个世界的城管可是真的敢打老头老太太，真的能一脚踹翻脚蹬三轮车啊！    曾经网上就有人这么调侃过这个世界的城管，给我三千城管，我能让岛国AV界倒闭！    这可都是一些牲口啊！    所以，原本周围围观看热闹的群众听到城管来了，都躲避不迭，唯恐招惹到麻烦！    而大刘直播间里也是如此。    这些原本调侃李安的观众们突然听到城管来了，也都是一惊！    其中，那几十个李安的忠实粉丝更是焦急不已！    “安少，快跑！城管来了！”    “别管东西了！先跑了再说！这可都是一帮畜生啊！”    “安少，赶紧跑吧！我有个哥们上次在街边吐了口唾沫，被城管看见了，硬要两千块钱罚款，我哥们没给。他们把我哥们打进医院半个月，事后还拘留了半个月，罚款三千块钱！”    “这帮畜生！安少，别管你的吉他了，快跑啊！你要是被抓住，我们晚上看谁的直播去啊！”    ...    大刘直播间里，观众们一个个的都焦急不已！    就连很多不看李安直播的观众，心都提到了嗓子眼了！    他们都在网络上，或者现实里，或多或少的知道城管的厉害与难缠之处！    而这时，大刘看到自己直播屏幕上观众们的信息，也认出了李安的身份，他连忙拿着直播设备，跑过去，拉着李安，说道：“安少，我是糖豆直播的户外主播大刘，别看了，咱们快跑吧！”    说完，大刘拉着李安的胳膊就要跑路！    李安看了看周围慌乱散去的围观群众，又看了看不远处几个手提电棍，理着板寸头，蹭光瓦亮，一脸彪悍气息的城管人员。    李安心里陷入了极大的纠结！    他现在已经在这里唱了半个多小时的歌了，说不定已经引起了对面大厦里《我是歌王》栏目组的注意了，他这要是一走，可就是前功尽弃了！一切的努力都白费了！    同时，李安心里犹豫挣扎之间，突然低头看到自己身前摆着的那条大红布，上面写着几个毛笔大字：    “我要参加《我是歌王》！”    想想当初写下这几个字时的决心，李安心里也下定了决心！    他不能走！也不想走！我一定要参加《我是歌王》的面试！    可是，令人闻风丧胆的城管来了，不走还能怎么办？    难不成等着被罚款？被拘留？    李安看着渐渐走近的城管四人，心里突然做出了决定！    他从系统储物包里取出仅剩最后一个的好运面包，跟先前抽到的崇拜药水。    ps：第二更。谢谢书友们的推荐票，谢谢书友那约定里谁在叹息的打赏。谢谢约定。

正文卷 第二百零四章 这个比装大发了！
李安看着逐步走来，凶神恶煞的四个城管，毫不犹豫地吃下了幸运面包跟崇拜药水。    这时，李安脑海之中分别响起两道系统提示。    “叮！好运面包已生效，计时五分钟。”    “叮！崇拜药水已生效，计时五分钟。”    听到系统的提示，李安心中大定！    好运面包的效果毋容置疑，曾多次让李安扭转败局。而崇拜药水的作用，李安还摸不透到底效果如何。    所以，看着这几个凶神恶煞的城管，李安心里跃跃欲试。    他这会儿正好拿这几个别人躲避不及，谈之色变的城管试试手！    出于对系统的信任，李安使用了好运面包跟崇拜药水之后，并没有对向这边走来恶霸似的城管，露出什么胆怯害怕之色，他看着这四个城管，反而表现的相当淡然！    处变不惊！    同时，这会儿户外主播大刘本来强行要拉着李安跑路，可李安随手一挣，便挣开了大刘的手掌。    这让大刘整个人身体一滞，他有些惊讶的看着李安，他没想到看起来阳光帅气，很有明星气质的安少竟然还有这种功夫！    大刘之所以敢顶着挨揍的风险，干户外直播这一行。正因为他练过几年武术，有些武术的底子，寻常三两个大高个还近不了他的身！    可是，安少能轻易挣开他，那就说明安少的功夫并不比他弱！    这个发现让大刘脚步一停，他眼皮一跳，看着脸色淡然的李安，心中突然冒出一个颇为大胆的想法！    难道安少不肯走，是打算跟这几个城管硬拼硬？打一架？    旋即，大刘摇了摇头，他自己都感觉自己这个猜想太疯狂，太不切实际了！    而此刻，李安在大刘说出户外主播身份之后，也看到了大刘手里的户外直播设备！    这时，李安灵机一动，他拿过大刘的直播设备，也没时间看大刘直播间里都有多少观众，哪些观众是熟面孔。    他对着直播镜头说道：“各位观众大家好，我是糖豆直播的安少。之前很多论坛网友，包括有一些观众都对我的喊麦歌曲有很大的意见，说喊麦歌曲是低俗歌曲，是社会垃圾。对此我一直很不赞同，但也无力反击。现在借此机会，我就让他们看看喊麦歌曲到底是不是垃圾！”    李安说完，将直播设备放在地上，对准前方，而他则面色坦然的看着对面那几个城管向他走来。    大刘直播间里的观众听到安少的话后，再见到眼前这一幕，都是一愣一愣的，谁也没搞明白安少到底要干嘛！    这会儿，还有很多观众替李安着急！    “我去！安少这是要干嘛？他怎么还不跑路啊？这要是被城管抓住了，那还了得！”    “安少，你别站着啊！快跑啊！我晚上还等你看你直播呢！”    “什么情况？安少在人民广场摆摊，遇见城管怎么不跑啊？这不是胡闹嘛！”    “安少站那是打算跟城管讲道理吗？他也太自大了！”    ...    眼看着城管四人越走越近，不少观众急得都跟什么似的！他们都替李安操碎了心！很多观众心里那个着急啊！心都提到嗓子眼了！甚至有些观众都能看到这几个城管脸上的狰狞之色了！    可李安就是一步也不动，神色坦然，跟个没事人一样！    就在众人不忍直视李安悲惨下场，在心里对李安保持默哀态度之际。    让他们目瞪口呆地事情发生了！    直播中，李安这会儿看着城管们的逐步逼近，竟然拿起大刘的户外直播扩音器喊起麦来了！    “一人我饮酒醉！”    “醉把佳人成双对。”    “两眼是独相随。”    “只求他日能双归。”    ...    听到这熟悉的喊麦，听到这熟悉的声音，很多大刘直播间里的观众差一口老血喷出，当场昏厥过去！    我去你大爷的！    都这个时候了，你特码还敢喊麦？    你特码还在给我“一人我饮酒醉”？    我的天呐！    你是真不怕事啊！    你胆子是真的大啊！    你这是在搞事情啊！    你见到城管还不跑，还特码唱起来了？    我服！我是真的服了！    安少！安叔！安爷爷！这都火烧眉毛，急死人了！    城管都来了！你还有这份闲心喊麦啊！    ...    此刻，所有大刘户外直播间的观众对李安是彻底服气了！    心服口服！    之前，很多观众对李安出了名的胆大还不太相信，可这会儿，他们彻底信了！    安少这是要上天啊！    很多观众看到这里，都不忍直视，再也不忍心看下去了。    因为这会儿，李安喊麦的功夫，这四个膀大腰圆，一脸痞气的城管已经来到了李安的近前！    大刘直播间里的，很多观众看到这一幕，都知道安少接下来肯定少不了要被城管胖揍一顿！    毕竟，这些人可是出了名的狠辣！    不少观众微微侧过头去，不忍直视！安少是他们很多人心中的神话，他们不想看安少太过落魄的场面！    然而，接下来发生的事情，却超出了所有人的想象！让所有人都大跌眼镜！目瞪口呆！一脸懵逼！    所有看到这一幕的人都傻眼了！    这其中也包括还在李安身边站着的户外主播大刘，以及周围没走远的李安歌迷群众！    此刻，原本气势汹汹来到李安面前的这四个凶神恶煞的城管，在听到李安的喊麦后，竟然没有打断李安喊麦，也没有像众人想象的那样，四个人围在一起，把李安给胖揍一顿。    这四个城管在来到李安身边后，竟然一个个的脸上都露出狂热的崇拜与仰慕之色！    “好！唱得太好了！”    “太棒了！”    他们竟然拍手叫好起来！    眼前这幅场面，是在场任何人都没有想象到的！    大刘直播间里的观众，还有人民广场上一脸萌逼的歌迷群众，愕然半晌，回过神来，再看向李安时，眼珠子都快瞪出来了！    卧槽！怎么回事？谁能告诉我发生了什么？    我的天呐！难道安少的喊麦歌曲真有这么流弊？    我靠了！安少这是逆天了啊！连城管都被他给收服了？    我去！我现在算是彻底地服了！谁要是敢说安少的喊麦歌曲是低俗歌曲，我第一个不让！这简直太神奇了！这完全就是神迹啊！    ps：第三更。谢谢大家的支持。谢谢书友们的推荐票跟打赏。包子看到书评区有书友留言，提建议了。包子之前步入思考的误区了，一直想写一本与众不同的娱乐文，这期间掺杂上其他好玩的小说元素。    可是，包子发现包子还是太天真了，没有大神的能力，还想着做大神的事。结果，就有点不伦不类，显得有些水了。以此为诫！还是那句话，这本书包子会认真写，好好写，一步一个脚印。加油。

正文卷 第二百零五章 《我是歌王》栏目组
京城卫视大厦九楼，《我是歌王》栏目组办公区域。    隔壁同为京城卫视综艺节目《天下美食》栏目组的副总编饶海芝，从楼下上来，路过到《我是歌王》栏目组的办公区域。    他脚步一顿，饶有兴致的来到《我是歌王》的副导演林意山的办公室里。    “老林，忙着呢？”    饶海芝敲门走了进来，《我是歌王》栏目组副导演林意山正在低头写策划书呢。    闻言，四十岁左右，戴个眼镜，一身干练的林意山抬头见到是自己的老朋友，便放下了手中的笔，起身招待饶海芝坐下，来到饮水机旁，要给林意山沏茶。    饶海芝见此，连忙摆手，道：“不用！不用！我就是路过，进来看看你们忙得怎么样了。毕竟你们可是咱们京城卫视的招牌栏目，估计其他电视台很多人也都惦记着这一季《歌王》的成绩呢！怎么样？老林，你有信心吗？”    林意山听到饶海芝的话后，微微一皱眉，看起来心事重重道：“老巩那人你也知道，这次一个劲想着冲殿堂级综艺节目这个门槛，我这策划书都拿回来写了三次了！而且，我听老李那里也跟我差不多，到现在还有半个月开始录制节目了，还有好几个二线明星没有谈好。资金太紧张啊！”    林意山摇头苦笑，心理压力也是不小。    饶海芝听到老友的诉苦，他自己帮不上什么忙，也不太好多说话。    接着，他想起此行过来的目的，突然饶有趣味道：“这件事情别太发愁了，船到前头自然直。再说了，这件事上面还有老巩这个总导演打理呢。我这次从外面进来可是看见了一件关于你们《我是歌王》栏目组的趣事。”    林意山长长出了口气，见到老友这般说道，也是有点讶然，道：“哦？什么事？”    “我进来的时候，咱们对面人民广场小小喷泉那，有个青年在摆摊唱歌，围着不少人，这青年在地上摆着一个横幅，要参加你们的《全民歌王》呢！”饶海芝笑道。    “在人民广场摆摊唱歌？这地城管科不少啊！”林意山微微诧异，心里不禁对李安产生了那么一丝兴趣。    而办公室里，两个人正说着呢，办公室外面也响起了窃窃私语。    “快看！城管来了！这人要遭殃了！”    “这人也算勇气可嘉，够疯狂的！竟然敢来咱们大厦门口摆摊唱歌！”    “哎呦！我去！这几个城管怎么没把他给抓起来带走，怎么还鼓开掌了？我没有看错吧？”    “楼下到底发生了什么啊？那个青年唱什么了？连城管都被征服了？”    ...    《我是歌王》栏目在京城卫视可是当红栏目，待遇相当不错，他们办公区域周围挨着南边的窗户，视野相当不错。    所以，这会儿《我是歌王》栏目组的不少员工也都注意到了，在人民广场唱歌的李安了。    听到外面栏目员工的喧哗，林意山冷着脸走了出来。    顿时，《我是歌王》栏目组的人都连忙坐直了身子，一个个卖力工作的样子。    林意山看了看楼下正跟几个城管打得火热的李安，心中火气上涌，这两天压在心里的火气可都上来了，打算下楼把李安给撵走！    跟饶海芝又聊了两句，林意山送走了饶海芝，自己背着手，坐着电梯来到了楼下人民广场。    而这时，周围散的远远的歌迷群众，见到这四个城管竟然带头为李安喝彩鼓掌起来，这群“歌迷”顿时又都上来聚了。    毕竟李安唱功确实很不错，而且，李安唱的歌她们也都没听过，令人耳目一新。    李安继续弹起吉他，唱起歌，他经过刚才的实验，对崇拜药水的效果，可是充满了信心！    现在，万事俱备，只欠东风！    他该做的都做了，就是不知道《我是歌王》栏目组有没有被他给吸引注意。    毕竟，他现在崇拜药水的倒计时，可还剩不到三分钟了！    这要是错过了，那机会就更不大了！    很多群众见到事态平息了，又都重新来到了小喷泉旁，听李安唱歌。而大刘也不例外，现在大刘简直对李安感激到无复以加，就差把李安当神像给供起来了！    大刘做户外直播，平时直播间里人数最多的时候，也才一万多人。    可经过刚才的事情，再加上观众们消息传得飞快，大刘直播间里，仅仅一分来钟便聚集到了三十多万观众！    这可是三十多万观众啊！    大刘看到这个在线人数后，都激动哭了！他满心震撼的看着自己直播间里热闹欢腾，信息爆棚的场面！    此刻，他直播间这三十多万观众眼睛眨都不眨地，看着李安在这几个城管面前装~逼。    看着这帮平日里恶名昭著的城管，在李安面前服服帖帖，一脸的崇拜！    这些观众一个个眼神火热，都跟疯了一样！别提对李安有多崇拜了！    甚至，有很多观众都忍不住代入到了李安的身上，在想要是我也能跟安少一样牛逼，那该多好啊！    这时，李安刚好唱完了一首，他之前在直播中唱过几次的《像风一样自由》。    突然，人群之中，有一个人拍手叫好道：“好！好歌！小伙子，你唱的不错！这首歌我一点印象也没有，是你自己写的吗？”    虽然之前李安唱完歌，也都有人拍手叫好。但是，此刻这人说话声音洪亮，气势不凡，让人忍不住多看几眼！    李安闻言，抬头看了这人一眼，说话这人是一个四十岁左右，戴个眼镜，一身干练气质的中年男子。    “嗯。”李安看着这人身上那种位高权重的人才有的特殊气质，心里莫名一动，莫非自己的土法子要成功了？    这人是《我是歌王》栏目组的人？    “嗯，这歌写得很不错，而且，听你的唱功也很深厚，不像是一个新人。小伙子，你应该也是圈子里的人吧？”本来想下楼轰李安离开的林意山，在听完李安的这首《像梦一样自由》之后，突然升起了几分惜才之意和好奇之心！    ps：第一更。今天先一更，宝宝心里苦，我可能是苦菜包子了。呜呜呜。包子对不起大家。今天包子早上刷机，把手机刷成板砖了。忙活了半天，自己虽然刷回来了，但是，不能打电话，最后还是在淘宝找人花钱解的锁。让大家久等了。谢谢书友们的打赏跟推荐票，真的很给力！包子明天爆发，也给力一波！

正文卷 第二百零六章 世人的眼光！
李安听到林意山的谈吐，心里更加确定林意山就是《我是歌王》栏目组的人，他心里稍微激动地问道：“敢问您是？”    “哦，我叫林意山，是《我是歌王》栏目组的副导演。小伙子，我刚才看了一会儿你的表演，感觉你蛮有实力的，你想不想参加我们《我是歌王》的面试？”林意山不知为何，他本来是打算下楼来找李安麻烦，把李安给轰走的。    可当他走近来，听李安唱了一首歌之后，心里不知道怎么对于李安的态度大变，心里有种莫名的好感，他一时间很看好李安！    李安听到林意山的话，当然不会拒绝！    他忙活了这半天时间，等的就是这个！    然而现在，他终于等到了！    《我是歌王》栏目组终于有人出来了！并且被他给打动了！    李安低头看了眼，自己写的那幅“我要参加《我是歌王》”的书法横幅，拳头紧紧的攥起！    他终于还是等到了！    这次《我是歌王》的面试，他一定要通过！    这是他进入娱乐圈，更多的让大众认识的一次契机！    想到这里，李安毫不犹豫地点了点头，道：“林导，我想参加《我是歌王》的面试！”    林意山看到李安眼中坚决，不屈，以及属于草根的那种拼搏向上的眼神，他心里满意的点了点头！    他不管眼前这个小伙子是干什么职业的，是不是符合他们的要求，他都想给眼前这个很有才华，且拼搏进取的小伙子一次机会！    “你是干什么职业的？”林意山意动道。    “林导，我平时是一名网络主播，酷爱唱歌，平时自己也有在写歌。”李安没有拿自己“至尊主播”的身份来大吹特吹，他对自己有很大的自信，只要给他一次机会，他相信凭他的实力，通过《我是歌王》的面试应该不难。    相反，过于吹嘘自己，反而不美。    “网络主播？现在网络主播里确实有些人才，你跟我来吧。我可以给你一次面试，跟明星竞争的机会，但是，能不能通过面试，就要看你自己的了。”林意山转身向着人民广场对面的京城卫视走去。    李安见此，连忙收拾起地上的横幅，背着吉他包，紧跟在林意山身后。    而这时，周围群众主动给李安让出一条路来，一旁的大爷大妈看着李安，热切道：“小伙子，加油啊！你会成功的！”    “小伙子，你唱歌挺好听的。我期待在电视上再看到你！”    “小伙子，等你上电视了，我给你投票！”    ...    周围群众你一眼我一语，都在鼓励李安，可以看得出，李安确实很受大家的欢迎！    大刘直播间里。    很多观众见到安少竟然还真的遇到贵人，去到京城卫视参加《我是歌王》的面试了。    大刘直播间里，一个个的对李安惊为天人！    他们可是都知道，这次《我是歌王》招收参赛选手的标准有多高！    甚至《全民歌王》早就放出话来了，去年前年屡次冲击殿堂级综艺节目门槛未果的《全民歌王》栏目组，今年就是冲着殿堂级综艺节目来的！    别的不说，什么参赛选手，比赛现场是不是真跟传闻一样，采用超级豪华的音乐设备这些隐藏的因素，还未浮出水面的东西暂且不提。    光《我是歌王》曝光的四大评委导师，有一个算一个，都是乐坛的红人，在乐坛的影响力，可不是一般人比得起的。    而且，这次《我是歌王》面试选手的要求在很多行业外的人看来，也更是高的离谱，更加专业了！    你没有在音乐圈混上两年，没有出过两张专辑，没有四线明星及以上的评级，人家根本不要！    这也侧面的衬托出了李安这次面试机会是如何的珍贵！    所以，大刘直播间里，很多观众对于李安那可是佩服的五体投地！    “我去了！安少真的去参加《我是歌王》的面试了？这也太流弊了吧！他可是一个面试标准都没达到啊！我的天！”    “哈哈！安少果然还是那个安少，一直在创造着奇迹！我就喜欢安少这一点，不抛弃！不放弃！不向任何人低头！”    “哇哈哈！安少要是能通过《歌王》面试，那岂不是就能在电视上看到他了？想想还真有点小兴奋呢！光看安少跟主播打架，看多了也没意思了。真希望看到安少跟明星们打起来啊！”    “噗！楼上神理论！不过，讲真的，安少在主播里面已经做到巅峰了，他这么有才华，当一个主播真的是屈才了，我反而更期待他能进入到更高层次的娱乐圈去发展，去创作更多的好歌。总之一句话，安少要是不红，那真是天理难容了！”    ...    大刘直播间里，很多李安的忠实粉丝听到风声，包括一些闻风而来的观众，见到李安如愿以偿，去参加《我是歌王》的面试，纷纷激动地感叹道。    然而，正当李安的这帮忠实粉丝激动感叹的同时，也有的观众不看好李安，往李安身上泼冷水！    “嗨！你们别高兴得太早了！这可是《我是歌王》的面试，不是什么《我是主播》、《最强主播》的面试，这里面参加面试的，可都是歌手明星！我看啊，安少就算参加这次面试也没用！他也就跟主播们能斗斗气，跟真正的歌手比啊，他不行！”    “你们别做梦了！还安少不红，天理难容！安少再厉害，也只是个主播，你们还真指望着他能跟专业的歌手打成一片啊？”    “安少的脑残粉都回家洗洗睡了吧，在你们眼里安少永远是最厉害的，最无敌的。可是在别人眼里，他狗屁都不是！”    ...    李安要去参加《我是歌王》的面试，除了李安的那帮忠实粉丝对他无比信任，抱有期待之外，几乎没有人看好他！    在他们眼中，你安少再牛叉，再厉害，也只是个主播，是个业余的！    你跟那些专业的歌手，专业学习唱歌的人，没法比！    而且，你也比不了！你的出身不行，你的起点太低了！就连你的身份，都够呛有人接受的！    这个世界太多的人太看重家世，出身，身份，背景了！    一个有梦想的草根想要出头，实在是太难了！    ps：第一更。呜呜呜。今天的推荐票好少啊！告诉大家件事情，包子现在在一个特别残酷的推荐位上。这个推荐位就跟选秀一样，要通过重重厮杀，才能脱颖而出，才能暴露在大众面前！

正文卷 自古成王败寇，包子需要大家的支持！
少年们。包子现在在一个特别残酷的推荐位上。这个推荐位就跟选秀一样，要通过重重厮杀，才能脱颖而出，才能暴露在大众面前！    包子写这本书的态度是认真的，而且，包子现在是全职写书，除了书友的打赏，没有其他的经济来源。    包子跪求大家的支持。这次小说选秀pk，想要脱颖而出，要满足三个条件：收藏，推荐票跟打赏。    包子知道很多书友都是学生，包子不求打赏，求推荐票！    有些书友问包子为何还不上架，包子不是不想上，而是不敢上架。    包子害怕啊！包子真的是战战兢兢，如履薄冰，如临深渊。    以本书目前的成绩来看，上架之后，包子只能找个工作上班去了，码字更新，只能是空谈了！    所以，包子一直在等推荐，等一个可以能够起飞的机会。    这一等，包子等了两个月，等了二十多万字。    虽然这次推荐来了，可是跟包子一起pk选秀的是一群大神的书，包子的书在这些大神面前就是一叶随时可以覆灭的轻舟。    包子不甘心啊！    这本书可是包子所有的希望，包子不想放弃，不想轻易的认输！    哪怕血战最后，包子也绝不低头认输！    因为，这本书是包子全部的赌注了，包子已经无路可退。    为了全职写这本书，包子受到了不少亲朋好友的冷眼，但是包子不后悔。    每个人都有自己选择青春的权利，这是包子的选择，包子真的不相信自己不适合写书！    写小说，一直都是包子的梦想。    现在能帮到包子的就是书友们了，包子在推荐的这些天会拿出诚意和决心，让大家看到包子的努力。    包子不求别的，求书友们每天推荐票支援，有钱的可以捧个钱场，让咱们的数据好看一点，也让通过小说pk选秀的机会大一点！    成败就在这三天了！    如果通过选秀初赛，咱们的这本书还会继续pk选秀复赛，不会上架。而失败的话，包子只能上架认清现状了。    包子码字这么久，写书这么久，真的也想扬眉吐气一次！

正文卷 第二百零七章 面试！
京城卫视大厦三楼，《我是歌王》面试大厅里。    林意山带着李安来到京城卫视的面试大厅，此刻，面试大厅里并没有多少人，除了几个安保人员，跟栏目服务人员，等待面试考核的，只有那么几个人。    可别看那么几个人，李安通过观察发现，这等待面试考核的这几人都不是一般人！    李安从这几个人的行为举止，以及帅气清秀的小鲜肉气质猜想，这几个人应该都是四线明星！    而这时，李安在林意山的带领下也登上了记，因为他三个面试条件都不符合，也只有林意山带他登记，他才能成功的面试。    之后，李安找了处座位坐下，等待面试考核。    而切可以看得出来，这位《我是歌王》的副导演林意山对于李安很是欣赏，他并没有着急离开，反而是也就近坐在李安的身旁，跟李安有一搭无一搭的闲聊起来。    李安虽然是网络主播的身份，但是，林意山在听过李安唱歌后，没有那身份出身看待李安，他反而很期待李安接下来的面试，便留下来陪同李安，打算一会儿在一旁看看。    而这段时间里，那几个排在李安面前参加面试考核的四线明星，有的人高兴离开，而有的却失望而去。    李安前面面试考核的人总共有五个，而其中有三个人是失望离开的。    这一发现，让李安心里一凛！    这次《我是歌王》的审核要求果然不是一般的高！就连四线明星的通过率都这么低！    这时，有栏目组的服务人员来到李安跟林意山身边，对着林意山尊敬道：“林导，这位选手的审核时间到了。”    “嗯，好。”林意山点了点头，带着李安向大厅前方不远处的一个面试室走去。    来到面试室门口，房门是关着的，林意山敲了两下门，推门进去。    面试室里面是一个三间房间通着的大居室，里面相当的宽阔。    而这时，面试室里面坐着大约八九个人，每个人年龄不一，有老有少，有男有女，最小的看起来也有三十来岁了。    这些人每个人身前都有一张桌子，这些桌子连成长长的一排，上面摆着他们各自的身份、名字的牌照。    “总导演：巩伟！”    “副导演：李长平！”    “审核导师：方秀红！”    “审核导师：蔡中央！”    ...    李安跟在林意山后面进来，看到里面这面试考核的阵容，不由心里小小的一惊！    这人考核官还真不少！连总导演，副导演都在！    这时，这次《我是歌王》的总导演巩伟没想到林意山会出现在这里，他惊讶道：“老林，你怎么也过来了？”    话虽然这么问，但是，房间里好几个考核官都把目光放到了李安的身上。    他们都看得出来，林副总导演跟他身后这青年关系不一般！    “哦，老巩，我来是给你推荐一个人来面试的。”林意山已经来到了正中央选手的考核位置，他指着身边的李安说道。    李安见此，不敢怠慢，连忙跟节目总导演，副导演，以及这些男男女女的考核官鞠躬道：“各位老师好！”    不得不说，人长得帅了，确实优势很大。    屋里这些个考核官见到李安后，其中有好几个人不由都微微点头，心里对李安的形象气质很满意！    “老林，你也找把椅子坐下，这位选手，你自我做个介绍吧。”总导演巩伟对于李安的印象也很不错，便微微点头，对李安说道。    林意山在墙边的椅子上坐下，李安站在考核的位置，说道：“各位老师好，我叫李安，今年二十三岁，来自东山省，岛青市，毕业于京城理工大学，现是一名网络主播。”    “什么？网络主播？”    “网络主播？”    “这是怎么回事？”    ...    听到李安前面的介绍，这些个考核官都微微点头，印象还不错。可是当他们听到李安是一名网络主播后，好几个考核官都脸色一变，再看向李安的眼神都变了很多！    “网络主播怎么都来参加面试了？”    “这不合规矩啊！”    “咱们的节目可是《我是歌王》，网络主播根本不够资格啊！”    “胡闹！这简直就是胡闹！”    ...    李安介绍完自己后，屋里的好几个考核官开始交头接耳，哗然一片了！    这时，所有人看向李安的目光，再也没有了刚才的那抹善意跟欣赏，有的全都是质疑跟不屑！    现实就是如此的现实，人情也确实是如此的冷漠！    在他们眼里，有些四线歌手都被他们给淘汰了，一个不入流的网络主播算得了什么？怎么可能入得了他们的法眼！    甚至，有些个考核官在听到李安的自报家门后，连看都懒得看李安，满脸不耐烦的表情。    要不是看在副导演林意山的面子上，这群考核官估计早就连考核都不考核，直接喊，“下一位选手！”了。    而这时，感受到周围考核官的质疑与不满情绪，就连总导演巩伟都满脸疑惑的看向林意山，他也不知道自己的老搭档老林这葫芦里卖的到底是什么药！    “老林，这是怎么回事？”总导演巩伟看着老林，也是满脸的不解！    老林什么时候做事这么不靠谱了？    总导演巩伟说话还算是客气的，巩伟身旁的副导演，也是专门负责挑选审核明星选手的李长平，见到林意山给他找来一个网络主播，本来火爆的性子，顿时有点气炸了！    “老林，你这是怎么回事？故意让我难堪呢？”    听到李长平这话，周围几个考核官看着林意山，心里想想也确实是这么回事。    这次面试考核，李长平的态度大家都看得见，非常的坚决！人家连四线明星都看不上眼，你弄一个连歌手都不是的网络主播进来参加考核，这不是故意恶心人家嘛！    难道林意山跟李长平私下里私交不好，有矛盾，林意山故意要让李长平下不来台？    这些个外聘乐坛明星考核官心里不由好奇八卦道，而至于这件事情的主人公李安，反倒被他们全都给忽视掉了！    ps：第二更。谢谢书友们的支持，书友们今天的支持真的是非常的给力！包子谢谢你们了！呜呜呜。是你们让包子看到了希望。啥也不说了，再次谢谢书友们的给力支持，包子今天五更回报大家。包子码字慢，通常两到三个小时码一章。所以，五更可能有点慢，大家体谅一下，但是，绝对做到。

正文卷 第二百零八章 阻挠（谢谢书友们的给力支持）！
林意山看到周围质疑的目光，还有老友带着火气的话，林意山知道这些人心里怎么想的。    其实，他起初没见李安唱歌的时候，也跟他们好不了哪里去。    于是，林意山连忙解释道：“老巩，老李，你们先别生气，听我说，李安没有你们想象的那么糟糕！”    “没有那么糟糕？老林咱们这次的审核标准，你还不知道吗？咱们这次可是要冲殿堂级综艺节目的门槛，你恕我直言，我眼里容不得沙子！“李长平愤然道。    接着，他看着李安，直接面无表情地下了逐客令，道：“李安，谢谢你能喜欢《我是歌王》。但是，你的身份条件达不到我们的要求，请回吧！”    李长平此言一出，大出所有考核官的预料，谁也没想到李长平这人态度如此坚决，认真起来，一点面子都不给林意山。    不过，对于李长平这个决定，谁也没有反对。    屋里的这些个考核官除了总导演巩伟，副导演李长平，其他考核官都是外聘过来的，这些人在乐坛都是三线歌手，他们自然也看不上身为网络主播的李安。    而此刻，只自报家门，简单的做了个自我介绍就被人给下了逐客令的李安，心里别提多憋屈了！    他看着一脸冷意，甚至眉宇间对他还带着几分不屑的李长平，心里都恨疯了！    他费尽千辛万苦，前后忙活了这么久，最后都不惜上人民广场摆摊卖唱，为的不就是这次面试机会吗？    可现在倒好，就因为你的一句话，就给我否定了？就把我全部的努力给否定了？    我是网络主播怎么了？谁说网络主播里面就没有能人了？你不给我表现的机会，你怎么知道我不行？    你凭什么上来就否定我？你凭什么上来就带有色眼光看我？说我不行？    你凭什么！    他知道《我是歌王》这次的考核面试标准高，但是，这么高标准的条件，不就是为了能挑选到好的参赛选手吗？    李安站那拳头攥得紧紧地！    而这时，林意山也不乐意了！    李安好歹是他请来的人，而且，李安的才华他也是有目共睹的！    李安要是没有打动他的地方，要是没有让他刮目相看的地方，他会平白无故的请李安来参加面试考核？    他可是《我是歌王》的副导演！他也想节目更加优秀！要是李安没有真本事，他会闲的没事干这种出力不讨好的事情？    所以，林意山态度也很坚决！他看着李安，目光没有丝毫的动摇，说道：“李安，你先别走。老巩，老李，给这小伙子一个机会，这小伙子确实不错，我亲眼考察过了。”    “胡闹！老林，你什么时候也开始学着胡闹了？他一个网络主播，我给他什么机会？咱们又不是找不到人比赛了！你知道你弄一个网络主播来面试，来参赛，对咱们造成的影响有多大吗？你知道网友会怎么看吗？胡闹！简直就是胡闹！”李长平丝毫不让道！    而总导演巩伟也态度严肃，看着林意山，劝说道：“老林啊，老李说的不错，咱们栏目是要冲击殿堂级综艺节目，开不得玩笑。你这要是给我领来这人是个五线明星，我都能答应给他一次机会。可是，网络主播根本没必要考核。算了吧，为这点小事，不至于闹的大家都不愉快。”    林意山听到自己这两位老友的话，心里的倔劲也上来了，你们是为了节目好，我也是为了节目好！你们为什么就不能给我次机会！给李安次机会呢！    想到这里，林意山也毫不退让道：“老巩，你也不用劝我了！我就看好李安了，而且，我也相信李安绝对不会输给那些面试的四线明星，希望你们能给他一次公平面试的机会。”    林意山话还没说完，李长平便果断道：“不可能！选拔选手这一块我说了算，我说不行，就不行！”    “那好！老李，你敢不敢跟我打个赌？”林意山咬牙道。    “什么赌？”李长平不肯退让道。    “你给李安一次机会，李安要是没让你们满意，我这副导演不干了！李安若是通过了面试考核，你必须给我赔礼道歉！”林意山也是满肚子怒火，生气道。    林意山这话一说出口，周围几个考核官都愣住了！谁也没想到事情会闹到这一步！很多人心里奇怪，为了一个网络主播，真的至于吗？    这时，李安也颇为意外地看着林意山，他也没想到林意山会如此的帮他！    不过，旋即，李安拳头攥得更紧了！    他绝对不会让林意山失望的！为了这一次面试的机会，他做了这么多！也付出了这么多！他一定要通过面试！谁也不能阻止他参加《我是歌王》！    如果说，李安之前想要参加《我是歌王》纯粹是想找林可儿对质，和想办法借机进入娱乐圈的话。    那他这次可是真的认真了！    他真的生气了！    他还就不信了！一个小小的综艺节目，还能上天了不成？他想尽办法参加，还被处处阻挠？    这时，总导演巩伟听到林意山都说出这话来了，连忙拉了一把李长平，打眼色道：    “老李！就给这个李安一次机会吧！”    而李长平听到林意山的话，也没想到林意山对李安如此地看重，他虽然对老林给他找个主播来面试这件事，心里很恼火。    但是，他心里还是很有分寸的，林意山话都说到这份上了，他也只能给这个李安一次机会了。    不过，李长平随后转念一想，李安说破大天去，都只是一个网络主播。就算是四线明星，自己让他们通不过面试的办法有一大堆，何必非要跟老林争这口气呢？    想到这里，李长平心里也就释然了，无奈道：“那好吧！我就给他一次机会，不过，这次考核的题目我要亲自出，而且只会比那些四线歌手的困难许多。他一个主播敢来咱们《我是歌王》参加面试，我这个要求不过分吧？”    ps：第三更。呜呜呜。。书友们，包子真的震惊了！包子实在没想到，包子这么没有名气的新人作者，竟然也有这么多书友支持。包子忽然发现正能量满满，激动不已，原来包子身边还有这么多默默支持包子的书友，谢谢你们。    包子小小的贪心一下，希望书友们明天继续给力，包子不会让大家失望的，你若不弃，我必不离！谢谢大家。

正文卷 第二百零九章 信念！
林意山闻言，特意看了李安一眼。但是，当他看到李安脸上的愤怒不甘与些许自傲后，突然答应道：“好！这个要求，我可以答应！”    接着，林意山便又坐回了先前的位置，心里也是暗暗紧张，自己可千万别看错人啊！    直到这时，《我是歌王》的副导演李长平才又开始正眼打量了李安两眼，可当他看到李安脸上的愤怒、不甘、以及些许自傲后，李长平心里冷笑一声！    到底是个网络主播，没见过多大的市面，就算是四线明星在我面前都要恭恭敬敬的，不敢有丝毫的不悦，你还敢跟我一脸的骄傲？你够资格吗？你配吗？    随后，李长平看着李安，计上心来，道：“这位选手，想必你也知道我们《我是歌王》的面试标准很高，你能有这次机会应该好好感谢林导。而我们面试要求中有一个要求就是，参赛选手必须要有自己的专辑，而且，还不能低于两张。我这次本着公平公正的原则，也不考核你太难的东西，你要是能唱一首自己原创的歌曲，让在场的所有考核官都满意了，我便算你通过面试。”    李长平说出这番话后，满脸冷漠，微带冷笑的看着李安。    因为多年的同事了，林意山的脾气，他还比较了解的。平时，老林原则性很强，很少说出今天这种话来。    而林意山今天能为李安说出这话来，在李长平看来，这个李安可能确实有些本事，不然，老林也不会如此欣赏李安。    所以，他故意把考核难度提升了好几倍，别的明星歌手来参赛，他们的要求是，唱一首歌，看这些明星的唱功如何，是不是达到他们满意的标准，择优录取。    而李安的考核却跟那些明星不一样，李长平直接让他唱原创歌曲，而且还要所有考核官都满意了才能通过！    这难度不可谓不高，几乎有点难以做到。    李长平心里压根就不想让李安通过考核，毕竟，李安的身份摆在那里，真让李安给通过了，说出去对他们节目造成的影响不好！    而李长平这两个条件提出来后，李长平身边的这几个考核官也都乐了！    他们毫无例外，也都看出来了，李长平这是在故意刁难李安，他给李安提出来的考核，完全是两个不能完成的事情！    别说眼前这个网络主播不可能完成这个考核，就连他们自问都做不到！    有好几个考核官看着李安，眼里都是调侃的神色！    你让一个网络主播唱他自己写的歌？他会吗？先不说这个网络主播唱功如何，能不能达到他们认可的标准。关键是，他那业余的水平能写得出歌来嘛？    这时，最左边的一位年轻的考核官听到李长平这话，甚至都笑出声来了！    直到当他发现有人向他看来时，他才控制住自己的情绪。只不过眼角憋着的笑意，还是让人一眼就能看出来，他在想些什么。    这时，除了林意山，所有人都不看好李安！所有人都认为李安是不可能做到李长平为了故意刁难他，才提出的考核要求的！    李安将这些人的冷笑，轻视还有不屑，一一都看在了眼里！    他何尝不知道李长平的考核，其实就是故意刁难他！他何尝不知道这些考核官都看不起他！    但是，他并没有因此失落沮丧，他反而也同样看着这些考核官，眼里是无法比拟的狂傲与冷笑！    嘿！我不会写歌？    我不会唱歌？    我是业余的？    我不够资格参赛？    好啊！我今天就让你们看看，我到底会不会写歌！我到底有没有资格参赛！    或许我的身份很低微，或许我不够出色。    但是，你们凭什么上来就否定我？上来就给我下逐客令？甚至连一次表现的机会都不愿意给我？    你们知道我为了这次面试付出了多少？做了多少事情吗？    你们永远都不知道！    为什么追求梦想会这么艰难？为什么做自己喜欢的事情会如此的坎坷？为什么你们不能给我一次机会？让我证明自己？    难道梦想真的不会实现吗？难道梦想真的只是虚无缥缈的东西吗？难道追求梦想只会遇到质疑、嘲笑、阻挠跟不公平的待遇吗？    不！我不相信是这样！    不管这条路如何艰难，不管以后会出现什么磨难，我都不会放弃自己对于梦想的追求与执着！哪怕鲜血洒满怀抱，哪怕粉身碎骨，我也要勇往直前，绝不退缩！    你们可以嘲笑我，但你们绝对打不倒我！    我相信我的梦想总会实现的！    哪怕你们现在质疑我，嘲笑我，看不起我。但是，总有一天，你会发现我在闪闪发光！    李安拳头攥的发白，关节咯嘣咯嘣作响！    他想到今天经历的种种事情，心里一直憋着一口气！    这口气憋在他肚子里太难受了！这口气让他不得不发！不吐不快！    突然，李安想到了一首歌，那首歌他一直很喜欢，每次听到都会泪流满面，激动不已！    现在，李安突然很想把这首歌给唱出来！    命运它无法让我们跪地求饶，    只要一息尚存请握紧双拳！    而这时，李安耳旁还有那不合时宜，可恶的考核官在声声催促，不耐烦的催促道：    “李安，你好了没有？你要是没有原创歌曲，就赶紧弃权，别耽误我们时间！”    “怎么回事呢？你是有多大牌啊？我们所有人都等你呢？”    “能不能快点？想不出来就赶紧弃权！我们总不能所有人都等你吧？后面还有人排队等着面试呢！”    然而，就在这时，所有考核官见到李安呆呆的站在那里，久久不说话，他们都不乐意了，纷纷催促李安之际。    一阵低沉的吉他声突然响起，铮铮作响！    所有人这才声音一滞！    此刻，李安抱着吉他，弹着歌曲前奏，眼神之中是无比的坚定！    ps：第四更。这一章让大家久等了！说实话，这一章是真的难写。包子酝酿了好久，都感情不够投入。姗姗来迟，大家见谅。还会有第五更，不过估计要很晚了。书友们早点睡，可以明天起来再看。明天继续求支持，今天书友们都很给力，包子无法一一谢过，只能在此拜谢了。谢谢大家对包子的支持。

正文卷 第二百一十章 翻脸！
“充满鲜花的世界到底在哪里。”    “如果它真的存在。”    “那么我一定会去。”    李安弹着吉他，目光无比明亮的环顾周围的考核官，眼中锋芒毕露！    而这些原本瞧不起李安身份的考核官，见到李安还真的拿起吉他来，自弹自唱起来，所有人都惊疑不已！    还真别说！听这前三句歌词跟旋律，他们还真没听过这首歌！    难道这真是这个网络主播写的？    好几个考核官都面带讶然的看着李安，他们显然都没想到，李安真会自己写歌！    同时，这些考核官在观察李安的同时，也都看到了李安眼神中的冷意跟傲然之色！    这种眼神让他们所有人感到很不舒服！倒像是李安在高高在上的看他们！    这让很多自诩身份的考核官心里恼火不已！    “哼！装腔作势！真以为会写首歌就了不起了？谁知道你写的是什么垃圾歌曲啊！”    “牛什么牛？你尽管牛气！我等你唱完歌的时候，我给你满意好评，算我输！”    “小人得志！井底之蛙！才唱了两首歌尾巴就翘到天上去了？”    ...    现场，所有的考核官都对李安傲然不屈地眼神无比的反感，而且，李安这三首歌只唱了前三句，还没远远地渲染出歌曲之中那种一往无前，绝不屈服的趋势来。    所以，很多人尽管惊讶于李安自己会写歌，但也没怎么瞧上眼，心里都不以为然。    而这时，李安继续唱着。    “用力活着用力爱。”    “哪怕肝脑涂地。”    “不求任何人满意。”    “只要对得起自己。”    “关于理想我从来没选择放弃。”    “即使在灰头土脸的日子里。”    听到这时，周围考核官眼里才逐渐显露出一丝惊色！    行家一出手，就知有没有！    好几个考核官突然惊奇的发现，李安这首歌竟然不知不觉地把他们都代入到了歌声之中！    这一惊着实非同小可！    好几个考核官看着李安，眼里的惊疑之色渐重！    怎么会这样？这个小主播怎么会写出这种连他们都感到热血沸腾的歌？    然而没等他们来得及多做考虑，房间之中，就听到李安嗓音突然一提，连吉他都不弹了！    用力嘶吼呐喊道：    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑。”    “生命的广阔不历经磨难怎能感到。”    “命运它无法让我们跪地求饶。”    “就算鲜血洒满了怀抱。”    李安越喊声音越大，那在心里积蓄的力量，似要将整个房间的屋顶都给掀翻！    此刻，房间之中，所有人都目瞪口呆地看着李安！    所有人的眼中都是浓浓地不敢置信！他们都对李安这首歌里那股坚定不移的气势所动容了！    谁也没想到，李安会唱出一首如此震撼人心的歌曲！    一时间，面试室里所有的人，全都傻眼了！    而随着李安的弹唱，房间里，陆陆续续地有几个考核官十指紧攥，眼眶发红！    他们都被李安给唱哭了！    每个人都有过青春，每个人都有过梦想，李安这首歌无无疑是戳中了所有人的泪点跟软肋！    “继续跑，带着赤子的骄傲。”    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”    “与其苟延残喘。”    “不如纵情燃烧。”    “为了心中的美好。”    “不妥协直到变老。”    李安唱到情深处，没有理会周围考核官的表情，也没有理会这些人震惊，难以置信地目光，他自己也是眼眶发红，被这首歌给激励打动不已。    而终于，李安放下吉他，抬头看向众人，面带傲色，不肯低头道：    “各位老师，我唱完了！”    李安这话一说出口，房间之中，才陆续的有人回过神来。    接着，这群原先瞧不起李安，对李安质疑不屑的考核官在李安这首歌面前自行惭愧，再也没有一个人敢正视李安的目光！    谁敢说李安不会写歌？    谁敢说李安不够资格参加《我是歌王》？    谁还敢看不起李安网络主播的身份？    李安这首歌，无疑是打了所有人一个耳光！并且将他们都给打清醒了！    此刻，这些个身为三线明星的考核官们面面相觑，他们自问他们自己绝对写不出李安唱的这首歌！    这首原创歌曲写得太好了！太棒了！    一时间，面试室里所有的考核官都眼神复杂地看着李安，他们再也挑不出丝毫的毛病！    而这时，李长平明显也没想到李安能写出这种歌曲，他眼眶也是微微泛红，脸上更是带着一抹深深地震撼！    我的天呐！这首歌真的是一个网络主播唱的吗？    李长平看着李安，第一次心里茫然起来了！    而与此同时，一直支持李安，欣赏李安的林意山更是激动不已！    他擦了擦眼角刚才流下的眼泪，老怀欣慰！    他没有看错人！他没有看错人！他这次真的是挖到宝了！    林意山深深地看着李安，别提多激动了！    接着，林意山拳头又紧紧的攥起，多亏了他刚才一直坚持力挺李安，才能听到这种如此震撼人心的好歌！    这时，李安看到先前对他鄙夷不屑的考核官们脸上呆滞的表情，心里也不由一阵爽快，振奋。    接着，他冷冷地看着李长平，问道：“请问我通过面试考核了吗？”    李安这句话声音有点冷，毕竟李长平先前对他百般阻挠刁难，李安对他这个语气也是可以理解的。    可谁知道李长平听到李安这冷漠的语气，心里别提多别捏了！脸上变颜变色的！    平常那些来参加面试的四线明星都对他客客气气的，不敢有丝毫无礼之处。可现在倒好，一个小小的网络主播都敢对他冷言冷语地，毫无规矩了？    李安冷漠的语气让李长平整个人心里不是滋味，他心中怒火中烧，总感觉自己被这个小主播给瞧不起了！    接着，李长平越想越气，他从座位上站起来，指着李安，冷冷地说道：“我不相信这首歌会是你写的！你一定网络主播怎么会写出这种歌来？你肯定是抄袭别人未发布的作品！”    “老李，饭可以乱吃，你话可不能乱说！你怎么知道李安这不是自己原创？是抄袭别人的？”林意山见到李长平来了个没完没了，顿时，是真的生气了！    “哼！这种事情谁知道呢！除非他能再唱一首不输于刚才那首歌的原创歌曲，我就相信这是他的原创！”李长平看着李安，极不甘心道。    而李安也没想到李长平会突然翻脸不认人，做出赖账这种下三滥的事情。    可当他听到满脸不甘心的李长平说出的话后，一时没忍住，突然笑了起来！    这真是自作孽，不可活！    这是你逼着我打脸的，这可怪不得我！    李安想到这里，再也不给李长平反悔的机会，当时，又弹起吉他来了！    ps：第五更。谢谢大家的支持。书友们，这几天的推荐票都给包子如何？这次真的到了事关本书以后成绩的关键时刻了！若是有打赏，评论那更好了，也加分不少！谢谢。。

正文卷 第二百一十一章 没有什么能够阻挡！
李长平的话让在场的所有考核官都眉头一皱，这句话明显也说到了他们的心眼里去了！    说实话，他们每个人也都不相信李安这个网络小主播能写出这种励志，热血的好歌！    这种歌就算是他们这些三线歌手都写不出来！更何况是李安这个网络主播？    自古文人相轻，不是没有道理的！    李长平这一句质疑，泼脏水的话，直接让在场的所有考核官对于李安的态度再次发生了转变。    一时间，所有人都看着李安，看他如何辩解这件事情！    而李安对于李长平的话，以及众人再次质疑的目光，微微摇头一笑，脸上尽是鄙夷不屑！    这《我是歌王》副导演的素质真是让他见识到了！    接着，李安什么辩解的话也没说，也没有众人想象中的那样，满脸的不甘、愤怒、大声抗议。他反而是重新的拿起了他的吉他，仰着头，目光坚定，充满骄傲地唱道：    “没有什么能够阻挡。”    “你对自由的向往。”    “天马行空的生涯。”    “你的心了无牵挂。”    李安边弹边唱，这两句歌词刚唱出口，李长平跟一众考核官都脸色骤变！面面相觑！    李安这两句歌词里蕴含的那股坚定不移，永不言弃的信念力量，像是一口大锤，重重地敲在了他们所有人的心口上！    一时间，李长平和一众质疑李安的考核官只觉心里无比地沉闷，满脸震惊地看着李安！    李安虽然什么辩解的话都没说，可他再次用歌声证明了自己的态度，回应了众人的质疑！    紧接着，不等众人反应过来，李安继续弹唱道：    “穿过幽暗的岁月。”    “也曾感到彷徨。”    “当你低头的瞬间。”    “才发觉脚下的路。”    此刻，众人都目光紧紧地看着李安，这些面试考核官能成为三线歌手，自然也都是实力唱将，热爱音乐之人！    在这么一刻，他们仿佛回到了最开始搞音乐的那段时光，那时他们什么都不是，只是一个没有丝毫身份的音乐界新人。    而李安在他们心中则变成了天王巨星，他们仰望着李安，就像是来听李安演唱会的音乐爱好者，眼里都是仰慕，他们所有人都被李安这首歌给吸引住了全部的心神！    “心中那自由的世界。”    “如此的清澈高远。”    “盛开着永不凋零。”    “蓝莲花~花~啊！”    李安吉他弹得铮铮作响，当唱到“蓝莲花~啊”时，整个人闭着眼，高音飙上去，似要冲向云端。    而刚从李安这首歌制造的情绪中缓过神来的一众面试考核官，感受到眼前这极具冲击性的一幕，再次被这首歌给震撼到了！    虽然这首歌不像刚才那首《鲜血洒满怀抱》歌字字入骨，句句戳心，但是，这首歌里表达出来的那种坚定地信念，却不禁让人心生震撼！    这首歌曲的歌词没有豪言壮语，曲调亦无跌宕起伏之处，整首歌以一种平静祥和的口吻唱出来，但却能震撼千万人的心灵！    这首歌歌名叫《蓝莲花》，是李安那个世界著名的摇滚音乐歌手许巍的一首歌。    现在，李安在这里唱了出来，一样将所有人都震撼到了！    李安一首歌唱完之后，偌大的面试室里静的可怕！    所有人都看着李安，眼里是浓浓地骇然之色！    在他们眼里，李安再也不是那个被他们所瞧不起的网络主播了。    取而代之的是，李安在他们眼中，完全就是一个妖孽级别的天才！    而这时，也确实看出每个人的心理素质如何强大来了，就在众人都目瞪口呆、失神地看着李安之际。    偌大的面试室里，《我是歌王》的总导演巩伟当先回过神来，然后，他整个人拍案而起，击掌叫绝道：    “好！好歌！这首歌唱的太棒了！”    “小伙子，我今天正式邀请你加入我们《我是歌王》的选秀节目！”    巩伟是一个头顶微秃，身材偏胖，五十来岁的中年人，一脸的富态。    此刻，他双眼神光湛湛，瞪得很大，像是看稀世珍宝一般，看着李安，那一声声叫好声，震得他那大肚子瑟瑟发抖！    而在巩伟的一阵叫好声中，面试室里的人才陆陆续续回过神来，所有人无不神色复杂的看着李安。    就连刚才还说李安抄袭的《我是歌王》副导演李长平也面色微白，再也说不出任何话来！    对于李安，他们这次是彻底的服了！    而李安听到总导演巩伟发话了，心里终于一颗大石落地！    他长长的出了一口气，扶着吉他的手不由紧了紧，付出这么多的努力，终于成功了！    接着，林意山也走到李安的身边，拍手叫绝道：“好！唱得好！李安，我之前还是小看你了，这首歌太棒了！”    “谢谢林导！”对于林意山，李安不敢托大，他连忙对林意山鞠了一躬，以示心里的感激之情。    而经过这两首歌，总导演眼里对于李安的欣赏之色甚浓，他看着李安和颜悦色道：    “小李，咱们的节目是9月26号开播，咱们开播前提前三天开始录制首期初赛，你第一期就来参加。到时我们的工作人员会给你打电话通知，希望你能取得好成绩！”    “谢谢，谢谢巩导！”    因为这是面试，后面还有人排队等着，而且，李安唱这两首歌已经耽误了不少时间了。    所以，总导演巩伟并没有跟李安说太多的话，就让李安下去了。    但是，周围的考核官都能看得出来，巩伟对于李安可是相当地欣赏！    出了京城卫视大厦，已经是中午十二点多了，林意山也很够意思，愣是把李安给送到楼下。    而李安跟《我是歌王》的副导演林意山称谢道别之后，心里的激动之情，难以言表！    毕竟，这件事的难度太大了，近乎不可能，他这忙碌了两天，竟然真的成功了。    他马上就能参加电视节目，进军娱乐圈了！    一想到这个，李安激动地心情简直难以言表！    这一天，他打穿越过来就一直暗暗期盼着，今天他终于迈出了最为关键的一步！    他太期待了！    想到这里，李安拦了辆出租车，他要把这个好消息跟江婉分享一下。    ps：第一章。呜呜呜。。哭晕。。。书友今天的支持，不给力。包子本来还雄心壮志的想要再次爆发，来个五更啥的，看着也没动力了。呜呜呜。包子心里苦。你们欺负包子。昨天支持那么给力，今天突然没劲了。。我可能有一帮套路深，会坑包子的书友。Q泪Q。。。

正文卷 第二百一十二章 音乐风云榜
在路上，李安给江婉打电话，告诉她下班别着急去吃饭，他有好事情找她说，顺便再请她吃个饭！    出租车停在了京城音乐著作权办理协会的路边，李安付了车费，便脸上微带笑意的向里面走去。    李安来到江婉工作的房间，他已经事先问好了，江婉并没有工作。    于是，李安敲了敲门进去之后，便见到了江婉。    今天，江婉穿了身鹅黄色的长裙，长发披散在肩后，眉如远山，眸似秋水，纤纤柳腰，不堪一握，脸上淡妆素描，女神风范尽显！有种说不出的典雅温婉气质！    江婉今天的这身打扮，饶是见惯了美女的李安，也不由呼吸微微一滞！    他脑海里不由自主地冒出一句诗句，“窈窕淑女，君子好逑。”    今天的江婉像极了传说中的窈窕淑女，不过，李安心理素质不是寻常人可比的，即使房东大姐那种倾国倾城，魅惑众生的妖精级别的人物，也不至于使李安失态。    所以，李安仅仅目光微亮，变又恢复了常色，看着江婉，心里忍不住高兴地称赞道：“江婉，你今天真漂亮！”    江婉听到心上人的称赞，不由羞红满面，心里别提多高兴了。    尽管她知道李安这句话并没有太大的深意，但是，芳心羞喜的感觉也不是她自己能控制得了的。    接着，李安没有太在意这些细节，他看着小脸红扑扑地，像极了红苹果的江婉，高兴道：“江婉，我告诉你一个好消息！我通过京城卫视《我是歌王》的面试考核了！再有半个月，我就能去参加比赛的录制了！”    此刻，李安是心里真的高兴！    他上个世界就有一个做大明星的梦想，这一次，他终于快要触碰到他的梦想了！    “恭喜你！”江婉还是第一次见到李安如此地高兴，平时，李安在她眼中，一直都是深不可测的形象。    可这次，她看到李安如此高兴地一面，反而心里也跟着高兴起来！    她知道，李安已经开始接受她了！    她不在乎李安的过去发生过什么，她喜欢李安，是喜欢陪伴李安走向未来，慢慢变老。    “嗯，你还没吃饭吧？今天我请客，咱们吃顿好的去？”李安看了看墙上的时间，对江婉高兴道。    江婉点了点头，温婉道：“还没吃呢。你来了，我刚好先给你看点东西，这可是个好消息。”    “什么消息？”李安闻言，疑惑道。    接着，江婉走到她的办公桌前，此刻江婉办公用的电脑屏幕正亮着。    江婉打开浏览器，登上了一个国内比较热门的音乐榜单，叫华国音乐风云榜。    这个音乐榜单是华国相当正规专业的音乐榜单，称之为华国第一音乐排行榜单都不为过。    这个榜单可是《我酷音乐》，《时尚静听》，《天天乐听》以及华国音乐协会，各大唱片公司等各方势力联合打造的这个音乐排行榜，为的就是能让更多的华语好歌提高曝光率，能够更加深入的挖掘被埋藏在茫茫人海之中的音乐人。    而这个华国音乐风云榜中，“新歌风云榜”是其中一大榜单，这里面收录了华语乐坛三个月之内发行的新歌，并有成绩记录。然后，根据各方面的热度，流量，成绩等一系列复杂的数据，来进行排名。    这个榜单之上，共有百个名额，每个名额都弥足珍贵，能登上新歌风云榜的，基本都是音乐界里大名鼎鼎地人物。    而这榜单的前三十个名额更是巨星云集，基本都是二线以上的乐坛实力唱将厮杀的战场，一般三线歌手根本插不上脚。    更何况是那些新人歌手了，这个榜单对于新人歌手来说，无异于高山仰止，只能望而却步。    迄今为止，这个榜单前三十名如铁打的硬盘一般，除了已经故去的昔日亚洲天王，世界级音乐家张剑锋之外，还没有哪个歌手凭借“新人歌手”的身份能够冲进去呢！    而江婉给李安看的《华国音乐风云榜》的数据，并不是这个榜单上的数据。    江婉给李安点开看的那个榜单叫做《新歌今日下载排行榜》，这个榜单比起首页三大榜单之一的《新歌风云榜》来说，无疑是差距太多，水分太多。    但是，能在这个《新歌今日下载排行榜》榜单上出现的歌曲，也是潜力很大，很少有新人歌手能挤进来。    这时，江婉打开这个榜单，小脸红扑扑地，激动道：“李安，你快来看这个《新歌今日下载排行榜》，你昨天晚上发行的《夜曲》跟《发如雪》都已经上榜了！第二十七名！这个榜单虽然比不上首页那三大排行榜。但是，对于新人来说，这个榜单也是弥足珍贵，十分难得的。”    李安对于这些榜单啥的一窍不通，他一听江婉这么一说，一看，还真是排在了二十七名！    于是，李安看着江婉问道：“江婉，这个榜单只是真有那么好？”    “嗯，这算是二级榜单里面最好的一个榜单了。”江婉点头，模样俊俏的温婉道。    李安一听这个，不由微微失望，道：“原来是一个二级榜单啊？我还以为是哪个大榜单呢。我这两首歌要是冲不进首页的《新歌风云榜》，我都不敢信！”    李安一听，这原来是个二级榜单，顿时失去了原本的兴趣。    他这两首歌可都是周杰伦红极一时的歌曲，这要是还冲不进首页的《新歌风云榜》，那才叫冤枉呢！    可江婉明显不知道这一点，她虽然也惊艳李安的这两首新歌。    可是，李安现在还是没有明星评级的主播，江婉再欣赏佩服李安，也难免跳不出这个圈子。    她还是拿李安新人歌手的身份衡量这两首歌。    “你别瞎说！首页的《新歌风云榜》哪里是新人可以上得去的！自从有这个榜单以来，这种霸道逆天的事情，整个华语乐坛也只有张剑锋天王曾经做到过，就连这两年名声鹊起，被誉为‘音乐才女’的林可儿都没能达到这个高度！”    “林可儿也没有达到吗？”    李安一听这三个字，整个人的脸色顿时冷了下来！    然后，李安一字一顿道：“林可儿都没达到？那我岂不是更应该冲进这个榜单了？”    ps：第二更。告诉书友们个好消息，咱们的战斗胜利了！咱们打赢了这一场初赛。包子的这本小说经过大家的支持，选秀pk通过了初赛，明天即将进击复赛。复赛是真的大神云集，新人很难站稳脚步，晋级决赛。。包子继续求支持。少年们，男儿生当带吴钩，直取关山五十州！

正文卷 第二百一十三章 屠榜（上）
江婉感受到李安这句话里苦大仇深的语气，不由微微诧然的看着李安。    李安也不想被林可儿搞坏了今天的好心情，反正，总有一天，自己会遇到她，到时候一切都会水落石出！    不过，即使如此，李安还是跟江婉要了这个华国音乐排行榜的网址，他现在对这个榜单突然感兴趣起来了。    之后，李安带着江婉去吃午饭，两个人又趁着中午没啥事，在外面逛了逛。    下午两点多，李安回到家里因为心情好，外加着闲的没事，便打开电脑上网浏览新闻。    而现在网上的娱乐新闻，有好多都是关于《我是歌王》的报道，看得出来，这款老牌综艺节目在华国非常受欢迎！    上了一阵网，发现也没啥可看的了，李安突然想起，他先前不是开通微博了吗？    上去刷会儿微博去！    李安打开微博网页，登上自己的账号密码，当时就吓了一大跳！    李安原先的微博粉丝数不过几十万，可李安这才两天没上线，他微博粉丝数竟然暴涨到了一百六十多万人！    我的天呐！    李安见到自己的这粉丝数量，也大大的吃了一惊！    这啥时候涨的？    接着，李安在微博上搜索了一个印象中比较火的四线明星一看，这人的微博粉丝人数也才堪堪一百六十多万！    看到这一幕，李安倒是乐了！    嚯！感情自己的人气值这么高啊！都快超过四线明星了？    这个发现让李安心里高兴不已，他想要成名、大火，拥有大量的粉丝是必须的事情。    在微博上逛了会儿，没啥可干的了，李安又记起问江婉要的网站网址，连忙登上。    接着，李安找到了江婉刚才给自己看的那个榜单，先前他在这个榜单上还排在第二十七名，可现在仅仅几个小时的时间，他竟然涨到了第十二名！    这飙升速度真是不可小觑啊！    不过，李安对此却不怎么上心，他心里的目标是，冲进首页的三大榜单之一的《新歌风云榜》。    毕竟，这两首歌可都是周董的经典歌曲，这要是都冲不进去，那可就太操蛋了！    关键是这个世界的音乐水准也没这么高啊！    李安这两首歌说起来，还是发行上架时间太短，曝光率太低，想要起飞，还需要时间来发酵。    而与此同时，某个三四线歌手交流群里，颇为热闹。    方中基是群里的一名三线歌手，昨天方中基的新专辑发布，其中专辑的主打歌《旅途》饱受热议，很受欢迎。    此刻，歌手交流群里都是吹捧，羡慕方中基新歌大火大卖的声音。    “方前辈，你这首歌太厉害了！排名第九了！”    “老方，你这是人到中年，又要火一把啊？你这新歌都冲进《今日下载排行榜》第九了，想想咱们一同出道，我新专辑主打曲从来没进入到前二百名一次。哎！”群里一个排名在三线末尾的歌手感叹道。    “老方啊，你这首歌火了！你昨天才发布专辑，今天的主打歌就已经冲到音乐排行榜《今日下载排行榜》的前十名，而且，热度还一直居高不下，照这个趋势，妥妥的能冲进前三了！”群里的一个跟方中基差不多级别的三线歌手，满脸羡慕道。    “借你吉言，老王。前三名不敢说，但是，第三名还是有点把握的，这第一、第二名可都是二线大能，咱惹不起啊！”方中基心里高兴，大笑道！    “是啊！这第一、第二名都是二线歌手，他们今天的下载量直接是第三名的好几倍，除了二线歌手谁能干的动他们？不过，老方你这第三名可是十拿九稳了，到时候可别忘了发红包庆祝庆祝啊！”群里又一个三线歌手羡慕道。    “好嘞！我都准备好了！哈哈！难得今天高兴，等冲进第三名，我就发红包！”方中基大笑道。    “还是老方痛快！”    “老方妥妥的了！等着吧，不用等天黑，你这红包就发出去了！”    “方前辈，加油！”    ...    其实，就是这个《今日下载排行榜》榜单也蛮受歌手明星们的欢迎的，很多歌手都以登上这个榜单为荣。    毕竟，那些首页的大榜单都被国内一线二线的明星歌手给包揽着，偶尔有三线明星闯进去，也不是很多。    群里嬉嬉闹闹的，一群音乐人难得的聚在一起闲聊会儿天。    傍晚五点半，李安准时开直播。    而同一时刻，方中基所在的那个歌手交流群里，也是相当的火爆。    “快了吧？老方快冲进第三名了吧？”    “差不多了！只差一点就成了！现在第三名下载量是二十三万多点，而老方紧随其后，在第四名，下载量已经到二十二万了！”    “哈哈！老方可要真的发红包了！”    “这个榜单可是二级榜单里面最好的了，老方，你的红包可不能太水啊！”群里有人开始起哄，调侃起来。    方中基见到这一幕，也是满脸笑意，他虽然是三线明星，可从来没有取得过这么好的成绩！    他先前的唱片一直不温不火，这《今日下载排行榜》含金量相当高的前三名额，从来都是他仰望的存在。    现在，他终于苦尽甘来，快要登上这个他日夜期盼的王座了！    方中基心里别提多激动了！    而这时，群里一个年轻的四线歌手看到这个榜单排名，皱眉说道：“咱们是不是有点高兴的太早了？排在方老师后面的第五名《发如雪》，今天气势也很足。”    这名青年此话一出，群里的好多恭维方中基的歌手都不乐意了！    他们还没见过这么不会说话的人呢！    这时，就连原本满心欢喜的方中基看到这句话，也跟被泼了盆冷水一样，心里别提多别扭了！    原本兴奋、激动、高兴地好心情荡然无存！    “小刘，你怎么说话呢？”    “小刘，你这人会不会说话？”    “老方，你别见怪，小刘这人刚升到四线，不太会说话。”    ...    群里好几个资历老的三线明星都对“小刘”一顿训斥教育！    而这时，方中基看着“小刘”这个四线明星的名字，脸上泛起一丝冷意，他把这个“小刘”给彻底地记恨上了！    接着，方中基点开他身后《发如雪》这首歌的作者的信息资料一看，顿时满脸地冷笑。    “《发如雪》？周杰轮？一个业余音乐爱好者？这种人给我提鞋都不配！他还敢跟我抢第三名？笑话！”    ps：第三更。谢谢书友们的打赏支持。谢谢本书第一个掌门的诞生，谢谢掌门飘遥的一次万赏。说实话，飘遥你这个万赏留着星期六，星期一给呀。。。那两天在pk复赛，需要打赏，推荐票，还有书友留言来撑场面，晋级。说实话，包子还没有逆袭过大神，周五，周六，周日，周一这几天pk时间，书友们能不能帮包子逆袭一次，咱们一起给力一次。

正文卷 第二百一十四章 屠榜（中）
方中基看到排名在自己身后《发如雪》的作者周杰轮，冷笑不屑道。    他好歹都是三线歌手，还能让一个业余歌手给欺负了？还能让一个业余歌手给超越了？    要真是如此，那他还活着干嘛？他岂不是这些年活到了狗身上？就周杰轮这种业余歌手，给他提鞋都不配！还能超越他？    而此刻，群里其他歌手也都跟着起哄，他们也早都观察到了周杰轮的身份。    “对！老方说的对！周杰轮？一个业余歌手？他给老方提鞋都不配！”    “小刘，你怎么想的？你拿一个业余歌手跟老方比？想什么呢！”    “这种业余歌手别说是方老师了，就算是我，都能吊打他！”    ...    四线歌手“小刘”的一句失言之话，无疑是激起了群里众多歌手心里的傲气。    很多人看着周杰轮跟他的《发如雪》都不屑一顾的笑了！    想什么呢！一个业余歌手的歌也想冲进前三名？    做梦呢吧！    而就在这时，《今日下载排行榜》的页面突然一转，自动刷新中！    每当前十名额有变动后，排行榜系统网页都会自动刷新，及时调整排名！    而此刻，歌手群里的一众歌手见到这一幕，更加兴奋了！    “哈哈！说曹操曹操就到了！老方刷新了！你的歌冲上第三名了！”    “嘿嘿！老方准备发红包了啊！这会儿等系统刷新完，你可不能发少了！”    “恭喜恭喜！真羡慕你啊，老方，这榜单的含金量可不低啊！！”    “可喜可贺！老方，你的明星评级排名肯定又要提升了！”    ...    网页刷新重新整理排名，大约需要半分钟到一分钟不等。    而这时，群里所有人都向方中基恭贺，在他们看来方中基拿下第三名已经是板上钉钉，定局了的事情了！    方中基看到群里大家的祝贺，心里也很高兴，刚才被“小刘”一时嘴快造成的不快，也消退了许多！    我的第三名不稳定？我会被周杰轮给超越了？    看到没？我的排名刷新了！这系统刷新完成之后，我就是第三名了！雨打不动的第三名！    什么周杰轮，什么《发如雪》，都是狗屁！    方中基心里这么一想，顿时痛快了许多，高兴到道：“哈哈！谢谢大家了！多谢大家抬爱，红包肯定少不了！我现在就发！”    说完，方中基颇为大方地开始在群里发红包了！    毕竟，在方中基看来，这第三名的位置已经板上钉钉，绝对是他的了。    红包现在发，待会儿发都一样！反正都跑不了！    反而现在发更能体现出他的底气跟气势，助长他的威风！    所以，想到这一点，方中基红包发的很痛快，一万块钱五个包，手指点几下就没了，都没用了一分钟！    全抢光了！    发完红包后，众人一个劲的夸方中基大方痛快，够爷们！    “老方，这次没的说，痛快！”    “老方，这底气很不错！排名都没出来就敢发红包，有魄力！”    “老方，谢谢了！哥们手气不错，抢到了五千，哈哈！舒服！”    ...    “哈哈！那是当然！咱做事当然痛快了！这第三名肯定非我莫属，难不成还能是那个业余歌手周杰轮、、、轮...”    说到这里，方中基突然声音噶然而止！像是见了鬼一样！    这会儿，今日下载排行榜的页面再次一闪，排名出来了！    看到这个最新的排行榜排名，方中基眼珠子都瞪出来了！    卧槽！怎么会这样？这怎么可能！    此刻，《今日下载排行榜》上，排在第三名的赫然是：    《发如雪》，周杰轮！    看到这一幕，方中基的眼泪都下来了！    没有这么坑人的！不待这么玩的！    我都胜券在握，板上钉钉了！这第三名怎么成了这个业余歌手周杰轮的了？    接着，方中基越想越心痛，越想越憋屈，他看着群里的歌手，声泪俱下道：    “哥哥们！能不能把钱还给我的！这个比退给你们！我不装了！”    不光方中基，其他人在系统排名刷新出来之后，也都第一时间看向排行榜。    可当这些歌手看清了第三名的歌手名字，跟歌曲信息后，脸上的震惊之色丝毫不比方中基差！    所有人都没想到，刚才还被他们瞧不起，甚至是被他们调侃的周杰轮，竟然把方中基给踩了下去，成为第三名了！    这措不及防的变故让所有人心里突然有种骂娘的冲动！    卧槽！    我的天！    怎么回事？    周杰轮？    《发如雪》？    老方呢？    第三名不是老方的吗？    怎么真的变成周杰轮了！    此刻，所有人都看着方中基，他们突然替老方一阵脸疼！    老方这才刚说了周杰轮的坏话，刚嘲讽了周杰轮，就被打脸了！    这也太狠了！    而这会儿，也看出音乐圈里大家团结一致，众志成城来了。    群里很多歌手都在劝方中基，都在安慰他。    这群德智体美劳的歌手们可是相当的精诚团结！    “老方没事，你先别着急要钱！不就是一万块钱吗？多大点事啊？没事！”    “老方，你要挺住啊！你这一万块钱，其实我也没抢多少，你别难过。”    “老方，老吴抢的最多啊！他刚才还跟我炫耀，他抢了五千啊！你可不能只跟我要钱啊。”    ...    众人七嘴八舌，方中基一听这个，又给生生气笑了！    这是一帮损友啊！这是！    接着，方中基心中怒火中烧！    人无害虎心，虎有伤人意！现在还为时尚早！周杰轮不过才刚刚冲进第三名，他还根基未稳，我还是有机会重新冲上第三名的！    方中基眼中光芒闪烁，似乎看到了一丝契机！    就这么被一个业余歌手踩在脚下，换了哪个三线歌手都不会服气啊！    ps：那个。。。这一章最后有点逗比。想突然搞笑一下，书友们看看能不能接受。。。感觉文风偶尔搞怪一下也挺轻松的。。。很忐忑。    今天属实太累了，谢谢书友们的支持。明天包子继续爆发，打算五更走起。这次pk十本书里，只有四本书可以脱颖而出，晋级决赛，问鼎冠军。包子已经做好了这几天连续五更的准备了，书友们敢不敢陪包子共同一战，破釜沉舟，让咱们也热血刺激一把吧！

正文卷 第二百一十五章 屠榜（下）
“各位放心，红包都发出去了，我怎么可能再往回要？这不是打我的脸吗？再说了，现在为时尚早，周杰轮就算冲进了第三名，也根基不稳，他不可能待久的！”方中基在群里面色阴沉道。    “老方说的对！一个业余歌手也想在这二级榜单之中最好榜单第三名的位置上待久了？也想跟我们这些三线四线的歌手打成一片？那我们还混什么啊！”    “周杰轮能冲上第三名，可能是运气好点，刚好这个时间段的下载量大，再过一会儿，他就不行了！业余毕竟是业余的，也就火那么一段时间，他们后劲不行。”    “这第三名还是非老方莫属！老方，你这红包发的也不冤。等着吧，你跟这个周杰轮只差几千下载量，用不了多久就能找补回来了，第三跑不了的！”    ...    方中基此言一出，其他人顿时附和道。    毕竟，让一个业余歌手把他们一众歌手都给赶超了？这让谁也不服气！这说出去也不太好听啊！    而这时，方中基又在群里恨声说道：“借大家吉言，不过，这件事情也要请大家多多帮忙啊。还劳请各位帮我宣传宣传新专辑主打曲，被一个业余歌手踩在头上，我这口气一刻也咽不下！我现在就想把这个周杰轮给一脚踢下来，让他万劫不复！赶紧滚蛋！”    “老方，你这种心情，我很理解。我既然抢了你的红包了，也不可能啥也不做。我现在就去微博帮你宣传去！”群里一个排名比较靠前的三线歌手说道。    方中基一看大神答应开口帮他了，连忙高兴道：“健哥，谢谢了，大恩不言谢！这次兄弟要是能在第三名坐稳了，我再发一万红包！”    方中基咬了咬牙，也下狠心了！    这一万块钱要真是能换来群里的这些三四线歌手帮他宣传，造势，那还真是他赚到了！    想到这里，方中基心里更痛快了！    “好！难得老方这么痛快，我也帮老方发微博宣传去！”    “也算我一个，老方这新专辑主打歌值得宣传，这要是粉丝们喜欢听，也能蹭点好人品！”    “老方，等着！等会儿就让你大仇得报！”    ...    这些群里的三线四线歌手见到方中基把话都说到这份上了，再加上，让周杰轮这么一个业余歌手压在他们头顶上作威作福，也确实不是什么光彩的事。    所以，群里不少歌手可都在微博上发微博，帮方中基宣传新专辑主打歌了！    一时间，微博上，颇为热闹。    三线歌手蔡阳：“推荐一首老友方中基的歌，《旅途》，很不错！”    三线歌手李大伟：“方中基大大出新专辑了，主打歌《旅途》超级好听哦！”    ...    四线歌手何云伟：“推荐一首乐迷的福利《旅途》，方中基大神的新歌，超级好听！”    ...    微博上，这一群歌手、明星，都给方中基推歌。还真别说，效果确实不错！    这些歌手虽然只是三线四线歌手的行列，但也都有自己稳定的粉丝群。    而这些歌手发微博之后，顿时有很多粉丝都评论转发，或者是评论点赞，还确实有不少粉丝真去下载听方中基的《旅途》了！    方中基特意打开微博，去到群里那几个比较有名的三线歌手的微博上一看，见到这一幕后，方中基心里别提多高兴了！    接着，方中基看着排行榜第三名位置上的那个碍眼的名字跟歌曲，心里冷笑一声！    嘿！敢抢我的位置？等着瞧！看我不把你给踩在脚下！    想到这里，方中基也跑到自己的微博，贴吧发帖子，发微博，求支持去了。    虽然，他之前已经宣传过一次了，可是，他想上第三名的心思急切，一刻都忍不了了！    华国音乐风云榜里所有的榜单，排行榜都是十分钟刷新一次，而每当前十的排名有变动，系统会自动刷新，更新最新排名。    方中基做完宣传，打完广告之后，便盯着这个榜单再看。    此刻，榜单上的数据还是上次周杰轮冲进第三名时的数据。而排在第四名，紧随周杰轮之后的方中基的《旅途》票数只比《发如雪》少两千多下载量。    按理说，这两千多点的下载量，很快就能超越了。可是，方中基打完广告，都好几分钟了，怎么还不到啊！    方中基心里着急！    而歌手群里这群人可一点都不着急，在他们看来，他们微博都发了，广告都打了，方中基要是再上不去第三名，那可就太操蛋了！    毕竟，他们这一群专业歌手还斗不过一个业余歌手？    他们一群三四线歌手，还斗不过一个周杰轮？斗不过一首《发如雪》？    他们不信！    所以，他们一群人很悠闲，在群里闲聊着，等着排名的更新，说说笑笑的。    “老方，说好的，排名更新，还要再发红包的！”    “老方，我微博都发了，你可不许赖账！”    “老方，怎么不说话了？别担心！我们大家都出面帮你了，你这第三名还能跑了？”    面对众人的调侃，方中基的心情也不由跟着放松下来了，他疑惑道：“我怎么会赖账呢！瞧你老吴说的！上次红包就属你抢的多！我就是在想，咱们微博也发出去有几分钟了，你们说，排名怎么还不更新呢？”    ...    然而，事实真是这样！    他们确实斗不过周杰轮！也斗不过《发如雪》这首歌！    虽然李安的马甲“周杰轮”现在还是一个业余歌手，可有句话说得很好，是金子总会发光！好的东西永远都不会被埋没！    贴吧里。    “推荐两首极品好歌《发如雪》跟《夜曲》！这两首歌真心良心！”    ...    微博上，也有热爱音乐网友对李安这两首歌的好评。    “《发如雪》、《夜曲》真心好歌！有喜欢音乐的朋友可以听一下。”    ...    甚至，就连很多住宿学校的校园里，晚饭之后，晚自习之前的那段休息时间里，操场上，学校广场上，林道间，小树林里，也陆陆续续地响起李安的歌曲。    那一首《发如雪》，那一首《夜曲》，几乎占据了很多在校生的茶余饭后。    ps：第一更。努力中。秀秀书友们的打赏。谢谢大家的推荐票。谢谢你们的支持。包子真的很感谢大家！这一章好像还没写完屠榜。。写到情怀处了。不知道大家有没有类似的经历，说真的，之前还不觉得。现在一想，青春里都是满满的周杰轮的歌。

正文卷 第二百一十六章 悲催的方中基
永安中学，校园宿舍后面的一排果树花园里，经常有好几个漂亮的女生在晚饭之后，游玩放松心情。    看着那几名身材青春，容颜姣好的女生，如穿花蝴蝶一般，在树林花草之间自由穿梭追逐、开怀大笑。    不得不说，确实是一件很令人赏心悦目的事情！    所以，每当晚饭之后，晚自习之前，永安中学的一些住校生都会聚集在这里，偷偷观察自己喜欢的女生，心里开心、兴奋、仰慕不已。    这会儿，初中生的心思还比较单纯，见到漂亮的女生只会喜欢，仰慕，不自觉地想要亲近对方。    而初二的学生，性格腼腆的王伟就是这其中一员，他喜欢的那个女生，是这群漂亮女生里面最出色的那一个，叫李思纯，是初二重点班的美女学霸一枚。    他喜欢李思纯已经有一年半的时间了，那是一次学校古诗词交流会上，他因为语文成绩比较优异，古诗词也会的比较低哦，便代表班里参加学校的古诗词交流会。    而王伟就在那时见到了李思纯，并且对李思纯的才华以及相貌惊为天人！    自从那次见面之后，王伟便喜欢上了李思纯。而且，王伟也知道学校里喜欢李思纯的人海了去了，听说李思纯还没正眼看过那些追求者一眼呢。    而且，这些人都比王伟条件好，有钱，这让王伟只能把那份暗恋埋藏在心里。    只要能远远地看上李思纯一眼，他就感觉很幸福了。    若是李思纯在不经意眼能看他一眼，那他整个人恐怕都会飘飘然飞起来。    想到这里，王伟拿出手机，他想起今天在我酷音乐刚下载下来的偶像周杰轮的新歌，那首《发如雪》不刚好适合他现在的心境吗？    王伟打开我酷音乐的手机客户端软件，点击播放。    “狼牙月，伊人憔悴。”    “我举杯，饮尽了风雪。”    “是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。”    因为宿舍后面的树林，小花园里比较清静，王伟这一放歌，不少人都听到了，向他惊讶的看过来。    而这些目光之中有一道目光，就是王伟喜欢的那位李思纯。    从小就喜欢古诗词的李思纯一听到这首诗词气息浓郁，意境优美的歌曲，顿时被吸引住了，她侧着头听了几句歌词，更是欲罢不能！    而王伟也非常喜欢这首歌，他这一放就是单曲循环，一直没停。    直到晚自习上课铃声响起了，周围学生走的都差不多了。    王伟偷偷看了眼李思纯，也脸上带着些许遗憾，只能明天傍晚再见到她了。    想到这里，王伟心里不是滋味，才下眉头，却上心头。    而就在这时，王伟都转身往教室走去了，让王伟如何都没想到的是，他身后突然传来一道急切的脚步声。    “这位同学，能等一下吗？”    王伟听到身边这道日思夜想的声音，突然迅速转过身来，眼里有点不敢相信。    美女校花学霸在跟我说话？    这时，李思纯可能也是第一次这么主动跟陌生男同学说话，她小脸蛋微微发红，神色羞赧，长长的眼睫毛忽闪忽闪，煞是美丽的看着王伟，道：    “同学，你好。请问你刚才一直听的这首歌叫什么名字？听起来很好听。”    “这首歌？”王伟虽然腼腆，但也知道这是他难得跟女神拉近关系的好机会，错过了怕是再也没有了！    所以，王伟并没有直接告诉李思纯这首歌的名字，他反而跟校花李思纯边走边说，慢慢地聊了起来。    最后，把校花送到班级走廊的时候，王伟整个人心里别提多振奋了！    他成功的添加了校花我酷音乐的好友！这可是一个好开端啊！    “周杰轮！《发如雪》！谢谢你！要是有一天我能追到李思纯，我一定带她去听你的演唱会！”    王伟紧紧地攥着手机，心里激动道。    ...    虽然王伟这种因为一首歌，而要到自己喜欢的女孩的联系方式的事情很少。    但是，李安的歌确实在这些青少年学生之间火爆了，学生之间传播的速度，可一点也不比网络慢多少！甚至，李安这两首歌刚在网络上出现了一天，在学校里却引起了一片听歌热潮！    而这些事情，其实都是在李安冲进排行榜第三名，方中基找人发微博宣传的同时发生的。    这会儿，歌手群里，大家都在说说笑笑，都在劝方中基别担心呢。    “老方，你就把心放肚子里吧！这次第三名绝对是你的！”    “老方，你啥事也不用担心，准备发红包就行！”    正说着呢，排行榜的页面有自动刷新了！    这不用说，大家都知道前十名的排名又有变化了！    这会儿，群里这些个歌手看到这一幕，又开始在群里起哄了。    “老方，看吧！我说的没错吧？网页刷新了！你的第三名稳了！”    “老方，哈哈！这次第三名铁定是你的了！”    “发红包！发红包！”    “老方红包可不能少，我可没少出力啊！”    “老方快发红包！红包发得快，系统刷新才能显示的快！”    ...    群里一帮人跟着瞎起哄，而方中基看到这一幕，心里的那点担心，也彻底消失了！    榜单都开始刷新了，他的第三名肯定十拿九稳了！他还怕什么？    想到这里，方中基也很是痛快！    继续发红包！    只要他能够重新夺回第三，把那个可恶的周杰轮给踩在脚下，发红包也值了！    而等到方中基红包发完了，排行榜上的排名也出来了。    所有人都在祝贺方中基，在他们看来方中基超越周杰轮，登上第三的位置，完全是板上钉钉的事了！    而当这些歌手笑容满面的看向排行榜最新排名时，眼珠子都瞪出来了！    所有歌手都惊呆了！    他们怎么也没有想到，会看到这一幕！    我的天！    怎么会发生这种事情？    我没有看错吧？    第三名不是老方的？    此刻，排行榜上，方中基的那首《旅途》还是在第四名上。    而李安的那首《发如雪》却上升到了第二名！    ps：第二更。谢谢书友们的支持。大家不要发推荐票红包。。。这样属于刷票，犯规会被淘汰。目前跟一同pk的一本书只差一百多张推荐票了，而且，咱们的打赏也比他多。少年们有没有信心起飞？冲上去干掉前面的敌人？

正文卷 第二百一十七章 新的音乐潮流
三线四线歌手群里。    无数人目瞪口呆地看着排行榜上最新更新出来的排名！    甚至很多人心里都在想，这个排行榜是不是系统出现故障，坏掉了？    周杰轮，一个业余歌手把二线明星的新歌都给干掉了？    我的天！    这还是人嘛！    排在第二名的这位，可是国内乐坛的二线歌手啊！    每一个二线歌手，在国内的地位都非同小可！都拥有一大批粉丝！可就是这样，还是被周杰轮给挤下来了？    这一刻，群里这些歌手再也不敢小瞧“周杰轮”了！    这一刻，所有人都惊疑不定的看着《今日下载排行榜》，议论纷纷！    “我的天！这到底是哪位大神啊？”    “把孙哥的新歌都给挤下来了？这也太牛了吧！”    “这...这该不会是哪位一线歌手的马甲吧？”    “不行！我要去听听这首《发如雪》！我倒要看看到底是什么歌，连孙悦哥都能被挤下来！”歌手群里还有个三线上游，有希望晋级二线明星的歌手，心里不服气的说道！    然而，没等过去一分钟，这位歌手又满脸激动地跑回来了！    他看着方中基，忽然感慨道：“老方，你输的不冤啊！这首《发如雪》恐怕会引起一股乐坛新的音乐潮流啊！这歌火了！”    这位歌手在群里的资历算是鼎鼎有名了，所以，他的话，大家自然都深信不疑。    看到群里众人的震惊，骇然，甚至到最后，全都是充满敬佩激动地议论声。    原本不甘心被李安给挤下榜单，还想着再超越李安的方中基彻底地服了！彻底给跪了！    不甘心又能怎么样？    没看到二线歌手都被**了嘛！他这个三线中游歌手又算得了什么？    这是哪里杀出来的大神啊！    方中基看到排名第二名的《发如雪》，突然感觉他这次输的不冤啊！    可是，他心里也充满了疑惑！    这到底是哪里冒出来的牛人啊？怎么一点印象都没有？    于是，方中基打开了我酷音乐的首页，搜索付费下载了李安的这首《发如雪》。    一听之下，身为音乐人的方中基一下就被这首歌给吸引住了！    这伴奏，这歌词，太完美了！    此刻，听完一遍的方中基忍不住再次单曲循环，心里无比复杂的想道：老姚说的不错，这首歌只怕真的会引发一股新的音乐潮流啊！    这亦真亦幻，唯美动人，而又充满华国传统文化风格的歌曲，真的是一种全新的音乐形式！    而此刻，二线明星孙悦家里。    孙悦听同行说起到这件事情，也是有点不服气！    《发如雪》？周杰轮？我酷音乐七夕情歌网络大赛的冠军？业余歌手？    我竟然被一个业余歌手给干掉了？    孙悦严重怀疑这人刷数据了，不然怎么会这样呢？    可是，当孙悦听完李安的这首《发如雪》之后，脸上再也没有了刚才的一丝不服！    他房间里单曲循环播放着这首歌，满脸地苦笑！    接着，孙悦登上自己的DD账号，点开一个DD群，在群里问道：    “这首《发如雪》到底是哪位大神的新歌？我认输了！”    孙悦聊天的这个DD群可非同凡响，不是方中基他们那种三线四线歌手群可比的！    这个DD群名为，华国歌手群，加群只有一个条件，那就是二线！    只有二线以上的歌手才有资格加群！    而这个群里，也几乎囊括了华国所有二线以上的歌手！    群里的群成员打眼一看，清一色的都是跺一跺脚，整个乐坛都要抖三抖的大人物！    乐坛天王，赵照。    乐坛天王，赵雷。    乐坛天后，乌兰格勒。    ...    一线歌手，慈方园。    ...    音乐才女，林可儿。    ...    而不止这些群员名头大得惊人，更让人震惊的是，这个DD群群主的名字。    这位群主的头像一直都是灰色的，可能很多新来的，包括近两年加群的歌手从来都没有见它亮过。    但这丝毫不影响群里所有人对他的尊敬与崇拜！    因为，这个华国第一大歌手群的群主就是曾经的亚洲流行天王，世界级音乐家，带领华国音乐走向乐坛巅峰，却又天妒英才，英年早逝的华语天王张剑锋。    孙悦虽然是一个二线明星，说出去可能也风光无限，有很多的粉丝。    可在这个群里，他真算不上什么人物，比他流弊的太多了！    所以，孙悦这句话说得十分的谦卑。而且，依孙悦看来，能写出这种歌来的人，绝对是一线的大佬！    可孙悦这句话问出去之后，石沉大海，根本没几人回他。    而在群里回复他的人，都说《发如雪》不是他们写的。    对此，孙悦只能无奈一笑！    还好他并不是太在乎这些榜单排名，第三名就第三名吧！反正也没出前三甲，还可以接受。    于是，这件事情就这么过去了。    除了三线四线歌手群里，这一众歌手震惊这件事。其实并没有太多的人关注这首《发如雪》，关注“周杰轮”。    因为这《今日下载排行榜》毕竟是一个二级榜单，在真正的乐坛大佬面前，根本看不上眼。    所以，这件事情也只有乐坛少数人知道。    花开两朵，各表一枝。    李安今天五点半准时开直播。    他今天直播，他的直播间里可热闹了！    这刚五点半准时开通直播间呢，他直播间里就挤满了人。    李安在直播后台发完直播邀请函一看，顿时都惊住了！    嚯！这么多人呢？    经过这两天他公会的主播直播间里日渐火爆，李安直播间的人数其实并不多，那些喜欢听网络神曲，听喊麦的观众都被分流了。    李安直播间的观众每天也就二十多万人。    可今天不一样！    李安今天刚开通直播间，他直播间的在线人数瞬间就达到了三十多万人！    这些人一进到直播间里，就干巴巴地问了起来。    “安少早啊！安少，听说你参加《我是歌王》的面试了？”    “安少好早！今天《我是歌王》的面试听过了吗？”    “安少，你参加《我是歌王》的面试结果怎么样啊？”    ...    公屏上，大家你一言我一语，信息都看不过来，都是问李安面试《我是歌王》的事情！    ps：第三更。谢谢大家的打赏跟推荐票。。。看到其他pk作者的宣言，他们说晋级就看周末这两天了。大家战斗起来吧！跟着包子刺激一次，咱们也一起逆袭屠神，把酒临风，疯狂一把。。。

正文卷 第二百一十八章 查房
晚上刚开播，李安直播间里观众人数爆满，都是追问李安《我是歌王》面试结果的。    这就很尴尬了！    李安其实很想装比的把如何震惊，打脸通过面试的事情告诉自己这帮观众的。    可是，没办法。    因为节目的保密性，这件事情他不能说。而且，别人问他通过面试了吗？这件事也不能透漏出来。    这可是《我是歌王》总导演巩伟特意嘱咐他的！就怕他在直播中说漏了嘴，给节目宣传效果造成巨大的打击！    毕竟，网络上还有很多网友都不知道李安多有才华，这一暴露出去，网友一看网络主播都能参加？    再加上其他电视台栏目组找水军一带节奏，随便黑一黑，喷一喷，他们《我是歌王》就等着被网友骂吧！    所以，这种事情李安也不敢随便说，他既然参加了《我是歌王》就要服从这个行业的规矩。    因此，当观众问起来后，李安脸色微苦，让别人看不出虚实来，叹气道：“别提了！你们要是不问我这个‘伤心事’，咱们还是好朋友！”    李安这话说的有点投机取巧了，他也没说通过了，也没说没通过。    至于到底通没通过，让观众们猜去吧！    反正他没承认，到时候节目直播的时候，观众们总不能骂他是个骗子吧？    而李安直播间的观众可不知道，李安心里这么多心眼呢。    他们见到李安脸上这副表情，再加上，其实他们心里也感觉李安不可能比那些专业歌手厉害，也感觉李安不可能通过《我是歌王》的面试。    所以，这帮观众还一个劲的劝李安呢！    “安少，别灰心。你已经做得很好了！毕竟那可是歌手之间的比赛，考核难度太高了！”    “是啊！安少。你能去参加《我是歌王》的面试就已经很好了，这也是对你的一种认可。加油！总有一天，你可以做到的！”    “安少，别伤心！我们永远都支持你！你要相信自己的实力，总有一天，你也能登上舞台的。”    “安少，你只要坚持做音乐，我相信，你也可以跟那些歌手一样的。《我是歌王》的舞台确实有点大，现在面试失败很正常，你能参加面试已经就是个气急了。”    ...    李安直播间的观众还真的都相信了李安没通过面试！    看到公屏上自己直播间观众们的留言，李安心里感动的同时，不由还有点想笑！    他真的希望《我是歌王》的首期录制快点到来，他突然很期待自己直播间的观众们在电视上看到他时，那副大吃一惊的表情！    还那是歌手之间的较量，面试失败很正常。    你们实在是不知道你们李安哥有多么厉害呀！    这时，李安心里突然有种冲动，要把通过面试这件事情分享给观众们。    可是，这股冲动转念即逝，他又生生忍住了，现在还不是时候！    而看着直播间的观众越聚越多，李安刚好借着这次机会为自己的公会主播打个免费的广告，顺便他也可以考察考察自己公会的主播直播能力如何。    所以，想到这里，李安在直播中说道：“欢迎各位兄弟们的光临，相比小安总是喊麦，唱歌你们也有个厌倦。不如，咱们今天就去查房，看别人唱歌喊麦。想必大家都知道了，小安现在有自己的公会了，希望大家多多关照小安公会的主播兄弟们。今天咱们去看看公会其他主播直播如何？”    李安此言一出，公屏上还真有不少观众响应，叫好期待。    毕竟，这个想法还比较新颖，查房这个观念恐怕也只有李安这个公会大佬才能想出来。    所以，还是有不少观众对此表示很期待的。    李安见此，便在直播中打开一个文件夹，这里面都是自己公会主播的资料，里面包括他手下公会主播的直播间名字，主播名字，已经主播特长，年龄。    李安照着这个文件夹里的名字，挨个跟他们连麦，每个人唱两首歌，或者是表演一段才艺，让李安直播间的观众打分。    李安这样做的目的有两个，一个是看看自己签约的这些主播整体素质如何。    再有一点就是，人家既然相信他，选择来他公会做主播，李安还是本着能帮一点是一点的想法，希望能帮他们可扩大一下人气，侧面的给他们宣传宣传。    李安将这个文件夹看了一遍，他公会手底下的签约主播一共有三十一位，这一晚上每人大约两首歌的时间，轮完一圈绰绰有余。    而此刻，李安直播间的观众可等不了了！    他们都被李安这个好玩的创意打动了，纷纷在公屏上催促了起来。    李安见此，心里也高兴，他之前提出这个想法还怕观众们不肯接受呢。    接下来，李安选择的第一个跟他连麦的主播，是一个先前跟他连麦过一段时间的主播，叫颜妍。    说起来，李安也跟颜妍好久没有一起连麦了，颜妍还是促使李安下定决心创建公会的人呢，李安创建公会第一个邀请的主播就是她。    想到这里，李安不由感觉有点亲切！    他还真有点喜欢这个娇巧可爱的萌妹子呢！    可是，当李安跟颜妍连麦成功后，李安才知道自己刚才的那个念头有多单纯！    此刻，原先李安眼里娇巧可爱的颜妍变化很大，首先入目的是一头银色长发，而且，说起话来也不似当初那般的温柔羞涩，一开口的用字都是“朕”、“本王”、“本总攻”之类的。    李安看到这一幕，差点晕厥过去！    他一抚额头，在直播中喊道：“我的天！丸子，你到底对颜妍做了什么！”    最近巅峰王朝的成员，原先帮助过李安的“霸气女王总攻范”的丸子一直打算要跟颜妍百合，这件事情他也听公会的人说起过。    当时，他也没怎么放在心里，毕竟颜妍那么可爱，那么萌的妹子。    可谁知道现在再一看，李安都差点被雷翻了。    这变化也太大了吧！    ps：第四更。谢谢书友们的打赏。谢谢大家的推荐票。咱们已经距离pk的那本书成绩越来越近了。本书的书友群号：609112520。欢迎大家的加入。。

正文卷 第二百一十九章 魅惑众生
“颜妍，你怎么变成了这幅模样？”李安跟连麦成功后，一脸头痛地说道。    “呀！李安哥哥，朕，，不对！我这么不好看吗？我感觉还可以呀。”颜妍侧着小脑袋，说道。    李安对此，稍微有点无语。不过，这也是颜妍自己的追求，只要不太过分，他倒也不会插手。    想到这里，李安跟颜妍说明了来意，颜妍听到李安哥哥要考核他，别提多高兴了！    颜妍毕竟做主播也这么久了，她有条不紊，井然有序的打开音乐播放器，找了一首李安的歌曲伴奏。    然后，开始唱了起来！    虽然颜妍现在的装扮有点偏向女王攻之类的了，但是，这唱歌的水平，还有直播时气氛的拿捏都是相当的到位，确实很适合做一个当红主播！    在看了颜妍的表演之后，李安这一晚上，都在看自己公会主播的表演，他也想从中挑选出几个主播来，重点的培养，往红了捧。    而这一番视察下来，李安还真发现了几个苗子主播，他都在电脑上仔细地备注了下来，到时候交给贝尔，让贝尔重点帮这几个人多拿推荐位置，捧一捧看看效果。    这些被李安记下名字的主播，虽然都表现的不错。    但是，这些人里李安印象最深的还是一个叫，“贴心”的男主播。    贴心这人气质很独特，李安在见到他后，也不禁有点惊讶于他的那种气质。    贴心的那种气质，让李安心里不由自主地想到一个人，这个人在李安那个世界也相当的出名，他就是李玉刚。    贴心的气质跟李玉刚很相似，属于那种男的见了他惊艳，女的见了他着迷的那种人。    再加上贴心本人唱歌不错，经过专业的学习，属于科班出身。    而做网络主播则完全是他个人的兴趣爱好，当初选择加入李安的公会，更是因为崇拜李安，才毅然加入了李安的公会。    所以，李安将贴心规划为特殊照顾的那一类主播，说不定他什么时候还能用到贴心呢！    忙活了一晚上，李安发现跟这么多主播连麦，比他喊麦唱歌还要累！    晚上，十二点半。    李安跟公会的主播连完麦之后，又唱了一个多小时的歌，才跟观众们道别，下直播睡觉去了。    第二天，李安起的很早，他吃过早饭，刷了刷微博，又逛了逛网页，有点悠闲。    这会儿，李安想到自己最近一直都在吃外卖，好久没自己做过饭了。    李安自从前天学了厨师技能书就一直手痒，打算看看系统的这个厨师技能书到底有多神奇，真的能将他的厨艺提升很多？    想到这里，李安看了看时间，快十点了，也快到中午了。    他决定出去买点菜，回来试试自己的厨艺如何，作为半个吃货的他可是很期待自己能烧出一手好菜来的！    而李安好巧不巧，刚要下楼，便听到楼上的楼梯有声响，李安抬头一看，房东大姐穿着一袭紫色镂空裙摆的长裙飘飘然走下来。    而李安这个角度很刁钻，很到位，这抬头一看，差点让他喷出两道鼻血！    我的天！    锭子裤！    好白！    还没经过人事的李安脸都红了！    而房东大姐楚妍从楼上的楼梯走下来，看到李安这个大红脸，格格娇笑，真跟一个狐狸精似的，胸前高高鼓起，也不知道到底有多大！    走到李安身边，香气扑鼻，娇笑道：“小弟弟，站着干嘛呢？是不是知道姐姐今天要去逛商场，特意给姐姐当保镖呀？”    李安闻到房东大姐身上好闻的香味，再听到房东大姐的调戏，心里要说没感觉，那才不正常呢。    他目光淡淡在房东大姐那妖娆火爆的身材上移开，闻言倒也挺高兴的。    跟房东大姐一起去商场？那也不错呀！    房东大姐虽然性格狐狸了一点，可这却是一个倾国倾城，祸国殃民的大美人，不知道多少人盼着这种级别的美女对他假以辞色，还得不到呢！    所以，李安看着房东大姐笑道：“好啊，房东大姐，我很愿意做你的保镖呢。”    “哎呦！今天怎么嘴这么甜啊？是不是被那个小美人儿给抛弃了？”房东大姐眼波流转，眼神似媚似惑，有种难以描述的勾魂夺魄！    你说房东大姐风骚吧？她是真的风骚！    但是房东大姐却风骚的优雅，风骚的高贵，甚至还有一种让人高不可攀，不可亵渎的神圣感！    这种感觉很奇怪，你明明看她像是个荡女。但是深入了解之后，突然才知道她其实是一个圣女。    李安看到房东大姐这道眼神，心里一荡，莫名有种为之着迷疯狂的冲动！    紧接着，李安突然心里莫名一惊，他说不上来为什么。但是，来自心底深处的那种第六感，让她对房东大姐心里有种惊悸的感觉，仿佛房东大姐现在是一个吃人的恶魔似的。    旋即，李安收回了在房东大姐身上的目光，不敢再多看了，这房东大姐身上的媚意，越看越重！    “房东大姐，你就别拿我开涮了，我们走吧。”李安转过头去，很不自觉的拉起房东大姐滑腻的小手，向前走去。    楚妍见到李安对她静若寒蝉的表情，不由“噗嗤”一笑，她双眼明光一转，眼神里的魅惑之意，也尽数收入眼里。    “好你个小鬼！又占我便宜！”房东大姐虽然这么说着，但是，还是轻轻地向前走了两步，任由李安拉着她，没有挣开。    都说女人是天生的购物狂，街霸，这句话说的还真对！    性格温婉如淑女的江婉是这样，而妖娆冶艳的房东大姐也是一个十足的购物狂！    李安跟房东大姐大约上午十点出去的，可往家走的时候，已经是下午小两点了！    回来的路上，李安手里大包小包的，别提多无语了！    而房东大姐身材修长圆润，走在前面，轻摆着柳腰，迈着性感笔直的长腿，裙摆翩翩。    ps：第五更。包子好伤心，推荐票中午跟pk的一本书还差距不到一百，现在却拉大到了三百票。还是顺其自然吧，对手实在是太强悍了。。。    包子pk期间还会每天坚持五更，尽自己最大的努力去争取，虽然几率很小。谢谢书友们这几天的支持。咱们真的已经尽力了，包子也感觉太麻烦书友了。。这次pk也让包子知道了幕后许许多多支持包子的书友们。

正文卷 第二百二十章 奶香？
回到小区，帮房东大姐把东西都拿到楼上去，李安已经累得气喘吁吁了。    他在心里一阵惨嚎，这陪女人逛街，可真不是好玩的事情！    也不知道是不是房东大姐故意逗他，累他，各种带着李安乱逛，有时候逛了半个小时，还没买到一件东。。。逼得李安差点都要把之前用人气值买的体力药水都要用了！    总算回家了！    李安将大包小裹的东西给房东大姐放到房间里，整个人都快站不住了！    他感觉是时候每天早上起床晨跑锻炼锻炼身体了，他虽然身材很健美，但是，经过这两次陪美女逛街，他也发现了自己身上的一块短板。    他或许比平常人身材要健壮一点，但是，也仅仅是好上那么一点，还远远没达到他心目的要求。    自从李安穿越后，可都是高标准严要求的规范自己。他想象中自己的身体素质虽然不可能像那些武侠小说里的人那样飞檐走壁，但起码也要能达到奥运健儿的标准吧？    他说不定以后还真有机会替国家参加国际奥运会，上阵杀敌，大老外呢！    算了！还是不吹牛比了！    好累！    李安帮房东大姐把买的化妆品，衣服啥的放到她的房间里。然后，再也不多想，直接倒头就往房东大姐的粉红色大床上扑倒过去！    他现在好想睡一觉！    房东大姐的大床可谓是相当的柔软，李安扑了上去之后，身体在床上一阵荡漾，别提多舒服了！    可接着，李安突然鼻尖微动，他闻到了一股特殊的香味。    这种香味跟房东大姐大床上的体香味不同，有种异样的香味。    李安心里好奇，鼻尖微动，然后身体在床上一阵挪动，最后，李安在房东大姐枕头旁边停了下来。    李安把枕头微微拿开，枕头底下赫然是房东大姐那超大型号的罩罩！    李安看着这近在眼前，彻底暴露在他眼中的蕾丝罩罩，鼻端的香味感越发的浓郁。    李安看到眼前这一幕，鼻子微微一抽，闻着这股好闻的香味，心里一阵目瞪口呆！    我靠！    这难道是传说中的奶香？    好刺激！    李安正在这里食髓知味，心里难免产生些许Y~Y念头的时候，房东大姐的门口处，突然响起房东大姐疑惑的声音。    “李安，你在我房间里干嘛呢？怎么还不出来？”    紧随其后，房东大姐便出现在了房间门口。    李安这会儿刚拿起房东大姐的大罩罩，凑到鼻子上，准备感受一下房东大姐那宽大的胸怀呢，就被抓现行了！    两人四目相对，大眼瞪小眼，这就很尴尬了！    “那个，我要说，我不知道这是什么东西，你信吗？”    李安脸都红了！    我的天！    我这到底在做什么？    我怎么能做出这种事情？    这种事情肯定不是我做的！    做这种事情，我竟然门都忘记关了？    这也太失败！太菜鸡！太不够专业了！    “流氓！”    楚妍见到这一幕，绝美的脸蛋也是刷的一下子，都红透了！    她虽然性感火辣，大胆妩媚，但毕竟还是处子，这种事情她从来遇到过这种事情。    接着，房东大姐飞快的把脱下来还未来得及换洗的大罩罩从李安手里抢了过来，给藏到了衣柜里。    然后，羞恼的看着李安，把李安从床上拉了起来。    “我在厨房里面洗菜做饭，你却在这里做坏事。走！跟我去做饭！”    接着，李安便被房东大姐不由分说的拉到了厨房。    “帮我把菜洗了！”房东大姐板着俏脸，似乎对李安刚才的事情很是不满。    李安见此，心里别提多憋屈了！    哎！这叫什么事啊！    他要是成功偷袭了房东大姐的大罩罩也不冤枉！可他偏偏还没成功，就被抓了个现行！    这也太倒霉了！    想到这里，李安麻溜的洗菜，他不时偷眼打量房东大姐，见到房东大姐一直板着脸，心里也感觉不是事。    这会儿，李安把菜都洗完了，李安凑到房东大姐身边，闻到房东大姐身上好闻的体香，讨好道：“房东大姐，我都洗完了，您过过目啊？”    “放那吧，你先出去吧。记住不许做坏事！待会儿吃饭的时候喊你。”    房东大姐不冷不淡的说道，似乎还在为刚才的事情生气呢！    李安见此，凑得更近了。    “别呀！房东大姐，你还生气呢？我刚才真是情不自禁，你也知道男欢女爱是人之常情，圣人都避不过这一关。要不我帮你做饭吧？我跟你说，你是没尝过我烧的菜，我烧菜可好吃了！”李安灵机一动，突然想到自己学了厨师技能书之后，还没用过呢，便邀功似的说道。    “做饭？就你？我还怕你把我给药到呢！。”房东大姐瞥了瞥朱唇，明显不信。    李安见此，嗨！我这暴脾气了！我今天必须要给你做顿饭，让你长长见识！    李安想到这里，剑眉一挺，板着仿若刀削般的脸庞，态度强硬道：“房东大姐，你这话可说的有点过分了！你知道你这是在干嘛吗？你这是在侮辱未来的厨神！华夏美食的希望！”    说着，李安见房东大姐脸色有点松动，他半搂着房东大姐那柔软而富有弹性的肩头，让她来到自己的身侧。    接着，李安自己走到案板前，深吸了一口气，脑中厨师技能，还有厨师基本手册上的内容涌上心头，李安看着眼前的菜刀，案板竟然突然有种无比亲切的感觉。    而房东大姐楚妍本来并没有生李安的气，她刚才板着脸，给李安脸色看。完全是因为，她当时也不知道自己该如何面对李安，毕竟那么羞人的物件被李安那般作弄。    可这会儿，楚妍见到李安为了讨自己高兴，竟然扬言要给自己做顿好吃的！    她心里好笑的同时，再也装不出生气的样子。    此刻，房东大姐楚妍巧目盼兮的看着李安，眼里倒是有几分好笑狡黠之意。    李安在她这里租房也有好些时日了，她哪能不知道李安有几斤几两？    李安会烧菜？    那真是老虎都会上树了！    对此，楚妍是深深地不相信！    ps：第一更。谢谢书友们的打赏，野谢谢书友们的推荐票。专心码字，不能本末倒置，相信希望。永远相信最美好的事情，一定会发生。。

正文卷 第二百二十一章 我这是被强吻了吗？
李安站在那里感悟厨艺，房东大姐楚妍见到这一幕，还以为李安一筹莫展，无计可施了呢。    于是，房东大姐轻拍了李安肩头一下，说着：“起来吧，你个大男人家的，哪里会烧菜，还是我来吧。”    李安一听这话，就知道房东大姐肯定还不相信他会做饭。对此，李安唯有苦笑一声，道：“房东大姐，我真的没骗你，待会儿我保证让你口水直流。”    李安越往好处说，楚妍心里反而越不相信，毕竟会做饭的男人真不多，更不用说是，烧得一手好菜的男人了，那可是稀有物种！    跟大熊猫，东北虎啥的有一拼！哪个女孩要是遇到了，那真是一生的幸福！    “别装了！我还不知道你嘛！”房东大姐伸手就要去拿围裙。    李安赶紧拦住，他见到还是一脸不相信的房东大姐，心中灵机一动，说道：“这样吧，房东大姐既然你不相信，不如我们就打个赌怎么样？”    “打赌？什么赌？”房东大姐眼睛微眯，像一只狡猾的狐狸，上下看看李安，仿佛要把李安心里的事都看穿似的。    李安见到房东大姐这极具侵略性地目光，他心里想着一个大男人总不能被个女人给调戏了吧？    于是，李安也毫不示弱地在房东大姐性感火辣的娇躯上，上下扫视，嘿然一笑！    “咱们打赌，我烧的菜到底能不能让你满意。”李安信心满满道。    “哦？那赌注是什么？”楚妍很清楚李安可不会平白无故地打赌，凡事总要有个赌注啥的。    “赌注嘛？”    李安想了想说道：“我输了，我就帮你洗一个星期的衣服。你要是输了，嘿嘿！”    李安目光大胆地在房东大姐身上扫来扫去，脸上的意思再明显不过了。    不过，当看到房东大姐又要发怒，李安赶紧把目光停到了房东大姐的樱桃丰唇上面，机智道：“你要是输了，就亲我一口！”    楚妍听到李安这话，没有做出任何的反应，她眯着眼，在李安身上扫了几眼，媚声道：“小弟弟，你的胆子真是越来越大了！都敢打起我的主意来了！”    “不过，我确实有些衣服需要你帮我洗，这个赌，我答应了！我反而很好奇，你有啥把握跟我打赌？”楚妍眉间媚意一闪，眼波流转，笑意吟吟道。    “你待会就知道了，房东大姐！”李安见到房东大姐竟然毫不犹豫地答应了自己的要求，心里别提多振奋了！    像房东大姐这种极品美人，不知道多少人看她一眼都是奢望，要是能亲她一口，那真是赚大发了！    况且，李安到现在来到这个世界时日也不短了，还是个纯洁的人呢！    他好恨呐！    虽然他不好色，但是，都这个年纪了，想点其他的事情也是很正常的事情。    于是，李安听到房东大姐这话后，干劲十足！    这个世界原先的“李安”的初吻虽然早就交给了林可儿，可他的初吻还在啊！    把初吻交给房东大姐，这波也不亏了！    虽然李安上大街上勾搭几个漂亮妹子嘿嘿嘿，也是件挺轻松的事情，但是这两种事情意义不同，他还没饥渴到那种程度。    而楚妍见到跟打了鸡血一样的李安，眼里多了几分玩味的笑意。    一个大男人的偏偏拿厨艺这种东西跟我打赌，等着给我洗衣服吧。    楚妍心里好笑道，她不相信李安真有他说的那样神乎其神。    而没过多久，楚妍就笑不出声来了！    这时，李安已经穿戴上了围裙，手里拿着一把菜刀，一副资深厨师的模样。    接着，李安从洗菜铁盆里拿出了两颗土豆放在案板上，只见李安拿起菜刀，一手拿着菜刀，一手按着洗好的土豆。    也不见他如何卖力，如何费劲，他左右手配合默契，一手拿刀前切，一手按住一分为二的土豆往后缓退。    “_！_！_！_！_！”    李安下刀稳、准、狠，声音就跟弹奏乐器一样美妙。    转眼之间，这一颗土豆就被李安给平整的切好了！    而且，案板上，每一根土豆丝都一样粗细！    而这时，李安身边还好整以暇的准备看李安出洋相的房东大姐，整个人都愣住了！    她的美目瞪得又圆又大！樱桃小嘴也无意识地张开，差不多能容得下一个核桃大小，露出那让无数人为之癫狂的粉嫩色小香舌！    眼里都是难以置信！    我的天！    我都看到了什么？    怎么会这样？    李安的刀工怎么会这么好？    他还真的会烧菜啊！    楚妍不敢相信地看着李安，她没想到李安竟然隐藏的这么深！连她都给他给骗过去了！    李安看到房东大姐一脸惊呆了，目瞪口呆的表情，心里别提多装比！多爽快了！    哈哈！厨师技能书其实也不是毫无用处的，起码现在就派上大用场了。    接着，李安见到房东大姐嘴里那滑腻粉嫩的小香舌，忍不住吞了口唾沫！    妹的！妖精！房东大姐绝对是妖精转世！连小舌头都这么粉嫩可爱，让人忍不住想要深吸几口！    旋即，李安心里Y~Y道：“待会儿到底要不要来个***呢？？哈哈哈！这次厨师技能书可是起到大用处了！”    李安想到开心处，更加迫不及待地切菜，烧菜了！    半个小时之后，客厅饭桌上，李安满脸热切地看着房东大姐。    “怎么样？味道如何？”    这桌子上五个菜，一个汤，可都是出自他之手！    楚妍拿着筷子，微眯着眼，脸上有点享受。    好吃！确实是好吃！    哪怕她不太想承认，但是，李安烧的菜确实色香味俱全！让她有点迷恋！    接着，楚妍又忍不住夹了两筷子菜，尝了尝，心里纳闷道：    还真别说，真没看出来，李安的厨艺竟然比她都好！    这时，房东大姐见到李安那热切的目光，心里好笑，勉强道：“算你赢了，过来，我就让你亲一下吧。”    李安听到房东大姐的话后，心里早就迫不及待了，终于等到这一刻了！    可仅仅高兴了那么一刻，李安又突然反应过来了，等等？    你亲我一下？    感情不是我亲你啊！    想到这里，李安不禁心里稍稍失落，他本来还想来个***啥的。    现在，美梦都泡汤了！    以房东大姐的狡黠，顶多匆匆亲他的脸一下，就算完事了，估计他连个味都无法回味！    不过，这种事情本来就是两个人你情我愿的事情，是一件很美好的事情，这要是真较起真来，那可就大煞风景，没意思，没心情，也没意境了！    反正，房东大姐又跑不了，这次就先让房东大姐亲一次吧！    李安心里自我安慰道。    可谁知道，李安正心里患得患失呢，楚妍可是把李安脸上的神色，全都看在了眼里。    李安怎么想的，她也大概猜到了。    “坏小子！”    楚妍眼波流转，眼里闪过一丝媚意。    紧接着，楚妍缓缓凑到李安身边，俏脸发红，一口吻住了李安的嘴唇！    李安突然瞪大了双眼！    我靠！    这次主动？    这么刺激？    我这是不是被强吻了？    ps：第二更。谢谢书友们的打赏。也谢谢大家的推荐票。今天更新有点慢。有书友问，一天不是五更吗？怎么这么慢？    其实，一天五更已经是包子的极限了，包子写一章大约两个多小时，这还是思路通顺，不卡文的情况下。说实话，这两天每天加量更新，眼睛有点发酸发涩了，毕竟现在五更是保持在，每天坐在电脑前最少十个小时。

正文卷 第二百二十二章 四线明星？
此刻，李安看着房东大姐的漂亮大眼睛，闻到房东大姐身上好闻的气息。特别是，房东大姐那个地方实在是太大了，紧紧地抵在他胸前，大大的，软软的，心都酥了！    李安此刻的状态，完全是懵逼的！    他实在没有想到房东大姐会如此的主动大胆！火热激情！    紧接着，还没等李安反应过来，李安突然感受到嘴唇边有一个柔软的物体，缓缓地舔了一下他的两瓣嘴唇，丝丝香甜。    我靠！    这会儿，李安再也淡定不了了！    这是舌头？    *******我的天！    房东大姐好会玩！    李安见到这里，哪里还不知道下一步该如何进行。可他刚要张开嘴，配合房东大姐呢，哪知道房东大姐突然抽身离开，媚眼如丝的看着他，脸上笑意吟吟。    李安见到房东大姐这副狐狸的样子，就知道自己被耍了！    他心里好恨自己反应慢了半拍，接着，楚妍看着李安满脸愤色的看着她，忍不住俏脸再次一红，娇声道：“看什么，吃饭！”    下午，任由李安如何勾引**房东大姐再进行点亲密动作，房东大姐却再也没有给李安一丝机会。    对此，李安在房东大姐家里待了一会儿后，不禁失望离开。    晚上，李安准时五点半直播。    今天晚上，李安直播间的观众明显要比昨天少上不少。    毕竟，昨天李安直播间里的那些观众多半是听说他参加《我是歌王》的面试了，才跑来探听结果的。    可李安佯装没通过面试，很多观众就对他死心了，都该干嘛干嘛去了。    而今晚上还来看李安直播的观众，那才是李安的忠实观众。    李安现在目标不在直播上面，所以，对于这种现象，李安也没太放在心上，该直播直播。    李安直播间里，陆陆续续地有观众进来，公屏上也开始热闹了起来。    而这时，公屏上突然有人开口祝贺起李安来了，一时间弄的李安有点发懵，没整明白。    “安少，恭喜你了！你这次可是大喜啊！恭喜你成为了四线明星！”    李安看到公屏上这条信息，有点不敢相信。    “我成四线明星了？这是什么时候的事？”李安在直播中问道。    而且，现在李安直播间里，不光李安心里疑惑，其他不明真相的吃瓜群众，看到这个劲爆的消息，也都纷纷大吃一惊！    很多观众都在公屏上同样懵逼道：    “安少晋级四线明星了？不可能吧？”    “安少四线了？我的天！不是说网络主播都是五线明星，艺人排行榜没有四线的网络主播吗？”    “要说别的网络主播晋级四线明星，我不信。可是要说安少晋级四线了，我还真信！”    “这到底是不是真的啊？艺人排行榜更新了吗？”    ...    因为这一条消息，李安直播间里顿时沸腾起来！很多观众都激动不已！    要知道在华国四线明星可就算是腕了，艺人排行榜上，五线明星称之为五线艺人，这些人大致都属于一些公众人物。    例如某某主播，某某集团的老总，某某大学教授什么的，但凡有名气的公众人物都会出现在艺人明星排行榜上，有自己的排名。    而五线艺人一旦脱离了五线，晋级到四线明星的行列，那才是属于真正的明星！    别管身份多大，说出去的感觉都不一样了。    而直播界里的主播因为身份问题，从来没有人突破五线，晋级到四线明星的行列。    听说晋级四线明星所需要的人气值，实在是太多了！    没有经纪公司宣传，没有人帮你设计成名规划，单凭你一个人的努力真的很难达到这种高度。    即使是之前直播界界内公认的直播一哥乳牙直播的花少宇，坐拥粉丝好几十万，也不过处于五线艺人中游，连四线明星的门槛都没摸到呢，更不又说别人了！    所以，现在的主播行业虽然很是火爆，但是这些主播里面没有一个人能成为四线明星，这几乎是众所周知的事情。    而现在，当李安的观众粉丝听到李安晋级四线明星了，他们当然激动不已了！    若李安真的晋级到四线明星的行列，那他们这些李安直播间观众的身份自然也是水涨船高。    他们以后可都是四线明星主播的粉丝了，那说出去岂不是很有面子？贼骚？    想到这里，李安直播间的这帮观众更是激动地不要不要的！    “我现在就去艺人排行榜看看！大家等我的消息！”    “我也去！太期待了！”    ...    看着公屏上观众们的信息，李安手里也没停下，他也同样心里好奇的找到了艺人排行榜的官方网站，点了进去。    难道真的四线了？    不说别人，一想到这个问题，李安自己都忍不住有些小激动！    而这时，艺人排行榜的网页出来了，首先第一页全都是超一线，一线明星的排名。    李安看也没看这些天王天后的排名，直接往后面找，来到了艺人排行榜的《四线明星排行榜》这个榜单。    这个《四线明星排行榜》光是明星的名字，就足足占据了五个网页，华国四线明星的基数实在是太大了！    而这时，李安很自觉地翻到四线明星排名的最后一个网页，李安想的是，他刚进入四线明星的行列，排名肯定不高，基本上属于是垫底的行列。    所以，要是没在四线明星排名里面最后这些名字中找到他，那消息肯定是假的，这是他直播间里有人逗他玩呢！    虽然这么想着，可是，李安在验证自己名字时，却是无比的仔细，十分的用心。同时，李安心里也稍微有点忐忑。    其实，他很希望这个消息是真的，他真的希望自己能进入到四线明星的行列！    因为，在经历过堵人家门口参加面试这段痛苦挣扎的经历后，李安才明白，在娱乐圈人气是有多么的重要！    在娱乐圈里，名气决定一切！    ps：第三更。谢谢书友们热情的打赏。谢谢你们！谢谢你们对包子的支持。其实，包子码字到现在已经很累，很疲倦了，因为今天醒的太早。。。可是包子看到大家这么支持包子，咬咬牙，继续更新。

正文卷 第二百二十三章 排名
《四线明星排行榜》上，整个华国大约有五千左右的四线明星。    而李安找遍了第五页上这倒数一千个排名，都没有出现他的名字！    对此，李安心里忍不住一沉！    真的没有！    难道是空欢一场吗？    这种患得患失的感觉，说心里不难受，那是假的！    而正当李安看着这倒数一千个排名，心里有点可惜，有点不甘心之际。    他直播间的公屏上，倒是有观众有了令人惊喜的发现！    “我找到了！我找到安少的排名了！”    公屏上，大家都在争先找李安的排名，而且，都是用的这种最低级的末尾排除法。    这个时候很多人顶多刚找完第一页，可真有些人才，一目十行！    当看到公屏上那条“找到了！”的信息，很多人都提起精神来了，纷纷吆喝道：    “在哪呢？是真的吗？我怎么没找到？”    “在哪呢？直接说排名。”    “我怎么没找到啊？你没有骗我们吧？”    ...    李安看到发信息这人，是自己的一个老铁粉丝，是不可能骗他的。    难道是？    李安看到这人的信息，心里像想到了什么，面色一喜！    而这时，就在众人翘首以盼，等得急不可耐的这会儿，发信息这人终于说话了。    “在第三页！安少在四线明星里的排名很高！”    “什么？第三页？”    “不是吧？”    “安少怎么可能跑到第三页去了？他不是才晋级四线明星吗？”    “我的天！安少这是要逆天了啊？这也太变态了！刚晋级就冲到四线中游的位置了？”    “我去！这也太夸张了吧？四线中游可有不少人气活跃的明星啊！”    ...    李安直播间里，很多人对于李安刚晋级就冲到四线中游这件事，明显有点不太相信。    四线明星跟五线艺人不一样，提升排名可是需要大量的人气值的！    很多不太出名的明星歌手，有时候花上一年半载的时间，都不一定能冲进四线明星中游的行列呢！    很多人心里纳闷，安少到底何德何能啊？    经过提示后，李安的排名总算不难找了。没过一会儿，很多人都找到了李安的四线明星排名！    排在第2396名！    四线明星一共有五千零几人，他这个排名还属于中游往上了呢！    看到这一幕，很多李安直播间的观众简直大跌眼镜，一时间惊为天人！    “我去！安少还真的在中游了？而且属于中上游？”    “我的天！安少这是怎么做到的？”    “我去！安凉！我的偶像安凉竟然排在安少后面！我的天呐！不是吧！安良可是四线歌手啊！”    “安少这次流弊大发了！他这排名到底怎么算的？怎么有好几个有点面熟的四线歌手都被安少给碾压了？”    “大家快点开安少的个人资料看看！太流弊了！怪不得安少排名这么高呢！”    ...    李安直播间里的观众在看到李安的艺人排行榜上的排名，竟然把一些四线歌手都被碾压了，一个个一惊一乍的，显然都没有想到！    所以，当公屏上有人喊他们快看安少的个人资料，很多观众都不由点开了。    “李安，又名安少，网络主播，四线明星排名2396位。曾获得直播界金牌主播网络大赛第一名，‘至尊主播’荣誉。‘网络神曲教父’，其手下的每首网络神曲都火爆网络，引为经典。直播界首个直播间人数破千万级别主播。直播界首个年薪过亿的主播。世界级《GTA5》游戏研发者，国外游戏玩家最痛恨的十大华人之一。”    李安的个人资料里，洋洋洒洒的写满了一大堆介绍，这如此隆重的介绍，还真是把这些看李安个人信息的观众给吓了一大跳！    他们还真没想到艺人排行榜上，对他的评价如此之高！    他们每天都看李安的直播，都对安少熟的不能再熟了。可也正是这种熟悉感，让他们不知不觉中忘记了李安取得的这些成就与荣耀！    所以，当他们回过头来，再看李安一步步走来取得的成就，忍不住一声惊叹！    我的天！原来安少这么流弊啊！    现在，他们可算知道，安少为何会在四线明星里面排名这么高！一晋级四线明星就杀到了四线中游。    原来不是艺人排行榜系统后台出现了错误，安少排在四线明星的中游，甚至把现在几个小有名气的四线歌手都给碾压了，是有道理的！    这时，有观众忍不住点开李安排名附近明星歌手的资料一看，这些明星的介绍简直就是不堪入目！    “王子乔，歌手，四线明星排名2397位，专辑《情花》销量破五十万，反响热烈。”    “王权，明星，四线明星排名2395位，参演电影《孤胆英雄》配角成名。”    “吴佳倩，明星，四线明星排名2389位，参演电影《世纪情话》获赞。”    ...    这几个同样排名在四线明星中游的明星们的个人信息也太简单了！根本没有安少十分之一的精彩！    这下，李安直播间的观众可都对李安心服口服，再无二话了！    现在，很多直播间的观众都有点难以置信，安少竟然用一个谁都瞧不起的主播身份，把很多娱乐圈的歌手明星都给碾压了！    这时，李安直播间的公屏上欢呼声一片，说什么的都有。    “哈哈！安少太流弊了！”    “安少，你这车开得太稳了！都开到娱乐圈去了！”    “安少绝对妥妥的老司机！开得一手好车！”    ...    然而，正当李安直播间里的一众观众对李安交口称赞，满脸敬佩之际，也有个别细心地观众发现了李安个人信息上，有一段让人摸不着头脑地介绍。    “咦？这些至尊主播，游戏研发者，网络神曲教父这些事情，我都知道这是安少干的。可是，国外玩家最痛恨的十大华人之一又是什么鬼？”    ps：第四更。谢谢书友们的打赏跟推荐票。谢谢书友Hui跟贝尔的万赏，谢谢你们。万赏加更后面补上。包子码字是真的慢，大家多多见谅。另外，本书不种马，后宫。大家请放心，特别是一些妹子书友，谢谢你们能喜欢包子的书。。    但是，主角会有红颜知己哦。大家可以百度一下，红颜知己不是情人，是很纯洁，但是感情也很特别的知己。

正文卷 第二百二十四章 王子乔？
“对啊！同问！这国外十大最痛恨的华人之一好像跟安少没什么关系吧？是不是系统弄错了？”也有个李安的观众看到这个莫名其妙的，疑惑道。    “可能是吧？毕竟安少身份这么多，弄错一个也很正常，在这四线明星里面恐怕没人比得上安少的身份牛~逼了吧？”    “确实！安少是真牛~逼！我看到他的这些称呼，我都懵逼了！这资历、这阅历简直称得上是碾压同阶了！就算是三线明星中游以下，好像也没人有安少这些荣誉吧？”    ...    李安直播间的观众议论纷纷，谁也没把这点“小事”放在心里。    他们可不知道，李安在国外这祸闯的有多大！    老外都被李安逼得给骂街了！好多华国人也因此挺胸抬头，扬眉吐气，得到了应有的尊重。    而且，据美国政府高层透漏出的消息，由于过多的美国居民幼童报名中文辅导班，美国政府甚至或将考虑改变原先的美国众多小学的教学方案，添加一门中文，为小学主科。    而这一方案要是真的实行，估计李安在国外就更火了！谁知道会有多少人骂他呢。。。    学中文？小学主科？嘿嘿！有你们玩的了！    而李安那个英文名字“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德”，在国外也更是几度上了国外各大浏览器的热搜。    有句话说，世界上本来没有这个名字，搜的人多了，老外愣是跟李安造出来了这个英文名字！    不得不说，仇恨的力量有时候真是太可怕了！    李安直播间里。    李安晋级四线明星的消息，不胫而走，像是插了翅膀一样。    没多久，糖豆直播其他直播间的观众也都知道了！    而这又让李安在糖豆直播小小的出名了一把，不少观众都闻讯而来。    虽然他们都看过李安的直播，但是，人都有好奇心，都有从众心理。    所以，消息一传遍平台，李安直播间的观众再次来了一波增幅，又从二十多万观众涨到了四十多万人。    与此同时，易网论坛里！    论坛的网友往往消息也是非常流通的，这会儿，李安晋级四线明星的现在刚在李安直播间里得到证实。    易网论坛里，这消息都已经传遍了。    “大家快看艺人排行榜，安少晋级四线明星了！而且还是四线中游！”    “真的吗？安少晋级四线明星了？而且，还是四线中游？我的天！她是怎么做到的？”    “安少真的晋级四线了！我找到了在第2396名，就是安少。”    ...    易网论坛里，李安的粉丝们你一言我一语，显得颇为激动！    毕竟，李安不是科班出身的明星歌手，没有平台挖掘他，签约他，捧他，单凭李安一个人的实力晋级四线明星，而且还是四线中游。不得不说，李安这次确实是娱乐圈的一个奇迹！    而论坛里李安的这群粉丝激动刺激，为李安高兴之余，心里也突然扬眉吐气许多！    他们这群安少的粉丝最近每天都被周杰轮那帮粉丝压着打，这口恶气，他们早就憋在心里好久了！    今天，他们终于找到反击的机会了！    论坛里，有些想到这一点的李安粉丝聚在一起一说，顿时一拍即合，开始找最近在论坛里嚣张无限，经常给他们难堪的周杰轮粉丝战斗起来！    “周杰轮的粉丝都看过来！你们不是很能装~逼吗？看见没？我们安少已经晋级四线明星了！请问你们的偶像周杰轮在哪里？”    “嘿！你们把周杰轮吹得再厉害，周杰轮也不过就是一个业余的歌手！他有我们安少出名？有我们安少有实力？你们这帮安少的黑粉们，去看看安少的资料，看看安少到底有多少身份，你们周杰轮比得上安少哪一点？他给安少提鞋都不配！”    “喜欢一个虚无缥面，连个面都没露过的歌手？你们真是疯了！”    ...    论坛里，李安的粉丝气势汹汹，而“周杰轮”的粉丝则一时语塞，说不出话来。    现在事实也确实如此，安少进入四线明星的行列是不争的事实，他们虽然感觉到不可思议，也一时间无话可说。    不过，这时，很多“周杰轮”的粉丝心里都憋着一口气！    他们相信周杰轮！也相信周杰轮的才华！    总有一天，周杰轮会吊打安少！会向所有人证明他的才华的！    到那时，安少的这群粉丝又会怎样一副震惊、失望、落魄的表情呢？    想到这里，这些“周杰轮”的粉丝全都激动地攥紧了拳头，他们绝对会等到那一天到来的！    ...    李安直播间里。    本来李安直播间里挺热闹，观众之间的气氛氛围也挺好的！    但是，谁知道现在在糖豆直播平台，在直播界，还有人敢来招惹李安，还有人敢来李安的直播间里找事！    晚上八点多，李安在直播间里，直播喊麦唱歌，变着花样来。观众们都喜欢听这个，人一多，气氛一到位，有些歌你怎么听，都不会腻。    而这会儿，李安正在直播喊麦呢，李安直播间的在线人数有了轻微的波动，大约上涨了两千来人。    而这时，原本挺热闹、融洽的公屏上突然出现了一道骂声。    “特码的！你就是网络主播安少吧？”    来人明显是刚注册的一级小号，而且，名字也相当的霸气，叫“乔家你雕爷”！    这人一上来便牛气冲天，对着李安喝骂道，一脸挑事，要打架的样子。    此刻，李安直播间的观众见到这人如此的牛~逼哄哄，也都是一愣！    “这是哪里来的愣头青？”    “敢在安少直播间这么跟安少说话？”    “兄弟们，这人是不是傻？好久没听见有人敢这么对安少说话了吧？”    “是啊！这一级小号是哪个主播的粉丝？”    “我去你大爷的！老子行不改名，坐不改姓，是王子乔的粉丝！”    “王子乔？这名字怎么这么耳熟？好像在哪里见过。”    “王子乔？这不是在安少明星排名后面的那个四线歌手吗？”    “王子乔？我好像听说过，最近挺火的那个歌手？”    ps：第五更。好累。。。眼睛直接发涩发酸。。谢谢大家的打赏跟推荐票，谢谢好多新书友的打赏，谢谢你们支持包子。不得不说，以包子的手速，一天五更实在是鸭梨善大。。

正文卷 第二百二十五章 原由
李安看着公屏上这位“牛人”的话，心里也是奇了怪了！    你是王子乔的粉丝，你是就是了！    我又没招你，没惹你，你特码跑来我直播间里装逼，算怎么回事？    李安看着这位嚣张的“乔家你雕爷”，心里别提多郁闷了！    然而这时，众人都在议论这位“乔家你雕爷”的身份时，这位“乔家你雕爷”又趾高气昂的说话了。    “安少，你一个网络主播，何德何能？竟然明星排名敢排在我们子乔前面？我去你大爷的！”    这位“乔家你雕爷”说着说着，说到生气处，直接骂起来了！    李安看到这一幕，也算是知道这人为何来他直播间里闹事了，感情是给王子乔来报仇来了？    对此，李安心里一阵无语！    华国艺人排行榜的排名都是经过精密独到的计算，完全是按照明星人气来排名的。他之所以排在那个什么所谓的王子乔前面，也是按照网站按照人气统计。    他这完全是躺枪啊！    李安看着这位来砸场子的“乔家你雕爷”，心里也没放在心上。    他其实也知道有些粉丝追星特别疯狂，很多时候都爱屋及乌。往往一件事情，他们的偶像不怎么放在心上，他们倒先骂起来了，先跟人家打起来了！    对于这种盲目崇拜，无脑追星的人，李安也懒得跟他们解释，关键是他也没那个时间跟心情解释这个。    你想想，你要是遇见个人，他见面就指着你的鼻子骂你，你还有心情跟他解释呐？    这不上去就干他丫的，都已经算李安是好脾气了。    所以，想到这里，李安没有理会这一个两个的脑残追星粉你，直接在直播间后台，打算把这人给禁言处理得了。    而这时，在这位“乔家你雕爷”的带头下，李安直播间的公屏上竟然顿时出现了一大片侮辱李安的话！    “安少，你个垃圾！你凭什么比我们家子乔排名高？”    “安少，我去你大爷的，垃圾！”    “安少，滚你妹的！你个垃圾主播赶紧滚出娱乐圈！”    ...    公屏上，密密麻麻一大片都是骂李安的信息！    李安见到这一幕，顿时好笑起来！    嚯！这尼玛感情是组团来的！    而此刻，李安直播间的观众见到这一幕，也知道今天这件事恐怕不简单！    对方明摆着是有预谋，有备而来啊！    看着公屏上骂人的阵势，这少说也有三千来人。    这真是组团来的啊！    其实，李安不知道的是，艺人排行榜今天中午就已经更新出排名来了。    五线艺人的榜单是一个月一更新，而四线明星及以上的排行榜单都是一天一更新。    而这次明星排名更新，王子乔因为最近要参加《我是歌王》比赛的，炒得有点火。所以，他有望前进一个名额。    可别小看艺人排行榜上这一个名额的小小进步，有时候，往往你努力积攒两三个月的人气才能前进一步。    而王子乔因为最近签约公司的宣传，今天中午排名更新出来以后，前进一个名额是十拿九稳的事情了。    可谁知道，半路杀出个李安来！    当中午十二点过后，王子乔满心欢喜的去看艺人排行榜的排名时，脸都绿了！    这尼玛排名怎么没动？还是排在第2397位？    接着，王子乔顺着自己的排名往上一看，自己排名上面竟然多了一个新人！    网络主播，李安！    看到这里，王子乔几天的期待瞬间化为泡沫，登时怒火中烧！脸都气红了！    有句话说得好，同行是冤家。同行之间，都难免背后捅刀子。更不用说，这些个平日里他瞧不起的网络主播了！    这一刻起，王子乔打算给这个让他期待化为泡沫的网络主播点颜色看看！    此仇不报，他妄为四线明星！    想想他堂堂华国的四线明星，还能让一个要身份，没身份，要地位，没地位的网络主播给欺负了？    想到这里，王子乔当天中午就发微博，开始在微博中声泪俱下，故意把自己的遭遇故意夸大的说了一遍，博取粉丝们的同情。    而网络上，网友往往是很容易冲动地，特别是一些自诩真爱粉的粉丝更是看不得自己的偶像受一丁点委屈！    所以，王子乔这条微博一发出来，王子乔的粉丝们都愤怒了！    他怎么能这么对待我们的子乔？我们子乔为了等这一刻，等了多少月？付出了多少努力？凭什么他安少上来，就把我们子乔的排名给霸占去了？    这个网络主播实在是太可恶了！    ...    微博上，王子乔一条简单的诉苦微博，瞬间便博得了很多粉丝的同情，把李安给骂了个狗血淋头。    然而，王子乔的这帮粉丝在骂李安的时候，却没有想过，王子乔这条微博的水分到底如何？    试想王子乔这种温室的花朵，签约公司热捧的小鲜肉走到这一步，都如此的不容易。    那李安这种草根主播走到这一步，经历的艰难困阻又哪里会比王子乔少！    可网友们有时候是很片面的，大家都有盲目从众心理，这会儿，王子乔的粉丝见到王子乔的诉苦，真是把李安恨疯了！    再加上，王子乔有意无意地攒弄下，这帮王子乔的粉丝当即一拍即合，决定今天晚上来找李安的麻烦，来李安直播间里，好好地为他们的子乔出一口气！    看到观众们如此的义愤填膺，王子乔心里无疑是高兴的，他心里有种说不出的窃喜！    只要他把李安的人气搞臭，让李安的人气下落，李安的明星排名自然也会一落千丈。    到那个时候，那他不又上来了吗？    王子乔对于李安的了解不多，仅限于李安艺人排行榜个人资料上的介绍，他只知道李安是直播界的金牌主播，网络神曲的兴起者。    至于李安的粉丝有多少，李安在直播界的名气到底有多大，他可都不知道。    在他看来，一个网络主播再牛，还能跟他们歌手明星比？    网络主播在娱乐这个圈子里，档次太低，他们圈子里的人，都对网络主播很看不起，从李安参加《我是歌王》的面试，便不难看出这一点。    王子乔可不知道他那三千多真爱粉，在李安眼里根本算不了什么！    ps：第一更。今天眼睛有点发涩，所以，更新慢了。看到有书友问起《我是歌王》啥时候开赛，大约还有八章到十章的剧情过度吧。最近这几章其实不好写，怕大家不喜欢看，都着急看《我是歌王》的比赛。

正文卷 第二百二十六章 你们不能因为我帅，就欺负我。
王子乔的这群跑到李安直播间里来闹事的真爱粉，说出自己是王子乔的粉丝后，还以为自己多么流弊似的，在李安直播间里耀武扬威，大骂一气！    仿佛李安就是一个任由他们喝骂的小主播一般，李安看到这一幕，真是笑了！    我看起来有那么好得罪吗？上来就给我一顿臭骂？    虽然你们看我长得帅，但你们也不能欺负我啊！    李安对王子乔的这群粉丝，心里有些不屑一顾。    但是，李安直播间的观众可被这阵势给唬住了！    虽然李安现在也已经是四线明星了，在他们心里，李安终究还是一个网络主播，在身份上，就没法跟真正的歌手相比。    王子乔这可是货真价实的明星啊！    音乐学院科班出身，出过专辑，上过电视，接受过采访，还有签约了经纪公司。    这哪一样，也不是安少能比的了得啊！    所以，一念及此，很多李安直播间的观众难免底气不足，心里发虚。    面对这些公屏上的骂声，他们也不知道该如何来应对了！    这次的事件可不同于以往跟其他主播打架，这次对方可是四线明星的粉丝团，这真要是处理不好，后果将会不堪设想！    于是，遇到这种情况，很多李安直播间的观众看到公屏上那些大骂李安的信息，满心的愤怒，但也没有几个人站出来跟王子乔的这群粉丝对骂。    因为，他们都怕自己一时嘴快不要紧，万一给安少闯下大祸，那才是最糟糕的事情！    所以，遇到这种事情，李安的观众们处处掣肘，不知如何去面对。    而王子乔的这群粉丝一见李安直播间的观众这么怂，说话骂人之间更加硬气了！    他们今天本来就是来找麻烦的，这会儿，没人管他们，更肆无忌惮了！    “安少，我去你大爷的！”    “安少，滚出四线明星的行列！”    “你一个网络主播，凭什么在我们子乔前面？你有什么资格？”    ...    李安直播间里，这一刻，骂声一片。    而与此同时，好事不出门，坏事传千里。    糖豆直播其他主播的直播间里，这件事都传遍了，很多人一听李安直播间里来了一群四线明星的粉丝来闹事，都打起兴趣来了！    在直播界，已经没人敢找不痛快，得罪安少了，可是四线明星可就不一样了！    安少再厉害，终究是个网络主播，他跟四线明星根本没法比！    所以，李安直播间里，短短半分钟的时间，迅速聚集了大量的观众，达到了一个在线人数的小高峰。    这些观众里面有看热闹的观众，也有糖豆直播平台的主播，甚至其他平台都有不少观众闻讯而来。    他们都想看看安少如何应对这场闹剧，是认怂？还是道歉？    毕竟，王子乔他们都认识，最近宣传的力度不小，听说都要参加《我是歌王》的比赛了，这人可不好惹！    而李安直播间里。    李安的态度很强硬，他看到这群人真以为自己好欺负之后，顿时冷笑一声，道：    “我不知道是谁叫你们来的，但是，你们来我直播间里闹事，是真的选错地方了！”    说完，李安自持身份，也不可能站出来跟这帮脑残粉对喷互骂。他怎么也是四线明星了，那样多掉身价啊！    可是，这件事情，李安心里又特别生气！    他正大光明的冲进了四线明星的行列之中，原本是一件挺高兴的事情，可被王子乔的这帮脑残粉丝一弄，一点好心情都没有了！    于是，想到这里，李安拿出手机，拨出一个号码！    “嘟！嘟！嘟！”    没响几声，电话打通了，是糖豆直播网站的站长唐忠良的电话。    “喂？安少吗？怎么突然想起给我打电话来了？”    “老唐，我直播间里有人闹事，你看能不能让你们网站的工作人员上点心，给我把他们都封禁了？”李安拿起电话来，淡淡的说道。    自从，李安跟唐忠良签订了那一亿年薪的合同后，他们两个人现在是合作关系，彼此关系亲近了不少。    经过几次接触，唐忠良办事还是挺快，挺靠谱的。    这次也不例外，他听到有人敢在李安直播间里闹事，顿时也生气了！    现在李安是他的大财神，这些人敢在李安直播间里闹事，这不是明着打他的脸吗？    于是，唐忠良说道：“谁的人敢这么大胆子？乳牙直播的人？还是斗虾直播的？我现在就让技术部的人处理了，你稍等一会儿。”    说完，唐忠良气冲冲地扣掉了电话！    而李安直播间里。    李安雷厉风行，打电话给唐忠良这件事情，谁也没想到！    这些观众原本是打算来看李安服软的，他们可都没想到李安的胆子这么大！    “我的天！安少还真敢封禁人家啊？这可是四线明星的粉丝啊！你这么找人把他们给封禁了，不怕人家正主打击报复啊？”    “安少这也太猛了吧！王子乔可是货真价实的四线歌手，你就算也晋级四线明星了。但是，人家是歌手，你是网络主播，身份不一样，他有什么底气封禁人家粉丝？”    “我去！安少这是要搞事情啊！安少这暴脾气，我服！这也太刚了！”    ...    而这时，李安直播间的那帮忠实观众见到李安是真生气了，也在一旁跟着劝道：    “安少，你别冲动啊！”    “安少，你先别激动！你听我说，这些人不是其他主播的粉丝，他们可都是四线明星王子乔的粉丝。你要是真封禁了他们，咱们这梁子可就结大了！”    “对啊！安少，王子乔最近的宣传力度可不低，我听说他好像还要参加《我是歌王》，这种人咱们招惹不起的。”    ps：第二更。谢谢书友们的打赏。呜呜呜。大家原谅包子今天不能五更了。这两天做电脑时间太长，眼睛有些酸胀，休息了一下午，码字时间不够五更了，书友们见谅。所以，今天三更吧。咱们细水长流，以后状态好，就适当的来个小爆发，如何？

正文卷 第二百二十七章 强硬！
李安看到公屏上，自己直播间观众们的信息，他知道观众们都是好意。    但是，人家都欺负到门上来了，这种事情他还能忍得了？    再说了，王子乔又不是什么大明星，只不过是一个排名比他还要低的四线歌手。    这种人，李安还真不怎么看在眼里！    而这时，李安直播间公屏上的观众信息，无疑给王子乔的粉丝们带来了很大的底气。    本来，王子乔的这帮脑残粉一听，李安要找人封禁他们，顿时都慌了神了！    他们只是一群普通的粉丝，不是网络上那“小号遍地走，骂人不重口”，令人闻风丧胆的网络水军。    他们的这些账号都是用自己的身份证注册的，这要是被封了，再想注册个账号实在是太麻烦了！    所以，他们还是很怕被封号的！    可是，公屏上李安直播间观众们的信息，让他们心里底气大增。他们跟有了依仗一样，在公屏上威胁李安，道：    “安少，你敢封禁我们？我告诉你，我们可是子乔的粉丝！你要是封禁了我们，子乔不会放过你的！”    “我告诉你安少，我们家子乔可是马上就要参加《我是歌王》的比赛了，你惹不起的！”    ...    王子乔不会放过我？    王子乔要参加《我是歌王》？我惹不起？    李安看到公屏上这些王子乔脑残粉的信息，心里一阵顿时有些好笑！    哈哈！参加《我是歌王》，我就惹不起了？    这是什么逻辑？    我还要参加《我是歌王》呢！    李安在直播中，对着这群自以为是的王子乔粉丝冷笑道：“嘿嘿！王子乔？四线明星？我要是怕了他这个四线明星，我以后也不用在娱乐圈混了！”    李安此言一出，李安直播间公屏上哗然一片！    很多人都感觉李安这话说的太大、太满了！这牛~逼吹得太响了！    你是网络主播，人家是专业歌手，你凭什么说这种话？你有什么资格说这种话？    很多人都冷眼看着李安，他们并不看好李安！    此刻，糖豆直播平民主播群里，也是哗然一片！    “安少这话也说得太大了吧？王子乔可是专业的歌手！”白银主播星火道。    “我的天！安少这仇恨值拉得太大了！这可是彻底地把王子乔给得罪死了！万一王子乔真要追究起来，那安少可真是惹上大麻烦了！”白银主播浩瀚皱眉道。    “哎！安少这暴脾气！这都成四线明星了，怎么还这么冲动！娱乐圈可不比直播界，水太深了！今天王子乔这帮粉丝来骂安少，安少完全可以关直播，等明天王子乔粉丝这阵气生过去了再直播。再不济，安少无视他们，忍忍就过去了。干嘛非要闹到这种不可开交的地步？凡事都要为自己的以后打算啊！他这才刚成四线明星。”青铜主播白杨恨铁不成钢道。    长风看到群里的信息，喟然长叹：“安少要是认怂了，他也就不是安少了！他也不可能成为四线明星，达到如此的成就了！你们难道没有发现吗？安少能走到这一步，正是因为他不肯屈服，不服输，不低头的这股劲，才让他走到这一步。或许认怂是一种很好的选择，但是，我更敬佩现在的安少！”    ...    京城，某间宾馆房间里。    电脑前的王子乔一直在暗中看着李安直播间的这一场闹剧，而当他听到李安竟然敢对他出言不逊，气得脸都绿了！    “好你个李安！好你个，你给我等着！”    说完，王子乔在糖豆直播飞快的注册了一个账号！    ...    李安直播间里。    此刻，面对众人的质疑、冷眼、威胁，李安坦然面对，没有丝毫地动摇！    其实，李安今天真是被气到了。他刚刚晋级四线明星，还没来得及高兴，先让人给组团骂了一顿，这换了谁，都要生气！    而且，李安刚才那些话，可一点也没有夸大！    一个四线中游，排名还在他之下的歌手，在李安眼里确实不算什么！    李安为了参加《我是歌王》的面试，可是都敢上门堵人家门口的主！    并且，先前《我是歌王》的副导演处处针对李安，李安照样不卑不亢。    一个四线明星就想让李安认怂？就想让李安道歉害怕？    他李安现在虽然还没有什么名气，但是，也不是那种没有脾气的人！    一分钟后，唐忠良办事确实很不错，非常靠谱。    一分钟之后，李安直播间的公屏上一片清净，先前骂过李安的王子乔的脑残粉们全部被查出来，封禁处理了。    对此，李安不想被这点小事，破坏了心情，收拾心情继续直播。    李安是没把这件事放在心上，可李安直播间的观众，包括一些看热闹的主播知道，今天这件事恐怕不会就这么简单的结束了！    果不其然，李安刚重新开始直播没有五分钟，李安直播间里，四线明星王子乔竟然亲自跑来李安直播间里，兴师问罪来了！    “安少，你大言不惭的封禁我的粉丝，到底是什么意思？”王子乔一来到李安的直播间，就兴师问罪道。    看着公屏上王子乔的兴师问罪，李安早就隐约猜到了，王子乔的粉丝不可能无缘无故的跑来他直播间里闹事，这其中肯定有人在从中搞事情。    而现在，李安看着王子乔，心里更加确定了就是王子乔故意蛊惑粉丝，来他直播间里搞事情的。    要不是王子乔想要故意刁难他，区区一个粉丝闹事被禁言，这种不痛不痒的事情，一个四线明星怎么会抛头露面的站出来替粉丝出头？    想到这里，李安二话不说，直接把王子乔给封禁了！    李安连给王子乔说话、装~逼的都没给他！    接着，李安在直播中，冷冷地说道：“王子乔，劝你别跟我玩些阴谋诡计。在娱乐圈，我可能还会让你几分。但是，实在不好意思，现在是在直播界，在我的房间，你还是乖乖地给我闭嘴吧！”    看着李安如此强硬地态度，很多人虽然感觉不可思议！感觉安少太莽撞了！    但是，也有很多人都知道，安少这次是真的生气了！    而这时，电脑另一旁，王子乔也傻眼了！    卧槽啊！    我特码什么还没说呢！我特码狠话都没放呢！你就把我给封禁了？    我去你大爷啊！    ps：第三更。谢谢书友们的打赏。呜呜呜，属实不在状态。任性一次。。

正文卷 求票
    最后不甘心的再求一次票票，支持，马上码字，中午更新。。。《娱乐之最强明星系统》求票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百二十八章 网络水军
京城，某间宾馆里。    王子乔看着电脑直播中态度极度强硬的李安，差点没气的把电脑给砸了！    他实在没想到一个网络主播出身的人，态度会如此地强硬！如此坚决！甚至都不给他丝毫说话的机会，就把他给一手镇压了！    这种被人藐视、被人激得怒火中烧，可又偏偏说不出话来，一腔怒火无法发泄的憋屈感，真的是让人抓狂！羞愤欲死！    不过，王子乔终归是四线明星，城府终究不是寻常人可比的。    他深吸了一口气，强迫自己冷静下来，思考应对的方法。    今天他这口气绝对不能咽下，他也咽不下！这个仇他必须要报了！这个场子他必须要找回了！    不然，颜面扫地，人气大跌的人，可就是他了！    可是，这个李安虽然狂妄，但是他刚才话却说得非常对。自己确实是小瞧李安了，直播界还真是李安的地盘，他一旦封禁了你，你一点办法都没有！    像今天这种束手束脚的感觉，可是王子乔出道以来，很少有过的。    对此，王子乔沉吟少许，突然脸上狠色一闪！    好！你不是说直播界是你的地盘吗？你不是说，在你的直播间里，你说了算吗？那好！我就来娱乐圈跟你斗斗！    想到这里，王子乔突然拿出手机，拨出去了一个号码。    “嘟！嘟！嘟！”    电话没响几下，便通了，电话那头是一个颇为冷漠的男声。    “喂！你好。”    这时，王子乔听到声音，原本满脸怒容的脸上，硬生生挤出一抹笑容，讨好道：“喂，是飘遥哥吗？我是王子乔，有件事情想要麻烦你帮忙。”    对于王子乔舔着脸的讨好，对面好像根本没有看在眼里，依然声音不变，颇为冷漠道：“规矩懂吗？”    “懂！懂！飘遥哥，你帮我去微博给整一个四线明星，把他今晚搞臭了，我出五万。”王子乔咬了咬牙，道！    “五万？这人在艺人排行榜多少名，你说一下名字。我给你发个账户过去，你把钱转到那里面。收不到钱，兄弟们干活都没力气。”电话那头依旧冷漠道。    “这人叫李安，在艺人排行榜第2396名，是一名网络主播。飘遥哥，我现在就给您把钱转过去！”王子乔恨声道。    “嗯。”对方冷漠的答应了一声，便很没有礼貌的扣掉了电话。    而王子乔对此，并没有任何地不满。    紧接着，王子乔手机上便收到了一个银行账号，他怀着激动、忐忑、兴奋的心情，把五万块钱给对方转了过去。    然后，他再看向直播中的李安，脸上是阵阵阴冷的笑意！    李安，你不是说在你直播间里，你说了算吗？    那好！我看你微博失火，你还能不能说了算了！你还能不能这么态度强硬！你给我等着人气大跌吧！    想到这里，王子乔阴阴冷笑，心里无比地痛快！    紧接着，王子乔搜索到李安的微博账号，来到李安的微博首页，坐等着看好戏！    在他心里，李安已经是死鱼一条，没有任何翻身的余地了。李安人气大跌，只是时间的问题！    这一点，王子乔心里深信不疑。    因为，他刚才打电话的那位“飘遥哥”，可是网络上“小号遍地走，骂人不重口”，令人闻风丧胆的五大水军头领之一，就连一些一线明星都在这位“飘遥哥”手里吃过亏！    所以，在王子乔看来，“飘遥哥”整治李安这种刚进四线明星的网络主播，那还不是跟玩一样？顺手拈来？    想到这里，王子乔看热闹的心思越发地迫不及待了，他可等着报仇呢！    而此刻，李安直播间里。    李安禁言了王子乔后，对着自己直播间那群满脸担心的粉丝安抚了几句，继续直播！    然而，这会儿，没等李安唱完一首歌呢，李安直播间的公屏上突然有观众喊了起来！    “安少，不好了！你的微博被人攻陷了！你快去看看吧！”    说话这人，是李安的老铁粉丝，陪李安从刚开始直播走到现在的“千言万语不足以表达我爱你”。    爱你兄此言一出，公屏上很多观众都着急地问了起来。    “怎么回事？”    “爱你兄，发生什么事情了？安少的微博怎么无缘无故的被人给攻陷了呢？”    “爱你兄，赶紧说呀！别卖关子！”    ...    观众们都在公屏上焦急的催促，就连李安听到“千言万语不足以表达我爱你”这话，也连忙点开自己的浏览器，登上了自己的微博首页。    毕竟这不是一件小事，相对于明星来说，微博的重要性实在是太大了！    这可是你身份的象征，你跟粉丝互动的网络平台，如果一个明星连自己的微博都管理不好，都被攻陷了的话，那实在是很打脸的一件事情！    而李安登上自己的微博后，来到自己的微博首页一看，脸都黑了！    此刻，李安的微博上全都是骂人的话！随处都可见喷子！    “安少，你个垃圾！垃圾制造者！”    “安少，滚出四线明星的行列！”    “安少，你个废物！你老子这么骂你，你都不敢出来还嘴？”    “没有种的男人！滚出来，见见你爹呀！孙子！”    ...    这些在李安微博里骂人的水军，骂人的内容令人发指，简直不可饶恕！    这时，有些李安直播间的粉丝看到这一幕，纷纷站出来替李安说话。    可李安的这些观众哪里是这群专业靠这个吃饭的水军的对手？    往往他们的回复刚刚发出去，瞬间就被淹没在了一片骂海之中！    连点影子都没看见！    而这时，李安这件事情发酵到如此大的地步，整个直播界的主播都被惊动了！    毕竟，这可是第一次网络主播跟专业歌手之间的较量！    而且，与此同时，就连一些排名跟李安相近的四线明星也注意到了这种事情！    很多人心里都很清楚，这件事情再明显不过了，肯定是王子乔花钱雇水军搞事情，来搞臭李安。    可当所有人看到带头闹事的这人后，不由再次一惊！    卧槽！    怎么是他？    王子乔请的是“飘遥哥”？    我的天！    很多人看向李安的目光中，突然充满了怜悯！    ps：第一更。谢谢大家的推荐票跟打赏！我的天！书友们给力的样子，震惊了包子。大家都好给力呀。谢谢你们，谢谢支持包子的书友们。今天如果咱们输了，包子也是虽败犹荣。感谢这次pk，让包子感受到了书友们的支持，这才是最重要，意义最大的事情。谢谢你们。

正文卷 第二百二十九章 骂战！
飘遥，网络五大水军头领之一，就连一线明星当初都吃过飘遥的亏！    这种狠人，收拾李安这种刚进四线的明星，还不是一个来、一个来的？    怪不得李安微博仅仅几分钟就被彻底攻陷了呢，原来是飘遥大神亲自出面啊！    四线明星交流群，群里一片沸沸扬扬地！    好些个晚上没有活动的四线明星话匣子可都打开了！    “飘遥大神？我的天！李安怎么惹上这种大人物了？”    “听说是王子乔下的手，这也太狠了！你们说，这个李安刚升上四线明星，该不会一晚上再掉回去吧？”    “这个李安确实太狂妄了！找人收拾收拾他也是应该的！一个网络主播排行榜排名比我们都高，他凭什么啊！”    “嘿嘿！飘遥大神出面收拾这种小主播，也真是有点杀猪用牛刀，大材小用呢！”    ...    同行是冤家，四线明星群里，都满脸冷笑，饶有趣味的看着这一幕，所有人都不看好李安！    而不光四线明星群里闹得纷纷扬扬的，其他地方也不例外！    飘遥这个名字说起来，在网络上确实是太响亮了！    很多人都认识他！    糖豆直播平民主播群里。    这些个平时都很支持李安的青铜白银主播，见到攻陷安少微博的水军，竟然是飘遥大神亲自带队干的！    群里很多人都不看好李安了！很多人甚至感觉安少今晚都有可能要身败名裂了！    这可是敢骂一线明星，敢在一线明星微博带水军大战的狠人！    那次事情要不是惊动了微博官方的工作人员，只怕那个一线明星的微博现在早就不能用了！    现在安少遇上这种狠人，那还能跑得了？    “哎！安少今晚恐怕不太好过了！这可是飘遥大神啊！”白银主播星火叹息道。    “没想到王子乔这么狠！他这玩的也太大了！他跟安少又没有什么深仇大恨，至于把飘遥大神都请出来吗？”青铜主播白杨不甘心道。    “哎！记得上次有个三线中游的明星也是得罪了人，最后让飘遥大神一闹，没多久就掉到了三线末尾，差点掉到四线明星的行列！”白银主播浩瀚敬畏道。    “现在只能希望飘遥大神不会把事情做得太绝，给安少留下一线喘息之机吧！”就连一直很崇拜李安的白银主播长风，都攥紧拳头，忍不住摇头道。    ...    李安微博被攻陷这件事情，确实让很多人愤怒不已！    可当他们看清带头来闹事的人，竟然是飘遥大神后，很多人心里所有的愤怒，瞬间化为了满脸的忐忑！    在他们看来，飘遥大神的光环实在是太强大了，这可是网络上有数的狠人啊！    安少虽然牛~逼，但是，跟飘遥大神相比，那简直不值一提！    所以，几乎整个网络的人都不看好李安！他们都感觉李安要完了！李安这次可真是摊上大事了！    一时间，知道这件事情的众人心态不一，有的满脸同情的看着李安，有的饶有兴致的在一旁看热闹，也有的人盼着李安落魄。    而李安直播间里。    李安看到自己微博里的这些破口大骂的网络水军，当真是怒发冲冠！怒不可遏！    今天晚上，自己原本挺高兴，可谁知道却接二连三的遇上这种事情。    早在王子乔来他直播间里兴师问罪，李安就心里窝了一股火。只不过那时，他还强自忍着，估计自己四线明星的形象，没有彻底发作。    可现在，看到眼前这一幕，李安再也忍不了了！    先是来我直播间闹事？完事了，又来我的微博闹事？    你们还有完没完了？    给你们脸了是不是？    老虎不发威，你们真以为我是病猫呢？    我去你大爷的！    不就是比骂人吗？    我还能输给你们？    咱们看看到底谁怕谁！    李安倔脾气上来了，哪里还顾得上什么明星形象，明星素质了，这货可是个战士！    于是，李安二话不说，挽起袖子，在众人目瞪口呆地目光下，跟这群网络水军，跟他们眼中的飘遥大神对骂起来！    “喷子大军们，你们就只会这种低级的骂人方式？就你们这个也能叫骂人？我看你们就是从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！因为所以，科学道理;不但而且，我是恁爹.杩茨阌袷髁俜纾英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联：上联：树不要皮，必死无疑。下联：人不要脸，天下无敌。横批：人之贱无敌。你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅，有钱，长得是有钱，长得跟前列线似的，尿尿都分叉了，赶快去治治吧!!人贱一辈子，猪贱一刀子，活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB！”    李安心里憋着满腔的怒火，打字极快，那感觉就跟箭在弦上，不得不发一个感觉。    这满腔怒火，要不发泄出去，能把人给憋死！    所以，李安这一段话仅仅用了十几秒的时间，就打完了，并且发出去了。    李安这段文字打出去之后，心里无疑舒服了很多。    而周围等着看李安热闹的人，可全都傻眼了！所有人都满脸的震惊！    他们怎么都没想到，李安的胆子这么大！    这可是飘遥大神啊！    这可是网络水军啊！    我的天！这你都敢骂？    你这是作死啊！    京城，某间宾馆房间里。    电脑前，这次李安微博大战的始作俑者王子乔，见到这一幕，也是一脸的目瞪口呆！    我的天！    李安疯了吗？    他怎么连飘遥哥都敢骂？    他怎么敢骂网络水军？    旋即，王子乔猛然起身，满脸的狂喜！    哈哈！这是你自己找的！你自己作死，可别怪我！    ....    此刻，李安微博上。    不光周围看热闹的围观群众被李安这一胆大包天的行为，给弄的目瞪口呆！    刚才还一个个大骂李安的网络水军，看到李安这一大趟文字后，也都是一脸大写的懵逼！    卧槽！    到底你特码是水军，还是我们是水军？    你怎么比我们骂人，还专业啊！    ps：第二更。谢谢书友们的打赏跟推荐票支持，真的很给力。包子如果晚上眼睛不发涩发酸，就加更，今天更新四章。这一章骂人那段字数有点水，是为了体现出那种比较全面的气势来。。其实这一章的字数也稍微多点。

正文卷 第二百三十章 双手快如加特林，世间怎有这般人！
正当众人目瞪口呆，一脸懵逼，被李安给震撼住了的这个时间段里。    李安可手上一点都没停，在疯狂地打字输出，极限秀操作。    现在，李安一腔怒火，满腹气愤，无处发泄，恨不能多长两只手来打字，好好骂一骂这群网络水军，职业喷子！    这这些人不分青红皂白，上来就来他微博上大闹，大骂，要把他搞臭搞垮。这熟练的手段，不知道祸害了多少好人！    李安想想，心里就觉得可恨！    而且，李安刚才心情还很不好，可他奇怪的发现，有时候骂骂人，心情也挺顺畅的！    所以，现在李安真的恨不能多长出几只手来！    敢来我微博闹事？    敢来一而再再而三的挑衅我？    敢组团来骂我？    嘿嘿！你们这些网络暴民今天算是摊上大事了！瞧我这暴脾气！我骂不死你们！    想到这里，李安彻底感觉自己打字太慢了！    毕竟，他那个世界可是还有非常多，令人拍案叫绝的经典骂句。他现在大脑飞速运转，而打字的手速却有点心有余而力不足了！    于是，李安这次毫不犹豫地直接召唤出游戏系统的操作界面。然后，吃都没吃，直接在储物背包里使用了幸运面包。    接着，李安心念一动，来到抽奖界面。    抽奖！    “啪！”    转盘一转，两三秒之后，旋即停下，出现了一个宝箱，并一闪而开。    “幸运面包”！    继续抽奖！    “啪！”    宝箱打开。    “极限加速帖”！    【极限加速帖】：使用后生效，可以增强身体某项机能，突破极限速度。效果时长；五分钟。使用负面影响；消耗大量体能。    “极限加速帖？”    消耗大量体能？    算了就是它了！打字应该也用不了多大的体能！这点负面影响算不了什么。    李安看着储物包里抽到的这个新道具，心里一沉吟，直接毫不犹豫地选择了“使用”。    紧接着，一个类似于双面贴的蓝色闪电符号贴纸贴到了李安身上。随后，李安整个人跟过电似的，整个人轻微一哆嗦。    下一刻，李安突然感觉自己变得轻盈了好多！有一种想要站起来奔跑的冲动。    接下来，李安打了一段文字试了试手速，手速之快，都出现重重叠影了！    我靠！这个爽啊！    果然有了好运面包之后，抽奖变得简单了许多！    接着，李安脸上神色一狞，看着这群网络水军，冷笑一声！    我管你什么网络水军！我管你飘遥大神！惹急了我，老子开挂都要骂你！    现在，我就让你们知道什么才是真正的残忍！    旋即，李安十指如飞，飞快地回复起来。    “你们这些网络喷子真的以为自己很厉害吗？以为骂人很光荣吗？我告诉你们，你们就是一口井，你们就是一个田，你们就是个口！别问我为什么这么说，如果你们连这么显浅的意思都看不出来，我劝你们还是回家找尼玛回回炉吧。那我只能说，你们真的是横竖都是二！”    “看到你们这些喷子，我顿时后悔了，早知道我特码就把你们都射在墙上了！”    ...    “哎！永远别和脑残的人争论，因为他们会把你的智商拉到跟他们一个水平，然后用丰富的经验打败你。看到你们，我发现我真的被你们的脑残给打败了！”    “还有一点，我这人从来都是德、智、体、美、劳、帅，全面发展，样样完美。可能有人会说，李安你骂人了，这一点我必须要进行澄清，我从来都不骂人！我真的从来不骂人！因为我骂的都不是人！”    ...    李安双手敲打键盘，根本停不下来！    当真是骂了一个酣畅淋漓！激情痛快！    好爽！    而这时，李安越骂越爽，根本停不下来，原先围观看李安热闹的群众，跟前来闹事的网络水军们可全都懵逼了！    尤其是那帮原来气势汹汹找李安麻烦的网络水军，更是被李安给骂的一愣一愣的！    毫无还口的余地！    他们看着李安这些骂人的句子，每一句都是经典的骂腔！每一句都教科书式的典范！    很多身经百战，自以为是“骂人小能手”的网络水军在李安面前，竟然升起了一丝自愧不如，高山仰止的惭愧感！    无数网络水军心里惊叹！    我去！这是哪里来的大神？这特码还是人吗？    他们这些网络水军在李安面前，简直不值一提，就跟牙牙学语的孩童一样，根本不是对手！    甚至，很多身经百战的网络水军见到李安这副口若悬河，滔滔不绝的样子，心里莫名想起一个恐怖的词汇。    人形加特林！    这尼玛以后谁要是再说我们是网络暴民，是职业喷子，我第一个不服！    在李安面前，我们还是一群孩子！    这时，有些网络水军看着还在滔滔不绝，不重花样骂他们的李安，忍不住轻轻给李安的微博点了个关注。。。    网络大军里。    “飘遥哥，咱们这里面就属您骂人出类拔萃，要不您上去，跟他对骂上两句？”一网络水军实在被骂的没辙没辙的了。    在李安面前，他们经常惯用的那些骂腔都拿不出手，羞于开口，只能请他们这群网络水军的领头人飘遥出来与李安一战了。    哪知飘遥听到这话后，劈头盖脸的就把这人给骂了一顿！    “我上去个屁！你咋不上去？蠢货！连骂个人都不会，我养你们这群废物有什么用？早知道我特码就把你都射在墙上了！”    得！飘遥这句话还是借鉴了李安刚才骂他们的话！    “飘遥哥，那咱们怎么办？咱们不可能总这么不还口吧？”这水军委屈道。    “撤！赶紧撤！点子太硬！咱们这是被人坑了！这人都尼玛快超神了，谁来也没用啊！这就是一加特林机关枪！”    飘遥此言一出，这群网络水军来得快，去得也快，刹那间，消失的无影无踪了！    只不过，有一批水军是带着遗憾，恋恋不舍离开的。    在他们心里，其实这些话要不是骂他们的，也挺精彩过瘾的！    眼看到飘遥大军迅速败退，李安骂声犹在，很多围观的观众目瞪口呆，满脸的不敢相信！    我靠！    怎么回事？    飘遥大神怎么走了？网络水军怎么都走了？这也太不堪一击了吧！    接着，这群围观群众看到顷刻间消失得无影无踪的网络水军，他们再看向李安时，不由浑身轰然一震！    我的天！世上还有这种狠人？    流弊啊！李安这些经典骂腔，都是怎么想出来的？    一个人单挑一群水军，而且还完胜了？    李安竟然强悍如斯！    这特码是什么战斗力？骂人也能骂得如此惊天动地？    京城，某间宾馆里。    电脑前，王子乔满脸骇然，一副见了鬼的样子！    糖豆直播平台很多主播的直播间里，鸦雀无声，目瞪口呆！    四线明星交流群里，很多围观的四线明星都惊呆了！    此刻，无数人神色复杂地看着李安。    舌战水军？以一敌万？我的天！世间怎有这般人！    ps：第三更。这一章实在是太难写了，因为有前面的底撑着，写的太平淡了，势必。所以，这一章写了好久，包括查资料，构思剧情等等。谢谢大家的推荐票跟打赏。打赏书友们随意，量力而行，免费的推荐票来一波吧。少年们。

正文卷 第二百三十一章 新歌风云榜
从网络大军败退，到微博上围观的群众震惊叹服！    李安这才满脸惬意的拿开了放在键盘上的上，可当他抬起头来，看到自己微博首页的关注时。    李安自己都笑了！    卧槽！    我微博粉丝怎么涨了十好几万？    这都是谁给我点的关注？    感情骂人还能涨粉啊？    这种好事，我以前怎么没有发现？    看到这里，李安心里更觉得痛快了！    今天这场骂战也算没白干！值了！    这时，李安看了看时间，经过这几次闹事，也快晚上十二点了。    李安刚才战斗的时候，还没感觉到累。    可是，现在网络水军都被他给骂跑了，王子乔的诡计也无疾而终，李安这一松懈，一股深深地疲倦涌上了李安的心头！    其实，别看李安刚才心里骂的挺痛快的，但是，他心里的苦，没有几个人知道！    刚才，李安看似风光，神威盖世，那都是表面的现象。谁又能知道李安心里的压力有多大呢？    要是李安万一不敌这群网络水军，现在又会是怎样的一幅景象？    而且，今天这件事要是换了其他人，面对这成千上万的网络水军，恐怕早就肝胆俱裂，当场认怂了。    其实，李安今晚能骂走这群网络水军，还是要归功于他骨子里那股不服输的狠劲！    惹急了我，我开挂都要骂你！    所以，李安今晚耗费的心力，实在是太大了！    他在直播中勉强跟观众们道了几句歉，便匆匆下直播了。    而这时，直到李安关直播了，其他人也都才反应过来了！    同时，在看到李安骂人，微博还涨粉的这一幕，很多四线明星交流群里的明星们也都傻眼了！    我的天！    他喵的！    还有没有天理了？    李安骂人反倒还涨粉了？、    四线明星群里，这一群明星互视一眼，都能看出彼此眼中的懵逼！    他们今天算是长见识了！    他们今天算是领教了！    同时，这次大战，四线明星群里的明星们也都对李安的印象很深刻。    甚至，在四线明星的这个圈子里，都流传着这么一句话。    “宁惹三线，不惹李安！”    卧室里。    李安飞快的洗漱完毕后，整个人躺在床上，倒头就睡！甚至连卧室的台灯都没关，就睡着了，进入梦乡。    睡梦之中，李安梦见了他去参加了《我是歌王》的首期录制，他也见到了林可儿，林可儿似乎比以前更漂亮，更有天后气质了。    而李安见到林可儿之后，压抑在心中的愤怒如大河般汹涌澎湃，他没有估计周围人的阻拦，也硬是在周围安保人员的牵制下，冲到了林可儿的面前，对林可儿声声质问，字字戳心的咆哮问道。    可没等到慌乱之中的林可儿回答李安，李安突然听到耳旁一阵急切的电话铃声，嗡嗡作响，他揉了揉眼睛，从梦中醒过来，浑身出了不少汗。    原来是做梦啊！    李安缓了缓心神，拿起手机一看，都九点多了，是江婉打来的。    “喂。”李安声音之中带着几分疲惫，道。    “李安，你快去看华国音乐风云榜！你的新歌真的进首页的《新歌风云榜》榜单了！”电话里，江婉的声音透着无限的惊喜，兴奋道。    “进入《新歌风云榜》了？”李安听到这个消息，并没有太大激动。在他看来，他这两首歌要是冲不进《新歌风云榜》，那才叫奇怪呢！    江婉似乎也听出来了，李安语气里的淡然，她微微一怔，旋即苦笑道：“你啊！有些歌手一辈子想进一次《新歌风云榜》的榜单，都未可得。而你却还这么不以为然，真不知道该替你高兴，还是苦笑。”    对于江婉的调侃，李安也笑着回应道：“我早就说过，我肯定会进这个榜单的。你当时还不相信，现在相信了吧？说实话，我这两首歌要是不进《新歌风云榜》，我才奇怪呢！”    听到李安的话，江婉心里一阵无语，她之前只当李安是在开玩笑，没想到，李安真的做到了！    这着实让江婉心惊不已！    《新歌风云榜》百个名额从来都是三线、二线及以上歌手的地盘，极少有四线歌手能插足其中。更不用说，像李安这种没有任何名气的新人歌手了！    这简直就是令人难以置信的一件事情！    要不是她跟李安相熟，而且，这两首歌也是她帮忙录音制作的，她都不敢相信这件事情是真的！    李安真的凭借一个新人歌手的身份闯进了《新歌风云榜》！    这要是让乐坛一众大佬知道了，只怕会惹起轩然大波！    这种骇人听闻的事情，就连目前在乐坛炙手可热的林可儿都没能做到！    这一刻，江婉突然感觉李安身上散发的光芒，无比的炙热耀眼！    江婉心里甚至带着几分骇然地想道：“假以时日，说不定李安真的会成为像张剑锋天王那样，惊世绝艳的天王巨星！”    之后，江婉又跟李安闲聊了几句，便扣掉了电话，她可还在上班呢。    放下手机，李安起床穿衣服，又想到了刚才的那个梦。    李安拳头微微攥紧，心里算了算时间，《我是歌王》的首期录制也快到了，还有十二天的时间，他总要问个明白！    洗漱完毕之后，李安饶有兴致地打开电脑，打开了华国音乐风云榜的网站。    华国音乐风云榜首页，有三大排行榜榜单，其中一个就是《新歌风云榜》。    李安接到江婉的电话后，他虽然不奇怪《发如雪》跟《夜曲》能双双闯进《新歌风云榜》，但是，他挺好奇这两首歌到底能走到哪一步？    《新歌风云榜》上。    李安顺着排名从下往上找，很快就找到了自己的那首《夜曲》。    此刻，李安的《夜曲》排在《新歌风云榜》的第97名，很容易找到。    而李安顺着《夜曲》往上，又在第93名的位置找到了那首《发如雪》。    怎么都垫底啊？    李安看到自己这两首充满信心，十分看好的歌曲竟然只是排在《新歌风云榜》最底层。    李安心里顿时有一种“好气哦！”的感觉。    他对华国音乐风云榜了解不是太多，这个音乐榜单网站，他还是听过江婉了解到的呢。    所以，李安可不太清楚，这《新歌风云榜》前百名的名额意味着什么。这前百名的歌手，可代表着华国乐坛的半壁江山！    他心里想着以自己这两首歌在他那个世界的火热程度，怎么也要在榜单中上游吧？    与此同时，三四线歌手交流群里。    今天是一线歌手，乐坛实力唱将吴七新歌发售的第二天。    群里，三线歌手田赋闲来无事，一直坐在电脑前，看榜单刷新。一线歌手发新单曲，就算第一天登不上《新歌风云榜》的榜单，第二天也肯定能冲上来。    所以，这件事情还是有不少圈里人在关注的。    然而，吴七的新歌没在排行榜上出现，田赋倒是发现了两首不该出现在这榜单上的歌！    看到这两首歌，田赋脸上有些难以置信，顿时，在群里惊叫起来！    “哎呦！我的天！老方在吗？老方，快出来看！《发如雪》跟《夜曲》冲上首页的《新歌风云榜》了！”    ps：第一更。今天暂且一更。大家想必都注意到了包子今天更新的很晚。呜呜呜，包子pk失败了，心情好低落，今天状态属实有点写不下去了。希望书友们可以理解包子一次。今天剩下的两更，推迟到明天更新。先容包子舔~舐一下伤口，在继续前进。善良的包子是不会坑你们更新的。    ps2：明天应该就可以开始写《全民歌王》这个剧情了。

正文卷 第二百三十二章 乐坛震惊！
三四线歌手群里。    田赋这突然其来的嗷唠一嗓子，可把很多人都给吓坏了！    “什么？”    “周杰轮的两首新歌都冲进《新歌风云榜》了？”    “我的天！我没有听错吧？”    “我去你大爷的啊！这周杰伦绝对是一线明星的马甲！这要是说是天王的马甲，我现在都信了！这也特码的太厉害了吧！”    “这绝壁不是业余歌手！业余歌手哪里有这么厉害？冲上首页的《新歌风云榜》？这在当年可是只有张天王做到过啊！这个周杰轮总不能跟张天王一样妖孽吧？”    ...    田赋此言一出，原本有些清冷的群里，顿时沸沸扬扬的，热闹无比！    这时，方中基闻言点开华国音乐风云榜的网站，在《新歌风云榜》上一看，还真是！    两首歌都在！    方中基登时惊人天人！这尼玛他之前输的真不冤！还真上《新歌风云榜》了！    接着，方中基满脸激动地八卦道：    “你们说这周杰轮到底是哪个大神的马甲？谁听出来了？我怎么没听出乐坛有哪个二线往上的歌手，声音跟他重合的呀！”    “我也没听出来，估计不知道是哪个大咖不想让人认出来，用的假音，或者是变声唱的。你们仔细听，他这两首歌很多都是吐字不清晰，你不看歌词都听不出来他唱的什么。我猜他之所以唱成这样，就是为了更好的掩饰、隐藏自己的身份，不想被人识破。”群里一个辈分很高，临近二线水品的歌手都被惊动出来了！并且十分专业的分析道。    毕竟，一个业余歌手，谁也没听过名字的歌手冲进华国音乐风云榜首页的《新歌风云榜》，这可是足以震惊乐坛的事情！    就连现如今乐坛炙手可热的当红歌手林可儿，都是在逐渐成名，艺人排行榜排名达到三线中游，逐渐被大众认识到的时候，才凭借新专辑的主打歌冲进了《新歌风云榜》。    “奎哥说得对！毕竟唱功到了炉火纯青的地步，真的能做到对面闻声不相识！不过，乐坛能做到这一点的，恐怕至少都是一线歌手吧？难道这周杰轮真的是大佬？一线歌手的马甲？”田赋惊叫道！    “估计八九不离十！而且，这个周杰轮这几首歌风格鲜明，完全是在引流一股新的音乐潮流，华国风，也可以叫，诗词风，中国风。他这几首歌只怕日后在乐坛的地位非同一般！”这位资历颇老的三线歌手郑秋奎沉吟道。    “我的天！这么厉害？那岂不是有希望媲美张剑锋天王？”方中基呆呆道。    ...    华国歌手群里。    此刻，华国最顶尖的歌手大咖群里，也是一片沸腾！    好些个一线歌手都被惊动了！    起初，歌手群里并没有几个人聊天，相当的冷清，只有寥寥几个关注吴七新歌的几个吴七的老友在群里闲聊着。    “老吴的新歌怎么还没上《新歌风云榜》？这不应该呀！”一线歌手钱康道。    “是呀！这都八点半了！按照老吴的名气，就算第一天冲不进《新歌风云榜》，这上午的时间也差不多了吧。”另外一个一线歌手洪深也道。    “再等等吧，老吴这首歌可是相当的不错，能算得上是这几年的巅峰之作了，说不定有希望冲进前三十名呢。到时候咱们肯定要找他请客！”钱康大笑道。    “哈哈！这是肯定的！”一线歌手汪洋听到这话，也哈哈笑道。    然而，众人正聊着呢，群里一线歌手钱康突然说道：“刷新了！排名又刷新了！”    “估计是老吴冲上来了！”一线歌手洪深笑道。    “@吴七，老吴恭喜了！”一线歌手汪洋在群里艾特道。    然而，正当这一众歌手在恭喜吴七冲进《新歌风云榜》前一百名时，他们抬头一看排名，进榜这人不是吴七！    此刻，《新歌风云榜》上。    第99名：《发如雪》，演唱者；周杰轮。    第100名：《夜曲》，演唱者：周杰轮。    两首都是周杰轮的歌！    这时，看到这一幕，很多正在向一线歌手吴七道喜的一众歌手可都傻眼了！    周杰轮？    周杰轮是谁？    国内有叫这个名字的一二线歌手吗？    想到这里，有几个歌手群里的一线歌手下意识地点开了《新歌风云榜》上的歌曲详情菜单。    歌曲详情菜单是单独的一个小窗口，里面会显示歌曲作词作曲等详细信息，也会出现演唱歌手的艺人排行榜等级，算是一个稍微完善的资料小窗口。    可是，当这一众一二线歌手看到周杰轮的资料介绍后，又都傻眼了！    啥？！~！    业余歌手？    不是吧！    《新歌风云榜》这个榜单怎么会有业余歌手闯进来了？    这个榜单什么时候这么廉价了？    群里好多一线歌手看到周杰轮的名字，不由倒吸了一口冷气！    一个业余歌手闯进了代表着歌手无上荣耀的《新歌风云榜》？    这到底是怎样的一种震撼！    此刻，说“周杰轮”这个名字震惊乐坛，都不为过！    一时间，原本颇为热闹的歌手群里骤然安静下来！    一句说话的声音都没有！    很多人都是屏住呼吸，仔细而又认真的又看了一遍关于周杰轮，关于李安这两首歌的详细介绍！    真的是业余歌手！    旋即，歌手群里开始真正地炸开锅了！    吴七新专辑主打歌的事情早就被抛到九霄云外，群里很多歌手都不相信“周杰轮”真的是业余歌手。    这些一线二线歌手开始心里发了疯的想知道周杰轮到底是何许人也，彼此揭穿、试探起来。    “老铁们，周杰轮到底是谁的马甲？赶紧说了吧！老何，是不是你的？老魏呢？”国内一线歌手钱康在群里好奇道。    “对啊！这周杰轮到底是谁啊？咱们都一个群里这么多年的兄弟了，老哥们，都别装了！赶紧说吧！”一线歌手洪深道。    “我绝对不信这人是新人歌手，这尼玛要是业余歌手，那岂不是可以媲美当年的张天王了？这怎可能！”另一个一线歌手汪洋不信道。    “你们都别装了！老马，说是不是你？我听着声音可跟你有点像啊！你该不会是想偷偷开马甲，”钱康很不厚道的说道。    ...    ps：第一更。谢谢书友们昨天的鼓励跟支持。谢谢你们。也谢谢书友天邪，星空下的夜景，还有有你就是幸福的万赏。也谢谢其他书友们的打赏跟推荐票，欢迎你们加群，加入包子的包子萌大军里，陪着包子继续摸索着前进。谢谢大家的鼓励，书友们的支持真的让包子感觉很欣慰，包子之前的努力并没有白费！包子并不孤单！包子得到了太多太多书友的支持了！谢谢你们，是你们让本书更加精彩。谢谢大家。

正文卷 第二百三十三章 《歌王》临近
“老马你快承认了吧，我听着声音可像你呢！”一线歌手钱康连蒙带忽悠道。    “老钱，我骗你干嘛！你我到这一步了，还用开小号吗？”马原满脸无辜道！    “真不是你啊？”钱康有点不相信，群里都没有唱这种中国风，诗词风歌曲的人，要说有可能也就马原可能性最大了。    马原曾经专辑里出过一首类似于中国风的尝试性的歌曲，只不过，编曲，歌词都不行，没火起来，连销售成绩都惨淡无比。    “哪会是谁呢？”钱康这下可真纳闷了！    他想了一圈所有能想到的人，都不符合条件！    这时，群里又有人喊道：“老吴冲进来了！老吴冲进《新歌风云榜》了！”    说话这人，是群里的一个摇滚歌星，也是一线歌手。    他这话一说出口，群里原本还相互打探的歌手们，连忙看向《新歌风云榜》的榜单排名。    果然如此！    此刻，《新歌风云榜》上，吴七的排名赫然是第一百名！    虽然，只是在榜单的最后一名。但是，这可是一线歌手，其背后拥有庞大的粉丝歌迷群支持，只要冲进了《新歌风云榜》，一路过关斩将，更进一步，那还不轻松？    这时，群里都是恭喜祝贺的声音。    “@吴七，老吴恭喜了！”    “@吴七，新歌大卖啊！”    “@吴七，恭喜恭喜！争取冲进前三十名啊！”    ...    群里好多一线二线歌手，听到一线歌手吴七新歌冲进《新歌风云榜》了，都出来祝福不已。    《新歌风云榜》这个榜单，在华国拥有绝对的权威！    任何能进入《新歌风云榜》的歌曲，不说都是经典歌曲，但绝对是首首大卖！    在群里这么多人的艾特下，一线歌手吴七终于姗姗来迟，在群里露头了。    “谢谢大家！谢谢大家的支持！”吴七对于群里歌手们的祝贺，连忙感谢道。    不过，现在这点成绩，吴七还真看不了眼里！    他对这次的新歌充满了信心，他这次要剑指《新歌风云榜》前三十的名额！    这才是乐坛真正的大神怪咖聚集的地方！这才是真正乐坛最顶尖、最巅峰歌手龙争虎斗的舞台！    这个地方，他已经好几年都没有实力踏足了！    但是，现在他回来了！    他要带着这首近几年最巅峰的歌曲，重新杀进那片没有硝烟的战场，证明自己的乐坛地位！    群里，谁也没想到吴七这次的野心！    这时，群里聊得正热闹呢，一个天王级别的人物都出现了！    “老吴，新歌大卖，记得请客哈！”    华语乐坛天王歌手赵雷也冒泡祝贺道！    “谢谢赵哥，大家啥时候有时间聚聚，我请客。”吴七很痛快地道。    赵雷这一露面，群里好多一线二线歌手都跟忙着跟他打招呼！    群里这几个天王一年半载都不露面一次，这次难得露面一次，肯定受到不少人的追捧！    而这时，一线歌手钱康故意试探道：“赵哥，你认识周杰轮吗？”    “周杰轮？不认识啊，怎么了？”赵雷思考了一会儿，道。    “没事！没事！”钱康连忙干笑起来。    其实，在钱康心里对于吴七冲进《新歌风云榜》这件事并不怎么放在心上了，他现在更想知道的是，周杰轮到底是谁？到底是不是乐坛大咖的马甲！    ...    而与此同时，很多唱片公司也都在打听周杰轮的消息。    如果说，上次周杰轮拿到了“七夕网络情歌大赛”的冠军之后，有些小唱片公司想要签约他。那现在则是有很多国内名气不错的大唱片公司都在到处打听他，想签约他！    毕竟，这可是华国音乐风云榜首页三大榜单之一的《新歌风云榜》，这可是三线二线，甚至是一线歌手，天王巨星的舞台！    能登上这个榜单，李安很大程度上已经证明了自己的价值。    然而，就在外面穿的沸沸扬扬地，李安虽然也在关注这个榜单，但他对于签约唱片公司什么的没有太大的兴趣！    他现在大大小小也算是有自己产业的人了，再给别人打工，跟别人混饭吃，未免太掉价了。    而现在，李安感兴趣的事情只有两件。    一个是《我是歌王》的比赛，另外一个就是《新歌风云榜》前三十名的位置。    时间过得很快，随着《我是歌王》的临近，《我是歌王》的宣传力度也越来越强了。    李安平时浏览网页，娱乐新闻，很大幅度上都是关于《我是歌王》的报道。    《我是歌王》倒计时十天，某某四线歌手爆料将参加《我是歌王》的比赛。    ...    《我是歌王》倒计时八天，某某三线歌手或将参加《我是歌王》的比赛。    ...    不但是网络上，关于《我是歌王》的报道幅度增加了不少，李安这几天晚上直播的时候也可以明显的感受到，大家对于《我是歌王》这一档选秀类型的综艺节目的期待。    李安在直播的时候，经常听到关于《我是歌王》的议论。    “《我是歌王》还有一个星期就要开播了，好期待哦！”    “终于等到了！一年一季，连续陪伴了《歌王》三年了。听说这次《我是歌王》比前三季都要精彩！导师阵容空前的强大！真的好期待啊！”    “今天不知道有什么好的选手，去年的吴迪跟禄康，我可喜欢他们了，可惜他们还是在半决赛被淘汰掉了！”    “期待今年的选手吧！今年导师阵容如此的强大，选手应该弱不到哪里去。毕竟，这档节目可主要是看选手之间的比赛，导师的关注度反而没有选手多。只不过，可惜咱们安少没有通过面试，安少要是能通过《我是歌王》的面试，那才刺激呢！我好期待安少能上去唱歌！”    “我也期待！可惜安少没通过面试，不够资格参赛。”    ...    ps：第二更。谢谢书友们的打赏跟推荐票。书评区有位书友说的很对，包子努力更新了，书友们才能努力支持。今天五更。因为昨天更新了一章。今天补更新。如果包子这本书能有三千人喜欢付费阅读，包子每天四、五更，都乐意啊。。。

正文卷 第二百三十四章 回忆杀
随着《我是歌王》的来临，李安参加《我是歌王》首期录制的时间，终于也快要来临了！    《我是歌王》首播倒计时的第六天。    因为《我是歌王》录制节目的时间，要比首播时间提前三天。所以，今天其实是总导演巩伟跟李安说好的，首期《我是歌王》录制的倒数第三天。    这天上午，李安在家里正在练歌，准备参赛歌曲，忙着谱曲子，画图什么的，忙得不亦乐乎。    因为《我是歌王》这档节目的专业性，强敌环饲，是专业歌手之间的争斗，以及李安迫切想要成名的心情。    李安老早就决定了，这次比赛一律用他那个世界的歌曲参赛。    所以，李安这就有很多要忙的事情了，编曲，谱曲，练歌，啥的都是他一个人一肩挑。    这几天，李安的生活可谓是相当的枯燥，每天除了晚上直播，就是干这些事情。    不过，生活虽然枯燥，但是，李安一想到，自己每多努力一分，距离自己的音乐明星梦就更近一步。    李安心里毫无任何的抱怨，干劲十足！充满了动力！    而这天上午，李安正忙碌着呢，李安放在一旁的手机突然响了起来。    “嗡！嗡！嗡！”    李安看到在桌子上震得嗡嗡作响的手机，走过去拿起来一看，是一个陌生的号码！    李安按下接听键，礼貌性的问道：“喂，您好，请问您找谁？”    电话那头，是一个声音清冷的妹子，声音带着几分李安有点耳熟的味道，说道：“您好，请问是李安吗？我是《我是歌王》栏目组的，请您于9月23号上午9:00准时来京城卫视电视台参加《我是歌王》的录制。”    原来是《我是歌王》的录制通知电话！我说怎么听着这个声音这么耳熟呢！    合着这就是那天我打电话咨询，当场扣我电话的那个妹子？    李安听完对方的说话后，终于想起这道声音为何听着耳熟了！    李安对这位声音的主人印象谈不上有多好，也谈不上有多坏，他答应下来之后，便扣掉了电话，继续忙自己的事情。    与此同时，此刻乐坛里，也是掀起了轩然大波！    无论是华国歌手群里，还是三线四线歌手群里，亦或者是其他的歌手交流群里，都泛起了惊涛骇浪！    这一刻，在所有歌手的目瞪口呆之下，李安的两首歌《发如雪》跟《夜曲》一路过关斩将，杀出重重重围，一起进入到了《新歌风云榜》的前三十名里！    《新歌风云榜》前三十名，是真正的乐坛大咖大神新歌聚集的地方！    近十年来，除了曾经惊才绝艳的亚洲流行天王张剑锋天王之外，再无一人能够以新人歌手的身份冲进这个榜单排名的前三十，跟一众乐坛顶级大神大咖掰手腕！    而此刻，李安却做到了！    他在今天重现了往日乐坛的奇迹！再现了张剑锋天王曾经的辉煌！    《新歌风云榜》上。    第30名：《夜曲》。    第29名：《发如雪》。    而当这一幕发生时，整个乐坛都安静了！    京城，林可儿别墅卧室里。    一直关注着李安马甲最新动向的林可儿看到这一幕，手机“咣当”一声，掉在了地上，那一张眉目如画的俏脸之上，神色复杂难明！    有震惊！有喜悦！也有一股难以言述的负面情绪！    海上市，乐坛天王赵雷家里。    赵雷坐在电脑前，见到这一幕，突然拍案而起！脸上泪水四溢！    这一幕是何等的亲切！这一幕是何等的熟悉！    十年前，赵雷还是一个四线明星的时候，他曾经被这同样的一幕给感动激励，发愤图强！    然而，他终于成为了乐坛的天王，可他身边一直鼓舞他的那个人，早已不在了！    那是他无话不谈的老友！那是他这辈子最佩服的一个人！那才是他心中永远的天王啊！    那个人叫张剑锋！是华语乐坛谁也无法取代的人物！    京城，老一辈艺术家，何大业家里。    何大业最近也被周杰轮凭借两首中国风的歌曲，在《新歌风云榜》上大杀四方的事情给惊动了。    所以，没事的时候，何大业也很好奇这个半路杀出来的，不知道身份来历的周杰轮，到底能在《新歌风云榜》上走到哪一步。    可是，当看到眼前这仿佛熟悉的一幕，老一辈艺术家何大业何老，突然颤抖着老手，脸上老泪纵横道：    “剑锋，苍天不公啊！苍天不公！”    一时间，何大业何老痛哭流涕，想起了那个他曾经特别看好，特别期待的亚洲流行音乐天王，张剑锋！    ...    类似的事情，在很多乐坛一线歌手，大咖身边发生！    他们震撼于李安这个经过这么多天，都没有打听到任何底细的无名小卒的同时，也想起了曾经同样带给他们深深震撼的那个人！    一时间，很多乐坛的一线二线，甚至是天王天后级别的歌手，都在这一刻惊呆了！    而经过短暂的寂静之后，整个乐坛里响起了无数的吸气惊呼之声！    华国歌手群里。    “我的天！这个周杰轮到底是谁啊！这个周杰轮到底是何方神圣？是哪路大神？”一线歌手钱康苦思不得，甚至连做梦都在想这件事情！    “周杰轮真的做到了？他真的走到了张天王的那一步？”一个一线女歌手震惊道！    “周杰轮火了！这两首歌也火了！我的天！我又看到了一次奇迹的发生！”一线歌手洪深惊叹道！    “这人难道真的是一个业余歌手吗？这到底是一个什么样的妖孽天才！”    ...    ps：第三更。谢谢书友陌生~的万赏，谢谢陌生~。明天开始还万赏的更新，因为今天要五更，实在没办法再多更新了。请陌生~舵主见谅。同时，也谢谢书友们的推荐票了。咱们推荐票的榜单上，一直被人压着打，可以的话，书友们可以把推荐票投给包子。谢谢大家。

正文卷 第二百三十五章 信心
三四线歌手群里。    三线歌手田赋一脸懵逼：“我的天！这周杰轮到底是哪位大神啊？这要说他不是一线歌手，天王的马甲，打死我都不相信！他竟然冲进《新歌风云榜》前三十名里面去了！我的天！”    方中基也满脸震惊地看着这一幕，“这周杰轮真是要逆天了！这周杰轮是要火爆乐坛啊！他竟然再现了当年张天王的奇迹！”    三线上游歌手郑华奎同样也惊叹道：“别说周杰轮是大神的马甲，他就是个小歌手，这次也估计要火爆乐坛了！《新歌风云榜》前三十的名额，没有强大的实力怎么可能冲的进去？”    ...    就在乐坛一众歌手都在为李安再创奇迹的这件事震惊的同时，唱片公司的人也都疯了！    前些时间，周杰轮在《新歌风云榜》的排名直线飙升的时候，他们就托无数关系打探周杰轮的消息，可终究一无所获。    这次，我酷音乐确实做得很不错，并没有泄露李安的任何信息。    再者，李安当初跟他们签约合同的时候，就有签过保密合约。    可是，这些唱片公司再见到李安竟然冲进《新歌风云榜》前三十名之后，心里想要签约“周杰轮”这棵发财树的心思越发的热切！    无数唱片公司的高层争相打听李安的消息。    “老何，你知道周杰轮是谁吗？我着急呢！”    “老李，周杰轮是不是在你们哪里注册的音乐版权？当时是谁帮忙注册的呀？”    “花总，我们实在没有周杰轮的任何消息啊！”    ...    乐坛及其衍生部门全都乱套了！    此刻，李安用两首歌征服了这个世界的很多人！也让很多人苦笑不已！    就连帮忙给李安注册版权的江婉，今天也是忙得不可开交！    她已经不知道接到过多少次唱片公司打来的电话了，也不是之前李安特别交代过她，她说不定真的会烦得要把李安的联系方式给他们了。    终于，在跟一个唱片公司的高层通完电话之后，江婉给李安打了过去。    电话一通，江婉就满脸苦笑的在电话里跟李安诉苦，她还从来没有像今天这样忙碌过呢。    听到江婉的诉苦后，李安也没想到自己这两首歌给这个世界带来了这么大的影响。    他在电话里安慰了江婉几句，而江婉在诉苦之后，在电话里突然认真地问道：    “李安，你真的不会成为像张天王那样出色的男人吧？”    李安听到江婉这好奇、激动、期待的问话，他想了想，若是不出意外的话，他说不定真的会成为张剑锋天王那样的天王巨星，甚至他将来的成就，只怕不会比张天王低。    想到这里，李安笑道：“我要是成为了张天王那样出色的男人呢？”    李安说这话，其实是想逗逗江婉，缓解一下江婉心里沉闷压抑的心情。    可谁知道，江婉听到这话后，突然无比认真的说道：“那你将是我崇拜的第二个人！”    跟江婉通完电话，李安放下手机，没有继续工作谱曲。    他反而是满脸兴奋地来到电脑前，打开了华国音乐风云榜的网站。    李安找到首页三大榜单之一的《新歌风云榜》，仔细地看了几眼《新歌风云榜》上自己的排名。    第29名：《发如雪》，演唱者：周杰轮。    第30名：《夜曲》，演唱者：周杰轮。    哈哈！果然都进前三十名了！    李安看到这个榜单的排名，心里十分的爽快！    看到这么多《新歌风云榜》上的一线歌手，二线歌手都被他给干趴下了，他参加《我是歌王》夺冠的信心更盛了许多！    《我是歌王》，我来了！    当天下午，几乎所有乐坛的歌手都为李安创造的奇迹感到震惊，只有一个人面色阴沉，脸色铁青的看着《新歌风云榜》上的排名。    这人就是歌手群里，同样也在《新歌风云榜》的一线歌手-吴七！    而且，此刻，吴七所处的位置还十分的尴尬，他正好就在李安两首歌的身后，《新歌风云榜》上第三十一名。    原本，吴七对于自己这首新歌充满了信心，照之前《新歌风云榜》的排名，他有绝对的信心能冲进《新歌风云榜》前三十名。    可是，计划不如变化快，谁知道这半路途中杀出个周杰轮了，愣是挤在他前面，把第三十名跟二十九名的位置都占去了！    这让吴七心里别提多憋屈了！    榜单的前三十名可谓是强敌环饲，真正的大神待的地方，每一个名额都弥足珍贵！    可是，这周杰轮一上来，就占了两个，这着实让吴七心里恨得要死！    可是，吴七下午拜托圈里的歌手朋友发微博求支持这招用了，自己呼朋唤友，呼吁粉丝下载自己的新专辑主打歌，这些方法也都用了，可就是奈何不了这个周杰轮！    周杰轮始终压他一头，有周杰轮拦在这里，他根本冲不进榜单前三十！    这让吴七心里着实可恼可怒，吴七心里甚至都想琢磨个办法打压打压周杰轮！让他好看！    特别是，在经过今天下午，乐坛各大天王、天后联手的验证，证实了这个周杰轮并不是哪位乐坛大佬的马甲之后，吴七心里想踩周杰轮一脚的心思更重了！    若是周杰轮真的只是一个业余歌手的话，那他屡次被周杰轮给镇压，这人可就有点丢大了！这可是奇耻大辱！    他吴七这仇要是不报，他这一线歌手当得可太没尊严了！    吴七心里正琢磨着怎么报仇，给这个周杰轮一个好看呢。    现在，李安的歌不光是在乐坛震惊了一大批人，在大街小巷里也是如此，李安的歌真的流行起来了！    很多店铺里的音乐都开始出现了李安的歌，而各大中学、大学的校园里，《发如雪》、《夜曲》更是流行火爆。    ps：第四更。谢谢书友们的打赏，也谢谢书友们的推荐票，咱们虽然没晋级pk，但是咱们的书友们还是很给力的！给你们点赞！谢谢。另外，这几章真是特别重要的铺垫，包子真的在很认真的写书。。。

正文卷 第二百三十六章 录歌！
而就在李安这两首歌大火的同时，一条对李安有着毁灭性打击的微博开始在网络上造成热议。    现在，李安唱过的那几首歌，特别是《发如雪》跟《夜曲》在社会上刮起了一阵中国风的新型音乐潮流。而且，很多人二十岁左右年龄段的学生超级喜欢李安的这几首歌，他们都被李安的马甲“周杰轮”给圈粉了。    可是，没等李安这两首歌火起来多久，吴七终于找到了打压李安的方法。    他因为本身是一线歌手，是华国乐坛最顶尖的歌手。所以，吴七的粉丝团无疑是非常庞大的。    而吴七这次瞅准了李安马甲“周杰轮”业余歌手的身份，在这件事情上大做文章，发了一条很长的微博。在微博中指责李安哗众取宠，肆意借用诗词的句子，恶意民众心中对于古典诗词的印象，侮辱古人的文化传承。    总之，吴七这条微博是他含恨了一天，才堪堪完成的。里面指责李安的话，可谓是有理有据，还真让他找到了一些颠倒黑白的观点。    而吴七身为一线歌手，而他这种微博又是那种搞事情的微博，他刚发出去没多久，就被转发上万次，评论也达到了好几万。    一时间，这条微博像是一股飓风一般，在网络上刮了起来，向着李安在社会上兴起的那道中国风的音乐潮流风向刮去。    两股飓风相交在一起，那股威力自然可想而知。    而且，两虎相争，必有一伤！    吴七这条微博发出去没有半天的时间，在网络上引起了巨大的反响！    同时，有很多网友都选择了支持吴七！    原因无他，在很多人看来李安如吴七说的那样，只是个业余歌手，连个正规的歌手都算不上。而吴七却是实打实的国内一线歌手，发行过好几张专辑，也出过不少好歌，很多人都是他的粉丝。    在他们看来，吴七可代表着的是权威！    在华国，很多网友其实并没有太多明辨是非的能力，他们大多时候都是盲目从众，信任权威，人云亦云。    这次也不例外！    在吴七发表了这条微博之后，真的有很多人开始抵制“周杰轮”！抵制《发如雪》、《夜曲》、《东风破》！抵制他们认为不入流、哗众取宠的歌曲！    王一鸣，是文华中学的初三学生。最近学校同学们流行起了“周杰轮风”、中国风的歌曲，他也很快的就喜欢上了这其中的代表作《发如雪》跟《夜曲》，并且还花费了自己辛苦积攒下来的零花钱，付费下载了这两首歌。    现在，这两首歌都存在了王一鸣的手机歌单里，他没事的时候都喜欢拿出来听听。    可今天正值周末，王一鸣正在半躺在沙发上听歌呢。    王一鸣的妈妈打扫完卫生，见到王一鸣也没有写作业，坐那玩手机，心里登时心头火气！    指着王一鸣，愤怒道：“王一鸣，你还不去写作业，坐那干嘛？不知道来年就要中考了吗？你还有一点紧迫性吗？”    正说到这里呢，王一鸣手机里的《发如雪》伴奏刚好结束，李安唱道：“狼牙月，伊人憔悴。”    王一鸣的妈妈一听到这首歌，顿时想起自己在微博上看到的歌手吴七提到的这些中国风歌曲哗众取宠，极不入流，只会卖弄词藻等缺点。    王一鸣的妈妈更生气了！    原来自己的儿子不好好学习，就是听这些歌曲听得呀！    想到这里，王一鸣妈妈直接夺过王一鸣手里的手机，王一鸣家就住在二楼。    王一鸣妈妈来到阳台旁边，一打开窗户，直接把王一鸣的手机给扔出窗外。    “啪嗒！”    窗外传来一声物品落地的声音，王一鸣也不知道妈妈到底怎么了？怎么会变得这么极端，变成这个样子？    王一鸣看着妈妈，大喊了一声，心都碎了！    “妈！我恨你！”    说完，便冲出家里，奔着楼下跑去。    楼下，自己家阳台下方，王一鸣疯了一样，冲到他手机跌落的地方。    此刻，他那个并不昂贵，也没有多高端的朴实手机，正静静地躺在地上，放着歌。    “你发如雪，凄美了离别。”    “我焚香感动了谁。”    “邀明月，让回忆皎洁。”    “爱在月光下完美。”    ...    王一鸣赶紧拿起手机，仔细玩弄端详一阵，他发现只是手机壳表面有些跌落的印记，其他地方完好无损，不影响使用，他这才放心了下来。    接着，王一鸣将手机搂在怀里，泪流满面，如同心疼自己掉在地上瓜子的小松鼠一般表情。    稍后，王一鸣心里很是迷茫和庆幸，他不知道妈妈为何变得脾气如此的暴躁！他不知道妈妈为什么不顾他的感受，就把他的手机给丢到楼下。    他唯一庆幸的就是，多亏了这手机是诺基亚的！    ...    如此的事情在很多地方都发生着，总之，吴七的一条微博，让李安变得很被动，也让喜欢“周杰轮”中国风歌曲的歌迷四面楚歌，更让中国风的歌曲面临巨大的危机！    现在，很多网友对于李安中国风歌曲的第一印象，就是不入流，就是哗众取宠，就是难登大雅之堂！    而忙碌着准备后面《我是歌王》首期录制的李安并不知道这件事情，也不知道失态已经发展到如此严重的地步。    李安知道这件事情，还是多亏了江婉给他打电话通知他。    而当李安接到江婉的电话时，登上微博去看吴七的那条针对他的微博时，这条微博的点赞转发量已经超过了五十万！评论更是高达一二百万！    李安点开这些评论，里面都是骂他！抵制他！损他的内容！    李安看到这些网友评论，以及吴七的这条微博后，心里当真很是生气与好笑！    你说中国风不行？你说中国风哗众取宠？你说中国风只是一些不入流的，附庸风雅的烂歌？    那好！我就让你真正的认识认识什么叫中国风！什么是中国风的歌！    想到这里，李安手头所有的事情都放到了一旁，他换了件衣服，出了门，拦了一脸出租车，便向着江婉工作的京城音乐著作权办理协会驶去。    来到江婉这里，江婉房间里没有其他人。    江婉在见到李安后，也是一脸的愤然！显然她也对吴七这件泼脏水的事情，感到很是不齿！    而李安跟江婉打了声招呼，便开始摆弄乐器，他并没有跟江婉聊太多。    关键是，他现在家里也忙，要不是对方太过欺人太甚，不给他留一条活路，他也不至于这么急匆匆的就过来了。    江婉见到李安一进来，就说了一句话，便去摆弄乐器了，不由疑惑道：“李安，你在干嘛呢？”    李安头也不回，道：“录歌！”    “录什么歌？”江婉走到近前，奇怪道。    “千里之外！”    ps：第五更。好累。。谢谢书友们的打赏跟推荐票。大家的推荐票很给力，超越了好几本书的网站推荐排名了。谢谢书友们的支持。五更确实不轻松。。。再次感谢书友们的打赏。

正文卷 第二百三十七章 李安的反击！
“现在事态已经发展到相当危急的地步了，很多网友对你的歌印象太差了，你再录什么歌，都无济于事。你现在当务之急，是应该站出来澄清自己，反击吴七这种卑鄙的行为。”江婉来到李安身边，说出了自己的想法。    澄清自己？反击吴七？    李安当然知道江婉话里的意思，可是在他看来，只有至强的实力，只有让对方哑口无言的歌曲，才是最有力的，也是最好的反击！    本来，这首中国风的歌曲，李安并没有打算这么早就拿出来，毕竟这可是他那个世界真正的精品！    可是，现在吴七既然这么黑他，那他就叫吴七见识见识什么是中国风的巅峰之作！    想到这里，李安手下更不停留，继续试乐器，调音，录歌曲伴奏。    而这次李安因为事情匆忙，没有谱好曲子。所以，江婉只好干看着李安，也帮不上什么忙。    看着忙碌的额头上汗水隐现的李安，江婉只能默默地走到一旁，把室内空调的温度再次调低三四度。    空调温度调低之后，江婉忍不住抖了抖肩膀，她双臂环绕在胸前，看着忙碌中的李安，心里心疼的同时，也有点不太看好李安这次的行为。    对方可是一线明星，对方可占据着道德的至高点，权威的至高点，李安真的能凭借一首新歌力挽狂澜？    江婉心里无疑是不看好的！    这要是对方是一个三四线明星，以李安歌曲的威力说不定还能起到意想不到的作用。    可是，对方这次太强大了！这可是乐坛排的上号的一线歌手！这可是实力大咖！    吴七在乐坛的地位斐然，坐拥的粉丝太多了！    依照江婉来看，李安现在当务之急的事情，不应该是冲动地录歌。而是应该站出来反击吴七，澄清自己，尽量让自己的负面影响降到最低。    不过，对于李安的选择，江婉尽管有不同的看法，但她还是选择了无条件的支持李安。    李安现在已经够上辛酸了，她不想李安身边甚至连个支持他的人都没有！    不过，也多亏了江婉刚才选择了无条件的支持李安，当江婉听到李安在录制这首《千里之外》时，才发现自己先前的念头错的是多么的离谱！    听着李安跟着录制好的伴奏，唱起这首《千里之外》，江婉彻底地陶醉在了这首歌里面！    这首歌展现出来的意境实在是太美了！    江婉听完这首歌，甚至都有种经历了一段唯美真挚的爱情故事的感觉。    正在江婉余韵未绝，满脸享受的陶醉其中之际。    这时，李安长长地吐出一口气，脸上带着些许疲惫之色，目光坚定道：    “搞定了！”    正处在陶醉其中的江婉被李安给惊醒了，旋即，她神色复杂，深深地看着李安，眼神里包含了太多的东西！    这首歌里所蕴含的威力，绝对足以击破任何的流言蜚语！    此歌一出，只怕李安在乐坛上的地位将会震铄古今！再也没有人可以撼动他了！    而李安开创的这股新的音乐潮流-中国风，只怕也会风靡乐坛！    下午四点钟稍多点，李安录制完这首《千里之外》的时候，都快已经累得站不住了，短短两个小时的时间，录制出一首如此经典的歌曲来！    这可是好几个人的工作量啊！    这要不是李安真的被气坏了！他也不至于如此地拼命！    而做完这一切后，李安赶紧在江婉的电脑桌旁，坐下休息了一会儿。    之后，李安把录制好的新歌给我酷音乐的吴珊发了过去，并且给吴珊打了个电话，说明了一下。    现在，网上闹得沸沸扬扬地，吴珊也知道李安现在的处境，她不敢耽误，收到李安邮箱发来的歌曲后，连忙汇报给了主编孙岳。    不提我酷音乐那边如何震惊、看好李安的新歌。    李安扣掉电话后，又登上微博看了几眼吴七的那条诋毁他的微博，李安面色冷峻之中，带着几分冷笑！    自己这一首歌，估计可以够吴七喝上一壶的了！    《千里之外》这首歌曲在李安那个世界享誉极高，与那首中国风的巅峰之作《青花瓷》齐名。    曾经获得过诸多的奖项，获得了2007年的第十三届全球华语音乐榜中榜年度最佳歌曲奖、第29届十大中文金曲全国最受欢迎中文歌曲奖、第7届蒙牛酸酸乳音乐风云榜年度最佳歌曲奖等等。    而且，这首《千里之外》还曾登上过央视春晚的舞台，由此不难以看出这首歌的影响力！    ...    京城，某个度假区庄园里。    下午五点，这里有一场明星大咖之间的聚会，在场的明星不是太多，但身份都非同凡响，这里每个人的艺人排行榜上的排名都在二线以上。    这次聚会，里面有演艺明星，也有乐坛歌手，而吴七就在其中。    这时，吴七刚刚应付完几个二线明星的敬酒，身边围绕着几个乐坛的二线歌手。    因为，今天晚上乐坛方面就属吴七身份最高了，所以，这几个二线歌手围在吴七身边，对他大捧特捧。    “七哥，恭喜你新歌冲进《新歌风云榜》前百名，冲进前三十指日可待！”一个二线明星笑道。    “七哥，我感觉你微博上说的太对了！周杰轮那两首歌完全是在哗众取宠！您冲进前三十名，是迟早的事情！这个周杰轮比起您来差远了！”    “嘿嘿！七哥，周杰轮敢得罪您，那真是活该被骂！他这两首歌，我看排名迟早要掉出《新歌风云榜》！”    吴七听到这几个二线歌手的吹捧，心里很享受。他举起酒杯，喝了一口，心情舒畅，笑着道：“呵呵！你们几个会说话！很不错！”    然而，吴七正在众人吹捧下，飘飘然之际，吴七的经纪人突然冲了过来，脸上满是惶恐道：    “七哥，周杰轮又出新歌了！”    ps：第一更。谢谢书友们的打赏。谢谢书友们的推荐票，也谢谢书友们的支持。谢谢大家的鼓励。咱们继续加油走起！征途漫漫，大好风光。来啊~快活啊。

正文卷 第二百三十八章 天不生你周杰轮
“慌慌张张的！成何体统！”吴七看着自己的经纪人，面带不愉道。    紧接着，吴七听到自己经纪人的话，旋即冷笑道。“周杰轮又唱新歌了？呵呵！他还嫌被骂得不够啊！好了，我知道了，你先下去吧。”    说完，吴七喝了口红酒，没把这件事放在心上。    可是，吴七的经纪人脸上都是冷汗，他拉了拉吴七，胆颤心惊道：“七哥，你还是跟我去听听周杰轮的新歌吧！”    “怎么回事？没看见我在参加聚会吗？”吴七见到自己的经纪人林刚如此的不识趣，心里颇为恼火。    可当他看清林刚脸上的冷汗后，眼角忍不住一跳，他心中突然有了一种不好的感觉！    自己的经纪人从来都是很知道分寸的，他从来没见过林刚这幅狼狈的样子！    接着，吴七放下高脚杯，跟着林刚来到了一间客房里。    这时，吴七的经纪人林刚战战兢兢的，将自己的手机递给吴七。    吴七见到林刚这幅神色，心里疑惑更甚！    吴七接过手机，点击播放，只听了几句之后，手中的手机便无声的掉在了地摊上！    他张大嘴巴，眼神骇然，脸上满是难以置信之色！    怎么会这样！    怎么会有这种歌！    我的天！    吴七浑身颤抖，心里闪过一丝从未有过的恐惧，一时间都惊呆了！    许久之后，当李安这首歌放完一遍之后，吴七神色复杂的坐到客房里的真皮沙发上。    如果说周杰轮的前两首歌让吴七感到压力山大，那这次的这首歌，可以说是让吴七感觉到了畏惧！感觉到了恐怖！    他可以说周杰轮之前那两首歌是攀附高雅，哗众取宠，可周杰轮拿出来的这首歌却让他一句闲话也说不出来！    这首歌就像是一个响亮的巴掌，狠狠地乎在了他的脸上！    让他心里惊怒的同时，却又哑口无言！    此刻，吴七心里发了疯的想知道，这个周杰轮到底是谁！他到底是何方神圣！    只怕现在就算是说，周杰轮是那冠绝一时的张剑锋天王转世，吴七都肯相信！    京城，唱片公司圈子里私底下聚会。    在KTV的豪华包厢里，几个唱片公司的大佬身边一人坐着一个女秘书，相当的惬意享受。    美女秘书身材妖娆的唱歌，几个唱片大佬闲聊天，聊着聊着，便聊到了李安身上。    这时，天宇唱片公司的大佬冷笑道：“现在这个周杰轮算是够瞧的了！经过吴七这么一打压，他不死也要脱层皮！”    旁边，万里唱片公司的大佬接着道：“让这个周杰轮拿架子，装清高，对于咱们的招揽不理不睬。活该他被打压，没人替他出头！”    锦绣唱片公司的大佬也附声道：“这就是假清高的下场！咱们托了那么多关系找他，这人给脸不要脸！看现在谁给他做危机公关！”    “也亏得没签约他，现在的周杰轮跪就算在我面前求着我签约他，我都不看他一眼！这就是人不如狗，时势造英雄，机会只会留给那些有准备的人的！”另外一个唱片公司的老总也落井下石道。    可正当这群人围在一起，数落李安，嘲笑、讽刺李安的这会儿，有个唱片公司的大佬的秘书突然拿着手机，满脸慌张的说道：“黄总，您看！周杰轮又发新歌了！”    “什么？周杰轮现在在网络上影响如此恶劣，还敢发新歌？来！把音乐先停一下，大家都来听听！”这位黄总大腹便便的一招手，接过旁边美女秘书的手机。    这时，旁边几个唱片公司的大佬听到这话，也都凑了过来！    在他们看来，周杰轮现在是人人喊打，他再发新歌，也无济于事，也翻不了身了！    而这时，这位黄总点击播放李安的这首新歌。    “屋檐如悬崖。”    “风铃如沧海。”    “我等燕归来。”    一如既然的中国风！    一如既往的这种风格！    这时，这群唱片公司大佬脸上都是鄙夷不屑！    接着往下听。    “故事在城外。”    “浓雾散不开。”    “看不清对白。”    KTV包厢里，这几位唱片公司的大佬脸上鄙夷不屑之色逐渐退去，取而代之的是几分惊异之色！    ...    直到这首歌播放到了副歌部分时。    “我送你离开。”    “千里之外。”    “你无声黑白。”    “沉默年代。”    “或许不该。”    “太遥远的相爱。”    这群原本对李安冷嘲热讽，鄙夷不屑的唱片公司大佬再也镇定不了了！    他们有一个算一个，全都目瞪口呆！满脸骇然地愣在了当场！    每个人眼中都有着一抹难以置信的震惊！    这些原先不看好李安的唱片公司大佬，这些原先对李安冷嘲热讽的唱片公司大佬，心里全都是震撼！    我的天！    世上怎么会有这种歌？    世上怎么会有这种人？    公关危机？阴谋诡计？网络舆论压力？再也翻不了身了？    统统都是狗屁！    在这首歌面前，任何的污蔑！任何的流言蜚语！都如此地不堪一击！    这一首歌一出，只怕周杰轮在乐坛的地位将无人撼动！    这一首歌一出，只怕整个乐坛都要震惊！    这一首歌一出，只怕周杰轮真的要证道屠神了！    天不生你周杰轮，中国风万古如长夜！    这首歌，让这一群唱片公司的大佬彻底惊为天人！    世间怎有这般人！    这个周杰轮到底是谁！    他如此的才华横溢，为何还只是一个业余歌手？    这时，包厢房门被打开，那个先前还骂李安人不如狗，求他签约都不签的唱片公司大佬来到KTV的走廊角落里，冲着手机嘶吼道：    “给我找！给我去找！就算是挖地三尺也一定要给我找到周杰轮！！”    ...    华国歌手群里。    一线歌手钱康奇怪道：“老吴怎么把微博给删了？”    吴七打压周杰轮这件事情闹得沸沸扬扬的，这件事群里的很多歌手都是知道的。    不过，碍于情面以及吴七背后签约公司的背景，很多歌手虽然看不惯吴七这种下三滥的做法，但也没有人敢愿意这个出头鸟，敢站出来明目张胆地打吴七的脸。久处娱乐圈的这群人，都有自己的一套明哲保身的本领。    这毕竟是一线歌手！背后牵扯到的势力实在是太多太大了！你要是愣头青一样的随便出头，只怕触及到吴七背后的势力，连你都要打压了！    ps：第二更。这一更姗姗来迟了，大家见谅。。。今晚上包子拿出诚意，努力码字更新四章可好？谢谢书友们的打赏。也谢谢书友们的推荐票，谢谢你们。真喜欢这种包子努力码字，你们有钱捧个钱场，没钱投张推荐票的感觉。大家都继续努力，包子也不偷懒。齐心协力经营好一本书。

正文卷 第二百三十九章 圈粉
“老钱，别问为什么了！你自己去上我酷音乐看吧，老吴这次是输得一败涂地！”一线歌手洪深叹息道。    “怎么回事？老洪，你别卖关子，赶紧说！”钱康听到这话，莫名其妙道，他还以为周杰轮有贵人帮助，帮他从中调和了呢。    “周杰轮又出新歌了！”洪深敬畏道。    “周杰轮又出新歌了？他这个时候还出新歌？他是不是傻？”钱康更加莫名其妙道。    “我期初也是这么想的，可是后来我才发现，不是周杰轮傻，是我自己太傻了！你去听听周杰轮那首歌吧，太可怕了！业余歌手之中什么时候出现这种狠人了！”洪深惊叹道。    钱康听到老友洪深这么说，心里更加奇怪了！    到底是什么歌？竟然把他这位老友给弄得如此神神道道的了？难道真有歌能让周杰轮力挽狂澜，玩会败势？    想到这里，钱康不服气的点开我酷音乐，一眼就看到了周杰轮的这首新歌《千里之外》！    结果，一听之下，钱康整个人登时惊为天人！    我的天！怎么会有这种歌？    这难道就是中国风？    这歌写得太好了！    一时间，身为一线歌手的钱康心里甚为折服！    这一刻，钱康终于明白了吴七是怎么输得了！    说真的，任何的流言蜚语，阴谋诬陷，在这首登峰造极的中国风歌曲面前完全不堪一击！    这个周杰轮到底是谁？    钱康心里震惊敬佩这首歌的同时，对于周杰轮的身份更加好奇了！    其实，不光钱康，乐坛里很多关注吴七李安事件的一线二线歌手都注意到了李安这首新歌。    当所有人听完李安这首新歌之后，也都对于李安作词作曲的能力惊为天人！    他们都知道吴七这次是实实在在的被打脸了！    而且，这一耳光可谓是相当的响亮！响亮到震惊了整个乐坛！    正如江婉跟那些唱片公司大佬猜想的那样，李安这首歌一出，他在乐坛的地位真的无人可以撼动了！    虽然李安还只是一个业余歌手的身份，可是现在，就连华国的一众天王天后都知道“周杰轮”这个名字了！    这一刻，李安真的是震惊了整个乐坛！    而乐坛也到处充斥着“周杰轮”是谁的话题！    一时间，周杰轮的真实身份，倒是成了困扰乐坛的一道难题。    同时，乐坛甚至有人提出猜测，周杰轮既然能刷平了曾经的天王张剑锋的《新歌风云榜》上的记录，那么周杰轮以后会不会也达到流行天王张剑锋类似的高度呢？    一时间，乐坛里七嘴八舌，众说纷纭！    与此同时，七嘴八舌，众说纷纭的不知只有乐坛。    微博上，原先被吴七忽悠的一起抵制李安的热情高涨的网友们，在看到吴七呼吁大家抵制“周杰轮”的微博被删了，也在网络上引起不小的轰动！    “吴七老师的微博怎么被删除了？”    “咦！怎么回事，吴七的微博被删了？这是什么情况？”    “不是呼吁大家抵制哗众取宠，附庸高雅，打着诗词招牌的中国风歌曲吗？怎么微博都删了？”    ...    李安跟吴七这件事闹得很大，所以，删除微博这么大的事情，不可能没有人发现。    于是，微博上吴七另外一条微博里网友评论无数，闹得沸沸扬扬的！    而正当这时，微博上一众呼声抵御“周杰轮”的网友们心里正奇怪呢！也不知道谁在吴七的微博里喊了这么一嗓子！    “大家别问了！你们去听听我酷音乐周杰轮的新歌就知道了！吴七是在故意误导我们！他跟周杰轮私底下有仇，利用我们打压周杰轮呢！”    这人此言一出，吴七微博里可算是炸锅了！    “什么？不可能吧？真的假的？吴七老师可是一线歌手，不可能做出这种事情来吧？”    “这个周杰轮是业余的，吴七老师才是专业的歌手，他怎么可能做出这种事情呢，你这话说的也太搞笑了！”    “吴七老师可是堂堂一线歌手，哪里有你们说的这么不堪！”    ...    微博上，很多网友兀自不相信吴七是在故意利用他们，引导他们的网络舆论。    可当这些坚持吴七是正确的微博网友，听到李安这首新歌《千里之外》后，都说不出话来了！    这一刻，傻子也知道谁对谁错了！    他们就算是再愚昧，再盲目从众，再不分对错，也能听得出这首《千里之外》有多么好听！    恐怕吴七出过的所有专辑，所有歌曲，都没有这一首歌好听！    这下，吴七的微博可彻底的炸了！    这次事件不小，造成的网上舆论也不低，很多微博网友在知道了自己被骗，被利用之后，纷纷都把矛头对准了吴七！    一时间，吴七的微博热闹不已，吴七的背后公司急忙找水军出来带节奏，做危机公关，缓解网友们的愤怒！    初三学生，王一鸣家里。    王一鸣的妈妈李小可也是微博达人，没事就喜欢逛微博。    她今天上午之所以生气，把儿子的手机给扔到楼下，就是因为看到了微博上别人转发的吴七的微博，才这么生气！担心儿子被这种浮夸的歌曲给带坏了。    可这会儿，当李小可听完李安的这首《千里之外》后，李小可才发现自己到底错的有多么离谱！    此刻，她就算是再愚昧，再傻，也知道自己被人利用，误会错怪周杰轮了！    想到这里，李小可突然想到自己上午那样对待儿子，不由心疼的后悔死了！    而同样的事情，也在很多地方发生着。    王梅是继诚中学的初一班级班主任兼语文老师。    期初，她很反对自己的学生听最近网络上流行起来的《发如雪》、《夜曲》。可当她在微博上看到那么多人宣传周杰轮的《千里之外》后，点开一听，瞬间对于李安的印象得到了很大的改观。    她身为女子之身，又是语文老师，怎么能不被这首歌里的故事给感动呢？    于是，王梅心中不知觉得有了一丝松动，或许周杰轮的歌，自己的学生听听也不错！    如果说，《发如雪》、《夜曲》这两首歌圈粉的是，中学，高中，大学生这些年轻人。    那么，《千里之外》，圈粉的就是中年人、老师、家庭主妇、社会白领等这一批有一定社会阅历的社会人士。    ps：第三更。谢谢书友们的打赏跟推荐票。咱们又前进了一名，谢谢大家。还有一更。明天早起的书友先睡吧。

正文卷 第二百四十章 比赛前夕
刘洋，是一名科班出身的流浪歌手，经常浪迹于各个酒吧夜场，给人家当驻唱歌手，收入十分的微博。    其实，在刘洋心里，他并不是很喜欢这种驻唱歌手的身份，他的梦想跟目标是想当歌手，真正出现在艺人排行榜上专业的歌手。而不是这种混迹于地下，浪迹街头，没有几个收入的流浪歌手。    当然，刘洋并不是那种只凭空想，不去动手实践的人。他前两天刚写过一首歌，投给了一个艺人经纪公司。    这首歌是刘洋参照这两天在网络上流行起来的《发如雪》的中国风格式写的，他平时很喜欢这种华国古代的诗词，只是苦于不知道用怎样的音乐形式可以将它表达出来。    可当刘洋听到李安的《发如雪》后，顿时惊为天人！茅塞顿开！    他从来没想到过，这种古诗词的感觉、意境，还真能用音乐表达出来！    这让刘洋如获至宝，这首《发如雪》仿佛给他打开了一扇新的音乐大门，他从中看到了他实现梦想的可能性。    于是，刘洋依靠自己科班出身的自身实力，以及他对华国古代诗词的了解，开始尝试着也写一首类似《发如雪》的中国风歌曲。    这一写就是好几天，还真别说！    还真让刘洋给写出来了这么一首略带中国风的歌曲！    这让刘洋心里欣喜不已！这首歌虽然比不上《发如雪》，但是，整体来说，写的也还不错，小有中国风的味道了！    写完歌词之后，刘洋有自己动手，用电脑编曲软件，自己编曲，录音，前后忙活了两天才完成了这首歌的录制。    可谁知道，当他这首自己感觉良好，费了他好多力气，并且寄以厚望的中国风歌曲，没用两天，就被退回来了！    这种歌在人家经纪公司眼中，根本不收，毫无丝毫的潜力！    这个时候，李安这两首歌还没冲进《新歌风云榜》前百名，所以，这种中国风形态的歌曲，还不被民众接受。    这一打击，让刘洋毕业这几年原本对音乐还有的那丁点挣扎彻底地覆灭了！    他整整把自己关在屋子里三天，极少吃东西，与世隔绝，思考自己是不是真的不适合做音乐，真的不适合这一行？    他是不是应该放下坚持，找一行能赚钱的其他方面工作去做？不要再做这种白日梦了？    整整三天，刘洋都是在这种迷茫、彷徨、失落之中痛苦挣扎！    然而，就在这一天，就在刘洋被经纪公司拒绝的第四天。    本来，满心绝望，已经决定放弃梦想的刘洋，突然接到了一个电话！    一个让他做梦都没有想到的电话！    他先前曾经被拒绝的锦绣唱片公司，竟然主动给他打电话了！    而且，还要跟他签约，让他继续创作这种中国风的歌曲，公司会帮他出唱片、专辑！    这个消息让心里本来已经对梦想绝望了的刘洋心里死灰复燃，他怎么也想不到锦绣唱片公司拒绝了他之后，为什么又会突然给他打电话，改变主意要签约他？    锦绣唱片公司不是不看好他的这首歌吗？    当刘洋打开电脑之后，浏览了几页最近几天发生的娱乐新闻之后，刘洋突然明白了自己为何会被锦绣唱片公司看中了！    一时间，刘洋突然泪流满面！    是周杰轮！是中国风！是他们帮他实现了自己的梦想！    “天不生你周杰轮，中国风万古如长夜！”    这句话是乐坛最近新兴起的一句话，如今不光刘洋。在李安的中国风音乐潮流兴起之后，很多不得志的歌手都在尝试跟风，试图能搭一把“周杰轮”的顺风车。    9月22号，周一。    小雨，天气入秋，逐渐转凉。    李安家里。    明天就是《我是歌王》的首期录制时间，录制日期要比首播日期提前三天。    眼看明天要参赛了，李安今天反倒是没有什么可忙得了。    该忙的都忙完了！就等明天比赛，真正一战了！    想到这里，尽管李安已经做了好几天的准备了，还是忍不住心里有些激动！    这一天终于要来了！    这一天他终于等到了！    娱乐圈，我李安来了！    李安看着窗外的小雨，街道之上仿佛被洗清了污浊，焕然一新。    许久之后，李安收回目光，上微博，网页上面看看吧！    李安登上微博，随便逛了逛发现，最近微博热搜除了几个天王的新戏，新电影的宣传之外，就属《我是歌王》的热度高！    毕竟，《我是歌王》也是老牌综艺节目了，已经举办了两年了，今年是第三年。    李安大致看了几眼这些微博网友们的评论，很多微博上的网友表示对《我是歌王》期待不已！    甚至，除了已经曝光的参赛选手，还有不少乐坛比较活跃，热度比较高的三四线歌手都成为了微博网友们猜测的对象！    毕竟，《我是歌王》的参赛选手都是乐坛的人，很多人都好奇自己的偶像到底会不会去参赛。    “听说明天就是《我是歌王》的首期比赛的录制时间了。你们说，安凉会不会去参加《我是歌王》呀？他可是在四线歌手之中名气相当高了！”    “许震应该也会去吧？许震唱歌也超级好听的！”    “我最喜欢马倩，马倩的声音太好听了！”    “《我是歌王》第一期七名选手到底都有谁呀！栏目组只透漏了两名，还有五位参赛歌手，这怎么猜啊！”    ...    而微博上，除了《我是歌王》的热度居高不下，李安还发现了一件有意思的事情，他的马甲“周杰轮”居然抢在他之前，也上微博热搜了！    点开“周杰轮”的微博热搜，最让李安印象深刻的，便是“天不生你周杰轮，中国风万古如长夜！”这句话。    这句话或许在很多乐坛的一线歌手，乐坛天王天后面前，显得有些儿戏、狂妄、甚至是托大！    可是，李安却知道这句话，其实一点也不托大！    因为，在李安那个世界，周杰伦在国内取得的那些辉煌成就，暂且不提。    单说，周杰伦的歌曲下载量在“全球歌曲下载量最高歌手”之中排名全球第三，仅次于Lady、Gaga和迈克尔，杰克逊。    而且，国际行星组为了纪念周杰伦的突出贡献，还将一颗最新发现的行星命名为“周杰伦星”。同时，周杰伦也是主张抵制韩流的明星之一，让棒子相当的痛恨！在国际上也取得了非常多的令人瞩目的成绩。    所以，李安用他的歌曲，自然名气也不会弱到哪里去！这句话李安倒是坦然处之！    ps：第四更。谢谢书友宅男的万赏，谢谢书友Blessing、of、fireworks，也谢谢起点书友天神的葬爱阁的万赏，谢谢你们的支持，都会加更的。平时每天正常三更，今天多更新一章，是给大家这几天支持的福利。谢谢书友们的打赏跟推荐票。又快超越过一人。

正文卷 第二百四十一章 《歌王》现场！
周二上午，李安一大清早五点多就起来了。    他哼着歌，飞快的洗漱、吃完饭，心里既期待又激动。    准备了这么久，终于等到《我是歌王》录制的时间了！    微博上。    此刻也是相当的热闹！    很多人都知道今天是《我是歌王》比赛的首期录制时间，不少网友在网上热议呢！    “《我是歌王》今天要首期比赛录制了吧？”    “有没有门票的大兄弟啊？记得用手机偷拍几张照片啊！等了这么多天，终于等到首期比赛了，等不及了都！”    “别做梦了！去参加节目的录制手机都要上交的，这种节目保密度肯定要做到最好。你说的那样偷拍，人家不把你赶出来才怪呢！”    “啊！！！那太可惜了！这一季《歌王》比赛选手都有谁啊？好期待啊！”    “快录制吧！期待《歌王》的开播！太喜欢《歌王》的评委导师阵容了！都是大咖啊！”    ...    早上八点。    江婉的车准时停在了李安小区的楼下，李安接到电话后，连忙下楼，便看到江婉在小区外面等她。    李安见到江婉后，苦笑道：“你瞒得我好苦啊！也对！你们干这一行的能弄到现场的门票也不足为奇！”    对此，江婉温婉一笑，并没有说太多的话。    李安上车，江婉便载着李安向京城卫视大厦开去。    在路上，李安突然感觉江婉弄到《我是歌王》的录制门票也是一件不错的事情，起码自己不用到处打车了。    有江婉这个女司机在，车接车送，真是省了自己好多的麻烦，不过这可就有点辛苦江婉了。    这时，李安看到江婉柔和的侧脸，心里还真有点感动！    “今天有把握吗？这可都是歌手级别的较量。”    路上，可能是有《我是歌王》这件事情压在心头，江婉跟李安话都不太多。    这时，还是江婉抢先打开了话匣子。    “呼！还好吧！”李安长长地呼出一口长气！    其实，在他心里比赛倒是次要的，以他这些天埋头苦练参赛歌曲的毅力，怎么也不至于惨遭淘汰。    他最担心的还是怕见到林可儿之后，控制不住自己，做出什么出格的事情。    那他的处境才算是危险！    毕竟，现在林可儿不比往常了，她现在可是娱乐圈的当红明星，万众瞩目的二线艺人。    自己一个小小的四线明星在人家面前根本不够瞧得，他要是一旦做出什么出格的事，只怕林可儿没说什么，林可儿娱乐圈背后的势力都能让李安星途毁灭。    想到这里，李安拳头攥的紧紧地，尽量让自己心中的戾气平复下来。    千万不能在舞台上冲动！千万不能在比赛录制现场冲动！    自己就算是质问林可儿，也要找到一个合适的机会！    因为路上堵车，李安来到京城卫视的时候已经是早上八点半多了，还好约定的录制时间是上午九点。    李安来到京城卫视大厦门口，此刻京城卫视大厦的停车场里停满了各种豪华车辆，不时有人从车里下来，急色匆匆地向京城卫视大厦走去。    这其中还包括一些明星，正如江婉刚停下车，跟李安刚要下车。    他们旁边也驶过来一辆豪华轿车，而这辆轿车刚停下来，周围望风的记者呼啦超的全围了过来！    车门一打开，当先走出一人来，这人李安在电视上见过，是国内的著名摇滚歌手一线明星姜威。    姜威一下车，周围记者都围上来了，各种采访，问什么问题的都有！    “姜老师，您能说一下担任这次《我是歌王》评委导师的心情吗？”    “姜威老师，您对这一季的《全民歌王》怎么看？”    “姜威老师，...”    ...    周围记者很是热情，而姜威下车之后，明显对于这种采访有些无奈，他在保镖的保护下挤开记者，向京城卫视大厦走去。    李安跟江婉趁着一众记者追着采访姜威，二人也下了车，并肩向京城卫视大厦正门走去。    此刻，京城卫视大厦正门，站着七八个维护治安的安保人员，和四个审核人员。    今天可是《我是歌王》节目首期录制的大日子，不是什么人都能随便进去的！    李安来到门口出示了《我是歌王》栏目组给他的通行证，而江婉也出示了自己的通行证才得以进入。    上午九点，观众们开始通过检验入席了！    这次《我是歌王》的录制现场是在京城卫视最大的演播厅里，可同时容纳两千人。而每一期参与录制的观众人数都是一千人，所以，演播厅里绰绰有余。    随着观众的逐渐涌入，原本安静的录制现场一下子热闹了起来。    大家等待了这么久，终于等到《我是歌王》的录制了，难免有些观众情绪高涨，大声喧哗起来。    “哇！这录制现场好大啊！可真够壮观的！”    “这设备！这灯光！这舞台装扮！光看着现场布置就高端啊！”    “《我是歌王》这次可是花大钱了啊！录制现场可比去年先进高端太多了！”    “这次可真没白来！在这里面听选手唱歌，可真是一种享受啊！”    “可惜不能拍照，不然这要是拍照上传到网上，估计又有网友要被这次《我是歌王》的舞台布置给惊呆了吧！”    ...    随着观众们逐渐的找到自己的位置，周围工作人员也跟忙活着维持秩序，录制现场的喧嚣声也渐渐地小了许多。    但是，这些观众虽然都安静了下来，可他们眼里的期待却更多了！    这次《我是歌王》的舞台布置，超乎了很多观众的预料，除去参赛选手跟超豪华阵容的评委导师，光是这现场的布置，就大有看头！    而后台，所有参赛歌手也陆续都到齐了，他们每个人一个休息室，都在养精蓄锐准备着开赛。    《我是歌王》第三季，首期比赛录制，即将开始！    一场音乐盛宴大战一触即发！    ps：第一更。《歌王》来临，这一大高潮绝对是对包子的一个极大的考验，包子算是一个萌新，用战战兢兢，如履薄冰的心态去创造吧，愿写出心中的激情。谢谢大家的支持！

正文卷 第二百四十二章 准备就绪
演播厅后台，其他选手都在试服装，做造型。而李安因为自身的天然优势，发型师一见到他，直接给跪了！眼里都是小星星啊！    这位美女化妆师愣是拉着李安的手，激动道：“我的天！为什么那么帅？帅的不要不要的？”    对此，李安很谦虚的一笑，道：“你好，我的英文名字叫沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德。”    然后，李安没有理会这位眼冒小星星的迷妹崇拜的目光，径直走出休息室，走到正在后台忙碌的林意山旁边。    “林导，您好。”李安看着前后忙碌不已的林意山，礼貌道。    这时，林意山正在配合总导演巩伟进行最后的录制安排，看看这个不满意，见见那个摇摇头，他听到身边有人叫他，脸上带着很大的烦躁情绪。    可当林意山见到来人是李安是才脸色一缓，关心道：“李安啊，都准备好了吗？”    旁边一个刚才还被林意山训斥的后台工作人员看着李安，心里一惊！    这人是谁啊？林副导怎么对他态度这么好？    李安点了点头，道：“嗯。林导，其他方面都准备好了，就是有一件事情还要麻烦您。”    “什么事？”林意山看起来也行色匆匆，心里火急火燎的。    “那个，我想在这次比赛上唱自己写的歌。”李安之所以找到林意山，就是为了提出唱自己歌的这个想法。    “唱你自己写的歌？”林意山微微一皱眉，接着，特别赞同道：    “那感情好啊！我支持你唱自己写的歌！”    其实，在林意山心里还是很认可李安自己写的那几首歌，要是李安现场能再给他们这个舞台，来上一首《蓝莲花》还有那首热血的《鲜血洒满了怀抱》歌词的歌，那他们这档节目估计想不火都难！    所以，林意这会儿反倒是激动地握着李安的手，连声叫好道：“小李啊！你这个想法好！我完全赞同你！你说吧，要我怎么做？”    李安还真没想到林意山会答应如此地痛快，他本来还想好了很多说辞，现在看到倒显得有些多余了！    同时，也感受到了来自林意山对他的深深信任，这让李安心里的责任感徒增！    “林导，这两首歌的曲子我都准备好了，您看看是不是让乐队磨合磨合？”李安拿出几张准备好的稿纸，道。    “好！我现在就交代备用乐队私底下抓紧排练你这首歌，到时候直接让备用乐队上场，给你伴奏。对了，我看看你的出场顺序。”林意山接过李安的曲谱说道。    然后，他又打开手里的文件夹翻着看了看，点头道：“压轴出场？你是压轴出场，现在乐队排练应该赶得上。小李，你要是后面也唱自己的歌的话，就提前早点过来，我让他们早点抓紧排练。”    林意山末了还特别嘱咐道，毕竟，这可是录制现场，这种现场磨合的事情还是少发生一点比较好。    “好的，谢谢林导。”李安再次感谢道。    “小李，你好好加油，我这还有很多事情等着处理，先不跟你聊了。”林意山急色匆匆道。    “嗯。”李安见到林意山都答应了他的请求，也没有其他事情了，转身往自己的休息室走去。    而这时，李安迎面而来走过一个打扮花哨，面色倨傲的小鲜肉青年。    看他那身庄重的打扮应该也是参赛者之一，李安跟这些参赛都不熟，也就没打招呼。    而谁知道迎面而来的这人见到李安后，眼里明显有着一抹惊色！    “李安！”    这名小鲜肉青年语气冰冷地喊道。    李安闻言，微感诧异的看着这名面带倨傲的小鲜肉青年，他可以明显从对方眼中感受到一股杀气！    “你是？”    李安看着这小鲜肉青年，刚要面带疑惑的问道，接着，他突然想起一个人来，试探道：    “你是王子乔？”    “很好！亏了你还记得我！微博上的事情，我还没找你算账呢！你来这里干嘛？”王子乔见到身为网络主播的李安出现在《我是歌王》的录制后台，心里别提多震惊了！    打死他都不敢相信，李安是来参加《我是歌王》的！    李安见这个面带倨傲的小鲜肉，真是王子乔，他心里顿时冷笑起来！    还真是巧了！    上次王子乔雇水军来找他麻烦的事情，他虽然骂走了水军，可是这笔账他可还一直给王子乔记着呢，就等有机会好好偿还回来！    这次可算见到正主了！    于是，李安看着满脸不敢相信的王子乔，饶有趣味的笑道：“你说我来这里能干嘛呢？”    “哼！少装神弄鬼！就算是你真的是来参加《我是歌王》的比赛，我也会让你哭着回去！”王子乔眼中狠光一闪，仇人见面分外眼红！    说完，王子乔便急色匆匆地走了，看那样子，好像第一个出场的是他！    上午九点二十分，距离比赛时间还有最后十分钟。    演播厅里，人头攒动，坐满了人，灯光也全部打开了，场面颇为壮观。    现在，随着观众都坐满了，讲话的观众越来越少了，大家眼神里都是期待之色，已经有比赛的那种气氛了！    现场，总导演巩伟见一切都准备就绪了，便低头看了眼时间，吩咐身边助手，道：“可以安排四位老师到导师评委席就坐了。”    “好的！”    这时，助手小刘急忙往后台导师们的休息室走去。    两分钟后，这次《歌王》的豪华评委导师团四人陆续登场，坐到舞台边缘的四张评委椅上。    而此刻，现场气氛再次达到了一个小高峰！    京城卫视演播大厅录制现场，欢呼声，尖叫声阵阵，无数观众沸腾！    “林可儿！我看到林可儿了！林可儿比电视上还漂亮！”    “哈哈！老姜也出来了！喜欢老姜的摇滚！太有感觉了！”    “慈方园阿姨！慈方园阿姨也上台了，我喜欢慈方园阿姨的歌，她的歌我听着长大的，怎么听都听不够！”    “齐天老师也来了！齐天老师虽然人气没有这三位大咖高，感觉齐天老师在音乐上的造诣，不输其他评委！”    “哈哈！这阵容实在是太豪华了！太期待接下来的比赛了！”    “林可儿，我爱你！”    “林可儿，我永远都喜欢你！”    ...    这四位导师坐好之后，录制现场，还数林可儿的呼声最高！    ps：第二更。谢谢陌生书友的又一次万赏。也谢谢其他书友的打赏跟推荐票支持，谢谢书友们。今天包子努努力，给大家来个五更，回报书友们的支持。也补上书友们的万赏更新。

正文卷 第二百四十三章 无颜以对书友。。。
这时，总导演巩伟拿着一个扩音器，喊道：    “灯光！”    “OK！”    旁边，负责灯光的工作人员马上回道。    “摄影！”    “准备好了！”    负责摄像的那几个摄像师抬头，打了个OK的手势。    “选手们准备的怎么样了？”    总导演巩伟又看向旁边的副导演林意山，林意山走了几步过来道：“都准备好了，可以开始了。”    “好！通知主持人准备到位，听我号令，比赛马上开始录制！”    总导演巩伟低着头，低头看了眼自己的时间，还差一分钟，九点三十！    助手小刘连忙快步向后台走去，跟主持人马宁交代时刻准备登台。    一分钟说快非常的快，总导演巩伟看着时间，突然拿着扩音器喊道：    “各部门准备！”    “3！”    “2！”    “1！”    “开始！”    骤然间，原本灯光闪耀的舞台，骤然一暗！    灯光一息，唯有舞台中央有一束灯光自舞台上空，直射在舞台中央。    “欢迎收看由自然护肤，冰草国际化妆品玫瑰花苞水冠名播出的第三季《我是歌王》的首期比赛！我是你们的老朋友马宇！好久不见！”    就在舞台暗下来的那一刻，一道颇有气势，声音洪亮的声音在舞台上响起。    紧接着，舞台中央一个圆台缓缓升起，高台之上，在灯光的照耀下站着一个人，身材挺拔，穿着一身水蓝色西服，打扮得体，神色自如，手里拿着一块金色的提词卡。    而当主持人马宁说完这段开场台词后，舞台的灯光又都齐齐亮起，舞台周围还喷出一道道绚丽的烟花，场面煞是壮观！    这时，主持人马宁自高台上缓步走了下来，面带微笑，往舞台上一站，很有气势！    不得不说，很多观众都被《我是歌王》的这个开场方式给惊艳住了！    舞台下方，不少观众在尖叫、欢呼！    “我靠！太棒了！这开场方式太有气势了！”    “这开场画面简直美翻了！”    “这一季《歌王》果然比前两季好看太多！”    ...    就在一众观众惊艳开场气氛热烈火爆的同时，也有不少观众在台下狂呼主持人的名字！    “马宁，好帅啊！”    “马宁，我爱你！”    “哈哈！这一季《我是歌王》果然还是马宁的主持人，太喜欢他主持的节目了！”    ...    马宁不愧是排在艺人排行榜之上排名三线上游的主持人，一露面，就引起不少观众的惊呼声，受欢迎程度只怕不比接下来上台的参赛选手低。    而当马宁在舞台上亮相了这么三四秒钟后，他开始拿着话筒说道：    “欢迎各位观众来到现场收看我们《我是歌王》首期的比赛，下面先请大家用最热烈的掌声欢迎四位在座的评委导师！”    “首先请大家用热烈的掌声欢迎国内一线歌手，乐坛常青树，慈方园老师！”    现场顿时响起了震天的欢呼声！    “哦！”    “慈阿姨，我是听你歌长大的！”    这时，摄影也很到位，跟着马宁的话，把一段镜头给到舞台最右边坐着的慈方园一个特写。    此刻，慈方园站起身来，对着身后的观众们微微一鞠躬，那些话筒说道：“谢谢，谢谢大家。”    接着，镜头转到马宁这边，马宁继续说道：“咱们第二位评委导师想必大家都非常熟悉，那就是咱们乐坛的创作才女，小天后林可儿。可儿女神的粉丝们，你们的欢呼声在哪里？”    马宁高举话筒，一只手放在耳朵上，做了一个侧耳听的姿势。    而这时，现场顿时响起了一道远比先前还要洪亮好几倍的呼喊声！    “可儿女神，我爱你！”    “女神好美！”    “女神，我想听你唱歌！”    ...    这时，林可儿翩然起身，身姿轻柔优雅，对着台下的观众露出一抹笑容，说道：“大家好。”    虽然只是这简单的三个字，可台下又是迎来了一阵更为热烈的欢呼！    “哦！”    “可儿女神好！”    “可儿女神，好漂亮！”    ...    后台，休息室里，每位参赛选手的电视上，都会出现比赛现场的转播画面。    李安看到这一幕，心口骤然一痛，他拳头猛然攥起！    一字一顿道：“林！可！儿！”    ...    马宁待到林可儿坐回原位，又继续介绍道：“咱们第三位评委老师同样也是乐坛的一线歌手，摇滚界的实力唱将，有请大家热烈欢迎咱们的姜威老师跟大家打个招呼！”    这时，坐在林可儿一侧的姜威，站起来，拿着话筒，声音有点发粗道：“大家好！各位观众们好！”    要说姜威在摇滚界的人气，那真是没有几个人可以比得上的，现场也有不少他的歌迷。所以，当他起身跟现场观众道好时，现场也是响起一片欢呼声，只不过没有林可儿先前那般热烈而已。    而前面三位评委老师都介绍完了，马宁再次拿着话筒，非常郑重道：“大家请用最为热烈的掌声欢迎我们的最后一位评委老师，齐天老师！齐天老师身为张剑锋天王的高徒，在乐坛上的地位也是不言而喻的，大家热烈欢迎齐天老师！”    “齐天老师好！”    “齐天老师，我可喜欢你的歌了！”    “齐天老师，你写的歌太好听了！”    虽然，在这四位导师之中，就属齐天的名气最小。可是，齐天的粉丝却一点也不比慈方园、姜威这两位一线歌手少。    齐天在乐坛可是那种专心写歌，静心做音乐的那类人，他极少参加音乐选秀节目，也不知道《我是歌王》栏目组如何说动他的。    在介绍完了四位评委导师之后，马宁将手抬至胸前，往下压了压，示意大家安静下来。    他拿着话筒，看了眼提词卡，说道：“谢谢观众们的热情互动，下面比赛正式开始。接下来，有请第一位参赛选手！他是乐坛的情歌王子，他是四线歌手，他以一首专辑主题曲《情花》被大众熟知，继而大火，他就是我们的首位参赛选手，王子乔！”    “下面大家欢迎王子乔，给大家带来一首《泪雨》！”    ps：第三更。谢谢书友们的打赏跟推荐票。包子突然有点无语。心好累，这一章好像有点水。。。先前哪位书友在书评区说包子是灌汤包来着？别看包子，就是你！都是你这句话，让包子领悟到了水之奥义。这一章这么水，这个锅，包子不背！

正文卷 第二百四十四章 开门红（为堂主陌生~的万赏加更）
马宁介绍完毕之后，走下舞台，这时，舞台上灯光闪烁，舞台后方有一扇门突然打开，一身白色小西服的王子乔从门内走了出来，来到舞台中央。    这时，很多观众适时站起来欢呼，鼓掌，喝彩！    “啪啪啪啪！”    “子乔加油！”    “王子乔，旗开得胜！”    “子乔，加油！”    ...    现场也有一部分观众是王子乔的粉丝，紧接着，舞台上的王子乔对着台下一笑，然后，又冲着舞台边缘的乐队老师一鞠躬，示意可以开始伴奏了。    这时，王子乔跟着伴奏，进入到了状态，清唱道：“你的眼泪，永远在我心。”    “我的思念，像是扯不断的魂。”    “多希望有一天，奇迹能再现。”    “我要看着你的眼。”    “问你，到底有没有爱过我。”    还真别说！    王子乔能参加《我是歌王》的比赛，确实是有一定的实力。    他这首《泪心》是乐坛一线女歌手苏雅的经典苦情歌，被他这么一个大男人唱出来，还真有那么几分味道！    很多观众还真的被王子乔选的这首歌给打动了！    舞台底下，有那么几个女生都被王子乔给唱哭了！    “呜呜呜！这首歌唱得我好心酸！”    “这首歌让老娘想起了那操蛋的初恋！”    “我太喜欢这首歌了！每次听到这首歌，我都想哭！”    “王子乔大大好狠的心，上来就唱这种伤心的歌！”    ...    舞台下，王子乔这首歌饱受好评，很多人点头称赞！    虽然他们没有被王子乔给唱哭，但不可否认，王子乔这歌确实唱的不错！    “你的眼泪，永远在我心。”    “我的思念，像是扯不断的魂。”    ...    台上，王子乔一首歌唱罢，待到伴奏结束，躬身说了声，“谢谢”！    这时，舞台下顿时响起了一道道响亮的掌声！还有不少人在给王子乔欢呼！    现场气氛瞬间高涨，被这么一首歌给带动了起来！    而这时，主持人马宁适时地走上舞台，拿着话筒，走到王子乔身侧，说道：“感谢子乔为我们带来的这首好歌！下面让我们听一下评委老师的点评！慈方园老师。”    这时，摄影的镜头转换到了慈方园身上，只见五十多岁，脸上未见老色的乐坛常青树慈方园拿着话筒，点评道：“王子乔这首歌无论是歌词发音的处理，亦或者是跟伴奏的切合都拿捏得十分到位。唯一美中不足的就是，感情不够细腻，那种深情哀怨的画面有点发空，感情撑不起来，空荡荡的。当然，这也可能跟他选的这首歌本身是一首女生唱的歌有关吧。总体来说，王子乔发挥还是挺不错的！”    一线歌手毕竟是一线歌手，慈方园的这次点评可谓是相当的犀利，一言便指出了王子乔演唱的这首歌里的缺点。    而之后，林可儿、姜威、齐天的点评也差不多都是类似的评论。    而对于四位评委导师的点评，王子乔也确实是心服口服！唯有苦笑！    他本来就是唱伤感情歌的，让他唱其他类型的歌曲，他反而很不适应，不能正常发挥。    可是，在国内这种伤感情歌并不多，而且大都是女歌手唱的，真正男歌手唱得好的，大卖的伤感情歌，还真没有！    毕竟，在华国流行情歌才是主流。    所以，无奈之下，王子乔只好选了这首较为经典，大家也比较熟悉的乐坛一线女歌手苏雅的《泪心》。    可谁知道，外行看热闹，内行看门开始有点不甘心！    为什么华语乐坛没有一首拿得出手的男人伤感情歌？我已经唱的足够好了！这怎么能全怪我？换了其他人来唱这种伤感情歌，肯定没有一个人能够比得过我！    王子乔拳头不由攥得紧紧地！他确实有点不太服气！    台下。    观众们听到四位评委对于王子乔的点评，特别是慈方园老师犀利的点评之后，也都有点同情王子乔。    “其实，王子乔已经唱的很不错了！”    “是啊！国内音乐流行形势就是这个样子，本来就没有几个男歌手唱伤感情歌，谁来都一样！你换个人来唱这种歌，说不定还没有王子乔唱得好呢！”    “王子乔，你已经做得做够好了！”    ...    舞台上。    听完四位评委导师的点评，马宁看着台下的观众，说道：“谢谢四位导师的精彩点评，听完四位评委导师的点评之后，你们对王子乔又有什么样的看法呢？如果你喜欢王子乔演唱的这首《泪心》，请按下手中的投票器，把手中的这一票投给他！咱们的比赛规则是，每一位观众每一轮比赛只能投一票，现场观众有一千人。歌手两轮比拼之后，最终得票数前三名的选手将晋级下一期的比赛。”    “投票通道倒计时三十秒，如果你喜欢王子乔演唱的这首《泪心》，请通过投票器给他投票。现在，投票通道正式开启！”马宁脸上微带着几分冷峻，郑重地宣布道。    紧接着，舞台上的灯光一暗，只有一束灯光落在王子乔身上，王子乔背后的显示屏上，数字滚动，具体现在还看不出得票数多少。    而此刻，后台，各大选手的休息室里。    四线歌手安凉满脸紧张地看着这一幕，当他看到王子乔背后的字数滚动不止时，他整个人的心脏也不停地剧烈跳动！    安凉跟王子乔在艺人排行榜上的排名差不多，人气也差不多，两人互为劲敌。    到底王子乔最终会得到多少票数呢？会不会来个开门红呢？    安凉心里既期待又忐忑！    李安休息室里。    李安对于王子乔能得多少票，提不起任何兴趣，他此刻心里想的都是林可儿的事情！    录制现场。    终于，舞台上响起一道清亮的“叮！”响声，舞台上的灯光随之全部打开，王子乔的最终得票数也定格在了身后的超大液晶显示屏上。    七百三十六票！    王子乔的第一轮得票数是七百六十三票！    这时，场下响起观众们一阵欢呼声！    这个票数虽然不是很多，但却也不少了，总体来说，票数相当的不错！王子乔这次要算是来了一个开门红！    王子乔听到现场观众的欢呼声，侧身一看自己背后的票数，也是一笑！    后台，各位选手的休息室里。    “七百多票，票数不少了！”    “这开门红了！”    “有压力了！”    ...    ps：第四更。谢谢书友们的打赏跟推荐票支持。少年们，咱们跟前一名的推荐票只差二十多票的数据，有没有信心超越他们。来一次正宗的千年杀。。。

正文卷 第二百四十五章 看点（为书友宅男的万赏加更）
在王子乔之后，又有四名四线歌手陆续登台，这些歌手最终得票数也都不低！    比如，很多人都看好的四线歌手安凉就拿到了七百九十九票的高票，目前在票数排行榜第一名的位置上。    而除了安凉之外，还有一对四线歌手组合，奇迹组合也取得了相当乐观的成绩，只比目前得票数最高的安凉少了十三票，以七百八十六票的得票数位居票数排行榜的第二名。    而此刻，已经出场了五名选手，还有两名选手没有出场，这其中也包括李安。    正当马宁拿着话筒，欢迎第六位参赛选手的同时。    台下，很多观众都对这一季《我是歌王》的首期歌手阵容比较满意！    “安凉唱的太棒了！这第一名绝对妥了！”    “奇迹组合也非常棒！不容小觑！”    “这一季《我是歌王》比前两季精彩太多了！太好看了！”    “这一季确实不错！这出场的歌手质量可比上一季厉害多了！太精彩了！”    “不光歌手的质量，今年《我是歌王》的舞台、设备、音响、灯光也比去年好太多了！这几首歌听得我耳朵都快怀孕了！”    “还有几位歌手？期待更精彩的表演啊！”    ...    台下正议论着呢，第六位参赛选手也走上舞台了！    而当这位选手登上舞台时，台下原本有些喧哗的观众突然都安静了！    此刻，不少观众看到这人都忍不住惊呼一声！    “陈林！”    “我的天！陈林怎么也来了？”    “我靠！这次《我是歌王》给力啊！陈林都来参赛了？流弊！”    看到身边有些观众都面带惊喜，也有些人并不认识陈林的观众，瞧瞧拉了拉同伴的衣服，道：    “嗨！哥们，陈林是谁？”    “陈林，你都不认识？这可是三线歌手！最近挺火的一首歌《男儿行》就是他唱的！”    “《男儿行》是他唱的？这首歌我挺喜欢的！”    ...    舞台上。    当三线歌手陈林一曲唱罢之后，马宁走向台来，看着陈林眼里带着些许笑意，他们两个人明显是老相识了，马宁热情道：“陈林，好久不见。欢迎你能来到《我是歌王》的舞台！”    陈林拿着话筒说道：“马宁哥好，谢谢各位观众，各位评委老师，很荣幸能参加这一季的《我是歌王》的比赛，很荣幸能唱歌给大家听！”    不得不说，陈林能当上三线歌手，绝非偶然。光是这一张嘴，便让现场的观众以及评委对他好感大增！    而作为三线歌手的陈林，在这次演唱歌曲也做得非常的精准到位，确实比之前其他几位歌手要好上一点，扎实的基本功一览无遗。    所以，慈方园对他评价不低，摇滚歌手姜威对他很是期待，齐天也难得的夸赞了他几句。    当陈林的观众得票数出来以后，现场观众再次轰动！    八百三十一票！    整整比排在票数排行榜第一名的安凉多出来了三十二票！    全场当之无愧的第一名！    而当陈林走下舞台后，观众们仍惊叹不已！    “这一季的《我是歌王》太厉害了！陈林这种有实力的三线歌手都来参赛了！”    “是啊！这一季选手的素质比前两季明显提高了好多，前两季比赛什么厨师，网络主播各种职业的人都有，就像一锅大杂烩，哪有这种专业歌手级别的比赛精彩刺激？”    “下一个好像是今天最后的一位选手了，你们猜这人会是谁？会不会又是哪位三线歌手？想想还真有点小期待呢！”    ...    录制现场。    总导演巩伟也比较满意今天选手们的表现，他听到周围观众们的叫好声，不由暗暗点头！    同时，《歌王》总导演巩伟听到这些观众们的欢呼声，心里莫名有点好笑！    就一个三线歌手值得你们这么激动兴奋？    等着吧！后面的几期比赛，才是这一季真正精彩的地方！    什么新加坡音乐才子，韩国乐坛小天王，这些才是真正的看点！    对了！    接下来出场的这一位“妖孽奇才”，说不定也会成为这季比赛的一大看点呢！    算了算出场的选手人数，《我是歌王》的总导演巩伟心里又莫名想起了那一天面试，李安唱的那两首歌，特别是那一句“没有什么能够阻挡！”当真是给了他莫大的震撼！    想到这里，巩伟看着舞台之上，眼里的期待之色更甚！    而正当在场所有观众都对最后一位参赛选手期待猜测不已之际，马宁脸色有点不太自然的拿着提词卡，介绍道：    “下面登台的是第七位选手，也是最后压轴的一位选手。而再请上这位选手登上舞台之前，先容我对这位选手做一个大体的介绍。”马宁看到提词卡上关于李安的介绍，他甚至都在想导演组是不是疯了，前面全都是专业歌手之间的比赛不都是挺好，挺受观众欢迎的吗？    他们导演组怎么又重蹈覆辙，硬弄了一个网络主播来参赛？    这不是搅局呢嘛！    马宁不知道导演组为何会安排一个网络主播作为这次比赛的压轴选手，他之前曾经也问过副导演李长平，可谁知道李长平连理都没理他，一句话都没说就走了。    所以，现在马宁只好硬着头皮，继续介绍道：“最后这位压轴的选手其实并不是一个专业的歌手，他是直播界的王者，也是直播界唯一的一个至尊主播，他到底会给我们带来怎样精彩的表演呢？让我们大家拭目以待！下面有请第七位参赛选手李安！”    马宁这么长的一大段介绍词刚说出口，在场的正猜测“下一位选手会是谁？”的观众们可都傻眼了！    啥？    最后一位压轴选手是网络主播？    他们刚看到精彩处，刚想说《我是歌王》这一季的歌手素质高呢，怎么又整出一个网络主播来？    这个什么网络主播能跟专业的歌手比吗？这不是找虐吗？    李安这还没上台呢，台下的观众全都是质疑声！    而此刻，评委席上。    正淡雅大方的端坐评委席上的林可儿听到这个名字后，脸色骤然一白！    她身体没来由轻轻颤抖，眼里闪过一丝难以掩饰的慌乱！    一旁，慈方园注意到了    “可儿，你没事吧？”    “没~没事！”    ...    ps：第五更。这一章书友宅男的万赏加更。谢谢书友们的打赏，谢谢书友们的推荐票。少年们，是时候表演真正的技术了。所有包子萌的少年们拿出你们的推荐票，让敌人颤抖吧。咱们可是无与萌比的包子萌大军啊！加油！是时候表现你们真正的技术了。

正文卷 第二百四十六章 一个人的天荒地老！
这网络主播不行！    一个网络主播怎么能跟专业歌手比唱歌呢？    这不是开玩笑嘛！这不是找虐吗？    台下，观众对于李安全都是质疑声！    而评委席上，除了脸色微微发白，眼神慌乱的林可儿外，其他三位评委老师，听到主持人马宁的介绍后，也都是齐齐一愣！    网络主播？    这怎么还上来了一个网络主播呢？    不是说这次比赛都是专业级歌手之间的较量吗？    这人不会是为了出名，托关系，走后门上来的吧？    慈方园、姜威，还有齐天三人互视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑。    但是，他们毕竟都是乐坛的老人了，什么大风大浪没经历过？就算是真正的黑幕，他们都见过不少。于是，谁也没把李安正经的放在心上！    然而，偌大的舞台现场，只有江婉声音温婉，没有多大力气的为李安加油！    “李安，加油！”    而正在众人对李安的网络主播身份抵触质疑之际，舞台上灯光闪烁，舞台后方有一扇通往舞台的大门，缓缓打开！    门后，李安手里拿着话筒，深吸了一口气，眼中的神色太复杂了！    他空闲的左手攥的发白，指甲都陷在肉里了！    那锥心的感觉，有一种剧痛不时从他左手处传来。    可李安却恍若未知。    也许只有这种巨大的疼痛才能让他彻底地冷静下来！    专心唱歌！专心比赛！    这次的比赛，他一定要赢！    这次的《歌王》，他一定要拿冠军！    这不但关系着他的明星梦想，以及以后在娱乐圈更好的发展。更主要的是，他绝对不能在林可儿面前丢脸！    他要让林可儿仰望他！他要让林可儿后悔！让林可儿绝望！    李安从来没有感觉到，如此深刻地恨一个人！    甚至，在这登台的瞬间！在这即将再次亲眼看到她的瞬间！    李安心里反而并不想质问她，并不想再听那些绝情的话，他更多地是想要报复她！    这时，通往舞台的大门缓缓打开，李安忍受着左手上巨大的疼痛，一步一步，脚步沉重地走上舞台！    台下，观众席里。    随着舞台上，选手通道大门缓缓打开，很多观众的质疑、调侃声更甚！    当他们听到最后一位参赛选手是有一名网络主播后，心里原本的期待感早就荡然无存，他们心里反而都是幸灾乐祸！    在他们眼里，你一个网络主播再牛，怎么可能跟专业的歌手比拼唱歌？    这根本就是没法比的事情！    “我猜这人能有五百票就算是逆天了！”    “这绝对是这一季《我是歌王》最大的败笔！”    “你们说，这不会有什么黑幕吧？”    ...    正在观众们质疑李安身份，对李安极不看好之际，通道大门彻底打开，李安自门后走上舞台。    “咦！”    “我靠！”    不得不说，虽然很多观众都不怎么看好李安的身份。但是，他们却被李安的第一印象给惊艳到了！    “卧槽！好帅！”    “我的天！这就是那个网络主播？这也太帅了吧！”    “我去！这人好帅啊！”    “男神！欧巴！”    ...    评委席里。    慈方园看着走上台来的李安，点头赞道：“这个小伙子，形象很不错！气质挺好！”    姜威也点了点头，语气模棱两可道：“光看气质可不能赢得比赛！”    而林可儿看着李安，眼神极其复杂。她心里激荡慌乱，毫无准备，她从来没有想到会以这种方式再次见到李安。    她甚至都不敢面对李安，只是匆匆看了一眼，便转移到了其他地方。    舞台上。    李安站定之后，深深地看了林可儿一眼，那眼神之中或许带着滔天的恨意，可是那一眼中的深情，就连李安自己都不知道到底有多浓！    那种深情是那一个灵魂用自己的生命刻到他骨子里的。    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君！    而恰在这时，林可儿似乎心有所觉，也突然转过目光，看向李安。    四目相对！    那一眼，让她的心都碎了！    这时，李安对着观众一鞠躬，又对着乐队的老师们一鞠躬，示意可以开始伴奏了。    现在，给李安伴奏的都是备用乐队的乐手，他们对于李安的印象很不错，要不是李安，他们也只能是备用乐队，根本没有出镜的机会。    所以，当看到李安已经准备好了，这次备用乐队的乐手们一个个的鼓足了劲地开始演奏，不敢有丝毫的差错！    后台，各位选手休息室里。    一号休息室里。    王子乔看着直播换面，面带冷笑，心里都是不屑！    一个网络主播，你或许在主播里面可以称王称霸。可是跟他们这些专业歌手比，那根本不值一提！    三号休息室里。    安凉面色复杂地看着直播画面，眼里透着几分期待之色。    对于李安，安凉可以说是如雷贯耳，早有耳闻，他可是听说过李安的鼎鼎大名！这可是一个人骂跑了好几千水军的狠人！这种狠人没有充足的准备就参加比赛，打死他都不相信！    六号休息室里。    陈林神色淡然，对网络主播身份的李安，提不起一丝兴趣来。    只是当他听到乐队演奏的音乐伴奏时，脸上闪过一丝疑惑。    这是什么伴奏？    怎么没听过？    演播厅里，录制现场。    台下。    当音乐响起，很多观众虽然惊艳于李安帅气阳刚的阳光气质，可对于李安接下来的表演还是很不看好，不敢恭维的。    “这个网络主播肯定唱不好！”    “长得帅有什么用？这是歌手的舞台，比的是唱功，不是来比帅的！”    ...    然而，正在观众们议论纷纷之际，李安跟着伴奏的节奏，也开口唱道：    “已经对坐了一夜。”    “恐怕天色就要亮了。”    李安嗓音低沉，配着场上低缓的伴奏，那歌词里面所蕴含的深情几乎凝若实质！    只是这一瞬间，台下原本还在质疑李安的观众可都不说话了！    舞台之下，很多观众大眼瞪小眼，声音安静到呼吸可闻！    舞台上，李安微低着头，面色失落，似乎心里忍受着极大的痛苦，声音带着些许颤音：    “我开始有点明白。”    “我们的爱也要散了~。”    这时，评委席上。    林可儿的眼泪突然夺眶而出！    她一时间肝肠寸断，哀大莫过于心死！    没有什么事情比心爱的人，在你面前唱这种绝情歌，更加痛苦了！    林可儿身体颤悠悠站了起来，大呼所有人的预料，竟然向着后台泪奔而去！    而台下，先前还不看好的观众们见到这一幕，突然目瞪口呆！    李安唱歌不好？评委导师都被他给唱跑了一个！    ps：第一更。谢谢书友有你就是幸福的万赏。谢谢书友男颜的万赏。谢谢你们。也谢谢其他书友们的打赏，谢谢书友们的推荐票！谢谢你们对包子的支持。这一章更新有点晚了。。。其实，这一章包子从不到九点就开始码，实在是有点难码。。。考虑的东西太多了。大家见谅。考虑到大家打赏这么给力，今天五更走起！

正文卷 第二百四十七章 失恋的感觉
“我靠！可儿女神怎么哭着跑了？”    “这首歌的威力没有这么大吧？可儿女神怎么了？”    “女神看起来哭的好伤心啊！”    “李安这才唱了两句，可儿女神就感动哭了？”    ...    台下，观众们见到林可儿如此失态，很多观众都议论纷纷，他们都以为林可儿是被李安这首歌给感动了。    现在台下说李安闲话的观众倒是比刚才少了许多，虽然李安这才唱了两句，但是，不少观众却被李安饱含深情的演唱给打动了。    这时，总导演巩伟见到林可儿失态的，也是吓了一跳！    他连忙叫停拍摄，亲自走向后台走廊。    此刻，林可儿哭的稀里哗啦的，跟个泪人似的。    “可儿小姐，你没事吧。”总导演巩伟在一旁轻声问道。    林可儿刚才从舞台上跑下来的那一刹那，她也知道自己失态了！    可是，李安唱这首歌时的那种感觉，实在是钻心的疼痛！    她俏脸此刻一片惨白，毫无血色，梨花带雨。    这时，林可儿听到总导演巩伟的话后，强自坚强道：“巩导给您太麻烦了，我刚才突然一阵心口痛，现在好多了，可以录制节目了。”    林可儿擦了擦眼泪，娇俏青春的脸蛋还是有点惨白，但是，好歹恢复了几分血色。    巩伟左右看看林可儿确实没有大碍，才放心道：“那就好！可儿小姐没事就好！可儿小姐，您先去后台化妆室补个妆，咱们马上继续录制比赛。”    “嗯。”林可儿深吸了一口气，跟着几个女服务人员来到了后台。    舞台上。    李安看到林可儿刚才泪奔失态的那一幕，他心里明明很恨林可儿。    可不知为何，他看到刚才那一幕，心里痛得要死！左手的指甲都深陷到肉里去了！    总导演巩伟安抚好林可儿之后，对着主持人马宁打了个手势。    马宁不愧是久经沙场的主持界老人了，一看到巩导的手势，便走到舞台上，来到李安身边站住，声音歉然道：    “谢谢李安给我们带来的这首好听的歌，实在有些抱歉，林可儿女神因为身体有些不太舒服。所以，请大家稍微休息一会儿，等可儿女神身体舒服点了，在开始录制。”    “原来可儿女神不是被这首歌给感动的泪奔啊？我还以为可儿女神被感动哭了呢！”台下一观众说道，他本来很不看好李安，可是林可儿这么一哭，把他给哭懵逼了！他甚至怀疑自己的欣赏水平是不是真的有这么差？    现在，他听到主持人这话，也就放心了！他就说嘛！一个网络主播哪里有这么厉害，能把导师都给唱哭了！    因为《我是歌王》的精益求精，四位导师无论男女在上场之前，都要在化妆师精心打扮一番的。    虽然，林可儿天生丽质，只是画了个淡妆，可是这也经不住哭啊！    而正在林可儿补妆的这段时间里，台下的观众忍不住又议论起舞台上的李安来了。    不得不说，李安刚才那几句歌词唱的台下的观众，对他的印象改观不少。    可是，这一千观众里，仍然有不少人不看好他！    “这李安唱歌也还可以呀，刚才我差点听进去。”一观众惊喜道    “你懂什么！李安不行！业余的终究是业余的，跟专业的没法比！”    “这个李安最多也就六百票！不能再多了！”    ...    评委席里。    齐天奇怪道：“可儿这是怎么了？”    “不知道啊！刚才还好好的。”姜威一脸的奇怪。    “可能是身体不太舒服吧，李安刚才唱的那首歌，你们听过吗？”慈方园也没多想，解释道。她们女人状况多，也是正常的事情。    现在，反倒是李安的歌曲，深深地吸引了她。    “这歌好像没听过！”一线摇滚歌手姜威皱眉道。    “这歌我也没听过！这应该是一首原创！”资深音乐人，二线歌手齐天也微微摇头，猜测道。    “原创？”慈方园听到齐天的话，深以为然的点了点头，道：“怪不得栏目组让他当压轴人选呢，看来对他很是看重啊！”    “原创歌曲可不容易得高票！特别是在这种专业的舞台，选歌实在是太重要了！你唱一首耳熟能详的歌，跟一首没几个人听过的歌，效果差距太大了！原创歌曲更是如此，因为没人听过，所以很难打动观众，恐怕没有几个观众会买李安的票！”姜威很不看好李安道。    而这时，林可儿也从后台走了出来，整个人的精神状态看起来好了很多！    “可儿女神，加油！”    “可儿女神，我们永远都支持你！”    ...    现场很多林可儿的粉丝虽然也不知道林可儿到底怎么了，但还是站起来，为林可儿加油打气！    一时间，现场气氛相当的活跃！    来到评委席上，林可儿向三位担心她的评委老师报以微笑，示意自己没事了。    然后，林可儿拿起话筒对着现场观众，声音淡雅地感谢道：“谢谢，谢谢大家的鼓励跟支持！刚才身体有些不太舒服，让大家久等了。”    说完，林可儿深吸了一口气，不再畏惧李安的目光！    她能看出李安眼里的恨意，也能看出李安眼里的爱意。可是，为了李安的安全着想，她除了继续扮演绝情，别无其他的办法！    所有的痛苦都让她一个人来承受吧！只要他能开心就好了！    这时，总导演巩伟对着主持人马宁打了个开始录制的手势。    主持人马宁看到这个手势，手拿话筒，道：“现在录制正常开始，下面再次欢迎李安为我们带来这次的参赛歌曲！”    说完，马宁退下舞台，整个舞台又交回到李安手上。    舞台上，伴奏音乐重新响起。    李安被林可儿这一哭，也弄得心情很是复杂。    他仿佛又回到了那个失恋的晚上！    他当时真的是在林可儿宿舍外面坐了一宿，等了整整一夜！    那一夜，他经历了无尽的痛苦！    那一夜，他尝到了无奈的心碎！    那一夜，他内心一直在煎熬挣扎！    那夜的场景，至今还让李安历历在目。    这就是特码的失恋啊！    李安声音沉重又充满深情，那凝若实质的深情，仿佛直扎人心！让人动容！    “已经对坐了一夜。”    “恐怕天色就要亮了。”    “我开始有点明白。”    “我们的爱也要散了。”    ...    ps：第二更。。谢谢大家的支持。这一章，原先设想的非常美好，可写着写着，稍微有点虐心了。。。大家喜不喜欢这一章，留个言给包子点建议。。。

正文卷 第二百四十八章 认可
舞台上。    李安这次触景伤情，感情比之前唱的时候，更到位许多！    他这两句歌词一唱出来，现场观众直接都炸了！    他们从来都没想到过，会有一首歌曲，直接毫无防备，毫无阻拦的扎在了他们的心口上！    他们从来没有想到过，一个男人竟然能把一首歌演绎到如此深情、沉痛的地步！    有时候一首歌真的能打动人！    有时候歌者的情绪真的能感染人！    李安这两句饱含深情，直扎人心的深情演唱，直接把现场的不少观众给代入到了歌曲之中！    谁都经历过从恋爱走向失恋的过程，谁都有过那伤心欲绝的时候。    而李安这首歌无疑是戳中了很多人的泪点！    舞台上，李安深情而又沉痛的在演唱着。    而台下很多观众都哭成狗了！    什么网络主播！    什么专业歌手，业余歌手！    这些东西早就被他们抛到了九霄云外！    在李安的歌声中，他们只想大哭一场！    “我拿什么，和你计较。”    “我想留的，你想忘掉。”    “曾经幸福的、痛苦的。”    “该你的，该我的，到此一笔勾销。”    ...    后台，各个选手的休息室里。    王子乔听到李安这首歌，直接惊呆了！    他本身就是唱伤感情歌出身的，怎么可能不知道李安这首歌的价值与重量？    王子乔看着直播中观众们哭得稀里哗啦的画面，心里惊为天人！    我的天！这首歌是谁给李安写的？    同时，王子乔心里又充满了不甘！    这首歌要是给他，恐怕先前挑他茬的评委老师早都闭嘴了！    王子乔心里好恨啊！    三号休息室里。    歌手安凉也满脸震惊的看着深情演唱的李安，这首歌他虽然没有听过，但是从观众们的反应来看，只怕李安这次要凭借这首歌火了！    六号休息室里。    原本没有将李安看在眼里的陈林目光如隼，紧紧地盯着李安，仿佛如临大敌！    这一刻，他收起了心中的小觑之心，他深深地感觉到，这个网络主播竟然让他心中有了几分心悸的感觉！    “我拿什么和你计较。”    “不痛的人不受煎熬。”    “原来牵着手走的路。”    “只有我一个人相信天荒地老。”    ...    郑健是一名上班族，前不久，郑健跟他女朋友在七夕情人节闹不和，冷战分手了。    而事后的几天里，郑健心里一直很后悔，想找女朋友复合，毕竟他们在一起有三年时间了，这段感情不是随便就可以割舍的。    当一天傍晚，郑健像分手之前一样在女朋友下车的公交站牌等待，手里捧着一束玫瑰花，打算给女朋友一个惊喜，不再冷战了！    可谁知道，当女朋友那班公交车停站后，才跟自己分手的女朋友，竟然亲密的挽着另外一个男人的手臂，有说有笑，眉目传情的走了下来！    郑健见到这一幕，当时心都要碎了！    那一刻，郑健对自己的人生都产生了怀疑！    这才冷战不到一个星期？你就又有男朋友了？当初的海枯石烂，一生一世都被你给抛到哪里去了？    以后我再特码相信爱情，我就是一条狗！    郑健趁着女朋友没有发现他，擦着眼角流不尽的泪水，头也不回地走了！    此后，郑健的心情一直都很压抑，他很想找一首歌宣泄一下内心的情绪，可是，无奈没有一首歌能让他满意。    自此以后，本来很喜欢听歌的郑健，再也没有听过一首歌曲！    因为，所有歌曲在他眼里，都是一样的，根本提不起他任何的兴趣！    当郑健的朋友知道了郑健的事情后，决定这次带郑健来《我是歌王》的现场，现场听歌手们唱歌，帮郑健找回当初的那个热爱音乐的活泼郑健。    期初，前面那六位出场选手的歌，根本没有让心若死灰的郑健心里泛起什么涟漪。    直到今天，郑健听到李安这首歌，再也压抑不住心中的伤痛，嚎啕大哭！    特别是李安这首歌里，那句“原来牵着手走的路，只有我一个人相信天荒地老？”    这句歌词最令郑健印象深刻！    这首歌真的是唱到他心里去了！    郑健这些天压抑着的情绪，终于得到了宣泄，哭的像个孩子一样。    他真的很想问问自己的女朋友，问问那个狠心人。    原来咱们许下的誓言！走过的浪漫！说好的天荒地老！真的只是我一个人傻傻地相信吗？    舞台上。    李安自己也忍不住泪水决堤，声音发颤地清唱道：    “原来牵着手走的路，只有我一个人相信天荒地老！”    “原来牵着手走的路，只有我一个人相信天荒地老！”    评委席上。    林可儿也指甲陷入肉里，紧咬着嘴唇，泪眼朦胧地听着李安唱完这整首歌！    当音乐结束，李安再次看了林可儿一眼，然后对着观众一躬身，说道：“谢谢大家！”    只不过，李安这次唱完歌之后，全场清净的有点可怕！    之前上台的参赛选手不管唱的怎么样，都有很多观众在他们唱完一首歌时，站起来起哄鼓掌。    而唯独李安这次唱完，全场没有一个人给他鼓掌！也没有一个人为他喝彩！    因为，舞台下，全都是一片呜呜咽咽之声！    李安一个人愣是把所有现场观众都给唱哭了！    一时间，整个比赛现场气氛极其的压抑！    此刻，再也没有人质疑李安的歌唱水平！也没有人再瞧不起李安的网络主播身份！    这个原先被他们瞧不起的网络主播选手，用自己强悍的实力、用最霸道的方式回应征服了在场所有的观众！    无数观众被李安给唱哭的稀里哗啦的！    现在，现场很多观众对于李安，可谓是又爱又恨！    这时，身为乐坛的常青树，一线歌手的慈方园也不由地擦了擦眼角的泪水，站起身来，满脸肯定地为李安用力鼓掌！    而在评委老师慈方园的带动下，现场的掌声越来越大，越来越响亮！    无以计数的观众都站起来，为李安鼓掌！为李安加油！    此刻，李安这个压轴选手的身份才真正地被大家所接受！    李安用自己的实力证明了自己！    ps：第三更。谢谢书友们的打赏跟推荐票哦！谢谢大家对包子的支持。包子开书一直有个小小的梦想，就是粉丝能在上架之前满五百。有经济条件的书友们，可以帮包子打赏一下。不用太多，只需要打赏一块钱，一百书币即可。打赏之后就会有本书的粉丝牌了。

正文卷 第二百四十九章 第一名！（为书友末核推ㄍ蛏图痈）
而这时，主持人马宁也眼神颇为复杂的看了李安一眼，说道：“谢谢李安带给我们的这首好歌！下面有请四位评委点评一下，我看到慈方园老师已经迫不及待了，要不慈方园老师，您先来点评几句？”    慈方园听到主持人的话，拿起话筒，颇为赏识的看着李安，感兴趣道：“李安，你想先问一下，这首歌是谁写的？”    后台，一号休息室。    王子乔听到慈方园问起李安这件事，也来了兴趣！    这首乐坛为数不多的伤感情歌，正好适合王子乔的演唱风格！    要是让他知道这首歌是谁写的之后，他打算去花钱求这位音乐创作人，把这首歌曲的演唱版权授权给他。    有了这首歌，王子乔有信心能做到人气暴增！重新超越李安艺人排行榜上的排名，就算把李安踩在脚下也绝对不是问题！    所以，王子乔野心勃勃地看着直播画面，等着李安公布这首歌的创作人！    而这时，李安面对慈方园的询问，他面色平淡道：    “这首歌是我自己，写这首歌的时候正值失恋那段日子。”    李安肯定不会说这首歌是来自另外一个世界，如真是如此的话，只怕他现在不是被送去精神病院，就是被抓去当做实验的小白鼠了！    “你写的？”慈方园听到李安的话后，明显有点惊讶，她先是跟齐天对视一眼，互相都能看到彼此眼中的震惊之色！    而后台，一号休息室里。    原先还野心勃勃的想着超越李安，碾压李安的王子乔，听到这话，整个人都傻眼了！    沃日！这首歌是你写的？你特码在逗我呢？你一个网络主播也会写歌？    王子乔一脸的不相信！    可紧接着，王子乔突然想到，好像艺人排行榜上真的有介绍过李安会写歌！    难道这歌真的是李安写的？    一时间，王子乔一脸懵逼，被自己刚才那个荒诞的想法给蠢哭了！    录制现场。    慈方园对李安赞扬有加道：“李安，如此年纪就能写出这种歌来，确实很不错！期待你下一轮的精彩表演！”    这一次向来喜欢指出选手哪些地方演唱不到位的慈方园，难得的没有挑毛病，满意道。    镜头转回到主持人马宁这边，主持人马宁说道：“谢谢慈方园老师的精彩点评，姜威老师有什么不一样的看法吗？”    这时，评委席上，摇滚歌手姜威侧身看了看身侧的林可儿，说道：“我跟慈老师的意见基本上一致，这首歌确实写的很不错，算是一首好歌，就是类型太伤感了点。我刚才看可儿听到这歌被感动哭了，我倒是很想听一听可儿对于李安这首歌的评价。”    姜威这话一说出口，台下情绪都已经稳定下来的观众们，顿时都来了兴趣，也都跟着起哄道：    “对！我也想听可儿女神的点评！”    “可儿女神，点评点评李安的这首歌吧！都把我给唱哭了！”    “你们有没有发现，李安的这首伤感情歌，跟可儿女神前不久发行的新歌《时光》有点相似。”    ...    舞台下，观众们在跟着起哄。    舞台之上。    李安跟林可儿听到姜威这话，谁都没想到姜威会提出这种要求。    一时间，李安跟林可儿心里都有些尴尬！    “我同意慈阿姨刚才的说法，这首歌可以看得出来用情至深，算是一首很好的情歌了，我~~我个人也比较喜欢这首歌。”林可儿尽量让自己的心情平复下来，点评道。    而当舞台上，李安听到林可儿这一句，“我个人也比较喜欢这首歌”，心里也不知道是个什么滋味，百味陈杂！    他到底不是一个绝情的人啊！    而这时，待到林可儿也点评了李安的这首歌之后，支持人马宁站在李安身侧，对着台低下的观众说道：“如果你喜欢李安的这首歌，请按下投票器的投票按钮，为李安投票！到底李安会获得多少票呢！来！大屏幕准备滚动，让我们大家拭目以待！”    “投票通道开启！”    马宁一声令下，舞台上灯光一暗，只留下一束灯光打射在李安身上。    现场观众突然都安静了下来，说话的声音都小了很多！    同时，李安身后的液晶大屏幕上面，各种数字滚动不止！    后台，休息室里。    各个选手脸上的神色不一，都紧紧地盯着直播画面，等待李安的最终得票数出现！    可以看得出来，他们都很在意李安的这次得票数！    在李安拿出这首歌后，每个选手心里都压力很大！再也不敢轻视李安了！    三十秒过后，直播画面中，李安身后液晶大屏幕上面滚动的数字突然一顿！    取而代之的是，一个稳定的数字！    李安的最终得票数出来了！    后台，这些参赛选手看到李安的最终得票数，都齐齐一惊！    满脸地骇然！    怎么可能！    怎么可能这么高！    录制现场。    台下的观众看到李安的最终得票数，也都是一阵惊呼！    “我的天！怎么这么多票！”    “第一了！李安第一名了！”    “我去！这票数真是逆天了！我反而好奇都有谁没有投票？”    ...    正在台下一片惊呼声中，主持人马宁朗声说道：“恭喜李安在第一轮比赛中最终获得九百九十六票！拿下了我们第一轮比赛观众得票数的第一名！”    这时，现场观众都站起来为李安鼓掌，欢呼，嘴里都喊着李安的名字。    “李安！”    “李安！”    一时间，现场气氛相当的活跃！    台下。    总导演巩伟见到这一幕，满脸笑意地对身边的副导演林意山说道：“老林，这次多亏了你，咱们才能挖到这个宝！就是不知道这个李安跟咱们下面两期邀请参赛的‘新加坡音乐才子’陈基，还有有着‘韩国乐坛小天王之称’的李明浩有没有比头？”    “这个真不太好说！恐怕只有真正的比过了才能知道！”林意山听到总导演巩伟的话，不由面色郑重道。    显然他也对这两人的大名有所耳闻！    “咱们这一季比赛要是被外国人拿到冠军的话，可就有点玩大了！”巩伟神色之间，有些萧索道。    “不会的！不是还有老楚这个二线大咖在吗？”林意山安慰道。    “但是，我还是希望咱们自己国家的乐坛能有一个年轻人站出来！而不是顶着被人骂作‘以大欺小’、‘胜之不武’的赢下比赛。”巩伟微微一叹道！    ps：第四更。谢谢书友末核推ǖ耐蛏停谢谢支持！同时也谢谢各位书友推荐票，跟书友们的打赏。大家的打赏很给力。粉丝现在已经有426位了，加油！~

正文卷 第二百五十章 首期第一的争夺！（为堂主有你就是幸福的万赏加更）
舞台上。    主持人马宁做了个大家静一静的手势，然后，拿着话筒，说道：“现在第一轮的比赛已经结束了，这一季咱们的《我是歌王》的比赛规则，还是跟上一季一样。参赛选手总共进行两轮比赛，两轮比赛最终得票数相加，前三名将进入下一期的比赛。现在第二轮比赛正式开始，按照第一轮得票数由低到高的出场顺序。接下来出场的是，四线歌手方羽！有请方羽为大家带来精彩的表演！”    说完，马宁便下了舞台，将舞台交给即将上台的参赛歌手！    台下，观众们听着马宁的介绍，心里也都打起精神来了！    终于到第二轮比赛了！    很多看过前两季《我是歌王》比赛视频的，都知道其实第一轮比赛再精彩，也都是试水。    真正精彩好看、龙争虎斗的歌手大战，还要看第二轮的比赛！    别看李安第一轮比赛拿了第一名，那是因为李安放大招了！趁虚而入！    以第二轮比赛的激烈精彩程度，第一名还不知道花落谁家呢！    这时，台下的观众们正期待着呢，在第一轮比赛得票数最低，票数仅有四百三十多票的方羽走上舞台，一鞠躬，准备开始比赛！    方羽的艺人排行榜排名在四线中下游，比之王子乔还不如，他也知道自己的实力，这次参加《我是歌王》的比赛，更多的是一种历练。    所以，方羽对于自己的得票数虽然有点不太甘心，但也还能接受。    毕竟，这个舞台强敌环饲，连三线歌手陈林都来了！    他这第一期就被淘汰是必然的事情了！    所以，方羽这次放开了心态，倒也难得的发挥超常一次，赢得了不少观众的掌声！    不过，当最终得票数出来之后，方羽心中仅存的那点小希望可彻底地破灭了！    第二轮比赛得票数五百六十七票！    虽然比上一轮得票数多了一百多票，可总票数加起来还是太低了！    方羽略带失望的下台之后，又有一名选手按照先后的票数排名上台。    这一名选手同样的票数也不高，惨遭淘汰无疑了！    而这时，第一轮得票数排在第五名的王子乔也走上舞台，继续延续了他伤感情歌的风格，可惜有了李安第一轮的珠玉在前，很多观众再听王子乔的伤感情歌，顿时有种拍马不及的感觉！    所以，王子乔这第二轮票数很不理想！甚至比方羽还要低两票！    当性情高傲的王子乔回头看到自己的这个票数时，都直接傻眼了！    他怎么也没想到他第二轮的票数会比第一轮差这么多！    紧接着，他便想到了事情的原因，心里对于李安的怨恨更增数倍！    王子乔失望下台，比赛继续开始。    王子乔后面的两组选手奇迹组合跟四线歌手安凉，在见识到了王子乔落差如此大的票数后，更不敢松懈丝毫，可谓是压箱底的手段都拿出来了！    一时间，舞台上你方唱罢我登场，气氛倒是相当的热闹！赢得了台下观众阵阵的喝彩声！    而目前就剩下李安跟陈林没有上场了，现在大屏幕票数排行榜上，安凉的得票数最高，有一千六百零二票。    第二名的是奇迹组合，票数一千五百九十七票！    两者虽然只有五票之差，可最终结果却截然不同。    现在，赛场上的形式对奇迹组合很不利，如果，接下来上台的陈林、李安票数高于安凉。那么，奇迹组合势必会被淘汰！    目前奇迹组合的希望就在于，李安或者是陈林其中有一人比他们票数低，那么，他们就能成功晋级！    可是，这可能吗？    对于目前赛场上的形式，台下观众展开了激烈的讨论！    “嗨！你们说，奇迹组合能不能顺利晋级？”    “谁知道呢！除非陈林或者是李安有一个人比他们票数低，他们才能晋级。可是，这种几率太小了！”    “我可喜欢听他们唱歌了，真希望他们能够晋级啊！”    “其实这也不是不可能的事情！我感觉李安第一场能拿到那么高的票数，第二场肯定不可能再达到这种高度了。特别是，李安这第一首歌给大家的印象太惊艳了，这反而让他第二首歌捉襟见肘，不太好发挥！他这第二首歌一旦选歌不如第一首歌，那票数势必会大跌！从刚才王子乔的第二轮的得票数，就能看得出来这一点。所以，我感觉奇迹组合晋级的几率其实挺大的，感觉要比李安大一点。”台下也有观众很理性的分析了一波。    而他这么一分析确实头头是道，十分在理，真给了奇迹组合的歌迷们几分希望！    说实话，台下这位观众其实分析得确实不错，此刻，即将上台的上一轮得票数排名第二的陈林，心里就是这么想的！    李安在第一轮就放出了杀手锏，那么，李安第二轮肯定会黔驴技穷！    而这时，观众的口味都被李安给养刁了，他们心里对于李安的期待值肯定很大！    而李安第二轮拿不出一首可以堪比第一轮的歌，他的观众票数势必会大跌！    这样一来，李安就算运气好，没有惨遭淘汰，也肯定无法跟他争夺第一名的桂冠了。    这首期《歌王》的比赛，他不但要顺利晋级，还要赢得漂亮！赢得光彩！    他要拿下这首期比赛的第一名！    带着这股决心，陈林在一众观众惊呼声中，登上舞台，唱了一首他非常拿手的歌曲！    流行天王张剑锋的《英雄决》！    这首歌可以说是陈林的拿手歌曲之一，所以，这次在舞台上一唱，可谓发挥完美。    而且，张剑锋天王虽然已故，可他的歌却一直都是华语乐坛流行的经典，很多观众都对天王的歌曲有种特殊而有浓厚的感情。    因此，陈林拿出这首歌当真是加分不少，台下，有不少观众都是跟着一起唱完的！    所以，陈林第二轮的得票数绝对不会低了！    尽管很多人心里有准备，知道陈林的得票数不会太低，可当第二轮陈林的最终得票数以后，还是有不少人被惊到了！    陈林第二轮的得票数为九百六十三票！    只差几十票就能追平李安第一轮的成绩了！    舞台上，陈林看着自己地这个票数，颇为满意！    不出意外，第一名的桂冠非他莫属了！    这时，陈林走下舞台，刚好遇见即将上台的李安。    对此，陈林故意阻拦了李安半步，他看着李安，眼里尽是挑衅的意味！    他堂堂一个三线成名歌手，虽然名气不是太高，可怎么也不能输给一个网络主播吧？    这是他的骄傲！他绝对不允许有人践踏它！    这次的第一名，非他莫属！    ps：第五更。谢谢书友们的支持，总算码完了。。好累。谢谢书友们的打赏，也谢谢书友们的推荐票。有经济条件的，没有打赏的书友们能不能给包子打赏100书币。增加个粉丝值。。

正文卷 第二百五十一章 再见我的爱，wanna -say- goodbye！
陈林挡住了李安的去路，满脸自信道：“很不好意思！这次的第一名，非我莫属！”    陈林语气霸道，话里透漏出一股强大的自信心！    李安没想到这位大受欢迎的三线歌手，会半路拦住他的去路，跟他说出这种挑衅的话。    对此，李安看了他一眼，心里的压力确实不小！    刚才在后台的准备室里，李安也看到陈林的全部演唱过程了。    可以说，刚才舞台上的陈林各方面的把控，做的还算不错，充分地调动起了观众的情绪跟积极性。    最为主要的是，陈林选的这首歌《英雄决》太厉害了！    这才是真正让李安感受到巨大压力的地方！    这首《英雄决》可是曾经的流行天王张剑锋，创作的一首热血励志歌曲！    这首歌曲在这个世界的华语乐坛获奖颇多，甚至被评为“华语十大励志金曲之一”！    这可是真正的经典！    从刚才舞台下有不少观众都是面色通红，跟着陈林把这首歌一起唱完的，就不难看出，这首歌有多么受欢迎！    现在看来，陈林为了拿到这首期《歌王》的第一名，可谓是煞费苦心了！    不过，李安虽然在天王的金曲面前感受到了巨大的压力，可这并不代表李安心里就害怕退缩了。    他等这一天，可是等了足足两世！    他为了能参赛，不知道费劲了多少辛苦！    困难永远不会让李安败退，只会更加激起了李安心中的那股狼一般的狠劲！    突然，李安眼神一凛！透着无尽的战意！    他看着一脸自信骄傲的陈林，当仁不让，比陈林还要骄傲！比陈林还要霸气道！    “或许要让你失望了！这首期的第一名，我拿定了！”    说完，李安向前一踏步，撞开故意挡在他身前的陈林，傲然而去！    陈林被李安身体这么一撞，不由向后倒退了两步。    他看着挺胸而去的李安，眼里有几分惊惧！也有几分冷笑！    “哼！装比谁不会？我承认你第一首歌唱的很好！你要是把第一首歌放到第二轮来唱，或许连我也不是你的对手。可是，你的杀手锏都已经用出来了，你还拿什么跟我比？你还拿什么跟我抢第一名？哼！咱们走着瞧！”    李安听到这话，脚步不停，攥紧拳头，心中热血汹涌，暗想道：    “看来这第二首参赛歌曲，还真没选错！”    ...    评委席上。    慈方园、姜威、齐天这三位评委趁着主持人马宁在舞台上介绍轮到李安登台的这会儿时间里，这三个人在评委席上窃窃私语，私下讨论着。    “这陈林不愧是三线歌手，水平可比四线里的安凉，还有奇迹组合要高不少。”姜威赞道。    “确实是！这下最后出场的李安压力可太大了！”慈方园看起来挺喜欢李安的，在说到李安面临的压力太大时，脸上还有点可惜之色。    “只怕这一次，李安无法再继续他的好成绩了！先不说李安刚才第一轮开头开得太好了，起点太高了，现在面临无歌可唱的尴尬场面。关键是，陈林这首歌选的太好了！这首歌可是一首金曲！如果李安找不到可以跟这首歌媲美的歌，那么第二轮的票数，势必会被陈林压的死死地！”评委之中，较少说话的齐天这次也忍不住分析起来。    “是啊！刚才陈林那首歌唱的太火爆了！都把观众人气给榨干了！李安这个时候上场，一般歌可是很难镇得住场了！观众可不会买账！”姜威也赞同道。    一旁，三人都知道林可儿身体不舒服，也没有让林可儿说说自己的想法。    可是，林可儿听到这三位评委的话，心里反而是支持相信李安的！    在这个世界上，或许没有人比她对李安的身份更清楚了！    评委席上，评委老师们议论探讨的同时，台下的观众们也都没闲着！    今天，陈林确实把他们给惊艳到了！    他们没想到陈林会唱这首热血励志歌曲！    这首歌可以说是，陪伴了他们很多人的青春岁月！    曾经亚洲天王的歌，可不是说说那么简单！    所以，此刻很多人心里还都热血澎湃，激动不已，情绪还保持在那种刺激、兴奋的点上。    “陈林这首歌唱得太好了！”    “这首歌太励志了！”    “这首歌太棒了！可惜张天王之后，乐坛再也没有一首励志歌曲能让人这么热血澎湃、激动不已！”    ...    因为大家情绪都还沉浸在刚才陈林的那首歌里，所以，李安都登上舞台了，还有很多人都没注意到李安呢！    直到舞台上，伴奏音乐再次响起。    这时，很多观众才回过神来，看着舞台上站着的李安。    可是，在经过陈林刚才那首歌气氛的带动下，很多原本对李安第二轮比赛期待不已的观众，也对李安提不起一丝兴趣！、    在他们心中，陈林才是当之无愧的第一名！    刚才陈林唱的那首歌给他们带来的影响太大了！    正如评委姜威说的那样，现在一般歌根本镇不住场了！而且观众也不会买你的账！    后台，六号休息室里。    陈林看到这一幕，脸上泛起一丝胜利的笑意！    他知道，他这次赢定了！    而就在这时，李安站在舞台上，他看到台下观众们质疑、冷漠、提不起一丝兴趣的目光，目光之中带着坚定！    “再见我的爱，I-wanna-say-goodbye！”    “再见我的过去，I-want-a-new-life！”    “再见我的眼泪，跌倒和失败。”    “再见那个年少轻狂的时代。”    “再见我的烦恼，不再孤单。”    “再见我的懦弱，不再哭喊。”    ps：第一更。这一章更新有点晚。。。呜呜呜。书友们见谅。中间吃饭去了。谢谢书友们的打赏，还有推荐票。人多力量大，包子的粉丝已经还差五位书友，就满五百粉丝了。谢谢你们。今天继续五更。

正文卷 第二百五十二章 《可惜不是我》！
“Now-I-wanna-say。”    “Hello-Hello。”    “我的未来！”    “Hello-Hello。”    李安边唱，边看着台下。    台下的观众此刻明显还沉浸在陈林刚才那首歌的情绪里面，很多观众看着舞台上的李安，眼神里都是茫然、冷漠和质疑！    观众们那异样的眼神像是刀子一样扎在了李安心里！    有时候最伤的人，其实就是冷漠和质疑！    没人欣赏？    沦为陪衬？    这些异样的目光，让李安想起了参加《我是歌王》面试时的那一幕！    现场没有人看好他！没有人认可他！他在别人眼中，好像永远是别人的陪衬！别人的替代品！    这种感觉实在是很憋屈！    这种感觉真的让人很不甘心！    他很想大声地告诉他们，告诉现场所有的观众！    我就是我！我是李安！我不是任何人的陪衬！    虽然我也会失望、失落，但是，我绝对不会退缩！    哪怕你们并不看好我，我也要证明给你们看！我也要证明自己的存在！    这次的第一名，我李安拿定了！    神挡杀神！    如果说，第一首歌是唱给林可儿的。那么这一首歌，就是唱给他自己的！    这是他送给自己的一首歌，他要告诉这个世界，我李安来了！    接着，李安仰着头，拿着话筒的右手紧紧地攥着，他压抑在心里的情感像是随时可以决堤而去的大河一般，只等待这一刻的宣泄！    “在无尽的黑夜~。”    “所有都快要毁灭~。”    旋即，李安突然一声嘶吼！    整个人的高音直接飙到了九霄云外，然后，瞬间爆炸！    那高音之中蕴含着的怒吼般的咆哮，似要将整个演播厅的屋顶都要掀开！    这一刻，很多还沉浸在陈林歌曲情绪里的观众，仿佛感受到一道炸雷在他们耳旁轰然响起！    很多观众都忍不住浑身一哆嗦！    他们被李安这一嗓子给吓了一跳！给惊醒了！    接着，他们顺着声音往舞台上看去。    舞台上，原先那个大家都在质疑的青年，声音咆哮，带着一股无可比拟的气势，唱道：    “至少我还有梦~。”    “也为你而感动~。”    ...    这一刻，现场所有观众都被李安给震撼住了！    本来大家在陈林那首歌唱完之后空落落的情绪，突然燃烧起来！变得更燃了！    如果说，刚才陈林的那首歌，让他们心里升起了一把火，那李安的这首歌就是彻底地让他们心中那把火给烧旺了！    原本已经对李安提不起丝毫兴趣的观众，此刻都眼神明亮地看着李安，脸上满是兴奋之色！    他们彻底地被李安这首歌给打动了！    “这歌牛~逼啊！”    “我的天！这歌唱的我热血沸腾的！”    “这歌太好听了！不比陈林刚才唱的那首歌差啊！”    ...    台下。    不少观众都站起来为李安鼓掌加油！    后台，陈林的休息室里。    陈林满脸震惊地看着眼前的直播画面，眼里是深深地骇然之色！    “我的天！这怎么可能？李安怎么还留有后手？他怎么还有这种好歌！！”    一时间，原本信心十足，以为冠军唾手可得的陈林呆若木鸡！    而同样感到震撼的还有评委席上，除了林可儿之外的三位评委老师！    此刻，这三位乐坛大咖可真是被李安给惊到了！    先不说这首歌如何超出他们的想象，单说李安这份唱功！    绝对不是一般歌手可比的！    这时，这三大评委看着李安一个人不断变换三种声音，还带着说唱的歌词，眼里都带着几分惊色！    这完美转音，这无瑕衔接，真假音的转换，只怕二线歌手的表演，都不过如此！    这李安不简单呐！    慈方园、齐天、姜威三人对视一眼，都能看到彼此眼中的惊色！    李安这份扎实的基本功，这演唱技巧，不说别人！反正他们在李安这个年纪，可没有这份功力！    “这李安要火了！”姜威看着李安，眼里异彩涟涟，李安这首歌属于那种半摇滚的风格，很合他的胃口！他也看到了李安这首歌所蕴含的巨大价值！    “没想到李安还有这种后手！这首歌恐怕又是他的原创歌曲！这个小伙子不简单呐！”齐天也惊叹道。    “本来老巩让我来参加节目，我心里还有点抵触。现在看来，我是来值了！这种人才挖掘出来，可是咱们华语乐坛的福音！”慈方园微笑道。    舞台上，李安虽然还在演着，可现在所有人再看向他的眼神都不一样了！    如果说，之前观众们看向李安的眼神是在看一个选手，那现在他们看向李安的眼神，更像是在看待一个偶像！    很多观众的眼里都带着惊艳！崇拜和狂热！    此时此刻，李安再次用他的歌征服了所有人！    力挽狂澜！    而评委席上，这一季《我是歌王》最年轻的评委林可儿，同样也在看着李安。    只不过，林可儿眼里更多的是动容跟些许心疼！    她怔怔的看着李安，先前在没见到李安的时候，她也很想知道，李安为什么变化如此大，到底经历了什么事情？让他变得如此神奇！    可现在，经过这两首歌，林可儿感觉心都要撕裂了！    她就这么怔怔的看着李安，眼里是无尽的哀伤！    每一个天才的诞生，注定了伴随着种种地质疑，跟痛苦的煎熬挣扎。只可惜陪他走过这段艰难历程的人，不是她！    这时，林可儿突然有了一种想要写一首歌的冲动！    歌名就叫――《可惜不是我》！    可惜不是我，陪你受煎熬！    可惜不是我，牵着你的手！    可惜不是我，跟你到最后！    可惜不是我，看你到白头！    ...    眼泪不能留在脸上，只能流进心里，哪怕是死了，也要保持微笑。冷漠的笑。    ps：第二更。今天实在是有点累。。包子手速平时都是一天三章，很轻松。可是，提升到五章。。。就有些吃力了。也不是矫情。这第二更更新慢了。因为更新速度提升也有点精神疲惫。今天更新保底三更。五更包子尽力完成。如果。。更新不到，大家也别喷包子。。包子真的在很认真的写书。

正文卷 第二百五十三章 网友议论
舞台上。    当李安唱完这首《我的天空》时，现场再次暴起了全场开赛以来最为热烈的掌声！    几乎超过半数的观众都从座位上站了起来，为李安鼓掌！为李安喝彩！现场爆发出了惊天动地的欢呼声！    全场气氛也达到了开赛以来最为热闹的一次！    今天，《我是歌王》的首期比赛无疑是成功的！    今天，李安这个名字，也注定会牢记在很多观众的心里！    舞台下方。    总导演巩伟见到这一幕，不住点头！    他对今天的这首场《歌王》的比赛实在是太满意了！这简直就是《歌王》的开门红！    今天的这场比赛，不说别人，他自己看的都津津有味！    这才是真正的音乐盛典啊！    总导演巩伟满脸惊喜，对着老搭档林意山，说出了今天第二次感谢的话。    “老林，这次真的是要谢谢你了！咱们首期比赛就如此成功，你功不可没！你可是给我挖到了一个人才啊！”    巩伟看着李安，满意的点点头道。    ...    舞台上。    此刻，李安的观众投票数已经出来了！    李安这首歌虽然唱得不错，也确实让现场的观众，以及评委刮目相看。    可是，李安的观众票数，其实并没有比陈林多出多少票！    李安第二轮的最终得票数是，九百八十六票！    只比陈林多出二十多票！    毕竟，陈林那首《英雄决》可是这个世界华语乐坛的不朽神话-流行天王张剑锋的歌，李安想要超越这首歌实在是太难了！    虽然李安刚才唱的那首《我的天空》，曾在他那个世界相当火爆。    可这个世界曾经脚踩日~~~韩的亚洲流行天王更加强悍！    大屏幕上。    李安：1982票。    陈林：1794票。    安凉：1602票。    奇迹组合：1597票。    ...    当所有选手两轮的得票数统计出来后，主持人马宁宣布《我是歌王》晋级成功的前三名歌手的名字后，今天的这场比赛正式落下帷幕！    “第三季《我是歌王》由自然护肤，冰草国际化妆品玫瑰花苞水冠名播出，截止到此时，首期《我是歌王》的比赛就到此结束了！再次谢谢我们的四位评委老师！如果你想知道，下一期比赛都有哪些歌手参加。那么，可以关注《我是歌王》的官方微博，会有不定期的选手爆料。我是你们的老朋友马宁，下一个周五，咱们的巅峰音乐之战，不见不散！”    到此，《我是歌王》的首期录制到此结束。    林可儿及其他三位评委老师开始走向后台，现场的观众在工作人员的指挥下，也恋恋不舍的开始退场。    一场比赛的录制到此也就结束了！    录制现场，观众们陆续散场，其他选手也各自回到自己的休息室，换衣服、离场。    而李安、陈林、还有安凉这三位晋级下一期比赛的歌手，则被总导演巩伟叫住，嘱咐下一期比赛的一些事宜和准备。    聊完之后，大家也都散去了。    本来，李安还想找机会接近林可儿，问问林可儿为何会做出这种绝情的事情来。    可当他回到后台时，林可儿早就走了。    两个人就此错过！    当出了京城卫视大厦，京城卫视门口，也不如上午参赛的时候那般热闹。    毕竟，评委老师，选手们都走的差不多了，那些蹲点的记者也只好跟着散去了！    门口外，李安随处眺望一眼，一眼便看到了在外面等着他的江婉。    对此，李安摇了摇头！心里十分的感慨！    江婉的情意，他是知道的，可是，，，    哎！顺其自然吧！    不提李安跟江婉在路上如何堵车，此刻，《我是歌王》的比赛录制结束的消息刚传出来后。    网络上，都炸开锅了！    “《我是歌王》的首期比赛都有哪些选手啊？去现场的大兄弟有没有爆料的？”    “到底谁拿到了首期《歌王》的第一名啊？求爆料啊！在线等！”    “求《歌王》的爆料！到底谁晋级了？我家子乔男神晋级了吗？求好心大哥爆料！”    “参与现场录制的大兄弟，别怂啊！爆料走起来啊！”    ...    这几天，《我是歌王》在微博上的火热度太高了！    好多网友每天都是数着日子来，早就盼着节目播出了！    这会儿，当他们听到第一期比赛已经录制完成了，怎么能让他们不激动？怎么能让他们不四处求爆料？    不过，好在参加现场录制的观众素质都比较高，尽管网络上网友说什么的都有，但这些观众还都挺有底线的，只夸这一季《我是歌王》超级好看，值得期待，可对于《我是歌王》第一期那三位选手晋级的事情，只字未提。    不过，人都是有好奇心的，这种事情就是这样。你越是不说，网友们就越想知道，很多网友没事干，整日在网上讨论这个。    甚至，有些小众报纸还借着出假爆料新闻大卖特卖，一时间，《我是歌王》的假新闻传得满天乱飞！首期晋级的三位选手早被杜撰的面目全非。    网友们虽然知道这些消息是假的，可也有些网友忍不住买一份拿来看。    毕竟，聊胜于无啊！    一时间，《我是歌王》的宣传反倒是做得十足！    傍晚五点半。    李安准时开直播。    让李安没想到的是，李安直播间里，也有不少观众在讨论这个，讨论《我是歌王》到底有谁参赛？哪三位歌手晋级了？    公屏上，大家还聊得不亦乐乎的！    “虽然王子乔这人做事有点可恶，可是，以他的实力，恐怕是晋级了。”    “安凉也绝对晋级了！我太喜欢安凉的歌了，安凉要是不晋级，可真是没天理了！”    “奇迹组合也肯定晋级了，奇迹组合他们的实力可不输给安凉跟王子乔！”    “我靠！不是有人爆料说有位国内的三线歌手也参加了吗？照你们这么说，也太没谱了！这种比赛，三线歌手总不能会被淘汰吧？”    ...    ps：第三更。感谢本书护法陌生的再次万赏。感谢本书第一个宗师天神的藏爱阁的两次万赏。谢谢天神成为本书的第一位宗师。同时，谢谢书友们的打赏跟推荐票。谢谢大家的支持。明天又是周一，推荐票会清零。明天继续求票。。

正文卷 第二百五十四章 这是在下套啊！
对于公屏上观众们的这些假的不能再假的新闻，李安在直播的同时，也说了句。    “大家别相信这些假新闻，这些新闻太假了，十句里连一句真话都没有！”    李安是出于一种参赛者，知情者的身份来劝观众们别相信这些假新闻。    可谁知道，李安直播间的有些观众会错意了！    他们还以为李安惨遭《我是歌王》的面试失败，看到公屏上聊这个，心里不舒服，羡慕嫉妒呢！    于是，李安的一些铁杆粉丝可看不下去了！    “行了！你们都别聊了！看直播就看直播，瞎聊什么？还有三天就是首播了，奇怪就自己去看！老在这里打击安少是怎么回事？”一李安的铁粉观众站出来说道。    “对！你们要想聊这个，就私下里聊，也没有人拦着你们，你们别在直播间里说的这么直接！安少面试失败的事情，你们又不是不知道！以后这种事情，背后聊聊就行了！你们在安少面前聊这个，安少不尴尬吗？”另外一个李安的铁杆粉丝，也站出来呼吁道。    而此刻，李安直播间的一些观众一寻思，也觉得是这么直白的在李安面前一个劲的揭他伤疤，聊这个话题有点不太合适。    有些观众还在公屏上给李安道歉！    “安少对不起，你可别难过伤心啊！”    “安少不哭！站起来撸！”    ...    李安看到公屏上的这些观众们好心“劝自己”的信息，心里又感动又好笑！    但是，这件事情现在也不便说破。    李安只能把一些话憋在心里！    他心里想着，嘿！我伤心难过？感情我在你们心里就这么弱啊？    等着吧！    等着首播那天，我让你们好好开开眼界！让你们来个大吃一惊！    真以为我“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德・玛德・珍特N・豆帅道果歪・帅楚迪丘・帅渣宇宙・帅道二次元趣乐哥”这个外号是白叫的吗？    少年，你们都太年轻！    李安对于自己直播间观众的劝慰，没有说什么，这种事情，他说多了反而不美。    等着吧！时间才是最好的解释！    第二天，周三，晴。    距离《我是歌王》的首播还有两天。    随着《我是歌王》的临近，《我是歌王》栏目组的官方微博也开始陆续的爆料一点点首播讯息，逐渐地吊网友们的胃口，增加节目的关注度。    比如，今天《我是歌王》栏目组就爆料出了除李安之外，其他六位参赛选手的信息！    这其中王子乔、安凉还有奇迹组合这三人都是明面上的，曾经宣传过的参赛歌手。    而白羽、袁芳这两位四线歌手知名度不太高，也没有网友对他们过多的关注。    这些爆料选手之中，唯一让网友大吃一惊，没有想到的便是，三线歌手陈林！    谁也没想到，最近名气逐渐有所提升的三线歌手陈林，会跑去参加这种选秀综艺节目！    一时间，《我是歌王》官方微博里这条微博下面的评论区，可炸开锅了！    “什么？我家大林林去参加《我是歌王》首期比赛了？我的天！我家大林林怎么啥也没说啊！大林林，你保密工作做的真好啊！@歌手陈林。”    “陈林去《我是歌王》了？那第一期《我是歌王》的第一名不是非他莫属了吗？有点意思啊！喜欢陈林好久了！”    “陈林都去《歌王》了？我的天！这次《歌王》野心不小啊！他这真要转型专业级歌手的选秀了？”    “太喜欢陈林的《男儿行》了！没想到《歌王》把他给请去了！陈林绝对首期第一名，没跑了！@歌手陈林，恭喜！恭喜！”    ...    微博上，很多网友惊讶于三线歌手陈林，竟然也去参加《歌王》了。    旋即，很多网友纷纷艾特陈林，跟他道喜不已！    在他们看来，这首期第一名的桂冠肯定非陈林莫属了！    然而，正在微博上，网友们议论纷纷，跟陈林道喜的这段时间里，也有细心地网友发现了这次《我是歌王》曝光选手的端倪！    “我靠！你们先别着急跟陈琳道谢！心机啊！我发现了一个很重要的事情！”有微博网友说道。    “《我是歌王》的比赛规则上说的明明白白，清清楚楚的有七位参赛选手！可这条微博为什么只曝光了六位选手？最后一位选手呢？难道首期的冠军不是陈林的？而是这位隐藏选手的？”    “我的天！还真是六位选手！@我是歌王官方微博！第七位选手的资料呢？哪去了？”    “这也太坑爹了吧？曝光六位选手，留下一位选手不曝光？这不是勾引我们嘛！《我是歌王》栏目组真的是越来越会玩了！”    “我靠！这哪是曝光啊！这分明就是下套嘛！求参加过现场录制的大哥爆爆料吧！这第七位选手到底是谁啊？到底能拿了这次的第一啊？”    “你们说，第七位选手会不会也是三线歌手？只不过是因为身份太大，不方便曝光？”    ...    这一天，微博网友基本上都是在讨论《我是歌王》第七位选手，首期冠军是不是三线歌手陈林的，这些议论中度过的！    现在，《我是歌王》的微博火热度节节攀升，能跟它打成平手，只有微博上最近热议“周杰轮是谁”这件事的火热度。    就连某个一线明星婚内偷情事件，都被这两件事情的火热度都给干败了！    很多网友被《我是歌王》的这个看似爆料的圈套毒害不浅！    很多脾气暴躁的网友都恨不得穿越到星期五那天晚上去看看，这第七位选手到底是谁啊！    这首期冠军到底是谁的啊！    周五。    皇天不负苦心人！    在网友们一致期盼下，微博上火热度居高不下的《我是歌王》终于迎来了首播！    而《我是歌王》也在周五一早，打出宣传广告。    “三线歌手陈林到底能不能夺得首期桂冠？神秘第七位参赛选手到底是歌坛实力唱将，还是乐坛新人？今晚京城卫视，八点黄金档，《我是歌王》首播来袭，咱们不见不散！共同体验一场音乐的盛宴！”    ps：第四更。谢谢书友们的打赏和推荐票。明天周一，求推荐票。喜欢本书的书友如果没有经济条件可以投推荐票哦。

正文卷 第二百五十五章 《歌王》首播！
周五。    网络上，微博上，讨论的都是关于《我是歌王》的事情。    这次，《我是歌王》选的时机不错，其他地方卫视近期都没有什么大型选秀节目推出，京城卫视的《我是歌王》最近一枝独秀。    就连前两天曾经火爆一时，让整个乐坛都震惊的“周杰轮是谁？”事件，也暂时被《我是歌王》给打压的微博热度稍逊几分。    而说起来李安马甲“周杰轮”的身份一直没有被识破，也是因为李安录歌的时候有所隐藏。    因为，周杰轮的歌很多都是吐字不清，李安故意用半真半假的假音，很好的掩饰了自己的声音，    所以，一般人不是对李安特别熟悉的人，根本不知道，其实李安就是众人苦寻不到的周杰轮。    周五，白天。    微博上，网友们期待不已，聊得都是《我是歌王》的首期桂冠到底花落谁家？第七位神秘选手到底是不是跟三线歌手陈林一样的三线歌手？    而很多网友经过一整个白天的煎熬等待，终于快到晚上八点了！    这一刻，无数网友坐在电视机前！    这一刻，微博上反倒是安静了下来！    这一刻，京城卫视的收视率爆棚了！    《我是歌王》快要开播了！坑了他们这么久的问题，终于要浮出水面了！    就连李安直播间里，很多看到一半李安直播的观众，纷纷在公屏上告辞！    “安少，明天再来看你的直播，《我是歌王》快要开始了！我先去看《我是歌王》了！”    “安少，《我是歌王》马上开播了！你先播着，等看完《我是歌王》，我再回来！这两天可把我给急死了！这《我是歌王》栏目组真是坑！天天下套！爆料不爆全，弄得我心里不上不下的！”    “就是！《我是歌王》栏目组套路玩的越来越溜了！也不知道到底是谁的第一名？第七位神秘选手到底是谁？”    “不说了！安少，等我回来，我再看你直播！”    ...    李安看着自己直播间公屏上的这些告辞信息，他索性也不直播了！    李安在直播中直接说道：“都别走了！我给你们把直播画面转到京城卫视，你们就在直播间里看，人多也热闹。”    别说观众们对《我是歌王》第一期的比赛期待不已，他这个参赛者也对自己这一期比赛充满了期待！    这可是他第一次上电视，说不期待，那是假的！    他也想看看他自己上电视是个什么状态，有哪些地方做的不到位，值得注意的地方，他也好下次避免再次发生，时刻提升自己。    李安这句话说的很随意，可他直播间的观众可都有点不敢相信！    “安少，我们在你面前看《我是歌王》的比赛，你不生气啊？”    “安少，这可是你说的！我们要是在你直播间里看比赛，你可不许生气啊！”    ...    李安看到公屏上观众们小心翼翼的话，都快给起乐了！    他气骂道：“我在你们眼里，就这点肚量啊？我在你们眼里，就这点志气啊？不说我跟你们吹，你们也甭期待《我是歌王》的首期冠军是谁。《我是歌王》的首期冠军就是我！”    李安说的这可是大实话！    可这会儿，根本没人信李安的！    “我的天！您这还不吹啊！您都吹上天了！”    “安少，我就服你一本正经的吹牛～逼！”    “安少，你说谎真的脸都不带红一点的！”    “我吹你妹呀！。。。”李安心里一阵无语。    正说着呢！    北京时间准时八点。    京城卫视，一段广告之后，万众期待的第三季《我是歌王》的第一期比赛，终于开播了！    电视前，无数网友观众早就等的不耐烦了！    这时，电视上，一片漆黑。    舞台周围是什么东西都看不清，只有一束灯光自上而下投射下来，照在舞台中央。    静谧之中，又突然使整个节目增加了几分神秘性！    然而，就在很多观众疑惑《我是歌王》这到底葫芦里卖的什么药。    电视中，突然响起了一道颇有气势，声音洪亮的广告词。    “欢迎收看由自然护肤，冰草国际化妆品玫瑰花苞水冠名播出的第三季《我是歌王》的首期比赛！我是你们的老朋友马宁！好久不见！”    话音刚落，灯光中，一个高台从舞台中央升起。    紧接着，舞台上的灯光骤然亮起，舞台周围还有一束束道焰火喷出，场面煞是壮观！    此刻，电视上是观众们热烈的鼓掌声，和欢呼声。    很多电视前的观众看到这一幕，心里对于这一季《我是歌王》的开场也有一种震撼感。    他们对后面节目的期待感更浓了！    紧接着，电视上主持人马宁开始依次介绍在场的四位评委老师。    而微博上，在马宁介绍四位评委导师的时候，微博上的网友们也没有闲着纷纷议论不已！    “可儿女神，好漂亮！太喜欢可儿女神了！”    “慈老师也来了！喜欢慈老师的歌！”    “齐天都去当评委了！这次《我是歌王》野心不小！齐天可是很少参加这种综艺节目的！”    “这一季《我是歌王》果然不简单！跟期待的一样精彩！就是不知道，到底谁拿了最后的第一名？”    ...    网络上，网友们在议论的同时，电视上也一直在播放着比赛的进程。    这时，第一轮比赛已经快要结束了，马上轮到第六名参赛选手上台！    这时，舞台上，当三线歌手陈林登上舞台，网络上很多网友，又忍不住一阵激动！    “陈林上台了！”    “陈林这次要唱什么歌？”    “陈林终于上台了！他到底得没得首期的冠军啊！”    ...    网络上，议论的同时，陈林一首歌也已经唱完了！    这时，电视里观众们一阵喝彩声，而网络上，很多也是对陈林称赞不已！    “陈林这首歌唱得好啊！”    “这首歌唱的真不错！第一应该陈林的吧？”    “这票数可高着呢！估计这首期冠军是陈林的了！”    网络上，正议论着呢。    这时，陈林终于在电视中宣布了这首期比赛最为神秘的第七名参赛选手的身份！    《我是歌王》第七名压轴选手，他就是网络主播，李安！    可当电视机前的观众们，听到这个名字都愣住了！    网络主播？    网络主播也来参赛？    网络主播会唱歌？能跟专业的歌手比唱功？    此刻，微博上全都是质疑的声音！    而李安直播间里。    此刻，李安直播间的观众看到这一幕时，全都目瞪口呆！    很多观众直接都一脸懵逼！    啥？    李安？    网络主播，李安？    我去你大爷的！那不就是安少嘛！    合着安少真的去参加《我是歌王》了啊！    ps:第五更。这一章有点水。。乍开始写比赛不太适应。而且，这一章赶时间，也是一个原因。。书友们希望这么看呢，还是马上开始第二期的比赛，战斗新加坡才子。韩～国～棒～子？

正文卷 第二百五十六章 看老子不唱哭你！
李安直播间里。    公屏上都炸开锅了！    无数观众目瞪口呆地看着李安，一副见了鬼的样子！    “我的天！网络主播李安？还是至尊主播？”    “这特码不就是安少嘛！”    “我去你大爷的！安少不是没通过《歌王》的面试吗？卧槽！我太单纯了！我竟然相信了安少这个老司机的话！”    “卧槽了！安少上《歌王》？这也太给力了吧！我的天呐！安少你这是要上天啊！这种专业歌手级别的比赛，您都参加了？”    ...    李安直播间的观众都被主持人马宁这句话给吓住了！    他们谁也没想到，安少竟然能参加《我是歌王》的比赛！    这可是专业歌手级别的比赛啊！安少行吗？    而与此同时，糖豆直播平台，乳牙直播平台，斗虾直播平台，以及直播界的好多直播平台。    很多网络主播直播间里，都被李安参加《我是歌王》这件事情给波及到了！    毕竟，京城卫视的《我是歌王》这一档综艺节目，可以说是这个时间段里最火的综艺选秀类节目了！而且，《歌王》的微博火热度也高，很多喜欢看网络直播的观众也对这档节目期待不已！    而当这些平时看直播的观众看到这里时，谁也没想到一个网络主播竟然能跑到《我是歌王》的舞台上面来！这也太流弊了！    很多观众都被惊到了！这件事情简直超出了他们的想象！    于是，这些观众纷纷打开手机，跑到自己平时喜欢看的主播直播间里，像是发现了什么惊天大新闻一般，心情激荡、夸张道：    “我靠！大家快看《我是歌王》的比赛，有个网络主播上去参赛了！这人简直吊炸天了！我都懵逼了！”    “这人太流弊了！他怎么上去的啊？这不是专业歌手的比赛吗？听说对选手的要求标准可高了！”    “这种专业歌手的比赛，突然上去一个网络主播。我的天！画面太美，简直不忍直视！这人能行吗？”    ...    在经过短暂的震惊之后，很多观众也考虑到了一件事情。    一个网络主播，去参加专业歌手之间的比赛？    这人能行吗？这人真的够资格吗？    一时间，别说网上，微博上，就连很多直播间里，得到消息的观众都忍不住对李安产生了怀疑！    电视上，当李安登上舞台，虽然很多网友都惊讶于李安的帅气阳光的超级大帅比气质。    但微博上，更多的是微博网友们的各种吐槽！    “第七位神秘选手是网络主播？这就是第七位选手？我去！要不要这么坑？我一开始还以为是国内哪个三线歌手呢！”    “我以为《我是歌王》卖那么大的关子，不肯暴露第七位参赛选手的身份，是因为第七位参赛选手多么厉害神秘呢！原来是一个网络主播啊？哎！被《我是歌王》这么一整，一点期待感都没有了！最后的压轴选手，不来一个重量级的选手，让一个网络主播做压轴选手，他够资格吗？他能撑得起场子来吗？这绝对是《我是歌王》这一季比赛最大的败笔！”    “哈哈！第一名肯定是我家大林林的了，这不用看都知道了！我家大林林现在优势太大！领先其他选手太多票了！”    ...    从马宁宣布第七位选手的身份，再到李安登台，《我是歌王》官方微博的新增评论数瞬间过万！    这其中绝大多数的评论都是对于这次节目的质疑与差评！    在他们看来，这第七位参赛选手实在是太让他们失望了！    在他们看来，这第七位参赛选手实在是太弱了！    一个网络主播怎么可能比得过一群专业歌手？    这简直一点悬念都没有！    这个主播票数要是能超过五百，那都算他踩了狗屎运了！    ...    然而，就在他们大失所望，对李安不看好之际。    舞台上，李安也开始了他的演唱！    只是一句，就让很多微博网友愣在当场，次而，心都碎了！    “已经对坐了一夜。”    “恐怕天色就要亮了。”    “我开始有点明白。”    “我们的爱也要散了。”    这一刻，整个吵闹《我是歌王》官方微博似乎都安静了！    紧接着，很多微博网友爆起了惊天的惊呼声！    一瞬间，微博上评论无数！    “我的天！这真的是一个网络主播唱的吗？”    “卧槽！我听完这两句，怎么哭了？我怎么突然心痛到无法呼吸！”    “谁能告诉我是怎么回事？我怎么突然好想哭？”    “这感情，太真挚！太饱满了！我的天！我被他的深情给打动了！”    ...    慢慢地，《我是歌王》的官方微博评论声越来越少，太多观众都被李安这首歌给唱哭了！    甚至，这短短几分钟下来，很多电视机前的观众都是哭着听完李安唱这首歌的！    当李安站在舞台上，擦了擦眼泪，对着舞台下的观众说了声“谢谢！”之后，与电视中的观众截然相反，很多电视机前的观众发了疯似的为李安鼓掌！    电视机前，原本还质疑李安的那些网友观众一个个哭的跟狗似的！    整个华国，电视机前，太多人被李安这首歌给打动了！    特别是李安的那一句，“原来牵着手走的路，只有我一个人相信天荒地老。”，更像是一把刀子一般，插进了很多人的心口，让无数网友心里抽痛不已！    人海茫茫，过者万千，几乎每一个人都有属于自己的故事。    很多人都经历过劈腿，很多人都经历过背叛。    曾经自己眼里的海誓山盟，天长地久，或许在别人眼中只是一个笑话！    原来牵着手走的路，只有我一个人相信天荒地老。    李安这句歌词让很多观众心里抽痛的同时，也让他们疯狂的喜欢上了这首歌！    这时，微博上，再也没有一个网友拿李安网络主播的身份说事了！    李安这首歌成功的圈粉的同时，也向所有人证明了他的实力！    谁敢说我唱歌不行？    谁敢说我网络主播比不上专业歌手？    看老子不草哭你！不对！是看老子不帅哭你！好像也不太对！    看老子不唱哭你！    ps：第一更。谢谢书友们的打赏。也谢谢书友们的推荐票。后续比赛更加精彩，包子给书友们多来点干的。

正文卷 第二百五十七章 网友质疑
李安直播间里。    很多李安直播间的观众都被李安给唱哭的一塌糊涂！    很多观众都在直播间公屏上，找李安发牢骚，埋怨。    “安少，你还我眼泪！呜呜呜！当初不知恋爱愁，失恋之后哭成狗。”    “安少，你这首歌把我给坑惨了！我媳妇现在杀了我的心都有了！非要问我会不会抛弃她！我的天！我招谁惹谁了！”    “安少，呜呜呜！我刚失恋你给我听这歌，你这是往我身上撒盐呐！我的心好痛！”    ...    李安看着直播间公屏上的信息，不敢搭话，唯有苦笑！    他很明白这些痛苦的观众们的心情，这些落泪的观众们肯定都经历过一段刻骨铭心的恋爱。不然，体会不到这种感觉。    对此，李安满嘴的苦涩，你们听歌都哭成狗了。我一个当事人，一个唱这首歌的，我当时的心情，何止是你们的十倍百倍啊！    李安长长地出了一口气，心里爱恨难明！    京城，某栋独立别墅里，灯火通明。    二楼卧室里，林可儿穿着一个粉色小背心，蓝色热裤，优雅的趴在床上，正在看笔记本电脑直播，身材充满了青春的活力，少女姿势显露无疑。    而这时，林可儿身旁还舒舒服服的趴着一个粉嘟嘟，白嫩嫩的小家伙，那躺在林可儿身上，惬意的小样子，像极了一个粉雕玉琢的瓷娃娃。    “可儿姐姐，这个大哥哥是谁呀？你怎么哭了？是不是他欺负你了？”张天瑶粉嫩的小脸上带着一点心疼，帮林可儿摸了摸眼泪。然后，挥舞着粉嫩的小拳头，恶狠狠地说道。    此刻，林可儿笔记本电脑上的直播画面赫然是李安的直播间，而且这时，李安直播间里的直播画面，还是李安在台上比赛唱歌的画面。    这首歌对于林可儿来说，听一次，哭一次，可又控制不住自己想要去听！    这可是他写给她的第一首歌啊！    见到小天瑶满脸担心的样子，林可儿擦了擦脸上晶莹的泪珠，勉强笑道：    “小天瑶，姐姐没事。姐姐问你，天瑶以后要当一个什么样的人？”    林可儿摸着张天瑶的小脑袋，故意转移话题，问道。    张天瑶听到这话，一脸纯真，趴在床上，大眼睛眨呀眨呀的，想了一会儿，然后认真地说道：    “我长大了要当像爸爸一样的人！”    爸爸？    林可儿看着脸色纯真，大眼睛忽闪忽闪的张天瑶，眼里突然闪过一丝浓郁到化不开的感伤。    旋即，她再也控制不住内心早就压抑不住的情绪，将小天瑶轻拥在怀里，用一种无可撼动的语气，说道：    “小天瑶，你会做到的，整个华语乐坛都在等你长大！”    ...    李安直播间里。    这会儿，《我是歌王》第二轮的比赛已经开始了，很多观众们的情绪都稳定了下来！    这时，李安直播间里，不少观众都脸色幽怨的看着李安，一个个跟被别人狠心抛弃的怨妇一般！    “安少，你瞒的我们好苦啊！”    “安少，你还真参加了《我是歌王》？我靠！”    “安少，你这是要上天啊！我的天！”    “安少，快说！你到底晋没晋级？第一名到底是谁的？我大安凉晋级了吗？”    ...    李安直播间里。    顿时，公屏上的信息都快爆炸了！根本看不过来！    甚至，其他直播平台，其他直播间的很多观众见到这一幕，都往李安直播间里跑。    有的人想知道谁拿了第一名？    有的人想知道自己喜欢的歌手晋级了吗？    也有人对李安路人转粉，一阵惊叹！    一时间，李安直播间都快爆炸了！    这次事件，可比他直播《GTA5》游戏时的观众人气都要热闹的多！    而当李安看着这些信息，都被问懵逼了！    不过，李安直播间里虽然是热闹欢腾，其他地方可都不一定是这样。    此刻，微博上，陈林的粉丝见到李安拿到了全场第一轮的最高票后，很替陈林不服气！    “你们这些吹李安冠军的人，先别着急下定论！比赛可还有一轮，李安下一轮肯定拿不到这么高的票数了！谁是冠军还不一定呢！”    “对！李安这一首歌是唱得好！可是你们能保证李安下一首歌，也能保持这种水准？”    “李安拿到这么高的票数，就是靠的他这首歌写得好，感动了全场所有的观众。他难不成下一首歌还能拿出一首精品好歌来？别开玩笑了！”    “还李安冠军？你们真能逗！我承认李安之前唱的那首歌写的很好，可是，李安毕竟是网络主播，唱功肯定比不过这些专业的歌手！淘汰是肯定的！”    ...    这时，不光陈林的粉丝，包括一下其他参赛选手的粉丝，还有一些看不惯李安主播身份的粉丝，也都纷纷站出来泼李安冷水。    而后，奇迹组合、安凉依次出场，并且每个人都拿到了较好的票数。    网上，李安可能面临淘汰的呼声更高了！    特别是，当陈林登台，热情似火的演唱了一首张剑锋天王的《英雄决》之后，包括电视机前的很多乐坛的圈内人士都对李安目前的形势很不看好！    三四线歌手群里。    “陈林这次冠军稳了！这首《英雄决》唱的我都沸腾了！”三线明星李绅道。    “李安目前形势很不好啊！他除非能再拿出一首堪比《一个人的天荒地老》的好歌。不然，这次比赛可就难了！保不好他还会面临淘汰的危险。”三线明星王大义微带可惜道。    “再拿出一首好歌？你以为李安是周杰轮呐？一言不合就写歌打脸？哪有这种事情！”方中基明显很不认同王大义的说法。    ...    而正在众人议论纷纷之际，网友们质疑的对象李安也来到了舞台上！    这时，节目的摄像还特地的给了台下的观众们接连好几个镜头！    李安走上舞台，伴奏都响起来了，台下还有很多观众沉浸在刚才陈林那首歌的情绪里，对于李安接下来的表演，台下一片嘘声，就连现场的观众也都不看好李安！    ps：第二更。让书友们久等了。中午小睡了一会儿。。。书友们见谅。有推荐票的书友们可以投一下票票。看到有书友在书评区，章节后面留言还要看五更。对于你们的要求，包子很难拒绝。努力吧，少年。

正文卷 第二百五十八章 乐坛抵制
微博上，网友对李安还是颇多微词，一时间还接受不太了他，对他这第二轮的比赛不看好。特别是，在陈林一首歌惊艳全场，夜店爆全场热情的这个特殊情况下，更没有看好李安接下来的演唱了！    可是，当他们听到李安站在舞台上，声嘶力竭、充满激情的这首半摇滚励志歌曲后，很多网友都动容了！    而刚才那些还对李安的实力心存质疑的网友们，也全都闭嘴了！    很多网友都被李安这首歌给震撼到了！    特别是，李安那经验老道、充满激情、充满力量的高音部分，处理的太好了！    这首歌给他们的感觉，丝毫不比陈林的那首《英雄决》差！    甚至论唱功的话，很多网友经过心里的对比，都惊奇地发现李安这个网络主播，比起陈林专业的三线歌手唱功都要好太多！    一时间，那些说闲话的网友可都说不出话来了！    这时，支持李安的那帮网友顺势而起，他们刚才一直被这帮黑粉压着打，压着喷。    现在，李安这一首歌，让他们彻底地扬眉吐气了！    此刻，微博上，这些支持李安，被李安情歌圈粉的网友们开始发起了反击！    “谁说李安唱功不好的？”    “谁说李安比不过陈林的？”    “谁说李安要被淘汰了？”    “站出来啊！刚才的喷子呢？怎么不说话了？怎么言语了？”    ...    而面对着这些反问，这群先前质疑李安的网友们再也说不出一句话来！    李安这一首歌确实像是一个巨大的巴掌，狠狠地拍在了他们的脸上！愣是让他们生生受着，一句话都说不出来！    此刻，毫无意外，《我是歌王》首期的冠军非李安莫属了！    这个结果虽然受到了网友们的一众好评，欢呼。可是，也让很多人不太满意，包括很多乐坛的歌手看到这一幕，心里特别多生气了！    自古文人相轻，同行是冤家，这句话可不是说着玩的，这种事情是自古有之。    这时，有些专业歌手看到这种专业级别的比赛，竟然让一个网络主播拿到了首期的冠军，很多人心里可都憋着气呢！    三线明星，王狂家里。    王狂此刻也在看《我是歌王》的首期比赛，他是想多对首期晋级的三位歌手多增加点了解。    毕竟，知己知彼，才能百战不殆，他是第二期《我是歌王》比赛的参赛歌手，这些功课还是要做的。    而这时，王狂看到这么多专业歌手，愣是让李安给拿了冠军，心里别提多ピ炅耍    他直接气的把电视机给关上了，不理媳妇埋怨的目光，兀自站起身来向外走去，一边走，还一边说道：“这群废物！一帮专业歌手竟然让一个网络主播给干败了！你们还做什么有用？李安？下一期比赛，就是你淘汰之日！”    王狂来到一间单独的活动室里，这间活动室里挂着一个大沙袋。    此刻，王狂对着这个沙袋一阵拳打脚踢，发泄着心中的郁闷火气！    王狂人如其名，为人狂妄大胆，在娱乐圈里也没少得罪人。    但是，人家确实有这份狂妄的资本！    这位王狂在乐坛的成就地位可比陈林高上不少！    ...    三四线歌手群里，也是议论不已。    “还真让这个李安给拿了首期冠军去了？这说出去可不好听啊！一群专业歌手没干过一个网络主播？”    “下一期都有谁参加啊？给李安一个下马威啊！”    “这个李安唱的这两首歌虽然不错，可他终究不是专业的歌手，是网络主播出身，下一期谁参加《我是歌王》的比赛，加把劲啊！咱们怎么也不能让一个网络主播反了天吧？”    ...    李安拿到《我是歌王》首期冠军的这个晚上，乐坛里掀起了不小的风波！    很多人对于李安夺冠这件事，颇有微词，意见很大！    前有业余歌手周杰轮，已经把他们给震惊的一阵凌乱，满心敬畏。    现在，还要再出来一个网络主播李安？    那他们这群专业歌手的脸还往哪搁？他们专业歌手的尊严朝哪放？    真当他们专业歌手是大白菜啊？是吃干饭的？是送经验的小怪啊？    你说踩就踩呢！    前面周杰轮太过于惊才绝艳，刷平了天王张剑锋创下的《新歌风云榜》的记录，他们只能干巴巴看着，望而生畏！有心无力！    可是，你一个网络主播就不应该这么招摇了吧？我们干不过周杰轮那个变态，还治不了你这个网络主播了？    此刻，乐坛里这群专业的音乐人、专业的歌手被最近乐坛出现的接二连三的变故，给激起心中的傲气来了！    很多人都想好好敲打敲打李安，包括一些后面将要参见《我是歌王》的选手！    ...    二线歌手，姬长发家里。    姬长发看完《我是歌王》的首期比赛后，心里对于李安夺冠，心里多少也有点隔阂。    这会儿，他又在一帮三四线，二三线歌手群里这么一聊，心里的别扭更大了！    姬长发坐那沉吟少许，拿出手机，给《我是歌王》负责参赛歌手筛选的副导演李长平打了个电话！    “嘟！嘟！嘟！”    没响几声，电话通了！    电话之中，是李长平略带兴奋地声音。    “姬老师，您考虑的怎么样了？”    “我决定了！你们的比赛，我参加了！现在乐坛乌烟瘴气的，什么人也有，也该出面给乐坛涨涨志气了！”    “好！谢谢你能参加我们的比赛，姬老师！根据安排，您的实力太强，过早的出现，对其他选手的排名影响太大，建议您第四期参加。”李长平翻了翻资料，安排道。    他们《我是歌王》每一期比赛新加入的选手实力都是逐渐地增强，就是要避免选手差距太大，出现不公平的情况，更让每个参赛选手都有机会，凭借自己的实录晋级决赛。    “第四期？嗯！也行！”    ...    当天晚上，李安直播到最后，他直播间的观众实在是太热闹了！直接都快把他直播间的屋顶给掀翻了！    看着公屏上跟疯了一样的观众，李安只好找了个借口，早早地下直播去睡觉了。    今天说实话，确实太累了！    他录制完节目，都没怎么休息又开始直播。    ps：第三更。谢谢书友们的打赏，也谢谢书友们的推荐票。谢谢大家的支持。

正文卷 第二百五十九章 系统升级
第二天，周六，天气晴朗。    李安起得很早，李安起床之后，舒服的伸了个懒腰！    昨天晚上，睡得早就是舒服！浑身很是有劲！    接着，李安起床洗漱，吃早饭。    等忙完这一切之后，李安来到直播房间里，打开电脑，他寻思着自己昨天获得了《我是歌王》的首期冠军，虽说记者不会采访他。但是，网络上对他的报道应该不会少吧？    打开电脑，登上浏览器，找到娱乐新闻版块，李安随便一找，还真找到了不少关于自己的新闻！    不过，李安看着有些个别新闻，却有点炸毛，心情不太好！    “《我是歌王》首期冠军出现：一名网络主播吊打乐坛的故事！”    “乐坛的堕落？歌手尊严的沦丧？《我是歌王》首期冠军竟然是一名网络主播？”    “《我是歌王》首播快讯，网络主播力败诸多专业歌手！”    ...    先不说别的，当李安看到娱乐新闻里面关于自己昨天夺冠的事情，存在着一些这种报道，心里顿时有种搞事情的感觉！    虽然他昨天首播夺冠是事实，力败参赛的歌手也事实上。    可是网络上娱乐新闻这么写这件新闻，可就有点挑拨的嫌疑了！    这要是让有些脾气不好的歌手看到，还不找我的麻烦啊！    李安看到这种新闻，心里莫名有点烦恼，他知道这种娱乐新闻卖的就是一个噱头，可是这种让人利用的感觉还是很不舒服的。    对此，李安还专门给《我是歌王》副导演的林意山打了个电话，跟林意山说了说这件事情。    林意山听到李安的话后，也感觉这些报道不太合适，便答应李安去交涉，让这些网站给删掉。    虽然，李安不怕乐坛的人，也不畏惧别人这么写他。    可是，被人莫名这种事情，他绝对不姑息！    而且，这些新闻还会避免造成不必要的误会，毕竟，他还是要往乐坛这一块发展转型，不想莫名招惹一些麻烦。    不过，李安不知道的是，乐坛那边很多歌手已经误会了！已经感到受到了莫大的侮辱！    浏览完娱乐新闻，李安又打开微博，昨天睡得太早，都没看看这次《我是歌王》的比赛为他涨了多少微博粉丝。    打开微博，李安旋即抬头看了看自己的粉丝数，整个人都是一怔！    他没想到这次比赛，会为他涨这么多的粉丝！    此刻，李安微博粉丝快接近三百万粉丝了！    他这微博粉丝的数量都快比得上，一些排名垫底的三线明星了！    不过，李安看到自己粉丝增加的同时，也多了很多黑粉！    他最近刚发的一条微博里，可有不少人在骂他，喷他呢！    对此，对于这种人，李安心里虽然感觉很可恨。但是，他知道这是不可避免的事情。    现实就是这样，你越火，越是出名，认识知道你的人就越多。不喜欢、看不惯你的人，骂你，喷你的人，也会随之增多。    看到这些粉丝人数，李安心里一想，自己也有好几天也没有打开系统了。    现在，系统应该积攒了很多人气值了吧？    想到这里，李安心里默想着系统，一个透明光幕随之一闪，出现在他的面前。    【人气值】：36972168。    【储物包】：好人拳套，《臭流氓的养成准则》*10。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：更新系统可用。    【限时抢购】：点击进入。    -----------根据宿主现阶段社会影响力，检测到有新的系统版本更适合宿主发展，《最强明星系统》请求升级，是否升级开启困难模式？-----------    李安今天打开系统，便看到系统光幕左下端，出现了这么一行颜色鲜明的系统更新说明提示。    李安看到这一幕，心里忍不住有点惊讶。    这个系统还能升级？    升级之后才能开启困难模式？那是不是说，这次升级之后，以后还会升级？或者是以后还会出现什么炼狱模式？    对此，李安兴趣很大。    毕竟，现在系统对他来说有点鸡肋，帮到他的地方不是很多。    就拿这次去参加《我是歌王》的面试这件事情来说，自己的系统要是真的流弊，逆天。那他完全没必要用去人家大门口堵人家的这种方式，参加面试，用系统搞定就得了，他容易嘛！    而且，李安现在想向娱乐圈发展，开始逐渐地向歌手转型。    这条路势必不会太轻松，要知道娱乐圈可比主播界水深太多！    他要是能得到系统的帮助，势必会顺利很多。    所以，当看到系统竟然提醒自己升级系统时，李安心里顿时又对系统重新充满了期待！    接着，李安点开系统提示的这行提示文字，一个对话框出现在系统屏幕上。    “是否进行系统升级？‘    【是/否】    李安毫不犹豫地选择了【是】。    “叮！系统升级需要消耗一亿人气值。现检测到宿主人气值不足，无法进行系统升级！”    什么？    一亿人气值？    这系统胃口不小啊！    升级一次竟然要一亿人气值！    李安现在甚至开始有点后悔，当初抽奖时的大手大脚了！    看来以后有了人气值也不能太浪了！待存点以备不时之需！    李安心里这么想着，也有点头痛这么多人气值，要到哪里去弄？    要知道，李安现在的人气值只有三千多万，还差六千多万人气值才够一亿人气值。    李安心里盘算着，以他现在参加《全民歌王》的人气值涨幅来看，《我是歌王》就算是总决赛结束了，他这一亿人气值都够呛凑得起来的！    这对他来说，需要等待的时间太长了，这要是等上个三四天，那还可以忍受，可要是等这么久的时间才能升级系统。    这让李安这个暴脾气，可有点难受！    不行！必须要想个办法，去赚点人气值！    可是，什么办法来人气值快呢？    去把棒子国给炸了去？    不行！他现在系统还不给力，这件事先缓缓，还不是时候。    那去岛国添点乱子去？    这个主意好！添乱子啥的，他最在行了！    现在，人气萧条，就当打打野吧！    李安眼睛突然一亮！    他本来就是一个爱国青年，一个愤青，两世为人，衷心不改，来到这个世界，他要是不好好出口气，他还叫李安吗？    ps：第四更。今天先四更吧，书友们早点休息。这一章为本书舵主男颜的万赏加更。谢谢书友＂枫林⊙_べ？的万赏。刚才在码字。。才看到。明天为你加更。谢谢。也谢谢书友们的打赏，和推荐票，继续求支持！少年少女们，爆发吧。

正文卷 第二百六十章 国恨
可是，怎么去岛国捣乱呢？    这让李安又陷入了纠结之处！    想到这里，李安可是有点无从下手的感觉！    哎！还是先抽个奖吧！    虽然这抽奖系统有点坑，又是养猪手册，又是厨师大全的，有点不靠谱。    可是，他现在对于人气这块，一点着落都没有！    还是看看能抽中啥能用的东西吧！    旋即，李安点开【抽奖】选项，系统光幕上瞬间出现了抽奖转盘。    他现在可不敢像之前那样大手大脚的了，这次抽二百万人气值的奖就得了！    抽一次奖，消耗十万人气值，二百万人气值只能抽二十次！    李安这次没有加注十连抽，他还是选择了经济实惠的单抽。    毕竟，单抽次数多，容易出奇迹。这要是十连抽，抽两次可都没了！    抽奖走起！    转盘指针转动，在【消耗类】、【技能类】、【属性类】、【特殊类】之间掠过，最后“啪嗒”，停在了【技能类】。    “啪！”    李安身前光芒一闪，一个宝箱一闪而现，旋即打开。    《野外生存手册》！    野外生存？    这个东西也还好，虽然有点鸡肋，但是说不定有用到的时候。    李安看了眼已经储存在储物包里的这本《野外生存手册》技能书，点了点头，这次抽奖勉强可以接受。    接着，李安毫不停留，继续抽奖走起！    “啪嗒！”    抽奖转盘上，指针一顿，停留在了【属性类】的区域上面，这个【属性类】跟【特殊类】抽中的几率差不多大。    李安之前还从来没有抽到过呢！    看看是什么？    “啪！”    宝箱打开。    【帅气果实】：食用后生效，宿主帅气值+1。（注：此物品属于稀有物品，只可在抽奖或挑战商店购买兑换。）    帅气果实？    帅气值+1？    这怎么听着更像是在玩游戏了？    抽奖，他知道。可是，挑战商店又是什么东西？    哎！这东西没用啊！加帅气值？这也太鸡肋了吧！    帅气值这种东西，他还需要增加？    抽奖给他抽到这个东西，简直就是对他的莫大侮辱！    难道系统就不知道他的英文名字吗？    李安默默地把跟青苹果似的【帅气果实】，啃上几口，全部吃下。    还别说，这东西整个一个果子，没果核，味道酸酸的，果汁较多，还挺好吃的！    人生最失败的事情莫过于，穷的只剩下帅了！    李安吃完【帅气果实】，感叹一声！    之后，他还特意去照了照镜子，看看这【帅气果实】效果如何。    啊！我的眼！帅瞎了！    “沃德天・梅天理・维森莫・拉莫帅・帅圆家布耀浴ぢ甑隆ふ缣ぢ硭В　    好吧！    不吹流弊了！    其实，李安一照镜子，根本也没发现变帅多少。    看来这种属性果实吃一个两个的，根本没啥太明显的变化。    这东西待论斤称啊！    继续抽奖吧！    “啪嗒！”    转盘指针一停，又是【技能类】。    “啪！”    宝箱打开。    《车神技能书》！    《车神技能书》：秋名山上行人稀常见高手较高低如今车道依旧在，不见当年老司机。少年，新一代的秋名山车神在向你招手。使用后生效，增加赛车技巧。    李安看得一阵无语，这系统真是太不靠谱了！连《车神技能书》都有！    不过，他现在还没考驾驶证，这东西也算不错，挺有用的。    李安看到抽到的这几本技能书，心里升级系统的心思也越发的强烈了起来！    这还什么《最强明星系统》，快叫《最强不靠谱系统》得了！    你能不能给我靠谱点？来点有用的东西？你又是车神，又是厨师，还特码养猪...你那点跟明星搭得上边啊！    可能是听到李安内心的唠叨了，还真别说，李安这次抽奖，还真抽到了一个好东西！    “啪嗒！”    【特殊类】！    “啪！”    宝箱打开，出现了一本技能书样式的书籍，只不过，这本书籍比李安抽到的那些技能书，可逼格高太多了！    金丝镶边，鹿皮封面，整本书透着几分古朴、奢华的味道，包装的跟本武功秘籍似的！    而这本书鹿皮封皮正面，是一行笔迹娟秀的小篆：    《高山流水曲谱》！    随着这本曲谱一款的，还有一道系统压缩成MP3格式的高山流水的古筝完整弹奏原声音乐。    李安看到这《高山流水曲谱》，也收起了刚才嘻嘻哈哈，自娱自乐的嬉笑神色，颇为郑重地看着这本曲谱。    这可是老祖宗传下来的东西，这可是文化瑰宝，这东西可不能玩笑。    这本曲谱拿在手里，软绒绒的，透着几分顺滑，李安打开一看，多少能看懂一点。    接着，他把这本曲谱放入储物包里，有点开同款的MP3播放起来听听，当真是天籁之音，让人心旷神怡。    随后，李安继续抽奖。    也不知道李安的运气是不是在刚才都用上了，后面的抽奖中，除了抽中了三个幸运面包，就再也没出什么其他好东西了！    对此，李安一脸无奈，这可让他怎么去刷人气去啊！    正当李安心里犹豫着，要不要再抽一百万人气值的奖呢，他突然看到了电脑上有这么一条娱乐新闻，让他气得差点跳起来！    “日~本古筝大师松下立本狂妄自大，口出狂言，侮辱华国无一人精通古筝，要将传承了三千多年的华国民族乐器-古筝当做日本民族乐器。今日，华国数十位古筝大师齐聚日本柳州体育馆，誓要挽回国家尊严，重振老祖宗雄风！”    “据悉，此次华国古筝大师代表团，年龄最高的齐老已经九十有七，将近百岁。当记者采访到这位精神矍铄的古筝老艺术家为什么这个年纪了，还要漂洋过海，不远万里来到日本时，齐老的一句话让现场所有人，听之动容，闻之落泪！”    “老祖宗的东西，死也不能丢呀！”    ps：第一更。谢谢书友枫林昨天的两次万赏。也谢谢书友无名妹子的催更万赏。谢谢书友们的支持。书友们都如此给力，包子怎么能不回报大家呢。今天继续五更。谢谢书友们的支持！

正文卷 第二百六十一章 嚣张！
微博上。    日本著名的古筝家松下立本要数典忘祖、背恩忘义的想将古筝当做他们岛国国家的民族乐器这件事情，在国内引起了不小的风波。    “这帮岛国狗太可恨了！他们还想将古筝据为己有？要是没有我们传过去，你们知道古筝是什么东西吗？”    “这真是一群杂种！恩将仇报！这古筝跟古筝的曲谱，演奏之法可都是从咱们国家古代传过去的！想当初咱们好心好意的把这些东西传授给他们，给他们的生活带来了多大益处的影响。现在，非但没有得到什么好处，还被他们给反咬一口！这口气绝对不能咽下去！”    “跟他们比！一个芝麻点的小国，也敢跟我们猖狂？咱们国家古筝大师那么多人，虐不死他们！”    “这小岛国是出来找虐的吧？咱们国家这么多古筝艺术家，还赢不了一个小岛国老头！”    “干他丫的！别废话！一个芝麻小国，一天天的没事找事，你以为你们是谁啊！”    ...    微博上，很多网友都义愤填膺，喊着嚷着打倒小岛国！    然而，正在微博上热议的同时，岛国东京体育馆里。    这场华国代表团远渡重洋的挑战赛也已经开始了！    而且，现在东京体育馆里，临时搭建的舞台上，事情的发展远超出所有国人的想象！    短短半个小时的时间里，二十多人的华国古筝大师代表团里，近半数的人都败在了这个岛国古筝大师松下立本手里。    国内专门直播这次事件的直播平台，网络直播间里。    很多网友看到这一幕，都懵了！    他们谁也没想到，这个岛国人会这么厉害！    “我去！怎么回事？这个什么立本，怎么这么厉害？一个人单挑了十好几个古筝大师的挑战？”    “我靠！这人不会是开挂了吧！咱们这么多大师都没赢得了他？”    “代表团也太不给力了！别放水啊！再输下去，可就丢人丢到国外去了！”    ...    网络直播间里。    很多网友都着急的催促道，一副恨铁不成钢的样子！    可是，他们哪里知道华国代表团现在也是有苦说不出！    不是他们故意放水，不是他们不够努力，实在是这个松下立本太厉害了！    此刻，东京体育馆里，在场的好多岛国观众一片嘘声。    有故意起哄的，也有吹口哨的。    很多岛国人都在指指点点，眼里很瞧不起华国代表团的人。    这时，华国代表团里，很多国内的古筝大师脸上都挂不住了！    特别是，那位已经九十七岁高龄的齐天奇齐老，此刻更是怒目圆瞪，一脸怒容！    今天这件事情可不是一件小事，也不是友谊赛之类的切磋，今天这场挑战赛可不容有失！    要不然，他们可无脸去见前辈先人，也对不起国内支持他们的观众！    想到这里，齐天奇齐老从华国代表团中越众而出！    “我来！”    几步来到松下立本对面的古筝桌前，卓然而立！    一代古筝大师的风范显露无疑！    齐天奇，华国古筝界第一人，是国内公认的顶尖古筝大师，无人可以超越他！    而这时，一身宽松长袍打扮，扎个小辫，满脸肥肉，跟个土行孙似的松下立本，见到齐天奇越众而出，也不敢大意，他收起了脸上的轻视，满脸玩味，皮笑肉不笑道：    “齐天奇！你果然来了！不过，你今天可是来错了！我之前说过了，你们华国没有一个人能在古筝技艺上面打败我的。我看你还是乖乖认输，承认古筝是我们岛国的吧！”    松下立本这话说得可谓是相当的猖狂，目中无人。好多华国代表团的古筝大师都怒目圆瞪，满脸惊怒的看着松下立本！    此刻，国内。    网络直播间里。    很多网友也都被松下立本的猖狂嚣张给激怒了！    “这岛国人好嚣张！齐老可是咱们国家古筝界第一人，岛国人再牛~逼，还能比得上齐老？”    “我靠！这岛国人挺狂啊！这也太目中无人了吧！齐老，一定要把这岛国人的脸给打肿啊！”    “这简直不能忍了！”    ...    国内网友正在网络直播间里，你一眼我一语的议论着。    而挑战赛现场，大战一触即发！    舞台上，齐老一扬手，喝道：“请吧！”    说完，齐老径自坐下，拨弄了几下身前的古筝，试了试音色。    这时，松下立本肥硕的脸上，带着些许自傲，冷笑道：“既然你们这群华国人不肯死心，那我就让你们见识见识什么才是真正的《高山流水曲》！”    说完，便当先拨弄琴弦弹了起来！    而这时，一众华国代表团的古筝大师们一听到这几个字，都不敢相信的看着松下立本！    “《高山流水》？”    “这怎么可能！”    ...    就连齐天奇齐老听到松下立本的话后，都是一惊！    《高山流水》是古代十大名曲之首，可惜其曲谱都已经失传二百多年了，这松下立本是如何得到的？    可是，齐天奇现在已经来不及细想，松下立本已经弹奏了起来！    这次比试的结果，虽然很多人不愿意相信，但是，事实却让他们不得不相信。    短短几分钟的比试，华国代表团的依仗齐老，也不敌松下立本败下阵来！    国内很多网友见到这一幕，简直不敢相信！    输了！    他们最为依仗的齐天奇齐老都输了！    难道他们华国这么多人，还干不过一个岛国人吗？    很多网友不服！    很多网友不甘心！    这一刻，很多网友心里都无比的压抑！    特别是，这会儿松下立本还满脸高傲，在镜头前，轻蔑地说道：    “你们还是乖乖地回华国吧！省得在这里丢人显眼，以后古筝就是我们大岛国的了！”    很多网友看到这一幕，牙都要碎了！    他们真的不甘心就这么输了！    他们不甘心被一个岛国人如此看轻！    而这时，李安家里。    李安本来就对松下立本这件事很是气愤，现在，他再听到松下立本的这一席话，心中更是怒气冲天！    一个岛国人敢这么嚣张？    一个岛国人敢这么猖狂？    这他可看不服了！    李安虽然不会弹奏古筝，可松下立本刚才弹奏的古筝曲子，在李安眼里根本不算什么！    松下立本刚才弹奏的这个《高山流水》，跟李安刚才放的那首《高山流水》的古筝曲子，可差了十万八千里！    就这种水平也敢出来丢人？    就这种水平也敢大言不惭？    就这种水平也好意思放言挑战华国？    老子不打你脸，打谁的脸！    想到这里，李安心里冷笑着拿出手机，拨出去一个号码。    看上面的联系人名字，李安这电话是打给何大业何老的！    此刻，何大业何老赫然也在直播中，华国代表团的行列之中。    ps：之前这一段剧情的那三章包子删除了。重新浓缩成了这一章。好多的书友说写的没意思，太煽情了。包子引以为鉴，想了一下午，决定重写一章。今天的更新对不起书友了，明天好好写。

正文卷 第二百六十二章 犯我华国者，虽远必诛之！
东京体育场里。    周围岛国观众见到松下立本获胜后，观众席里都炸开锅了！    “松下君这首曲子弹得太好听了！我都要陶醉了！”    “没想到古筝弹奏出来的曲子可以这么好听！这简直就是天籁之音，我都想学古筝了！太完美了！”    “我的天！这曲子动静结合，让我有一种高山流水，身临其境的感觉！太棒了！我差点都听入迷了！”    ...    观众席里，有人夸赞松下立本这首曲子弹得好，也有人对于华国代表团鄙夷不屑！    “华国人真是垃圾！这么多人都不是咱们松下君的对手！”    “你们快看华国人脸上那副表情！哈哈！太好笑了！他们听到松下君的曲子后，跟个没见过世面的乡巴佬似的！”    “松下君这一曲弹得太厉害了！连华国的这一群古筝大师都震惊了！太爽了！哈哈！”    “松下君太厉害了！这打华国人的脸打的啪啪作响！好气哦！哈哈！”    ...    东京体育场里，时不时响起一道轰然大笑声！    很多岛国观众都对这场上平均年龄超过六十岁的华国代表团的古筝大师们，调侃嘲笑！仿佛这群古筝大师在他们眼里就是个笑话！    现场这一幕，让国内很多观看直播的网友都快气炸了肺了！    而这时，临时搭架的舞台上。    松下立本周围的岛国记者都围了上来，你拥我挤，纷纷向松下立本发起了最为热烈的采访。    “松下先生，您能说一下获胜感言吗？”    “松下先生，看到体育场里有这么多为您喝彩，欢呼的观众，您有什么想对他们说的吗？”    “松下先生，刚才您弹奏的那首乐曲简直是我这辈子听到过最好听的曲子，请问这是您自己创作的吗？”    ...    其中，更有挑事的东京电视台的记者直接采访道：“松下先生恭喜您打败了华国全国的古筝大师，请问您对华国这一群古筝大师有何评价？他们是不是真的很弱？”    舞台上，松下立本看到这二三十个记者将他围起来采访，这让身材矮小肥硕的松下立本眼睛微眯，被这么多人采访让他脸上有种说不出的享受。    “我想对在场的观众们说的是，这群华国古筝大师其实就是一帮虾兵蟹将，给我提鞋都不配！就这还敢号称古筝大师？在我眼里，他们根本就不配弹奏古筝！不对，应该是华国人全都不配弹奏古筝，他们连一个会弹古筝的人都没有！”    松下立本别看个矮，这话说得可以是相当的狂妄自大！目中无人！    他这话一说出口，现场齐老、刘老、何老等一众古筝大师们不由全都勃然变色！    这可是赤裸裸的侮辱！这可是赤裸裸的打脸！这对他们华国人来说，简直是奇耻大辱！    而此刻，听到松下立本的话后，体育场里的这帮岛国观众更加猖狂、更加来劲了！    “给你们讲个笑话，华国人会弹古筝！哈哈！笑死我了！”一岛国观众笑得前仰后合，疯狂大笑道！    “华国人太垃圾了！跟咱们简直没法比！”一岛国人妖浓妆艳抹，妖声怪气道。    “哈哈！这一群古筝大师脸都绿了！好气哦！你们来打我啊！”一个岛国人在观众席上，故意撅起屁股，朝着华国代表团扭屁股，做鬼脸道。    “太喜欢看华国人被打脸了！这一幕太爽了！好刺激~啊！就喜欢看华国人这幅看不惯我们，又打不过我们的样子！”    这些个岛国观众越说越兴奋，越说越激动，体育场里喧哗声越来越大。这一道道欢呼嘲讽声，似乎要将整个体育场的屋顶都给捅破！    而正当这时，华国代表团里，刚才在一直打电话的何老，突然越众而出。    他看着正在接受记者采访、夸夸其谈的松下立本，虽然老脸也是气得通红，但何老脸上却与其他华国代表团的古筝大师不一样，隐约带着几分傲色！    “等一下！”    何老几步来到松下立本身前，冷声道！    现场所有人都被何大业何老突如其来的这一声冷喝给吓了一大跳！    包括台下体育场的观众，听到这声冷喝，也都是冷嘲热讽声一顿！    何大业声若洪钟，气势巍峨，当真是动了真怒了！    “谁说我华国无人会弹奏古筝？谁说我华国无人比得过你？松下立本你莫要小人得志！”    紧接着，何大业面色从容地面对周围质疑的目光，傲然冷喝道！    何大业此言一出，现场所有人都是为之一愣！    谁都没想到，都这个时候了，松下立本都发表完获胜感言了，还有人敢站出来，大言不惭地说出这种话！    这时，体育场里顿时响起一阵轰然大笑声！    很多岛国人看到这一幕，别提心里多好笑了！    “哈哈！这个华国人是不是傻？都这个时候了，他还敢站出来挑战松下君？”    “哈哈！华国人真是天高地厚！你们这么多人都没能赢得了松下君，你还敢站出来自己找着打脸？你有什么把握能赢得了松下君？”    “华国怎么可能有人能赢得了松下君？他们都是一群垃圾！来多少人都不行！”    此刻，东京体育场里。    所有岛国观众都不看好何大业，都对何大业冷嘲热讽，鄙夷不屑！    在他们看来，何大业就是出来丢人的！何大业就是出来找着被打脸的！    华国怎么可能有人会比松下君古筝弹得还好呢？    他们这一众古筝大师代表团都全军覆没了！    而整个体育场的岛国观众都在对何大业站出来质疑松下立本这件事冷嘲热讽之际，华国代表团这一众人也没有弄明白老何这是要干嘛！    代表团所有人都对何大业这样贸然站出来质疑松下立本，极不看好，摇头苦笑！    “老何！你别出去丢人了！你还嫌咱们丢人丢的不够嘛！”    “老何回来！齐老都输给松下立本了，你上去有什么用啊！”    “老何，你别冲动了！这一战咱们不可能赢了！别再去丢人现眼了！”    ...    何大业站在所有岛国观众的冷眼下质疑松下立本，不知道顶着多么大的压力！    可谁知道身后还有一些这样的声音，这让何大业顿时一阵心灰意冷！    感情自己这帮华国代表团的古筝大师们，竟然连李安这一个二十岁出头青年的心气都比不过！    这时，何大业想起李安刚才对他说的话，他高高地昂起头！    几乎全体育场的人都能听到他愤怒的怒吼！    “犯我华国者，虽远必诛之！”    随后，何大业拿出手机，将李安刚才传给他的一首曲子，点击播放，放到了古筝桌前的扩音器上面。    一时间，全场所有人惊为天人！    ps：第一更。。谢谢还在支持包子的书友们，心好累。。。

正文卷 第二百六十三章 敢打敢骂！
此刻，何老的手机里，当先响起的是一道听不出年纪的怒喝声！    “松下立本，老子今天就叫你见识见识什么才是真正的《高山流水》！你们岛国的那点旁门左道，也敢在我华国面前耀武扬威？也敢在我面前装比？我去你姥姥的！”    手机里，是李安怒气冲天的喝骂声！    而这时，当听到这道毫无遮拦地喝骂声后，几乎全场所有人都哗然变色！    特别是，体育场里的这帮岛国观众，更是纷纷大骂不止！    这个华国人到底是谁？这也太胆大包天了！    现场这么多华国代表团的古筝大师，都没有一个人敢骂松下立本，他竟然敢这么明目张胆地骂松下立本！    不光岛国观众听到这道喝骂声后，暴怒不已。    华国代表团的一众古筝大师也都目瞪口呆！    我的天！    这人是谁？    这人胆子也太大了吧！    老何这是要干嘛啊！这要是传扬出去，他们这些老艺术家的脸还往哪里搁？    而与华国代表团想法大行径庭的是国内网络直播间的观众！    他们早就想骂这岛国人了！    他们心里早就憋了无尽的怒气！    他们要不是远隔重洋，他们也要骂一骂这个岛国老混蛋！    而此刻，这手机里的这道录音可谓是给他们出了一口恶气！    无数网友看到这一幕，无不拍手叫绝！热血沸腾！    这骂的太好了！    这骂的太过瘾了！    这才是他们华国人应有的底气！    我们堂堂华国百十亿人，还能让你们给欺负了？    岂有此理！    挑战赛现场。    正当无数岛国人举馆震怒、松下立本本人鼻子都气歪了之际，手机里那道骂声一止。取而代之的是，一道清亮悦耳的，时缓时急的铿锵之音！    “%……￥%￥……&&*……￥#￥%……%”    《高山流水》曲！    跟松下立本那个半吊子曲谱不一样的《高山流水》曲！    当铮铮琴音似流水般自手机里缓缓流淌出来时，整个东京体育馆都安静了！    无论是岛国这一方的观众、记者、松下立本，还是华国代表团里的那些古筝大师。    一时间，全场所有人都对何老手机里这首曲子惊为天人！    松下立本满脸骇然!    华国代表团众多古筝大师脸上是朝圣者般的狂热！    原本大骂李安的岛国观众听得如痴如醉！    一时间，一瞬间，全场寂静无声，这首曲子像是有股奇异的魔力一般。    只有这首曲子自始而终，始终不乱的缓缓流淌，流进了所有人的心田！    许久、许久之后。    当这一首曲子弹奏完了之后，现场好多岛国观众兀自不能自拔！心神沉浸其中！再无丝毫地看轻辱骂之言！    “太好听了！这首曲子太完美了！”    “我的天！这曲子真的是一个华国人弹奏的吗？阿西吧！为什么会这么好听？简直不可理喻！”    “听完这首曲子之后，再听松下君的曲子简直就是一坨屎！哦，不对，是狗屎！”    “完蛋了！我被这首曲子给俘虏了！这绝对是我这辈子听过的最好的曲子！这首曲子丝毫不比德国的著名钢琴曲差！太神奇了！这首曲子我好像再听一遍啊！”    ...    当岛国观众回过神来之后，脸上再也看不出丝毫的愤怒不满之色！    甚至，很多岛国的观众都眼睛发亮地看向何大业的那个手机，脸上充满了狂热！    此刻，原先在他们眼中跟英雄一样的松下立本瞬间变得无人问津，无数岛国人被李安这曲抽奖抽到的《高山流水》给俘获了芳心！彻底被征服了！    而不止岛国观众听到李安这首曲子如闻天籁，华国代表团原先还质疑何大业的一众古筝大师，听完李安这首曲子也都目瞪口呆！惊为天人！    “这曲子太好听了！我的天呐！这真的是咱们华国人弹得吗？”    “这人到底是谁？咱们国内顶尖古筝高手都齐聚于此，怎么可能有人弹出这种天籁神曲！”    “难道咱们国家还隐藏着这么一位古筝奇人？老何是怎么认识他的？”    ...    此刻，华国代表团里一阵沸腾！所有的古筝大师都面带狂喜，摸不着头脑！    整个华国代表团里，唯有他们的领军人物齐老满脸动容、热泪盈眶，激动道：    “《高山流水》！这果然是失传了二百多年的《高山流水》曲！善哉，峨峨兮若泰山！善哉，洋洋兮若江河！古人之言，诚不欺我！诚不欺我啊！”    国内，此刻，网络直播间里，也是一阵震动！    “我的天！这曲子太好听了！我都陶醉了！”    “这真的是《高山流水》曲？不是说，《高山流水》已经失传了二百多年了吗？”    “哈哈！你们看这群岛国人脸上的表情！我感觉这曲子虽然好听，可我更欣赏弹奏曲子这人！这人太牛~逼了！敢打敢骂！不但骂人能把岛国人给骂懵了，弹曲子也能把岛国人给弹懵了！这人太厉害了！他这等于一个人间接地打了全体育馆岛国人的脸！太刺激了！哈哈！想想都激动！这人太牛叉了！”    “这位大师到底是谁啊？国内有名的古筝大师好像都去岛国了，这人会是谁？”    “会不会是国内有哪个大师没有去岛国？”    ...    国内网友议论纷纷，都在讨论这位出面打脸岛国人的“大师”到底是谁？是什么身份？    一时间，网络直播间里，微博上热闹不已。    而此刻，东京体育馆里。    最为震惊的人当属松下立本！    这会儿，松下立本听完这首曲子早已是面如土色，呆若木鸡！    他无论如何都没有想到华国竟然有如此不世出之能人！    他机关算尽，算尽了华国所有的古筝家，却唯独没有想到此人会横空出世，让他的阴谋功亏一篑！    此刻，看到体育馆里自己国家的观众都如此地喜欢这首曲子，松下立本想死的心都有了！    什么叫搬起石头砸自己的脚？    今天他总算知道了！    他没想到自己费尽力气所做的一切，竟然成全了华国人！    可恨他刚才还自高自大，目中无人，说出那种狂妄的话。    现在看来，李安这首曲子更像是一个响亮的耳光，狠狠地乎在了他的脸上！    将他的脸都给打肿了！    偏偏他这个时候还一句话都说不出来！只能默默忍受着！    ps：第二更。。谢谢书友威少的两次万赏。也谢谢其他书友们的打赏跟推荐票。今天五更。没有投推荐票的书友速度走起。。。

正文卷 第二百六十四章 岛国沦陷！
这场闹剧来得快，去得也快！    原本气焰嚣张地松下立本再也没脸在体育馆里待下去了，灰溜溜地溜之大吉了。    而华国代表团这次真可谓是雄赳赳、气昂昂，昂首挺胸，一个个的在岛国人仰望中离开的！    感受到岛国人眼中那狂热、敬仰的眼神，很多代表团的古筝大师老脸忍不住一红！    没几个人心里好意思的！都多少有点羞愧！    他们这群人这次可真是明白了打酱油的真意！    他们一群人风风火火的来了，风风火火的上台，愣是让人家给打了个全军覆没！    本来，他们都心生绝望了，以为必输无疑了，可谁知道愣是不知道从哪里蹦出一个大神来，不但打了所有岛国人的脸，更是把狂妄自大、目中无人的松下立本给按在地上一顿热乎脸！    那叫一个惨啊！    他们这些对松下立本恨疯了的人都看不下去了！    他们约莫着松下立本从此以后，就算是还能保持理智不疯掉，也差不多彻底告别古筝了！    华国代表团的这一众古筝大师细细一琢磨，真觉得一脸的奇妙！    他们这一趟也算是一段佳话，他们啥事都没做，莫名其妙的赢了！    刚出了东京体育馆，何大业便被这些个古筝大师给团团围住了，众人你一言我一语，都憋着想问何大业这弹奏古筝的人到底是哪位前辈高人！    他们这群人都是古筝界的业界翘楚，实在是想不出这一曲《高山流水》到底是谁弹奏的？    国内压根没有这个人啊！    就连这次华国代表团的领头人，九十七岁高龄的齐天奇齐老也目光灼灼地看着何大业，想知道他们华国到底何时出了这等能人！    可是，身为这件事情唯一知情人的何大业虽然也是满心对李安的震惊，可他却对此事只是微笑，只字不提这曲子是李安给他的。    这事李安对他特别交代过，千万不能暴露李安的身份！    虽然何大业不知道李安为何这么低调，可他既然答应了李安，自然不可能失信于人。    所以，何老这一路揣着明白装糊涂，只是含糊其辞说这位高人淡泊名利，不希望招惹太多的麻烦。    对此，华国代表团的这老哥十几个可是追问了一路，也没问出啥来，都逐渐的失去耐心了。    其实，李安哪里是淡泊名利啊，他现在也想要人气值升级系统。关键是，这件事情他不能说啊！    这首曲子不是他弹奏出来的，李安压根就不会弹奏古筝，这要是说了，那可就麻烦大了！    不但面临着穿帮、系统秘密泄露的危险。现在网络这么发达，岛国那里得到消息，松下立本肯定不会服气，要是找他当面对战，那他可真是找不到人去喊冤了！    所以，这一事情还是要低调着来，反正这些低调的人气值也都是算在他头上的。到时侯等他真的学会古筝了，再站出来承认这件事情也不晚。    李安家里。    不管微博上如何的轰动，关心这件事的网友如何兴奋。    李安迫不及待地召唤出系统光幕，他也对这次的系统升级后的困难模式很期待！    可当李安打开系统一看，人气值仅仅涨了一千多万！    距离他升级系统可还差着五千多万人气值！    对此，李安心里多少有点失望，不过，他再转念一想，心里也就释然了！    古筝虽然是他们华国的民族乐器，可受众太小了！    国内关注这件事情的人并不多，真要是涨人气值的话，反而还是要看岛国那边的反应。    据说，岛国民族乐器极少，大都是华国流传过去的，岛国人对于古筝还是比较喜爱的。    所以，他们才发尽心思想要掠夺古筝的所属权，如此想来，岛国给李安加的人气值恐怕不会太少！    慢慢等等看吧！    反正第二期《我是歌王》的比赛还有四天时间，这四天人气值应该够了！    当天下午。    岛国。    各大电视台上，这件松下立本挑战华国代表团的事情在岛国颇为轰动。    此刻，大赛最终结果的报道刚出来，岛国整个网络上可都炸开锅了！    特别是，多份报道上都把李安给写的十恶不赦，什么大骂松下立本，侮辱他们岛国，行径令人震怒发指。    很多岛国民众见到这些报道上关于这次获胜者的恶行，都快气炸了肺了！    “这华国人太可恨了！他竟然敢这样侮辱松下君，这件事绝对不能就这么算了！”    “垃圾华国人也敢口出狂言！他们获胜肯定是使用了卑劣的手段！”    “我的天！这种话真的是一个华国人说出来的吗？华国人竟然敢这么明目张胆地骂松下君？这简直不敢相信！”    “一定要帮松下君报仇！这口气咱们不能忍！”    岛国，各大社交论坛里。    很多岛国网友都气疯了！都嚷着要替松下君报仇！都是骂李安的言论，和对李安放狠话的言论！    可就在这时，李安上午击败松下立本的那曲《高山流水》也被经过专业的声音处理解析，终于复原出来了。    当岛国多个网页新闻上出现李安这首曲子的时候，很多岛国网友是带着不屑，以及阵阵骂声点开李安这首曲子的。    可当这首曲子响起来后，顿时所有岛国人惊为天人！    很多原本骂骂咧咧，恶狠狠地嚷着要找李安报仇的岛国人，什么话都说不出来了！    一时间，整个岛国网站突然寂静无比！    很少有几个人在发言，他们都陶醉在了李安这群《高山流水》里面，他们可从来没有听过这么好听的古筝曲子！    许久之后，很多岛国网友回过神来。    岛国的社交网站上，一改先前谩骂、侮辱、放狠话的言行，几乎所有帖子都是赞美李安这首曲子的！    “这首曲子太好听了！我都听醉了！”    “我的天！这真是难以想象！这么好听的曲子，竟然是一个华国人弹奏出来的！”    “其实，松下君输的也不亏，这首曲子确实太好听了！”    “我好喜欢这个人的曲子！我爱死他了！怎么可以有这么好听的曲子！”    ...    岛国社交论坛里，画风骤变，短短几分钟的时间，无数岛国民众沦陷了！    ps：第三更。谢谢书友们的打赏还有推荐票。今天还有两更。继续求打赏。求推荐票。。。如果有章节重复，或者是章节内容错误的书友可以删除本书，重新搜索，加入书架即可。谢谢大家的支持。

正文卷 第二百六十五章 系统升级
仅仅一下午的时间，李安的这首古筝曲子就风靡了岛国。    此刻，岛国的民众鲜有在骂李安的了！    因为，李安已经在另一方面征服了他们，让他们彻底地心服口服了！    此刻，李安这曲《高山流水》的点击量，甚至比岛国当天娱乐网站的头条娱乐新闻还要多。    这一现象刚一发生，岛国就有专家站出来呼吁民众抵制这首曲子，抵制华国的糖衣炮弹！    可是，这首曲子却像是毒品一样，让无数岛国人着迷，根本抵制不住。    这还是自华国的流行天王张剑锋离世以后，首次发生这种华国音乐占领岛国娱乐圈的事情！    一时间，岛国两级分化十分的严重，有的岛国民众力挺李安，有的岛国民众大骂李安。    可李安却对这件事漠不关心，他两世为人，都对岛国没有一丝好印象，岛国怎么内乱都随她们去吧！    李安目前最为关心的，还是人气值啥时候够升级系统的！    当天傍晚，李安一如往常，准时五点半直播。    他虽然参加了《我是歌王》，但他现在还没出名，平时都很悠闲。    所以，主播这个工作，他暂时没打算丢掉。    可是，今晚李安直播间的热闹程度，可大大超越了李安的想象！    这是《我是歌王》节目播出的第二天，今天李安的微博粉丝又增加了小二十万，人气也有了一定的增长。    李安直播间里，也不例外。    甚至很多微博网友知道李安是网络主播后，都跑到了李安的直播间来了！    喜欢他的人在他直播间里，不喜欢他的黑粉也有很多人在他直播间里，李安直播间里一时间鱼龙混杂，他的在线人数、观众人气虽然高了，可是随之而来的烦恼也来了！    公屏上。    很多李安的黑粉在骂他，喜欢李安直播的网友观众在问李安比赛录制的事情，下一期有没有信心拿冠军。总之，观众们的信息根本看不完，完全是扑面而来！    信息量太大了！    对此，李安唯有苦笑一声！他知道一直陪伴他的直播生涯恐怕要在今天结束了！    这就是成名之后，明星效应的烦恼。你成了明星之后，有太多的人喜欢你、或者是骂你了，你根本招架不过来。    想到这里，李安在直播中对着所有观众说道：“今天的直播先直播到这里，谢谢大家长久以来对小安的支持。小安以后恐怕没有太多时间直播了，希望大家理解，喜欢小安的观众可以随时关注小安的微博，第一时间留意小安的动向。谢谢大家！咱们改日再见！”    说完，李安站起来，在直播中冲着所有支持过他的观众鞠了一躬。    骂他的也好！恨他的也好！    从今天开始，他就要专心致志地向娱乐圈发展了，终有一天，你们会看到华国新的一颗天王巨星诞生！    那就是他李安！    如果他稍微努努力，世界上也有一颗天王巨星诞生的话，也不要慌张，奇怪！    那就是他沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德！    而李安直播间的观众看到李安说出这种话，也隐约猜到安少可能要不直播了。    对此，不少观众都心里很是伤感，他们很多人或许早就预料到了这一幕。    以安少的才华，终有一日，会一飞冲天！    李安直播间里骂他的也好，问他《我是歌王》比赛事宜，比赛录制、下一期参赛歌曲的也好，这些观众的信息量实在是太大了！    让人看到就疼痛不已，所以，李安直播选择了关闭直播。    以后的直播，还是看心情吧！    可毕竟也直播这么久了，乍一决定不直播了，李安心里难免空落落地，他登上微博，又在微博上发了一条新微博跟网友解释了一遍，这才心情稍好。    也没啥事可干，再看看人气值涨的怎么样了吧！    想到这里，李安又召唤出系统光幕。    【人气值】：116972168。    【储物包】：好人拳套，《臭流氓的养成准则》*10，幸运面包*3，《高山流水曲谱》。    【抽奖】：消耗人气值，抽取宝箱奖品。    【商城】：更新系统可用。    【限时抢购】：点击进入。    李安打开系统一看，他仅仅一下午的时间，人气值竟然破亿了！    有人气值升级系统了！    李安看到这一幕，心里别提多高兴了！    他连忙点击了系统光幕左下角的系统升级提示，系统再次出现了上次的提示。    “是否进行系统升级？‘    【是/否】    李安这次还是毫不犹豫地选择了【是】！    “叮！系统升级中，请宿主耐心等待！”    ------1%------    李安看到这一幕，坐在沙发上，眼睛一眨不眨地盯着系统升级界面，心里好奇系统升级后到底会跟先前有什么不同。    大约十分钟的时间，李安脑海里突然响起一道提示。    “叮！系统升级完成，检测到宿主系统为2.0版本，是否开启困难模式？”    紧接着，李安面前是一个全新的系统光幕，上面有关于困难模式系统详情的详细介绍。    1.开启宿主自身详细资料，可以更为直观全面的了解自身属性。    2.开启挑战商店，新增明星挑战功能，可兑换各种稀有道具。    3.抽奖系统全面升级，单次抽奖所需人气值100万，抽奖稀有率提升。    4.限时抢购可以刷新物品，单次刷新所需人气值一亿，刷新有较大几率出现稀有物品。    ...    16.困难模式开启后不能关闭，只支持升级炼狱模式。    关于系统困难模式的介绍，洋洋洒洒一大串，看的李安昏昏欲睡，脑袋都大了！    不过，系统的最后一句话，倒是让李安提神不少！    “少年，你是注定成为最强明星的人类！这一方世界的娱乐等着你去主宰，向着梦想出发吧！”    别的不说，就冲这句话，李安也要开启困难模式！    他可是要成为这个世界娱乐主宰的男人，系统不够给力拉风怎么能行呢？    当李安开启困难模式后，他突然发现眼前的系统光幕发生了翻天覆地的变化！    ps：第四更。呜呜。今天推荐票各种不给力。患难见真情。谢谢不离不弃支持包子的书友。包子的更新其实真的不算少了。。。

正文卷 第二百六十六章 比赛前夕
此刻，系统光幕上，不再似之前那般简单，多了很多详细的介绍。    【宿主】：李安。    【人气值】：16972168。    【魅力值】：67。    【帅气值】：79。    【武力值】：23。    ...    -----点击隐藏此项个人属性介绍-----    【抽奖】：单抽百万人气，有几率出现稀有道具。    【挑战商城】：新增明星挑战功能，可兑换各种稀有道具。胜利增加挑战积分，失败则挑战积分清零。    【限时抢购】：支持刷新，刷新之后有极大几率获得超稀有道具。    ...    李安看到眼前的透明光幕，有点目瞪口呆！    我靠！这系统越来越高级了！    连帅气值，魅力值，武力值这种天生的属性都能看到？    这也太逆天了吧！    突然，李安想起了他先前抽到的【帅气果实】，是不是自己也可以增加魅力值，武力值？    武力值才23点，好像有点低啊！这打架干不过人家咋办？    看来待多买点增加武力值的东西吃吃！说不定能吃出个武林高手来呢！    李安接着往下看。    挑战商店？明星挑战功能？挑战积分？    这又是什么鬼？...    之前抽到的【帅气果实】好像只有挑战商店能买，不知道还有什么好东西？    李安点开挑战商店，系统光幕一闪即换，出现了类似于限时抢购的商店界面，上面大大小小的摆放着六件物品。    【帅气果实】；50积分。    【武力果实】：100积分。    【存档】：150积分。    【歌神体验卡一小时】60积分。    【好运光环永久使用权】：500积分。    【地下城与勇士】：1000积分。    【刷新商店物品所需积分】：50积分。    挑战积分：受外界因素影响，宿主可以通过战胜、碾压其他明星获得相应的挑战积分，失败则积分清零。挑战积分只能用于购买挑战商城的道具。    当前挑战积分：0点。    原来挑战积分是这么来的啊！    李安看着挑战积分的说明，心里有点一阵无语，这怎么感觉让他有种升级打怪的感觉？    旋即，李安看着挑战商店的【武力果实】，眼里有点火热！    他还是蛮期待武力值提高之后，会是什么感受，是不是可以成为武林高手？    不过，这种事情李安也只是想想，看【武力果实】这么贵，他肯定买不起！    这一刻，李安突然想要找几个明星挑战挑战试试水，看看系统能给他涨多少积分。    毕竟，这挑战商店可都是好东西！    又是好运光环永久使用权，又是游戏地下城，又是存档啥的，这要是说，不想全都买下来，那真是骗人的！    所以，看到这些挑战商店的东西，李安不由一叹！心里对系统充满了无限的期待！    努力吧，少年！你的未来可是星辰大海啊！    时间说快也快，说慢也慢，三天时间，转眼即逝。    周一。    明天是《我是歌王》的第二期比赛录制的日子，所以，此刻网络上，关于《我是歌王》的热议也逐渐的增大。    微博上，很多网友闲来没事，便是在议论《我是歌王》的事情。    “《我是歌王》四位补位歌手都曝光了，这次这四位选手实力强悍啊！”    “是啊！三线歌星摇滚歌手王狂，三线歌星李娜，还有两个四线歌手也不比安凉弱！”    “感觉《歌王》的每期比赛选手素质都是非常的提升，原先看三线歌手陈林在第一期里已经非常了不起了。现在一看，有半数选手是三线歌手了！”    “期待啊！这才是专业级别的比赛！不知道李安还能不能拿第一名？挺喜欢他的！”    “李安拿第一名？楼上的兄弟，你别逗了！这怎么可能呢！这一期李安要是能保住他晋级的名额，不被淘汰就已经很多错了！”    “是啊！李安才是四线明星，这一期里面可是有三个三线歌手，安少艺人排行榜上的排名比他们差不少呢！”    ...    微博上，网友们越聊越热。    “你们说这一期的第一名会是谁啊？”    “我感觉应该是王狂吧，王狂的摇滚我太喜欢了！虽然有点压抑，抑郁，但是确实很带感！”    “我感觉肯定是李娜的第一名，李娜在三线明星里的排名可比王狂高不少呢！”    “我感觉其实李安也有争夺第一名的资格，李安第一期唱的那两首歌，就是放在第二期，也有很大的可能性拿第一名！”    “李安不行！他第一期拿第一名是因为歌好，我不信李安第二期还能唱自己的原创歌曲！”    ...    微博上，说什么的都有，大家聚在一起说说笑笑打发时间。    而正当网友们议论正热呢，突然有人八卦道：    “劲爆消息！劲爆消息！大家快去看王狂微博！王狂发微博要明天挑战李安！大家快去看！”    “什么？王狂要挑战李安？那这一期可有的玩了！王锟墒浅隽嗣的暴脾气！”    “王狂为啥要挑战李安啊？他俩没有仇吧？”    ...    微博上，越聊越热，很多网友都跑去王狂的微博去看王狂最新发出的那条微博。    还真别说，王狂的微博中虽然没有明目张胆地说要挑战李安。    可是，他这条微博里的意思，只要是个明白人都能看得出来！    “《歌王》第二期，走起！一些不该出现的业余选手，也是时候清理清理了！”    业余选手，这一个字眼，很多网友不用想都能知道王狂这是在针对谁！    王狂这是间接的在向李安宣战啊！    当天晚上。    王狂这条微博在网上越传越热，很多网友更加期待《我是歌王》第二期的比赛了！    到底李安能不能在三线歌手王狂的放狠话中晋级比赛呢？    其实，很多网友都对李安这个网络主播能走到哪一步，挺好奇的。    当天晚上，网上吵得那么热，李安也看到了王狂对他放狠话的微博。对此，李安正好找不到明星实验怎么赚取积分呢，他感觉可以拿王狂当个例子试验一下。    ps：第五更。谢谢书友们的推荐票。谢谢。尽量不水。。

正文卷 第二百六十七章 比赛开始
周二。    《我是歌王》的录制如常进行。    今天来到京城卫视大厦门前时，李安跟上次的待遇有了很大的不同之处。    周围蹲点的记者一见到李安到来，都呼啦超涌了过来，把李安给团团围住。    “李安，请问您到了首期冠军之后，这一期有信心晋级吗？”    “李安先生，这一期的歌手素质有了很大的提高，请问您面对这些三线歌手心理的压力大吗？”    “李安先生，对于摇滚歌手王狂微博上的狠话，请问您是怎么看的？”    ...    这一众记者的热情高涨，连跟李安同行的江婉都被挤到了一旁。    李安身处在这群记者的包围之中，看着七嘴八舌地记者，他并没有如何的惊慌，表现的很沉着冷静，道：    “谢谢各位的采访，这次比赛我会尽最大的努力去争取！至于其他事情，恕无可奉告，麻烦让一让。”    随后，李安慢慢往前挪动走去，恰巧这时，三线歌手王狂的车也到了。    相对于李安，三线歌手王狂才是今天的焦点。所以，这众记者马上抛弃了李安，一个个争先想着王狂涌去。    “王狂先生，请问您有把握拿下这一期的冠军吗？”    “王狂先生，您昨天发的那条微博是不是在间接地向李安宣战？”    “王狂先生，您感觉今天的比赛谁会对你的威胁最大？”    ...    看着这群如墙头草一般的记者，李安倒是乐得清闲，向着演播室走去。    只是当他跟江婉出示通行证时，隐约听到身后王狂在说，“李安他算什么东西！...我肯定要拿今天的冠军！”    进到京城卫视大厦一楼大厅，李安眼神微冷的回头看了眼。    身后王狂正不可一世地在接受采访！    今天的比赛还是九点半准时开始。    九点稍多点，观众陆续的进场，今天的这批观众还是上一期的熟面孔，并没有换人。    看起来《我是歌王》栏目组是感觉这一期观众综合素质都不错，所以没打算换人，再录制一期看看。    其实，录制节目最怕的就是录制内容提前泄漏，造成不必要的损失。    演播厅里，总导演、副导演、摄影摄像、灯光、乐队忙碌的同时，比赛后台的休息室里也不清闲。    六位歌手有的在化妆，做造型，有的在试服装，吊嗓子，都在做着赛前的准备。    而李安相对其他参赛歌手来说，赛前轻松很多。    他因为自身形象太好了，随便穿一件衣服，都能穿出国际范来。    帮选手设计发型的美女发型师，见到李安直接都被帅蒙圈了！    在她眼里，李安根本不用精心的化妆做造型，顺其自然就非常完美！    所以，这位鹅蛋脸，身材气质都俱佳的妹子，索性就坐那跟李安有一搭没一搭，变着话题聊天。聊到最后，还拿出手机来，要加李安的DD号。    对此，李安一脸的苦笑！    他怎么有种被妹子反撩的感觉？    上午九点半。    演播厅里，各项人员都准备好了，全场全都准备就绪。    总导演巩伟一声令下，开始录制。    主持人马宁登场，现场舞台特效做得非常棒。    灯光、焰火都做得很到位，全场观众瞬间迎来了一阵欢呼声！    “哇哦！好棒！舞台特效太好看了！”    “马宁今天感觉又帅了！”    “马宁今天状态不错啊！这身蓝色西装看起来提神啊！”    “哈哈！第二期终于开始了！早就等得不耐烦了！”    “李安加油！”    “安凉加油！”    ...    台下观众们情绪都很激动，喊什么的都有。    舞台上，马宁开场还是那一段广告词。    “欢迎收看由自然护肤，冰草国际化妆品玫瑰花苞水冠名播出的第三季《我是歌王》第二期的比赛！我是你们的老朋友马宁，观众朋友们，咱们又见面了！”    “哇哦！”    ...    台下一阵响应的欢呼声！    “经过首期的激烈角逐，有三位歌手晋级第二期的比赛，他们是李安、陈林、安凉。”马宁介绍道。    而这时，舞台大屏幕上，也依次显示出了李安、陈林以及安凉他们三人休息室里的当前画面。    画面上，李安嘴里在轻哼哼着。    陈林、安凉也都在为即将上台的比赛做着准备。    随后，马宁看了眼题词牌，又继续介绍道：    “同时，根据赛制的规则，今天第二期的比赛将会有四位新的补位选手加入。他们就是三线歌手李娜，三线歌手王狂，四线歌手徐飞，四线歌手大海。”    随着马宁的介绍，舞台大屏幕上，也依次显示了这四位补位歌手休息室里的画面。    接着，马宁声音突然一涨，变得高昂起来，他朗声道：“到底这四位补位选手能否顺利晋级？取得好成绩？那请看接下来的比赛！”    “现在有请四位评委导师入座评委席！！”    接着，全场观众又是迎来了一阵热烈的欢呼声！    林可儿、慈方园、姜威、齐天四位乐坛重量级导师在观众们的欢呼声中走上评委席，先后入座。    之后，马宁又依次简短的对四位评委导师做了个介绍。然后，马宁声音一提，道：    “首先欢迎我们今天登场的第一位参赛歌手大海，为大家带来精彩的表演！”    而后，马宁走下舞台，四线歌手大海走上舞台，是一个身材微胖，扎个小辫的三十岁左右的胖子，唱了一首这个世界的情歌。    “你说，我在的地方就有阳光。”    “我说，你在的地方是我的天堂。”    ...    三四分钟过后，四线歌手大海这首歌唱完了，现场的观众一片叫好声！    今天大海开了个好头，他今天的表演要是放在首期比赛，绝对有望跟第一期晋级的安凉争夺第三名的位置。    而大海也还只是一个网络上晋级呼声不高的四线歌手，后面还有好几位比他厉害的人呢。    不得不说，这第二期的比赛歌手质量要比第一期高太多！    ps：第一更。今天有点其他事情。更新慢了，今天三更吧。谢谢打赏跟推荐票。

正文卷 第二百六十八章 夺冠两大热门
比赛现场。    大海第一轮的得票数算得上很高了，七百一十二票。    比赛后台，休息室里，其他选手看到这个票数，都感受到了一股巨大的压力！    第一个出场，能拿到这个票数，已经非常不错了！    而在大海之后，第二个上场的是徐飞，徐飞论起唱功，稍逊大海一分，而且，他这第一首歌跟上次王子乔参赛一样，没有选好。    所以，最终得票数只有六百五十多票，是目前场上的票数最低。    徐飞本人是一个三十岁左右的男子，形象打扮得很潮流，对于这个票数，微微有点遗憾的下台了。    而在徐飞之后上台的是《我是歌王》的首位女歌手，李娜！    同时，李娜也是这期夺冠的热门人选，网上呼声甚至比王狂还要高许多！    当听到主持人马宁宣布下一个上台的选手是李娜是，台下观众一片欢呼、议论声。    “李娜加油！”    “喜欢李娜的歌！”    “李娜第一！”    ...    而评委席里。    四位评委老师对于李娜的上台也是非常的期待。    “李娜的嗓音不错，这可是这一期的亮点！”慈方园评价道。    “估计李娜是这一期里最会唱歌的了！”齐天这个资深音乐人也对李娜颇为看重。    “这一期的冠军估计是李娜跟王狂的争夺战了！他们两个人到底谁强一点呢？”姜威摩挲着下巴期待道。    林可儿今天穿了一身鹅黄色的短袖，长发披肩，眉似远山，眸含秋水，貌美肤白，人美穿什么都美，也说道：“李娜姐的实力要比王狂强一点！”    正在众人议论中，《我是歌王》的首位女歌手李娜也登上舞台，对着评委观众一鞠躬。    这时，舞台下顿时又响起一阵欢呼声！    “哇哦！”    “李娜加油！”    “Lin-Na，我爱你！”    ...    李娜这一上台，还没唱歌呢，欢呼声都快赶上前两名歌手表演完的欢呼喝彩声了！    这让后台休息室的大海，徐飞看后，苦笑不已！    毕竟李娜可是所有人眼中这一期冠军最有力的的竞争者！在现场所有观众眼中，这一期的比赛冠军，肯定就是在李娜和王狂两人之间二选一了。    李娜选择演唱的这首歌是一首抒情歌曲，这首歌搭配上李娜那略带空灵的嗓音，简直堪称完美！    所以，当大屏幕显示出李娜第一轮的得票数后，全场再次一阵欢呼！    九百零一票！    目前全场票数第一！    这个票数，碾压前面两位出场的选手太多！    演播厅后台，休息室里。    李安看到舞台上的票数，脸上带着些许郑重。    陈林见到这一幕，眉头一皱，心理压力骤然增大。    王狂的休息室里，王狂脸带孤傲，眼中战意汹涌！    舞台上，主持人马宁走到台上，对着李娜打招呼问好，顺便又请四位评委点评李娜刚才唱的这首歌。    “我一直对李娜的嗓音很喜欢，Lin-Na出的每一张专辑我也都有听，我个人也算是Lin-Na的粉丝吧，加油！我看好你。”乐坛常青树，歌声陪伴了无数人青春的慈方园说道。    李娜的艺名，英文名字都叫Lin-Na。    李娜一鞠躬：“谢谢慈方园老师，我也是听您歌长大的。”    舞台上，四大评委相互点评李娜这首歌的同时，台下观众也是一阵议论声。    “Lin-Na，唱的太好听了！”    “这一期李娜妥妥的第一名了！这票数已经碾压其他选手了。”    “九百多票，就算后面王狂上场也不一定能有这么多票，这估计是第一轮最高得票了！”    ...    当李娜下场之后，第四位上场的是摇滚歌手王狂，上一期晋级的选手，有一个小小的优势就是后于补位选手上场，可以多一点准备时间。    舞台上，王狂站在舞台上，台下同样也是阵阵欢呼声，听观众的声音丝毫不输于先前观众们对于李娜的欢迎程度。    毕竟，王狂跟李娜可是这一期网络上最受瞩目的夺冠热门人选，网络呼声都很高。    相对于王狂跟李娜的受欢迎程度，第一期的冠军李安倒是有种受冷落的感觉。    王狂上台之后，没有丝毫的嗦，对着乐队一点头。    现场顿时响起了劲爆的音乐，而王狂整个人也开始嗨了起来！    “大山，巍峨！”    “大海，壮阔！”    “天空，深蓝！”    “大地，辽阔！”    “哦~！”    “哦~！”    “哦~！”    ...    不得不说，王狂、王狂，人如其名，真的是相当地狂傲！    王狂唱的这首摇滚歌曲，不是别人的，正是评委席上坐着的国内顶尖摇滚音乐人姜威的一首《山河天地》！    当现场这首歌的音乐伴奏响起时，评委席上的姜威忽然笑了。    直到王狂这首歌唱完之后，姜威看着王狂，眼里全都是欣赏之色！    四位导师在点评的同时，台下观众们的呼声可都挺高的！    “王狂这首歌唱的太劲爆了！特别是副歌部分，太好听了！”    “不愧是三线歌手，实力就是在那摆着，比刚开场的两个四线歌手唱的好太多了！我看这期冠军王狂的赢面比李娜要大一点，他这首歌选的太好了！”    台下观众们越聊越热，不少观众对王狂夺冠大是支持！    可聊着聊着就聊到了昨天王狂的微博事件，以及李安跟王狂的对比。    “嗨！你们昨天看微博了吗？你们说王狂能干得过李安吗？李安是上一期的冠军实力应该也不会太低吧。”    “你懂什么，李安哪里能跟王狂比啊！李安一个四线明星，而且还不是专业的歌手，他上一期能拿到冠军，完全是靠两首新歌打出来的优势，没有新歌李安连陈林都干不过。李安首期能夺冠晋级，我不信他第二期比赛还能夺冠晋级。”    “李安他也就跟四线歌手能比，在王狂、李娜这种实力强横的三线歌手面前，根本没有可比性！”    ...    一提到李安，很多观众都极不看好，都是一副他不行的表情，    在他们看来，李安在李娜、王狂面前根本没有可比性，被压得连头都抬不起来！    ps：第二更。今天三更。见谅。。。谢谢书友们的推荐票。

正文卷 第二百六十九章 让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒
舞台上。    王狂的票数仅次于李娜，第一轮的观众投票数为八百九十六票。    只比李娜少五票！    这时，台下一片惋惜声！    “太可惜了！只差五票就能拉平李娜的成绩了！”    “只差五票！只差五票！好可惜啊！王狂只要再多出六票来，他就是第一轮的第一名了！哎！”    “五票！差距其实挺小的，王狂第二轮只要好好努力，还是有希望拿下这期《歌王》的冠军的。”    ...    舞台下，一片惋惜声的同时，评委席里，姜威也是满脸的可惜。    “只差五票，有点可惜了！”    待到王狂下台之后，主持人马宁走上台来，拿着话筒，继续说道：“很感谢这四位补位歌手带给我们的精彩表演，下面上场的是上一期的晋级歌手安凉，大家掌声欢迎！”    说完，主持人马宁又走到舞台下方，高高瘦瘦，很安静帅气的安凉走上舞台。    可以看得出来，安凉这次确实是很紧张。    前面李娜、王狂的超高票数像是两座大山一般，狠狠地压在他们这些后面上场的歌手心头。    而这次安凉演唱的是一首民谣歌曲《他乡》，这首民谣安凉发挥的还不错。而且，看得出来，台下观众也有很多人很喜欢这首民谣。    这一期最不被人看好的安凉，竟然凭借这首民谣歌曲来了一个小爆发，最后得票数获得了八百一十三票的超好成绩。    当前场上票数排名第三！    看到这个票数时，安凉其实心里已经满足了！    毕竟，前面这两位歌手可是都是可能夺冠的狠人！他还真没想到他能拿到这个票数！    安凉之后，上场的是陈林，陈林今晚虽然也发挥的不错。    可是，无奈珠玉在前，最后的得票数只比安凉多二十三票。    八百三十六票！    而截止到现在，第一轮的比赛除了李安还没上台，其他选手的票数都出来了。    这时，当主持人马宁宣布下一位上场歌手是李安时，舞台下，很多观众都不以为然，甚至都不看好李安。    “嗨！你们说李安能得多少票啊？”    “票数肯定没李娜、王狂票数高，他们根本就不是一个级别的人。”    “李安上一期比赛能拿到冠军，是因为没有上期歌手普遍都弱，没有真正的高手。可今天不一样，今天有李娜、王狂，他们两个人其中任何一个，都不是李安能比得过的。”    “今天陈林也发挥不错，李安估计李安第三名都拿不到了。”    ...    观众正说着呢，李安也从后台走到舞台中央。    评委席上。    四大评委也都在讨论这件事情。    “李安这次形势也很不乐观啊，前面李娜、王狂表现的太好了，李安这最后一个出场，压力可不是一般的大啊！你们说，今晚李安能晋级下一期比赛吗？”齐天侧身看着左边三位评委，道。    “这个时候出场确实不好，观众人气都被榨干了。不过，我感觉李安晋级的可能性还是有的，李安虽然这一期不可能拿到冠军了。但是，他上一期毕竟赢过陈林一次，还是可以跟陈林争一下第三名的晋级名额的。”慈方园阿姨看了眼自己评委桌上方一个小液晶屏幕上，统计出来的其他歌手的得票数，客观分析道。    “嘿嘿！反正我今天晚上就无条件支持王狂！就我来看，今晚的冠军肯定是王狂的，至于其他人，我也不关心那么多。”姜威一副铁了心支王狂的样子。    至于林可儿这次并没有说自己的看法，她的发言次数比较少，淑女风范十足，众人都见怪不怪了。    只不过，林可儿虽然没有公开说要支持谁，可一双似秋水般的眸子不时不着痕迹地看向李安。    那隐藏眼底深处的关切，倒真没有几个人发现。    而评委席上，四大评委在议论的时候，早有摄像师将这一段给拍摄下来了，在后期加工处理比赛视频时，这些评委的讨论都是会筛选添加进去的。    观众不看好，评委导师也不看好！    依照目前歌手得票的形势，所有人都不看好李安！    对此，李安这次倒是很淡然，在看到安凉那首民谣得票数竟然那么高以后，李安对于这首歌更是信心大增。    这第一轮比赛，再拿个票数第一！    想到这里，李安来到台下乐队这边，拿了一把椅子，一把吉他，坐在舞台中央，把固定话筒给调了调高度，找了一个比较舒适的角度。    这时，台下观众都没搞明白，李安这是要干嘛？    自弹自唱？    有必要吗？    现在比赛局势都已定，你上来也不过是走个形式。你就是上天，也拿不了第一名了啊！    搞这些有的没的，有意思吗？有用吗？    很多观众都不理解李安！    后台，休息室里。    王狂满脸冷傲不屑的看着舞台上的李安，在他看来，李安无论唱什么，都不可能超越他的票数，他注定要将李安给踩在脚下！    而当前票数第一名的歌手李娜的休息室里。    李娜饶有兴趣的看着舞台上的李安，说起来，她对李安心里还真有些感兴趣！    从李安以一敌千骂退网络水军的时候，她就已经在关注李安了。直到上一期《我是歌王》比赛的播出，李安两首新歌更是让她刮目相看。    其实，在李娜心里，她并没有把狂妄自傲的王狂看得太重，反而是这个帅到让人呼吸紧张，目眩神迷的李安，一直让李娜有种深深的忌惮。    对此，李娜本人也说不出这是为什么，这种感觉强烈而真实。    或许，这就是女人的第六感吧！    正在众人心思不一，脸上的质疑之色逐渐浓郁之际。    李安的准备工作也都已经做好了。    这时，李安抱着吉他，对着备用乐队的乐手老师们一鞠躬。    台下，乐队的乐手也都知道李安这是准备好了。    李安轻弹着吉他，乐队的伴奏也合了上来。    李安对着话筒清唱道：    “让我掉下眼泪的。”    “不止昨夜的酒。”    “让我依依不舍的。”    “不止你的温柔。”    “余路还要走多久。”    “你攥着我的手。”    ...    ps：第三更。有多少书友知道这首歌？之前有个QQ浏览器上面的书友说，想要看这首歌写进书里，现在刚好合适。只是不知道这位书友还在嘛。。。书友们早点睡。。明天更新。

正文卷 第二百七十章 全场沸腾！
“和我在CD的街头走一走。”    “直到所有的灯都熄灭了也不停留。”    “你会挽着我的衣袖。”    “我会把手揣进裤兜。”    “走到玉林路的尽头。”    “坐在小酒馆的门口。”    ...    舞台上。    李安在安静的唱着，台下原本的议论、质疑声也都安静了。    现场观众的气氛，虽然不如先前王狂演唱时那般狂热，李娜登台时那般陶醉。    但是，很多观众也都听得入迷，入迷到整个人也安静了下来。    评委席上。    慈方园阿姨微眯着眼，十分的享受，跟着李安的演唱，微微合拍的摇动着头。    “这歌挺不错！”慈方园赞道。    “比安凉那首《他乡》还要好听，这也是李安自己写的词曲吗？”齐天也微带讶然道。    林可儿目光情深，却只能故作冷漠，深埋心底。    姜威虽然没有说什么，可是脸上也带着一点意动。    “和我在CD的街头走一走。”    “喔哦~喔~！”    “直到所有的灯都熄灭了也不停留。”    现场伴奏突然停下，李安自己solo了五六秒钟的吉他独奏。    一首《CD在这个世界就此唱完了！    可惜现场条件不允许，李安这首歌唯一美中不足的地方就是，歌曲后期少了赵雷那个版本的孩童合唱。    不过，这也无伤大雅，《CD这首歌已经被李安给演绎的相当完美了！    这时，李安站起来，先对着乐队乐手老师们一鞠躬，然后，对着现场观众一鞠躬，面带诚恳，道。    “谢谢大家！”    不管观众们先前说了些什么，他能够站到这个地方唱歌、表演，如梦里那般畅快，就应该感谢命运，感谢老天，心怀感激敬畏之心。    而当李安站起来对着现场观众一鞠躬，现场观众们的反应也没有像先前对待王狂、李娜那般狂热、热情欢呼。    倒是有不少观众恋恋不舍，感觉时间飞快，不知不觉地，还没听够呢，李安竟然唱完了！    那种心里的怅然若失，让不少观众脸上都有点遗憾。    这时，台下观众也议论起来了。    “这首歌挺好听，挺安静的。”    “你们说李安能得多少票啊？”    “看现场观众的反应，李安最多也就是八百票吧。”    “哪有八百票这么多！我看李安最多七百票，不能再多了！现场根本听不到什么欢呼、喝彩声，李安这歌的效果比王狂、李娜可差太远了。”    “李安这第一轮的得票数，恐怕连陈林都超越不了！”    ...    演播厅后台，休息室里。    王狂的个人单独休息室里。    王狂看到李安唱完这首歌，观众们的反应，脸上都是狂傲不屑！    业余歌手果然是业余歌手，。    陈林的休息室里。    陈林看到这一幕，长长地舒了一口气！心里如山的压力骤减！    他这第一轮第三名的位置总算是稳了！    正当这时，主持人马宁走上舞台，来到李安身侧，拿着话筒道：    “谢谢李安给我们带来的精彩表演！李安辛苦了，下面让我们来听一听四位评委老师的点评。”    慈方园基本上每次都是第一个发言的，没办法，人家乐坛的地位在那里摆着。    姜威、齐天、林可儿都挺尊敬她的，所以，每次慈方园说完之后，他们才各自发表自己的意见。    这次也不例外，慈方园拿着话筒点评道：“李安这首歌不论是唱的，还是写的，都非常的好。我看，李安有能力跟陈林争夺首轮比赛第三名的位置。”    说完，慈方园便放下了话筒，笑意吟吟的看着李安，显然是对李安这次的表演很满意。    接着，姜威也拿起话筒，说道：“李安这首歌有望拿到第三名！”    而评委席上，林可儿俏脸如冰，很是冷漠，没有要说的话。    齐天这一次，也同样是没有发言。    主持人马宁见此，对着现场的观众说道：“观众朋友们，如果你们喜欢李安这首歌，请按下投票器的投票按钮，为李安投票！到底李安的票数能不能超越陈林，拿到第一轮比赛第三名的好成绩呢？让我们拭目以待！”    “投票通道，正式开启，倒计时三十秒！”    舞台下，观众席里。    很多观众手里拿着投票器，交头接耳。    “我感觉这首歌挺好听的，听得我都想去到CD转转了。”    “这首歌挺适合缓解心情的，我也挺喜欢的！”    “投了吧，这歌还行，反正李安票数肯定超不过八百票，投一票支持他，挺喜欢这歌的。”    “哎！这歌很好听，可惜其他观众都不怎么热情！这一票，我也投给李安！”    ...    尽管大部分观众都不看好李安，可是，你投一票，我投一票，一来二去，投票数可就高了！    所以，当三十秒过后，李安的最终得票数出来之后，所有人都傻眼了！    观众傻眼了！    主持人傻眼了！    后台翘首以盼的选手傻眼了！    就连评委席上四个评委老师也都傻眼了！    九百一十二票！    全场最高票！    比先前场上第一名李娜的得票数还要多出十一票！    此刻，大屏幕上显示出来的，李安第一轮的最终得票数，赫然是九百一十二票！    李娜第一名？    王狂第一名？    在李安面前，他们统统都只能屈居其后！    下一刻，全场轰动！    观众们都炸了！    “我的天！有没有搞错？李安第一名？九百一十二票？不会吧！”    “是不是后台统计出错了？这怎么可能啊！”    “我的天呐！都疯了吧？李安怎么可能是第一名！”    ...    评委席上。    慈方园看着这票数，面带惊色，：“这票数！...真的没谁了！”    姜威整个人都站起来了，大惊道：“这怎么可能！”    ...    后台，休息室里。    满脸狂傲不屑的王狂看到这一幕，整个人都跳起来了！满脸地震惊骇然之色！    “这不可能！怎么会这样！这绝对不可能！”    李娜休息室里，李娜看到这一幕，面带惊异之色！    陈林休息室里。    本来以为自己第三名位置稳了的陈林，见到这一幕，也是满脸的骇然，脸上是浓浓地不敢置信！    ...    一时间，偌大的演播厅里，前台后台，彻底沸腾了！    全场之内，唯有李安一个人看着屏幕上的得票数，在胸有成竹的在笑。    王狂第一？    李娜第一？    我只能争取第三名的位置？    实在是抱歉！有我李安在，这第一名只能是我的！    ps：第一更。让书友们久等了，谢谢书友们的打赏~。求一下票票，追赶前面的成绩。。。

正文卷 第二百七十一章 狂妄自大！
李安怎么可能第一呢？    评委席上，四位评委老师也都有点惊讶于李安这次的得票数！    其实，这更好的说明了一件事，并不只是大喊大叫的歌曲才能打动人，才能让人喜欢。有时候，有些慢歌，有些音乐虽然没有歇斯底里的咆哮，没有激情活跃的气氛，但却能做到润物细无声，温润听众的心田。    李安刚才弹唱的这首《CD就是这种歌。    在李安那个世界，很多人因为这一首歌，爱上了那一座城。    尽管很多观众对于李安逆袭成功，获得第一名这件事情还有点懵逼，可比赛却在继续着。    第二轮的比赛，已经开始了。    这一期的比赛规则，还是第一轮得票数最低的那位选手首先上场。    舞台上，徐飞、大海、安凉都已经完成了第二轮的表演。    不过，现场观众们的热情，都稀松平常。    在看过刚才李安、李娜、王狂这几个高手的表演后，观众们的口味都被养刁了。    而且，现在观众们也没有心情看他们这几个人的表演，李安拿到第一轮比赛票数第一这件事情，还让他们心里感到有些不可思议，久久不能释怀！    同时，台下很多观众还在交头接耳的小声议论着。    “简直难以置信，李安竟然拿到了第一轮的第一名！我还以为第一名已经是李娜的囊中之物了呢！”    “李安这次确实有点超乎了所有人的想象，不过，他那首《CD唱的是真的很好听！”    “这次王狂恐怕是要被李安给打脸了！王狂昨天还发微博说，李安是业余歌手呢，放狠话要将李安给踢出《歌王》的比赛。现在看来，王狂是不可能做到了！”    台下观众也不知道谁说了这么一句，这让很多王狂的歌迷听到可不乐意了！    “你知道什么？李安第一轮能拿到第一名的成绩，很大程度上是因为观众同情他，感觉李安不可能拿到高票，才都给他投票，投着投着就投多了。你们看下一轮的比赛吧，下一轮李安绝对没有这么幸运了！王狂第一轮唱的姜威老师的歌，发挥的也不是很完美。王狂唱自己的歌，那才叫厉害！李娜也不可能是王狂的对手！”    “王狂哥会被李安打脸？你开什么玩笑呢？李安这次明显是有投机取巧的嫌疑，下一场比赛李安肯定比不过王狂哥，还是要被王狂哥给打脸！”    “王狂哥第一轮唱别人的歌不熟悉，没有发挥好，是很正常的事情。再说，王狂哥跟李安、李娜才差十几票，这不算什么差距。王狂哥可是三线歌手，有自己的成名曲，主打歌。等他第二轮唱自己的摇滚歌曲，票数肯定会比李安、李娜都高！”    舞台下，虽然李安拿到了第一轮比赛的第一名，可是，很多观众对于李安并不认可。    他们感觉李安这个第一名拿的莫名其妙的，有种投机取巧，趁虚而入的嫌疑。    论起真正的实力，台下观众还是支持王狂的呼声高。    这时，舞台上。    第一轮比赛排名第四的三线歌手陈林走上台来，台下的观众这才稍微打起精神。    然而，首期比赛取得第二名好成绩的陈林，在李娜、王狂这种实力更强横的歌手面前，也不禁有点黯然失色。    最终，陈林第二首歌获得了八百三十六票的成绩，带着遗憾走下台去！    八百三十六票，在第一期或许是一个高票。但是，这一期高手云集，这个票数根本不够看的！    而陈林之后，下一个即将上台的歌手，就是在场观众之中呼声最高的王狂了！    评委席上。    齐天忽然对着姜威调侃道：“老姜，王狂马上要上台了，他第一轮的票数排名可不理想，第三名呢。你还看好他能夺冠吗？”    姜威听到齐天这话，毫不动摇道：“王狂是这一期唯一一个玩摇滚的歌手，我当然要支持他了。再说，王狂先前选了我的歌，那首歌对他来说，后期的唱功把握确实有点难度。不过，他要是下面唱自己的歌，那肯定如鱼得水，恐怕李娜也不是他的对手。”    后台等候室里。    王狂看到主持人报幕轮到他上台了，王狂拿起话筒，脸上带着一丝狠色，一分狂傲，推开等候室大门，走上台去！    当王狂来到舞台上，现场观众当即响起了热烈的欢呼声！    “王狂，你可以的！”    “王狂，加油！”    “王狂拿下第一！”    ...    台下观众喊什么的都有，虽然他第一轮的比赛只拿到了第三名，但是，他可是有着争夺今天冠军的实力！    这时，王狂看着台下观众支持自己的喊声，王狂整个人也挺感动的！    这也更加让他心中傲气狂涌，坚定了他今晚要拿冠军的信心！    “谢谢！谢谢大家的支持！上一轮的比赛是我轻敌，没有唱好姜威老师的歌，排在第三名。这一次，我要拿下这一期的冠军，证明自己的实力！不是什么阿猫阿狗都能踩在我头上的，业余歌手终究是业余歌手，只配被我踩在脚下！”    舞台上，王狂前一句话还说的挺好的，挺人模狗样的。可是，话到最后，这人的臭脾气也就体现出来了！    他直接在比赛中，当着四位评委老师，以及所有观众的面，明目张胆地说出这种挑衅、侮辱、质疑李安的话来。    这种行为实在是太恶劣了！    这对李安的影响也太恶劣了！    王狂这完全就是在公然质疑挑衅李安的实力，这是要踩着李安来博取上位啊！    台下，总导演巩伟的身边。    林意山说道：“这王狂，这人怎么这样啊！老巩这地方用不用叫停，重新录制？这要是播出以后对李安的负面影响太大了！”    “先看看再说，李安也不是好惹的。”    ...    后台，休息室里。    李安看到这一幕，脸色骤然冷了下来！    王狂先前在微博上，指桑骂槐的挑衅他，李安心里就对王狂很看不顺眼。    现在，在比赛中，你还这么说我，可就太过分了！    这种事情是个人都不能忍，更不用说，向来不肯吃亏，同样是个暴脾气的李安了！    ps：第二更。谢谢书友们的推荐票。后面还有一章。明天是周日，书友们周末愉快，明天爆发一下，来个五更。

正文卷 第二百七十二章 唱摇滚？
王狂说出这话后，评委席上的四位评委，也被王狂这大胆狂妄的态度给弄得有点没来由有点厌恶。    慈方园看着王狂摇了摇头！难怪王狂在圈子里一直人缘不好呢！    齐天摸了摸鼻子，也没说话。    林可儿看着王狂，也是俏脸寒霜！她看李安是假冷漠，这次可是真的真生气！    这时，就连评委老师中最支持王狂的姜威也是微微苦笑不已！    他也没想到会发生这种事情！这王狂的脾气可真是没谁了！    评委席上，四位评委老师被王狂弄得一阵无语。    而舞台下，可真有看热闹不嫌事大，不少观众都力挺王狂！跟风叫好！    “王狂加油！你绝对是这一期的冠军！”    “王狂，拿出你的真正实力来！给李安一个好看！”    “王狂，这话霸气！我们支持你！把李安重新踩在脚下！”    ...    还真别说，偌大的演播室里，支持王狂，跟风起哄的观众声音此起彼伏，还不在少数！    舞台下，观众们起哄的同时，舞台上也开始响起伴奏。    此刻，王狂站在舞台上，手拿麦克风，穿个半袖，露出双臂健壮的肌肉，王狂就站那，啥也没干。    台下的观众一听伴奏，顿时又是一阵热烈欢呼声！    这首歌，他们太熟了！    这首歌，他们太了解了！    这首歌，他们只听伴奏，就能知道这是什么歌！    这首歌，就是王狂的成名曲，也是华国摇滚圈里比较知名地一首摇滚歌曲《痛苦的回忆》！    这歌在摇滚界的地位可不低！    现场观众听到这首歌开场劲爆的伴奏，可都嗨起来了！    评委席里。    四位评委老师相互对视一眼，王狂这般狂傲自大的脾气虽然不太讨人喜欢。但是，这首歌却没得说！这首歌的价值却不可否认！    王狂第二轮比赛唱这首歌，还真别说，王狂还是非常有希望拿下这一期《歌王》冠军的！    后台，休息室里。    李安看到舞台上的王狂，眼里有的只有冷意。    而李娜的休息室里。    李娜听到舞台上的伴奏，不由面色凝重！    她没想到王狂第一期比赛，就把自己压箱底的绝活给拿出来了！    《痛苦的回忆》！    这首摇滚歌曲绝对可以排进华国摇滚好歌的前一百名！    这首歌就算是她遇到了，也相当的棘手，没有十足的把握能战胜它。    难道王狂想打压李安，想疯了吗？    这么早就拿出压箱底的绝活，他下几期的比赛，还靠什么撑场面？    就在李娜心里惊疑不定之际，演播厅里，王狂早就嗨起来了！    “昨天的痛苦，让我撕心裂肺！”    “昨天的苦难，让我无法挣脱！”    “昨天的遭遇，让我无法面对！”    “女朋友甩了我！”    “臭老板炒了我！”    “好哥们骗了我！”    “为什么人要这么苦难的活着。”    “美好的明天到底在哪里？”    “啊！~啊~！啊~！这痛苦的过去！”    “啊~！啊~！啊~！这痛苦的回忆！”    ...    王狂在痛苦的嘶吼，声音怒吼中有股感染人心的力量。    舞台下，很多观众都有过被女朋友甩的经历，也有过被好朋友欺骗的经历，他们有过痛苦，有过挣扎，也有过对人生的怀疑。    所以，王狂的这首歌很能打动观众，很能切入到观众的心里去，进而让你随着摇滚劲爆的音乐，发出怒吼。    此刻，现场很多观众就是如此，他们听到王狂这首歌，脸上的表情明明是很压抑的表情，很痛苦愤恨的表情，可他们偏偏就是喜欢听！喜欢大声宣泄出这种痛苦！    而且，现场很多观众听这歌时，都是紧紧的攥着拳头，脸上像是有深仇大恨似的！根本找不到音乐给人的那种快乐，那种健康正能量的东西。    李安看到这一幕，摇了摇头，怪不得这首摇滚歌曲被称为新一代的“跳楼神曲”，听这首歌跳楼的大有人在，这首歌传递的能量太负面了！    舞台上。    当王狂唱完这首歌后，台下观众们的情绪都愤怒到了极点！    小王，是一位抑郁症患者，前几个星期刚被公司老板给炒鱿鱼了，抑郁症状逐渐地加重。    他来《我是歌王》的现场，完全是想听听歌，放松放松心情，缓解一下内心的压力。    起初的几首歌都挺好的，不管好不好听，起码都是比较正常的歌曲。    而当小王听到王狂的这首歌后，差点“啊哦”一声，嗝屁了。    这首歌太压抑了！    好在旁边有朋友照顾小王，给小王吃了几颗急速救心丸，才勉强撑了过来。    饶是如此，此刻小王也是面色惨白，气息有点微弱，换不过气来。    这时，要不是小王身体这般虚弱，小王的朋友早就带着小王提前离场了。    这歌平时听着还不错，没想到现场听这么痛苦！    评委席里。    齐天看了姜威一眼，苦笑道：“老姜啊，我承认你说对了。王狂这首歌的气场实在是太大了！这首歌虽然负面压抑了点，不过，看现场观众的情绪，今晚的冠军非王狂莫属了。这首歌确实很过瘾，一拿出来，只怕后面李娜跟李安唱的再好，观众们也没心情听了。”    姜威看着舞台上的王狂，脸上也满是欣赏之色。    这个王狂虽然狂傲自大，脾气暴躁，可也是有真才实学的，这首《痛苦的回忆》就写得相当的不错！很摇滚劲爆！直击人的内心！    舞台上。    没一会儿，王狂的第二轮的的票数已经出来了。很多观众看到这个票数忍不住一阵惊呼！    九百六十三票！    目前场上最高票数！    比先前第一轮比赛李安拿到的最高票数，还要高出五十多票！    “王狂这票数太高了！这一期的冠军稳了！”    “我的天！九百六十三票！这票数全场最高了！”    “这次冠军妥妥的是王狂了！王狂那首歌确实过瘾、好听啊！虽然内容有点压抑。”    ...    舞台下。    观众们全都是讨论王狂刚才那首歌的言论，很多观众都沉浸在王狂刚才那首歌的痛苦愤恨的情绪里。    舞台上，李娜上台了，都没有多少欢呼声。    对此，李娜似乎早就料到了，很是平静地唱了一首情歌，嗓音空灵，唱得很好。    而事情果然像评委齐天说的那样，现场很多观众都还沉浸在王狂那首歌的情绪之中，李娜这首歌明明唱的很好，却只得了八百七十二票！    比第一轮的票数还低！    此刻，王狂的得票数高居第一，比目前第二名的李娜高出足足七十六票之多！    对此，很多观众感到不可思议和遗憾！    李娜真的已经表现的非常好了！    而李娜走下舞台之后，全场第二轮的比赛也只剩下李安这个第一轮的第一名没有上场了！    当李安走上舞台，站在舞台中央。    台下，很多观众眼里都是玩味之色！    目前王狂的得票数为全场第一，比李娜高出七十多票。    在很多人眼中，冠军已经是王狂的囊中之物了，谁也无法撼动王狂的冠军之位了。    而这时，最后一位出场的李安目前的处境，可就很尴尬了！    李安先前被王狂当着全场所有人的面，给冷嘲热讽地质疑挑衅了一顿。    他要是得票数超不过王狂，那王狂刚才所说的一切话，可就都坐实了！    他的脸也就被王狂给打定了！    这可是相当耻辱、丢人的一件事！    而现在，在很多观众的心里，李安这个脸是被打定了！    王狂那首《痛苦的回忆》可是知名度相当高的一首摇滚歌曲，王狂这次又先发制人，把控住了现场观众的情绪，连网络上这一期夺冠呼声比王狂高的李娜都败在了王狂的手。    在现场所有人看来，李安根本就不可能战胜王狂，战胜王狂这首歌的！    而舞台上。    李安面对现场观众玩味的目光，没有说什么废话。    他目光坚定地冲着备用乐队的乐手老师们一鞠躬，示意可以开始伴奏了。    舞台上，一道劲爆的音乐伴奏响起！    当听到这一阵劲爆的音乐伴奏后，很多人都是一愣！    评委席上。    姜威、齐天面面相觑，对视一眼，都能看出彼此眼中的疑惑之色！    摇滚？    李安也要唱摇滚？    台下。    观众们也炸开锅了！    “这伴奏是摇滚？”    “李安要唱摇滚？”    “他会吗？”    ...    很多观众对于李安的选歌，都很是质疑！    而现场少数一直支持李安的观众，则一副恨铁不成钢的样子！    “李安，这也太义气用事了！”    “这不是胡闹嘛！在王狂面前唱摇滚？王狂在三线歌手里面，可是摇滚唱得最好的！是三线明星里的摇滚扛把子！李安在王狂面前唱摇滚，这不是找虐嘛！”    ...    后台，休息室里。    王狂听到这音乐伴奏时，当真是被李安的狂妄给逗乐了！    他一直以为自己在娱乐圈里，脾气算是最暴的，最狂妄的。    可是，他没想到李安这脾气，比他还要狂妄！    旋即，王狂面带不屑，在我面前唱摇滚，真是不知天高地厚！    正当此刻，现场所有人都对李安这个做法感到幼稚可笑之际，而李安劲爆的声音却在舞台上响起。    像一道炸雷一般！    很多观众都被震得一阵头皮发麻！浑身颤栗！    “给我你的手和你的腰肢。”    “让我们融化在这节奏里。”    “不要在意昨日的忧伤片段。”    “不要理会那些未曾兑现的承诺。”    “让我们一起摇摆！一起摇摆！”    ...    ps：第三更。这是一章三千多字的大章。咱们的推荐票已经被人给超过去了两名。。。呜呜呜。包子知道这是包子更新少的原因。

正文卷 第二百七十三章 太打脸了！
“忘掉防晒霜，忘掉付税单。”    “忘掉去年夏天糟糕的爱。”    “忘掉玫瑰金，忘掉裘皮裙。”    “忘掉那些酒醉的甜蜜谎言。”    “让我们一起摇摆~！一起摇摆~！”    ...    李安在舞台上，越唱越嗨！声音高昂中似乎有种撕碎一切的力量！    这一比较，李安的唱功似乎比王狂更好一些！    此刻，看到舞台上声音激昂，摇滚范十足的李安。    全场观众可都傻眼了！    无数人脸上都带着一抹不可思议！    卧槽！    我的天呐！    李安还真会唱摇滚歌曲啊！    我靠！这歌也太嗨了！    很多刚才还嘲笑质疑李安要唱摇滚歌曲的观众，此刻都目瞪口呆！    可下一刻，越来越多的观众在李安这首歌的带动下，不由自主地站起身来，随着李安的歌声伴奏，开始疯了一般的摇晃身体！    超级有节奏性！    太多的观众被李安这首歌的气氛给感染了！    评委席上。    姜威整个人都激动地站起来了！    随着歌声狂呼、鼓掌！    齐天对着李安竖起大拇指，也难得的来了一声肆意的长啸！    舞台下，《我是歌王》栏目组的工作人员听到这首歌，也忍不住轻轻摆动身体。    摄像嗨了！灯光嗨了！主持人嗨了！副导演、总导演都嗨了起来！    李安这首歌直接将全场的气氛推向了一个大高潮！    “让我们一起摇摆~！一起摇摆~！”    “忘记所有烦恼来，一起摇摆~！”    “我的天爷！这歌太嗨、太棒了！”    “这才是摇滚啊！听了李安这首歌，王狂的那歌太虐！太负面了！”    “李安这歌太嗨了！根本停不下来！”    “天呐！听这首歌，我好想学跳舞！”    ...    舞台下，观众们彻底地嗨了起来，肆无忌惮地疯狂扭动身躯，肆无忌惮地大声狂呼！    此刻，王狂先前那首摇滚歌曲《痛苦的回忆》给观众带来的那种负面影响，那种心里的压抑跟痛苦，彻底地被李安给净化掉了！    先前李安上台，包括之前李娜上台的时候，台下观众都一个个的绷着脸，面色痛苦，跟别人欠他们的钱没还似的，那一脸苦大仇深的！    而现在，所有观众的脸上不再是那种痛苦压抑的表情，取而代之的是，满脸地兴奋、激动之色！    事实证明，好的音乐是真的可以打动人心，感染他人，为人们带来正能量的！    这时，舞台下，抑郁症严重，差点让王狂给唱嗝屁了的小王在李安的歌声中，重新焕发了活力，都忍不住站起来，浑身充满了力量，随着李安的歌声、伴奏，摇晃着身体。    小王边晃还边跟着唱道：“让我们一起摇摆~！一起摇摆~！忘记所有烦恼来，一起摇摆~！”    看到这一幕，小王的朋友小孙感到满脸的不可思议！    笑了！笑了！小王笑了！    原来音乐真的可以感染他人！    后台，休息室里。    李娜看到全场嗨爆起来的活跃气氛，满脸的震惊！    李安这首歌唱得太好了！太有节奏感、太嗨了！    而且，这首歌最让李娜一脸懵逼的是，李安这歌词实在是太打脸了！这首歌好像句句歌词都在反驳王狂的那首《痛苦的回忆》！    为什么人要这么苦难的活着？美好的明天到底在哪里？这痛苦的回忆？    忘记所有伤痛来，一起摇摆！！    这打脸画面简直惨不忍睹，不忍直视！    王狂的休息室里。    自高自傲自大的王狂听到这首歌，脸都气绿了！    他心里都恨李安恨疯了！    这首歌对于他那首歌来说，实在是太打脸了！    李安，我摇摆你麻痹！    ...    舞台上。    伴奏结束，李安也唱完了。    此刻，李安对着观众一躬身，道：“谢谢大家！”    其实，一直在舞台上演唱的李安对于观众们的热烈反应，还是非常满意的！    这时，评委席上。    评委齐天对姜威说道：“老姜，现在你还坚定王狂是今晚的冠军吗？”    姜威听到齐天这话，脸上热情未散，道：“王狂自高自大，目中无人，也该遭受几次挫折了。没想到李安的摇滚天赋这么强，今晚我改主意了！我支持李安夺冠！”    台下。    当李安唱完这首歌后，观众们都意犹未尽，明显没有过够瘾！    不过，这时台下观众的话匣子也都打开了！    “李安这首歌太好听！太劲爆了！比王狂那首歌都好！”    “李安这首歌何止是比王狂那首歌好，李安这首歌实在是太打脸了！没想到李安这脾气比王狂都暴！一言不合就上来一顿‘啪啪啪’打脸！”    “先前王狂还嘲讽李安是业余歌手，要打压李安，可李安这首歌真是要把王狂的脸给打肿了！王狂先前那首《痛苦的回忆》，一直都在说，生活黑暗，昨日的苦痛。而李安上来直接一首‘一起摇摆’，不但唱的比王狂还好。还将王狂的一切歌词都给反驳了，这脸打得太狠了！”    “哎呦！我突然喜欢上了李安这个暴脾气！”    ...    这些议论的观众，有很多都是原先支持王狂的观众，可这首歌之后，他们彻底被李安给征服了！    《痛苦的回忆》？    太负面！太压抑了！哪有一起摇摆爽快！正能量！    李安这首歌一出现，王狂这首《痛苦的回忆》简直成了一个很好的反面教材歌曲。    而舞台上，评委席的四位评委老师对于李安这首歌也是交口称赞，赞赏不已！    同时，姜威、齐天这两位男评委们也对于李安这首歌苦笑不已，这首歌要说李安不是故意的，他们打死都不相信！    这个李安明摆着是在打王狂的脸！    其实，这也怨不得谁，谁让王狂自高自大，目中无人呢！    而评委席上，四位评委点评完了之后，主持人马宁走到舞台上，下面进入到了投票环节！    经过紧张刺激的“倒计时三十秒”投票环节，李安的第二轮得票数也出来了。    九百八十七票！    当之无愧的第一名！    后台，王狂看到李安这个票数，整个人都站起来了！    脸都白了！    如果说，刚才李安唱那首《一起摇摆》是在利用歌曲打他的脸，那现在的这个票数就是在光明正大的打脸！    这种前后夹击式的双重打脸方式，实在是太疼了！    ps：第一更。谢谢书友们的推荐票跟打赏。今天五更。推荐两本朋友的书，一本百万字娱乐文《华娱宗师》，一本新书《我有一张封神榜》。有兴趣的可以去看看。

正文卷 第二百七十四章 第二期来袭！
《我是歌王》比赛现场，今天的这场比赛已经完美结束。    李安再次超出所有人的想象，势如破竹的拿下了第二期的冠军！    这可是现场所有人都没有想到的！    当观众们陆续开始退场，还有很多观众兀自不敢相信，今天看到的这场比赛是真的！    这场比赛简直精彩到超出了他们所有人的想象！    想到比赛之前网络上网友们的呼声，很多观众心里难免有些好笑与敬佩！    王狂是这一期的冠军？    李娜是这一期的冠军？    你们是真的不知道发怒的李安有多可怕！    那首嗨爆全场，惊艳了所有人的《一起摇摆》，这一阵阵响亮不绝于耳的耳光，很多观众想起来就觉得过瘾，替王狂脸疼！    同时也回味无穷！    看完这场比赛之后，很多观众发现，他们更加期待后面的比赛了！更加期待李安后面几场比赛的表现了！    到底李安能不能继续连胜神话？再次拿下第三期比赛的冠军呢？    很多人都期盼着下一个周二的来临！    而这一场比赛，除了李安拿下冠军，其他两位晋级的歌手，是票数排在第二名的王狂，和票数排名第三的李娜。    他们三人成功晋级到了下一期的比赛，而第一期晋级的三线歌手陈林、安凉都惨遭淘汰，等待他们的只有复活赛的比拼。    在复活赛中获得票数前三名的歌手，将复活登场，继续开始冠军歌王之争！    当天的录制结束之后，李安出了京城卫视大厦，已经是下午两点多了。    李安来到江婉的车上，江婉正在车上拿着一份报纸在看，车子里放着一首英文慢歌。    李安上车之后，江婉放下手里的报纸，好看的眸子带着点点笑意，看着李安，声音温婉道：    “恭喜你，再次拿下了第二期的冠军。你不知道，你在舞台上的风范，越来越像一个天王巨星了。”    李安听到江婉的夸赞，虽然很是享受，可以多少有点不太好意思，江婉还是第一次这么直白，热情似火的夸他呢！    对此，李安摸了摸鼻子，笑道：“多谢江大小姐的夸奖，走吧！我请你吃饭，咱们找个地方庆祝一下。”    之后，李安跟江婉随便找了家看起来门店干净讲究的餐馆，停下车，二人迈步进去。    餐馆不大，因为下午两点多了，餐馆里面没有几个人。    按说，以李安现在的身份，多少也是个四线明星了，请客吃饭怎么也要上星级酒店才能体现出门面来，可他却没有太多这方面的概念。    他手里也不缺钱，毕竟出身平凡，从草根走到这一步的，一切从简，平淡一些也挺好。    而且，这家餐馆老板刚上初中的小女儿是李安的粉丝，壮着胆子拿着纸笔来找李安签名，李安也来者不拒，没有白什么架子给她签好名，并且鼓励她要好好学习。    而李安正吃饭呢，网上可一点都没闲住，早都炸开锅了！    微博上。    “各位大佬，《我是歌王》的比赛结束了吧？求剧透！谁晋级了？”    “王狂拿到冠军了吗？有没有好心的网友剧透一波？”    “冠军肯定是我们家Lin-Na的，跟王狂有什么关系！”    “我只想知道我家大海晋级了吗？”    “求好心的网友剧透一波啊！到底王狂拿到冠军了吗？”    ...    网络上议论纷纷，好不热闹，又把《我是歌王》的热度给刷到了微博第一名！    纵观网络上这些网友们的言论，支持李娜夺冠的排名第一，支持王狂夺冠的排名第二，其次，是支持陈林夺冠的。    可唯独支持李安夺冠的网友寥寥无几！门可罗雀！    甚至，十个网友里找不出一个人。    看到这一幕，有个别参加《我是歌王》现场录制，被李安成功圈粉的观众可看不下去了！    “你们知道什么！李娜的冠军？王狂的冠军？笑死我了！你们这群人真是肤浅！你们简直不知道李安生气起来，有多么可怕！告诉你们吧，这一期《歌王》的比赛跟第一期一样，还是李安的冠军！”    这一条微博回复出现后，微博上顿时都被逗乐了！    网友们纷纷评论回复，言语里都是调侃，嬉笑之音！    “李安冠军？别逗我了！李安第二期要是还能拿到冠军，我直播吃翔！”    “李安的脑残粉吧？以为说李安冠军，李安就是冠军啊？我服了！”    “这人真逗！跟个疯狗一样！还李安冠军？你在逗我呢？”    “这一期比赛轮到谁，也轮不到李安拿冠军，这一期王狂、李娜、陈林，哪一个都比李安有实力！”    ...    网络上，网友们哄哄笑笑，谁也不相信李安夺冠是真的！    而这个爆料的网友也被《我是歌王》栏目组的人给沟通处理，把这条评论给删除掉了。    网络上，谁也没在意这件事，这就跟个丝毫不起眼的浪花一样。    之后两天，微博上《我是歌王》的热度不减，很多网友都盼望着周五赶紧到来！    这两天里，微博上，依然党派林立，热闹讨论着谁最有可能夺冠这件事情。    时间飞快，今天便是周五。    微博上，观众们都等不及了！就盼着晚上《我是歌王》的播出了！    晚上八点整。    很多网友一边刷着微博，一边看着京城卫视电视台，众人期盼已久的第二期《我是歌王》的比赛正式开始了！    电视中，首先映入眼眶的当属《我是歌王》超级华丽的舞台，然后，主持人马宁出场，一道广告词，再配合上舞台的灯光焰火特效，很多电视机前的观众热情瞬间被点燃！    当舞台大屏幕上，出现了七位参赛选手的画面后。    微博上一阵热议。    “《我是歌王》的舞台效果真是太强大了！主持人马宁也主持的特别好，这一季的《我是歌王》，我给满分！“    “哈哈！终于播出了！我敢说这期《歌王》的冠军绝对是王狂的！”    “李娜才是这一期的冠军好吧！”    “哈哈！之前还有个人说，李安是这一期的冠军，真是笑死我了！我看这一期的歌手阵容，李安能不能成功晋级都是个问题！”    ps：第二更。今天五更。下一章大约七点半以后会更新。

正文卷 第二百七十五章 网友震惊
京城卫视电视台。    《我是歌王》的节目。    第一个出场的选手是四线歌手大海，大海作为四线歌手之中的佼佼者，实力远比第一期的参赛歌手王子乔要强横一些。    所以，大海的微博粉丝也不少，他刚登台，微博上就有网友在微博上喊。    “大海加油！”    “哈哈！大海好好唱啊！”    “大海拿个冠军啥的啊！”    “大海，你就算干不过王狂、李娜，起码也要争口气把李安给虐了啊！”    ...    微博上，不少网友在瞎起哄，挺热闹的。    而当大海的得票数出来后，很多观众对大海的这个得票数也挺满意的。    大海之后，是四线歌手徐飞，跟先前大海上台一样，徐飞上台之后，徐飞的一众粉丝也有人在微博上狂呼、较好的。    只不过，当徐飞的票数出来之后，不少电视前观众未免感觉有点可惜！    而这种遗憾可惜之情一闪即逝，随后，很多观众都颇为期待的看着电视。    因为第三个登台的歌手，是这次网络上夺冠呼声最高的李娜，Lin-Na！    电视中，李娜这一上场，现场观众的欢呼声，可谓是排山倒海！    这种受欢迎程度可不是前面大海、徐飞两人可比的。    而微博上，网友们也受到电视机前的这种气氛的感染，纷纷评论。    “Lin-Na出场了！Lin-Na加油！”    “Lin-Na冠军！”    “Lin-Na，我爱你！”    ...    微博上，支持李娜的网友可太多了！    毕竟，李娜跟王狂可是这一期比赛的两大看点！    而李娜也确实没有让广大网友观众失望，不但获得了四位评委导师的一阵好评。同时，也拿下了全场开场以来的最高票，九百零一票！    这时，微博上，李娜夺冠的呼声更高了！    “冠军肯定是李娜的！这票数全场第一了！”    “Lin-Na第一！”    ...    而正在微博上，李娜呼声渐高之际，这一期另外一位热门歌手，王狂也登上舞台！    舞台上，王狂演唱的是评委之一的姜威的一首《山河天地》。    王狂那嗓子一吼，微博上，支持王狂的网友也都站出来了！    “王狂加油！”    “李娜算什么第一！我们王狂才是第一！才是冠军！”    只不过，王狂这首歌并没有发挥的太好，票数比李娜落后了五票！    很多看好王狂的网友看到这一幕，不由微微有点失望。    而网络上，支持李娜的网友们都跟打了胜仗似的！一个个热烈欢呼！    “哦！这期冠军是我们李娜的！”    “哈哈！王狂第一轮就输给了Lin-Na，冠军肯定是Lin-Na的了！”    “Lin-Na，干得漂亮！这一期的冠军咱们稳了！”    ...    李娜之后，上一期晋级的安凉跟陈林先后登场，票数都没有超过李娜、王狂两人。    电视机前支持李娜的网友观众们看到这一幕，心里更加有底气了！    在很多网友观众看来，李娜之后出台的歌手，能对李娜构成威胁的，也就只有同为三线歌手的陈林了。    所以，当网友们看到陈林没有发挥好，甚至发挥还不如安凉的那首民谣好听，饱受好评时，很多心里提心吊胆的网友都悄悄松了一口气！    这第一轮李娜第一名的位置算是稳了！后面没有表演的歌手就只有李安自己了，他怎么可能对李娜造成威胁呢！    电视机前，几乎所有人都自动掠过、忽视了李安的存在。    这一期比赛，李安的夺冠呼声可谓是低到了冰点，几乎所有人都不看好李安夺冠！    所以，电视机前的观众见到李安出场了，也没有多少人把他放在心上。    反而，此刻微博上很多网友都在调侃李安。    “那个说李安夺得冠军的沙比网友呢？怎么不敢出来了？”    “说李安获得了第二期的冠军，也是没谁了！是个正常人都知道李安晋级都够呛！”    “在李娜、王狂面前，李安能那冠军？别逗我了！李安根本不行！”    ...    微博上，正说着呢，李安已经开始自弹自唱起来。    “让我掉下眼泪的。”    “不止昨夜的酒。”    “让我依依不舍的。”    “不止你的温柔。”    ...    听到这个歌声后，微博上的网友们才逐渐地安静了下来，表情有点舒服享受。    可即使如此，还是有太多的人不看好李安了！    “李安这首歌是民谣？这首歌除了安静一点，也太一般了。”    “这首歌听着还可以，不过，跟我家李娜刚才那首歌可差的太远了！”    “就凭这首歌，李安还是有机会争一争第三名的位置的。”    “咦！这歌挺不错呀，李安应该能拿到第三名吧？”    ...    微博上，网友正说着呢，现场观众也开始了紧张又刺激的投票环节。    当大屏幕上，李安的第一轮得票数一出来，电视机前，所有的网友观众都傻了！    有些还来不及评论李安的网友看到这一幕，手机都掉地上了！    九百一十二票？    第一名？    我的天！    怎么会这样？    有没有搞错？    黑幕吧？    票数出bug了？    李安怎么可是第一名啊！    李安第一轮比赛怒拿第一的这一幕，着实惊呆了太多的观众！    很多电视机前的观众都一阵目瞪口呆！    谁也没有想到，第一轮的比赛会是这种结果！    汉武市，某栋小区里。    先前那位在微博上说，李安要是拿到冠军，就直播吃翔的网友此刻正跟女朋友在家边吃饭边看电视。    当他看到这一幕后，吓得饭都喷出来了！    整个人嘴里的饭全都喷到了对面坐着的女朋友的脸上！    “周小强，你要是不给我解释清楚，今晚就等着跪方便面吧！”    ...    微博上，网友更是热闹！    “天呐！李安的第一名？怎么会这样？”    “谁能告诉我，这不是真的！李安怎么可能是第一名啊！这根本不可能啊！”    “我的天！李安不会真的又拿了一次冠军吧？这也太疯狂了！这绝对不是真的！”    ps：第三更。这一章有点卡文，没太想好如何表达比赛画面。所以水了点。。其实，水起来，码字其实挺快的。但是，质量真的是有点不能保证。下一章大约九点半左右。

正文卷 第二百七十六章 明天求票~~
舞台上，第二轮的比赛已经开始了。    虽然很多电视机前的观众还很难接受，李安夺冠的这个事实。可是，节目中比赛却不会停下，一直在继续。    对此，很多电视机前的观众，也把李安这次能拿到第一名，当成了一次意外，一次侥幸。    李安这次很明显是浑水摸鱼，不经意间博取观众的同情，才拿到的第一名。    第二轮的比赛，李安肯定不会再拿到这种好成绩了！    虽然李安拿到了这次的第一名，可大部分网友其实是不认可李安的，毕竟李安业余歌手的身份，还是有点让很多人难以接受。    不过，现在网上也有小部分网友对李安那首《成&amp;amp;amp;amp;amp;都》交口称赞，很是喜欢！    特别是成&amp;amp;amp;amp;amp;都的观众们，几乎都爱上这首歌了！    第二轮比赛，徐飞、大海、安凉，还有三线歌手陈林，都因为票数太低，已经没有了晋级的希望，网友们也不怎么关注他们了。    终于，在网友们的苦苦期盼下，很多观众这一期心目中的冠军王狂，终于再次登上舞台！    而这次王狂登台，现场观众的欢呼声不减。    电视上，王狂上台之后，没有着急唱歌，他反而拿着麦克风，站在舞台上说道：“谢谢！谢谢大家的支持！上一轮的比赛是我轻敌，没有唱好姜威老师的歌，排在第三名。这一次，我要拿下这一期的冠军，证明自己的实力！不是什么阿猫阿狗都能踩在我头上的，业余歌手终究是业余歌手，只配被我踩在脚下！”    电视上，王狂这一段话一说出口，不光电视上现场观众哗然一片！    电视前很多观众听到王狂这明目张胆，毫不留情面地，也都是心里一惊！    谁都没想到王狂会说出这种放肆的话来！    这种话题对于李安来说，简直就是赤裸裸地侮辱！这种话题对李安来说，影响太恶劣了！    这完全就是在挑衅、质疑李安，这种事情是个人都受不了！    此刻，微博上，支持李安的观众一听到王狂这般肆无忌惮，专揭人短处的话，可都看不下去了！    “王狂这人怎么这样？李安是业余歌手怎么着他了？这种比赛靠的是自身的实力，你拿人家身份说事，这也太阴损了！”    “王狂这人人品不行！打不过人家，就揭人家短处！”    “王狂，我去尼玛的！你还要不要脸了？”    ...    而支持李安的网友只是小众，微博上，更多的还是支持王狂、看热闹不嫌事大的网友！    不少网友听到王狂这话，心里很是刺激！    这才是王狂！这才是玩摇滚的人！    “王狂，支持你！把李安踩在脚下！”    “王狂加油！拿出你的真正实力来，让李安看看，把他踩在脚下！”    “王狂，我支持你！我相信今晚的冠军一定是你的。”    ...    网络上，王狂的呼声正高呢。    电视里，舞台上劲爆的音乐伴奏响起。    很多网友听到这歌，都激动起来了！    他们太熟悉这歌了！    这首歌是王狂的成名曲，这首歌是一首相当知名的摇滚歌曲。很多网友一听到这歌都知道，王狂这次是认真起来了！    这才是王狂压箱底的绝活！    一想到这个，很多电脑前的观众可都激动了！    他们没想到今晚的这场比赛会精彩到这种程度！    原本，在很多人的想象中，这一期的《歌王》，就是王狂跟李娜之间的竞争，其他人都是绿叶，是陪衬，没什么吸引人，出彩的地方。    可谁知道，这一场比赛超乎了所有人的臆想！    这才是王狂首期上台比赛，王狂的压箱底绝活都拿出来了！    这王狂要是还拿不了冠军，可真说不过去了！    毕竟是成名歌曲，压箱底的绝活，王狂对这首歌的把握，演绎的太完美了！看现场观众们的表现就不难看出来！    很多电视机前的观众听到这首歌曲，内心压抑痛苦的同时，也相当的痛快过瘾！    随后，王狂的得票数出来之后，电视里全场观众轰动！    电视机前很多观众也被刺激到了！    九百六十三票！    全场最高票！    比第一轮李安的得票数还要多出五十多票！    网络上，全都被王狂的得票数的消息给刷爆了！    “我的天呐！这个票数逆天了！全场最高！谁要是说这期的冠军不是王狂，我第一个上去抽他大嘴巴！”    “王狂冠军了！这票数完胜所有歌手了！”    “李安这次是被王狂打脸了打定了！王狂这个票数，谁来也没用了！这毕竟是王狂的成名歌曲，唱得太好了！”    ...    微博上正在热议的同时，三四线歌手群里，也没闲着。    对于这种专业歌手级别的音乐节目，还是有比较多的歌手喜欢看的。    这会儿，王狂唱完《痛苦的回忆》之后，歌手群里不少人都对于王狂的这次表现称赞不已。    “这首歌不愧是王狂的成名曲，各个地方把握精准，唱得太好了！”    “王狂这歌拿出来之后，后面基本上不用比了！冠军肯定是王狂的了！王狂有这首歌在手，李娜也比不过他！”    “这一期的比赛可比第一期好看！第一期李安那个业余歌手都能拿到冠军，简直无力吐槽。王狂刚才说的不错，就应该让李安知道，业余歌手跟专业歌手的差距！他这种业余歌手在专业歌手面前，什么都不是！”    群里，这群歌手正说着呢。    电视上，李娜走上舞台，开始了第二轮的表演。    而李娜也确实像歌手群里的那些歌手说的那样，票数果然比王狂少太多！    这时，眼看到这一期夺冠呼声最高的李娜都不是王狂的对手。    微博上，支持王狂的那帮网友别提多兴奋了！    在他们眼里，王狂的对手只有李娜。李安虽然第一轮拿到了第一名的好成绩，可那是在王狂发挥不太好的情况下。现在，王狂为了打压李安，压箱底的绝活都拿出来了，就连李娜都不是王狂的对手，更不用说是李安了！    ps：第四更。明天又是周一，推荐票会清零。明天再次求推荐票，包子萌的少年少女们，你们还在吗？为了咱们这本书能取得更好的成绩，包子向大家求一下推荐票。。

正文卷 第二百七十七章 第三期补位选手曝光！
“王狂万岁！”    “这一期冠军绝对是王狂的了！”    “王狂哥那首摇滚歌曲实在是太棒了！虽然有点压抑，可是听起来太过瘾了！”    “哈哈！坐等李安被打脸！王狂哥霸气！”    ...    网络上，网友们正议论着，说着呢。    这时，电视里，李安也走上舞台。    在众人玩味的目光中，李安并没有说什么多余的废话，而是对着乐队的乐手老师一鞠躬。    紧接着，舞台上一道劲爆的音乐伴奏响起！    当这道音乐伴奏响起时，很多电视机前的观众都愣住了！    津天市。    某栋实惠小区。    小楚是一个音乐爱好者，平时喜欢听一些各种风格的歌曲。这一期的《我是歌王》，小楚是一直支持很多人都不看好的李安的。    可是，此刻小楚家里。    小楚拿着一个水杯，看到李安上台后，那舞台上响起的劲爆的音乐伴奏，小楚直接一口水全都喷出来了，喷到了茶几上。    啥？    李安也要唱摇滚？    你特码会吗？    李安，你能不能长点心啊？这可是王狂啊！这可是三线歌手里摇滚唱的最好的歌手！你在人家面前唱摇滚，这不是上赶着打脸嘛！    你哪怕再来首民谣，再来首伤感情歌，也不一定会输啊！    一瞬间，小楚对李安算是彻底地心服口服！    他不是服李安唱歌多好听，他是服李安这暴脾气！    这真的是没谁了！这尼玛就是一个战士！一言不合就飙车开怼啊！    三四线歌手群里。    此刻，歌手群里也是一阵目瞪口呆！    所有群里正在看比赛的三线四线歌手，也都被李安这一幕给弄懵了！    李安这是要干啥？他也要唱摇滚？他会吗？    别管他会不会，他都不是王狂的对手啊！    我的天！这人比王狂的脾气都暴啊！    这也太疯狂了！    我不是在做梦吧？    对于李安唱摇滚歌曲这件事情，电视机前，太多的观众都不看好！    可是，李安站在舞台上，昂着头，面带自信，声音之中似乎有种撕碎一切的力量，唱道：    “给我你的手和你的腰肢。”    “让我们融化在这节奏里。”    仅仅一句歌词，便将现场的气氛给引爆了！    仅仅一句歌词，便把电视机前的观众给吸引住了！    直到李安唱完，电视机前的观众们都爱死李安这首摇滚歌曲了！    在李安这首歌面前，王狂那首歌简直不值一提。    三四线歌手群里。    此刻，群里所有歌手都惊呆了！    沃日！    李安还真会唱摇滚啊？    这歌词也太打王狂的脸了！    此刻，节目中，镜头调转，转播到王狂的休息室里，王狂脸都给气绿了！    原先支持王狂的网友观众看到这一幕，都说不出话来了！    网络上，微博上，吵闹的声音一下子安静了下来！    直到这一期《我是歌王》的比赛结束，李安用自己的实力再次拿到了第二期比赛的冠军。    网络上，顿时掀起了滔天巨浪！    而先前支持王狂跟李娜的呼声，只不过是这巨浪之中两朵不起眼的小浪花！    第二期的比赛，李安在打脸了王狂的同时，也向所有人证明了他的实力，稳定了他在乐坛里并不高大的地位。    此刻，乐坛的很多歌手再也不敢小觑李安了！    同时，微博上，在《歌王》的比赛结束后，还发生了一件比较有趣的事情。    很多网友见到李安大发神勇，已经拿到了《我是歌王》的两期冠军。    有些网友便开始在微博上弄了个投票统计，统计认为李安下一期比赛能继续连胜夺冠的支持率！    还真别说，真有那些个好热闹的网友，一个个的看热闹不嫌事大，给李安投票加油！    而微博上，同样颇为热闹的事情还有《我是歌王》的官方微博里。    这一次，《我是歌王》栏目组倒是没有像之前两次那么坑。    《我是歌王》第二期的比赛刚结束，《我是歌王》的官方微博就爆料出了第三期比赛的四位补位选手！    很多网友看到这四位曝光的补位选手的信息，都是一惊！    显然太多的网友没有想到，《我是歌王》后面的比赛会这般激烈！    第三期的补位选手里面，再也没有一名选手是四线歌手。    许晴：三线歌手，三线艺人排行榜前一百名，被称为“流行小天后”。    马可：三线歌手，三线艺人排行榜前十名，一线歌手吴七关门弟子。    林雪：三线歌手，素有“甜音女王”之称。    陈基：新加坡音乐才子，十八岁出道，专辑热销亚洲，为新加坡一级歌星，与棒子国李明浩并称“亚洲两小流行天王”！    这第三期四位补位选手可谓是各有特色，各有所长，每个人的名头听起来都很大！    而当微博网友经过短暂的震惊后，无数网友又开始对即将录制的《歌王》第三期的比赛激动不已！    这才是最专业的音乐比赛！这才是一场音乐的盛宴啊！    微博上，《我是歌王》的热度瞬间重新夺回了微博热度第一名，而李安“周杰轮”这个马甲的微博热度，因为《我是歌王》最近的播出，关注度受到了很大程度的流失，已经跌出了微博热度前十了。    第二天，周六。    周末一直都是学生们的天堂。    今天，李安起得很早。    他起床洗漱，吃完早餐后，浏览了一会儿微博。    经过昨天《我是歌王》第二期比赛的播出，李安的微博粉丝又增加了一百多万，李安现在的微博粉丝，已经有四百多万了！    李安打开四线艺人排行榜的网站，他的艺人排行榜上的排名随着这两期《我是歌王》节目的播出，也是一阵突飞猛涨。    此刻，李安艺人排行榜上的排名已经杀进一千名了！    在八百六十多名上面。    李安估计他要是能在《我是歌王》中夺得冠军，差不多能冲进三线明星的行列！    毕竟，四线明星每增加一名都十分的艰难！    李安之所以能进步这么快，很大程度上，是因为他之前不是娱乐圈的人。所以，在娱乐圈崭露头角之后，圈粉比较多，人气也涨得非常得快。    ps：第五更。呜呜呜。有书友说，这两章太水。包子也有点不好意思的承认确实是有点水。。有时候码字太快了，没太多时间想剧情。后面注意，明天三更。好好想想后面的剧情。明天求一下票票，谢谢大家。是时候体现咱们书友的团结能力的时候了。

正文卷 你们真会玩。。。本书的盟主出现了！而且还是两个！
包子更新完成一看，怎么多了两个盟主！    我的天！什么情况？包子有点萌了。。。    感谢晨晨成为本书的盟主，感谢威少成为本书的盟主！    此刻，包子满满的激动！谢谢！谢谢书友们的支持！    包子明天好好想想剧情，啥也不说了，两个字，爆发！    这两个盟主的情意，包子再累也认了！    萌萌哒帅包子，爆发吧！    谢谢书友们的支持！谢谢大家！    另外，包子再说一句心里话，你们真会玩。。。本书的盟主出现了！而且还是两个！！《娱乐之最强明星系统》你们真会玩。。。本书的盟主出现了！而且还是两个！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百七十八章 李安的网络呼声！
当天中午，李安登上微博也看到了《我是歌王》官方微博曝光的四位补位选手。    当李安看到这四位补位选手的信息后，也是压力不小！    其实，这种压力倒不是害怕，主要是《我是歌王》每一期参赛歌手的水平都是质的提升，天知道到了最后一期，第五期比赛会不会出现二线歌手啊？    以目前的发展形势来看，这完全是有可能的！    如果真是那样的话，想要夺得《歌王》最后的冠军，即使是对于李安来说，也真的是太难了！    想到这里，李安召唤出了系统光幕，同时进入到了挑战商店。    此刻，挑战商店里原先为0的挑战积分，在昨天李安击败了王狂之后，也有了变化。    挑战积分：3点。    看到这么点如鸡肋一般的挑战积分，李安顿时满脸的苦笑！    我的天呐！    打败一个三线歌星才给三点挑战积分？    要不要这么坑啊！    李安看到这完全跟购买道具价值不成正比的积分，顿时有种欲哭无泪的感觉！    他怎么感觉系统升级之后，变得更坑了？    先前抽奖只需要十万人气值，现在需要一百万人气值才能抽一次。。。    而且，出了个挑战商店还这么操蛋，照他这么玩下去，他买下挑战商店里最贵的那个【地下城与勇士】游戏不知道猴年马月呢！    这一刻，李安想要出去找几个明星撕逼，打架的心思都有了！    这挑战积分实在是太难搞了！    随后，李安又点开限时抢购看了看，发现里面有三本歌唱技能大经验书不错，是他现在最需要的东西。    李安转手买了下来，学习了之后，稍微哼唱了一首歌，还真有所提升！    现在对李安来说，很多东西都是虚的。只有努力提高自己的歌唱水平，他才能应对接下来《我是歌王》舞台上出现的各路强敌！    李安收起系统光幕之后，忽然想起一件事来。    他想自己买辆车来回出行也方便，省的每次都要麻烦江婉来接送他，搞得有时候有点不太好意思，怪尴尬的。    再说，李安估计在娱乐圈里也算是有钱的主了，他手下不但有自己的主播公会，还有藤迅游戏公司也是他的，卡里的钱更是不知道有多少个零。    买辆车对李安来说，根本算不上什么难题。    不过，让李安目前有点尴尬的是，他还没学习驾照，买了车也不能开，只能先找地方去学习驾驶证去。    想到这里，李安想要学习驾驶证的心思更加迫不及待，怎么说他也是学过一本《车神技能书》的男人，他要是没有驾驶证，以后怎么到岛国秋名山跟人家赛车？怎么血虐岛国人？    于是，李安换了一身衣服，关门出去，打算报名去学习驾驶证去。    他记得在“裕华商场”对面就有家驾校报名处，规模挺大的，而且还提供明星式服务。很多明星艺人，或者是公众人物，都在这里报名学驾照。    而与此同时，今天是周六，周末双休，网络上太热闹了。    特别是微博上，很多网友看到《我是歌王》曝光的第三期补位选手，都止不住心里的兴奋！    “我的天！陈基！第三期陈基也要去比赛了！这一季《我是歌王》实在是太强大了！陈基可是我最喜欢的歌手！他的《暖爱》唱的太好了！”    “马可都来了？马可可是一线歌手吴七的关门弟子，实力堪比二线歌手的！这第三期《我是歌王》的比赛实在是太强大了！”    “许晴也要参赛了！太喜欢许晴的歌了！期待许晴的表演！”    “哈哈！我家***雪也要参赛了！太想看林雪穿短裙跳辣舞了！想想我都无耻的硬了！”    “支持楼上！都说林雪是‘甜音女王’，可自从看到林雪个人演唱会的辣舞之后，整个人的营养都跟不上了！”    “我靠了！这都是三线大咖啊！第三期比赛绝对是一场龙争虎斗啊！”    “哎！第三期太值得期待了！感觉无论哪一个歌手被淘汰，都是我们观众的巨大损失！”    ...    而此刻，网络上也有一些看热闹不嫌事大，被李安成功圈粉，无脑支持李安的网友。    “哈哈！下一期的歌手都好厉害！看我家李安继续拿冠军！”    “这些补位歌手再厉害，也肯定没有我们家李安厉害！我家李安可是百变全才！支持李安第三期比赛连胜，三连冠！”    “支持李安的网络大军呢？让我看到你们的呼声！”    “李安大军前来报到！”    “被《CD这首歌圈粉的我，前来报到！”    “我也来了！就喜欢李安的暴脾气！打脸小能手！”    “报到！”    “噗！我被你们给逗乐了！我也来报个到，你们这群逗比，到底谁给你们的勇气，敢说李安第三期还能拿冠军？”    ...    还真别说，李安前两期的冠军没有白拿，李安此刻在微博上的受欢迎程度可不低。    虽然这第三期的补位歌手都实力强横，可以说每一个参赛歌手都是三线歌手中的翘楚，拥有大量的粉丝后援团。    可即使这样，网络上李安第三期夺冠的呼声，照样不输他们！    现在，支持李安的网友大军同样浩浩荡荡的！漫无边际！    甚至，很多网友看到这一幕，看到李安在网络上的呼声，都是一阵目瞪口呆！    “我靠！这群人疯了吧？”    “一个四线明星，而且还是一个非专业的歌手，竟然有这么多人支持？”    “卧槽了！李安这是要逆天啊！支持他的网友怎么这么多啊！”    “这群逗比网友！一个四线明星的夺冠呼声怎么比这些补位歌手还高啊！这是要搞事情啊！”    ...    很多网友震惊于李安的网友支持率，有些人怎么也想不明白，明明第三期《我是歌王》的比赛大咖云集，为什么会有这么多人支持李安。    然而，这一切都李安用自己的努力，用自己的实力，一次次的争取来的。    微博上，热闹异常，而这些事情李安并不知道，他此刻正在报名学习驾照。    ps：第一更。今天五更。谢谢昨天晨晨打赏的盟主，谢谢昨天威少打赏的盟主。激动啊，终于可以吃一顿大餐庆祝一下了。。。下一章五点左右更新。为了打起精神来码字，昨天喝了太多的茶。。昨晚翻来覆去没睡着，补个觉，继续更新。少年们，没事投个票吧。

正文卷 第二百七十九章 见义勇为
报了名之后，人家一看是李安，都相当客气的。    毕竟，这里也有不少明星艺人来考证，跟他们定好后面学习的时间，李安出了驾校报名处。    对面就是裕华商场，李安看着裕华商场外面人来人往的热闹场景，寻思着进去转转，买点东西。    于是，李安向着前面不远处的路口红绿灯走去。    当李安走到交叉路口时，刚好是红灯只剩下最后那么几秒，马上就要绿灯了。    李安便站在马路边，稍微等待，等绿灯后再过马路。    此刻，打远处突然驶过来一辆豪华轿车，车速非常快，看那架势是想敢在红灯之前闯过去。    不少路人见到这一幕，都对这辆车主这种冒失的行为，皱眉不已。    这多亏没人提前过马路，这要是有人过马路，可就给撞上了。    路旁等绿灯的路人正想着呢，谁也没想到的是，眼看马上就要绿灯了，眼看这辆轿车就要险之又险的赶在红灯之前闯过去了。    马路对面突然跑出来一个小男孩，小脸上还带着一抹笑，并没有注意到红灯还有一两秒的时间，继续往前小跑。    这时，道路两旁的路人顿时响起一阵惊呼声！    “孩子别跑！有车！”    “孩子，别过来！”    “回去！”    “小心！”    ...    此刻，千钧一发之际，这么一个八九岁的小孩并没有看到要闯红灯的轿车，眼看着就要被撞飞了。    这建事情任谁也无能为力！    就在这电光火石之间，李安见到这一幕，想都没有想，也不知道哪里来的勇气，整个人跟一个豹子一样，下意识就冲出去了！    “嘶~！”    “嘶~！”    “嘭！”    李安把马路正中央的小男孩给推出去了好几米远，而李安自己根本没有反应的余地，直接与这辆轿车来了个亲密接触，凌空飞出十来米远。    空中，李安只感觉浑身剧痛，他连自己都没想明白，为什么会冲出来。然后，重重地摔在了地上，人事不知，两眼一黑，昏死过去。    而这时，周围路人群众见到这一幕，都愣住了！    谁也没有想到李安会冲出来！    “哇~！”    那个过马路的小男孩后知后觉，“哇”的一声就吓哭了！    这时，这辆轿车上走下来一个小青年，染着个绿发，满脸惨白！    “快救人！快救人！”    “快打电话救人！”    几秒之后，周围路上的行人都反应了过来，纷纷下车的下车，推着自行车的推着自行车，全都跑了过来，将李安围成一团。    一时间，整个路口乱成一团。    而当打完急救电话之后，有人看清了这位见义勇为的青年面目后，不由再次一惊！    李安？    这是李安？    怎么会是他啊！    人群中，有几个小伙子是这一期《歌王》李安的粉丝。当他们看到见义勇为的人是李安后，眼泪都下来了！    而后，急救车来了，搭着李安走了，谁也不知道李安现在到底是个什么情况。    随后，交警也来了，驱散群众，处理事件。没多久，这条路口再次恢复了之前的畅通。    而此刻，微博上也炸开锅了！    有个亲眼目睹了整个见义勇为事件发生的网友，在交警来了之后，啥也没干，当先找了个地方发微博，将这件事情原原本本的发到了微博上面。    这个网友的这条微博一发出去，顿时在网络上引发了热议。    很多网友都不敢相信，这件事是真的。    “你说的是真的假的？李安真的见义勇为，被车撞了？”    “我的天！严重吗？那他第三期《我是歌王》的比赛，岂不是不能参加了吗？”    “怎么会这样啊！”    “谁有李安的具体消息啊？”    ...    微博上，这件事情越传越广，很多人都知道这件事情了！    林可儿家里。    林可儿看到微博上的评论，脸色骤然惨白！疯狂地拿出手机给李安打电话！    可是，电话那边响起的一道道“您所拨打的电话已关机”，真的让人死了的心都有了。    京城卫视《我是歌王》栏目组办公区域。    总导演巩伟在浏览微博的时候，也被无数网友给艾特了不知道多少次。    “巩导@巩伟，李安第三期《歌王》还参加吗？”    “巩导@巩伟，李安见义勇为被撞了是不是真的？”    “巩导@巩伟，李安这件事情得到证实了吗？”    ...    巩伟见到这么多人艾特他，他打开微博一开，也看到了李安的事情。    于是，巩伟连忙给副导演林意山打了个内部电话。    “老林，你快看微博，李安被车撞了，你不是有他的联系方式吗？看看到底是什么情况，你去了解一下。”    京城某家杂志社。    主任办公室里。    “小周，你进来一下。”    “我现在给你一个任务，你平时不都是在裕华商场那边走动吗？你赶紧赶到裕华商场附近的医院，去采访李安到底怎么样了？他伤的严不严重，会不会影响第三期《我是歌王》的比赛！”    “记住，别耽误了，这可是一个绝佳的新闻！”    ...    随着李安在《我是歌王》的舞台上逐渐的出名，越来越多的人开始知道他，关注他了。    与此同时，类似的事情也在其他几家杂志社发生着，这几家杂志社都想拿到李安的一手新闻。    此刻，就在微博上乱成一团的同时。    李安躺在仁爱医院监护病床上，悠悠醒转过来。    好痛！    浑身剧痛！    那滋味跟身体散了架子，五脏移位一样。    此刻，李安差一点再次给痛昏过去！    我这是怎么了？    李安这个念头刚出现，他便想起来了，自己见义勇为，勇救小男孩的过程。    对此，李安不由微微苦笑，他都不知道自己怎么会突然冲出去的，那完全就是他下意识的反应，那完全就是他对生命的敬重。    李安一声苦笑，牵动伤口，痛得轻哼一声。    这时，有护士见到李安醒了，连忙走了进来，关心道：“你醒了？”    这位年轻漂亮的护士声音之中透着一股暖意，显然她也是知道了李安先前的事迹。    李安想要点点头，示意一下，可谁知道，他这一轻微一动，身上都是火辣辣的疼。    见此，李安脸上的苦笑意味更浓了！    这下可玩大了！这可怎么参加《我是歌王》的比赛啊！    ps：第二更。谢谢书友们的打赏跟推荐票。继续求推荐票。包子萌的少年们给力吧。下一章更新时间，大约要到八点左右。

正文卷 第二百八十章 微博热议
病房里，李安一想到还有四天就是《我是歌王》第三期的录制时间，顿时头都大了！    他这个样子可怎么去参赛啊！    这次《我是歌王》的比赛机会，是他千辛万苦争取来的，是他克服了重重阻挠才争取来的，他从来没想过要放弃，也绝对不能放弃！否则，对他目前节节高升，持续增长的人气打击太大了！    而这时，病房外面突然响起一阵杂乱的脚步声，好几个短枪长炮，拿着吃饭家伙的记者涌进了李安所在的重症监护病房里。    “李安，我们能采访你一下吗？”    “李安，我是长天娱乐杂志的记者，请问您下一期的《我是歌王》的比赛还会参加吗？”    “李安，你的身体怎么样了？可以接受我们的采访吗？”    “李安，你这次见义勇为是自愿的？还是在故意混新闻炒作？”    “李安，请回答我们的采访！”    ...    谁也没想到，病房里突然冲进来这一群长枪短炮的记者，他们七嘴八舌，说什么的都有，直接把李安给问的头都大了！    这时，李安听到记者的喧闹，还有几个离他较近的记者身上浓烈刺鼻的烟味，李安忍不住一阵剧烈咳嗽！    旋即，李安整个人脸色都白了！豆大的汗珠从李安额头上留下来，滴到了枕边。    这一幕看在很多记者眼里，他们都心里有数了。    这次他们甚至连采访都不用了，李安这副虚弱的样子，铁定是不可能参加《我是歌王》的后续比赛了！    而这时，护士小胡见到病房里突然冲进来了这么多记者，也是给吓了一跳！    然后，当女护士小胡听到李安痛苦的咳嗽声后，整个人脸都气白了！    这群记者真是太可恶了！这人都这样了，你们还一股脑的冲进来采访？    于是，小胡按下了医院保安的紧急警报器，对着这群记者说道：“麻烦你们请都出去，病人现在还很虚弱，不能接受任何采访。”    很多记者听到小胡这话不以为然，甚至还有好些人再拍李安冷汗直冒的照片。    直到医院的保安赶了过来，这群记者才不得不被赶了出去！    而虽然采访的记者被赶出了李安的病房，可是，李安现在的处境也被这些记者给摸清了。    没用了多久，很多网站上，都流露出了很多关于李安的报道！    “李安奄奄一息，恐不能参加四日后的《我是歌王》的比赛！”    “重大新闻，李安身在重症监护室里，还未脱离危险。”    “劲爆！《我是歌王》两期李二连胜冠军，将无缘第三期比赛！”    “李安见义勇为震惊围观群众，无奈无缘伤势太重《我是歌王》的比赛！”    “连胜神话的破灭！微博上夺冠呼声最高的李安黯然退赛！”    ...    网络时代，信息确实是非常的发达，这群记者才被赶出病房十多分钟，网络上各种关于李安的新闻报道，便开始满天飞，充斥网络。    而且，还有图有真相，是记者在李安的病房里拍的，相当的真实。    很多网友看到这些网络上曝光的李安病房照片后，都吃了一惊！    他们都没想到李安这一次会伤的这么严重！    看这样子，别说是参加《我是歌王》的比赛了，李安就算是下地走路都费劲啊！    很多网友看到网络上关于李安的最新报道，都叹了口气！    李安现在这副样子，不用说，肯定不能比赛了！这伤的也太严重了！    与此同时，李安受伤的事情一得到证实，微博上，说什么的都有！    “李安不会故意装病不想参赛吧？”    “我看李安就是故意的！他是怕这一期选手太厉害，上台会输的太狼狈，才故意这么做的！”    “哎！这次李安这也算躲过一劫。不然，他要是参赛，以他的水平，到时候排名垫底，岂不是更丢脸！”    网络上，有说风凉话，也有真心关心李安的，更有为李安惋惜不已的！    特别是先前支持李安夺冠，希望李安能拿下三连冠好成绩的网友们看到这些新闻报道，更是一阵心灰意冷。    “我的天！李安怎么伤的这么重？”    “完了！李安这样肯定没法参加《我是歌王》的比赛了！”    “我还想着看李安能不能创造奇迹，续写神话呢，怎么会发生这种事情啊？这也太坑人了吧！”    “这杀千刀的肇事司机，李安这次实在是太可惜了！”    ...    而这时，李安的监护病房里，《我是歌王》的林意山也急匆匆的赶来了。    刚进到病房里，林意山见到躺在那的李安，连忙紧走了两步来到李安身边，关切的问道：“李安，你没事吧？”    “林导，我没事。”李安颇为虚弱道。    而林意山见到李安这状态，转身看着病房内的守护女护士小胡，问道：“护士小姐，我是他的朋友，请问李安的伤势严重吗？”    小胡见到林意山脸上的急切之色，也不像是先前那帮毫无人情味的记者，于是，想了想便说道：“目前病人算是脱离了危险了，不过，病人伤势太重，还不能活动，需要继续观察。”    护士小胡已经说得很是委婉了，林意山听到这话，不由脸色一变！    李安可是他看中的青年，这一季的比赛，林意山对于李安可是寄以众望！    可是，谁知道竟然出了这么一档子事！    林意山好歹是京城卫视栏目组的副导演，见过大世面的人。他心里惋惜一叹之后，转过身来，看着李安，嘱咐道：“李安，好好休息！养好身体才是最重要的！”    李安躺在床上，心里的苦涩更甚，他目光坚定道：“林导，我想继续比赛！”    “别胡闹！你这个样子，怎么可能去比赛？你能站着从后台休息室走上舞台吗？你好好养身体，以后这样的机会还有很多，身体才是革命的本钱。”林意山听到李安的话，面色严厉的劝道。    其实，林意山也知道李安这次要是中途退出，对李安的影响实在是太大了。最起码这好几场辛辛苦苦积攒起来的人气，只怕要全部殆尽。    而且，弄不好还会被网友给扣上“临阵退缩”、“故意装病”的大帽子，种种事情对李安以后在娱乐圈的发展，绝对会是很大污点。    ps：第三更。被打脸了。。。华丽丽的卡文。。宝宝心里苦。今天更新四章吧。。后面一章，争取十一点半之前码出来。呜呜呜。包子这么坚持码字，有票票奖励吗？

正文卷 第二百八十一章 抽到大奖了！
其实，林意山也希望李安能够参加第三期的比赛。毕竟，他对李安这个年轻人充满了欣赏，就算李安在《我是歌王》的比赛中拿不到冠军，他相信以李安的实力，也绝对会进入到总决赛。    可是，李安现在的身体伤势这么重，一切都是空谈。他也不敢真的让李安上台，真要是有个闪失啥的，谁承担这个责任啊？    李安听到林意山的话，他心里何尝不知道林意山话里的安慰之意。    可是，现实社会哪里有想象中的那般美好啊！    对此，李安虽然嘴上没有再说什么参赛的话，但是，在他心里，这场比赛，他绝对不能半途而废！他绝对不当逃兵！    他为了《我是歌王》的比赛付出了太多，期望的也太多，这是他的梦想，是他进入娱乐圈的希望。不到最后，李安是绝对不会放弃的！    之后，林意山在这里待了一会儿，嘱咐李安好好休息，好好养身子，然后又急色匆匆地走了。    毕竟，他是《我是歌王》的副导演，手里的工作，也非常多。    待到林意山走后，李安就在心里琢磨，怎么才能快点好起来，起码在《我是歌王》第三期比赛录制来临之前，能下床走路。    李安首先想到的是系统的帮助，他之前嗓子严重上火发炎，说不出话来的时候，曾经在系统里抽到过一个胶囊，治好了他的嗓子。    系统能治好他的嗓子，肯定也能治好他现在身上的伤。    想到这里，李安心里默念出了系统光幕，当一个五十寸电视机屏幕大小的透明光幕出现在李安床前时，李安特意看了眼病房内的护士小胡，小胡丝毫没有发现系统光幕的存在。    对此，李安心里松了一口气的同时，也更加大胆了。    【宿主】：李安。    【人气值】：6192168。    【魅力值】：67。    【帅气值】：79。    【武力值】：23。    ...    -----点击隐藏此项个人属性介绍-----    【抽奖】：单抽百万人气，有几率出现稀有道具。    【挑战商城】：新增明星挑战功能，可兑换各种稀有道具。胜利增加挑战积分，失败则挑战积分清零。    【限时抢购】：支持刷新，刷新之后有极大几率获得超稀有道具。    ...    他看了看自己剩余的人气值，今天中午他买完歌唱技能书后的人气值只剩下三百多万。    可现在，李安打开系统后，上面的人气值却有六百多万。    李安不用想也知道，这些人气值可能是他见义勇为后，网络上宣传开了，网友们给他涨的。    对此，李安没有深究，他看了眼储物背包，心里默念打开，然后，在心里默默想着使用幸运面包。    这时，李安系统储物背包里的幸运面包的数量少了一个，李安脑海之中响起了幸运面包生效的系统提示音。    可以开始抽奖了！    李安看着系统光幕上的抽奖选项，毫不犹豫的默念抽奖。    此刻，新的抽奖转盘明显比没升级系统前豪华太多，让人看了以后，还真有那种一掷千金的感觉。    李安看着系统光幕右上角的人气值显示面板：“人气值：6192168。”，心里有点忐忑，这是他升级系统后，第一次舍得抽奖，可千万别坑爹啊！    想到这里，李安看着抽奖转盘，心里默念，走你！    抽奖转盘上，指针转动，很是配合。最后，“啪嗒！”一声，停在了技能类区域。    紧接着，李安系统光幕上金光一闪，出现了一个金光灿灿的宝箱！    “啪！”    宝箱打开，是一本技能书！    《韩语技能书》：使用后生效，掌握一种语言-韩语。    韩语技能书？    这技能书太鸡肋啊！    李安对棒子国心里没有一点好印象，连带着对他们的语言也不怎么喜欢。    所以，李安看着这本技能书，想了想，没有马上学习，他直接把这本韩语技能书给丢在了储物包里。    然后，李安啥也没做继续抽奖！    “啪嗒！”    抽奖转盘上，指针一停，李安的心都提到嗓子眼了！    特殊类！    特殊类！    果然是特殊类的奖品！    此刻，抽奖指针赫然落在了中奖几率最小的【特殊类】区域上面。    “啪！”    一个金色宝箱打开，里面是一款彩色图标！    李安一看到这个图标，心里不由跳了跳！    先前他抽中《GTA5》游戏的时候，也是这种彩色图标！    这次抽到了什么游戏呢？    《饥荒-单机版》：一款动作冒险类求生游戏。游戏讲述的是关于一名科学家被恶魔传送到了一个神秘的世界，玩家将在这个异世界生存并逃出这个异世界的故事。    饥荒？    李安看到已经储存到储物背包的这款游戏，心里有点惊讶。    这款游戏他有过耳闻，在他那个世界，喜爱这款游戏的玩家无数，也是一款比较火热的游戏。    不过，这款游戏现在对他来说有点鸡肋，他现在迫切需要的是疗伤的道具。    之后，李安剩下的人气值只能勉强够他再抽四次奖的。    继续走起！    【技能类】！    “啪！”    宝箱打开。    《歌唱技能书》！    继续抽奖！    【属性类】！    “啪！”    宝箱打开。    【武力果实（大）】：使用后增加武力值五点。    不得不说，系统升级开启困难模式后，抽奖给的道具相对之前来说，确实都非常不错。    可这些道具都不是李安想要得到的，他只想抽到一个能治好他现在伤势的道具，再不济也要让他能下地走路，行动自如。    哎！还有两次抽奖机会，啥也不说了，继续走起！    转盘指针转动，在李安紧张的目光下，缓缓停在了【特殊类】上面。    又是一个特殊类的道具！    紧接着，宝箱打开，一道流光悬浮在空中，像是一颗小流星一般，煞是好看。    【时光倒流】：被动生效。当宿主生命力耗尽时，触发被动效果，时光倒退一刻钟。    时光倒流？    我的天！    还有这种好东西？这岂不是相当于游戏中的“复活”吗？    李安看到这颗小流星，脸上止不住地狂喜！    这次可抽到大奖了！    ps：第四更。。书友们早点睡吧。。。好累。求一下票票。谢谢大家。朋友的新书《桃运小医神》，书友们可以去看看，说不定喜欢呢。。

正文卷 第二百八十二章 没有办法
好吧！虽然这个大奖现在对他来说，好像来的不是时候，没有什么卵用。    但是，这可是一次复活的机会啊！这可是保命的家伙！    这放在以前，李安绝对不敢相信，系统会有这种逆天的东西！    不过，当李安看到【时光倒流】的这颗小流星被收入到了储物背包里，心情也一下子严峻了起来！    目前，他只剩下一次抽奖机会了。    到底能不能抽到，让他伤势复合的疗伤神药，就在此一举了！    想到这里，李安果断抽奖！    走起了！    “啪嗒！”    抽奖转盘上，指针一阵转动，最后又是停在了【特殊类】上面。    紧接着，不容李安多做思考，宝箱打开。    出现了一本厚厚地古朴书籍！    《唐诗宋词三千首》！    《唐诗宋词三千首》：熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。使用后可大量唐诗宋词内容，牢记于心，提升宿主对于唐诗宋词的积累，出口成章。    我靠！    唐诗宋词三千首？    李安看到自己最寄以希望的最后一次抽奖，竟然抽出一本这种书，顿时，欲哭无泪！都有种爆粗口的冲动！    李安默默地将《唐诗宋词三千首》书本，《歌唱技能书》，还有【武力果实】都一股脑使用了。    至于，那本《韩语技能书》则被他给丢在了储物背包里。    有时候，李安自己也觉得奇怪，他的民族气节、愤青情结实在是太严重了！    在李安心里，他非常抵触其他国家的语言，他感觉争先恐后地学习其他国家的语言，对他跟他热爱的国家来说，简直是一种耻辱！    为什么在国外没有几人学习他们的汉语？为什么国外小学没有汉语这门主课？难道汉语的地位在国际上的地位真的有这么低吗？    对于这一点，李安不服！他打心里不服气！    他心里太想把汉语给发扬光大了！    其实，李安不知道的是，他已经初步的做到了这一点。国外因为李安这一款游戏，都骂翻天了！在国外报汉语补习班的学生也在逐渐地增多。    所以，李安对于抽到的这本《韩语技能书》简直不屑一顾！    对于他来说，学习这本技能书，简直就是莫大的耻辱！    将该用的东西全都用了，李安看着只剩下十几万人气值的系统光幕，心里也开始有点茫然起来。    他现在已经想尽了所有能想到的办法，可是，没有一个办法能让他伤势快速好起来。    现在，李安心里不再奢求太多，哪怕能让他勉强下地走路，能让他走上舞台，去唱两首歌，李安就心满意足了！    可是，现实无疑是残酷的！    以李安目前的伤势来看，根本不可能做到短短几天时间，就下地走路。    难道他真的不能参加《我是歌王》第三期的比赛录制了吗？    一想到这个残酷的话题，李安心里就一阵刺痛！    这种感觉丝毫不弱于他身上的疼痛！    他为了《我是歌王》的舞台，为了这次参赛机会，他付出了那么多！他承受了那么多的冷言冷语、冷嘲热讽！    眼看着他通过自己的努力，就要红起来了！他要有出名的迹象了！    可现实却给了他这么一个沉痛的打击？不让他参赛？    他不甘心啊！    他真的很不甘心啊！    李安看着系统光幕，心里翻起了滔天巨浪，他刚想用力攥紧拳头，哪知道牵扯到了身上的伤势，脸色又煞白一片，痛哼出声！    “别乱动！”    旁边的守护护士小胡见到李安额头上冒出一阵细密的冷汗，不由帮他擦了擦，关心道。    而这时，病房房门打开，清风一般走进一个人来。    “李安，你没事吧？”    此刻，这人脸色煞白，看着躺在病床上的李安，豆大的泪珠瞬间滚落，满脸的惊慌失措之色，再也不复往日的一丝温婉。    眼看到刚进来，还没正经说话，就哭得跟个泪人似的江婉，李安嘴角微微苦笑，道：    “江婉，你先别着急哭，我这还活着呢。”    李安这一句话倒是真把江婉给逗笑了！    旋即，江婉也意识到了自己刚才的窘境，不由俏脸一红，媚眼如酥，温婉娴雅的嗔怪了李安一眼。    紧接着，江婉看着李安，满脸的心疼，关心问道：“你怎么弄成这个样子？”    “护士小姐，他没有事吧？”    “病人目前刚刚脱离危险，还需要休息和安静。姐姐，你不用太担心了。”李安的护理护士小胡见到江婉那温婉娴雅，淑女的跟一道温暖和煦春风似的气质，不由心都醉了，态度超好道。    “谢谢护士妹妹。”江婉看出护士小胡眼里的好意，称谢道。    这时，李安看着江婉，他心里说不感动，那是假的。    “你怎么知道我在这里的？”    “你不知道，网络上现在都快吵翻天了，你的新闻已经在网络上到处流传，他们都说你被车撞了，不能参加《我是歌王》的比赛了。后来，我给我一个记者朋友打电话，才打听到你在这里的。”江婉眼圈发红道。    “原来网络上都传遍了啊？”李安听到江婉的话，微微苦笑，他之前也猜到那群记者肯定不会来白白看热闹的。    不过，下一刻，李安突然目光坚定起来。    “不过，我肯定要让网友们失望了，《我是歌王》的比赛，我是说什么都不会放弃的！”    “你都这个样子了，还是好好养好身体，身体是革命的本钱，比赛不着急一时的。”江婉听到李安的话后，也是吓了一跳，连忙劝道。    李安的固执跟疯狂，她可是有所了解的！    “对了，我给你打电话，你怎么显示关机的状态，一直没接？”江婉怕李安再想比赛的事情，便转移话题道。    “手机？在我口袋里，我也不知道怎么回事，是不是摔坏了？”李安说道。    “我帮你看看。”江婉看到另外一张床上，放着李安换下来的衣裤，说道。    ps：第一更。谢谢书友们的打赏跟推荐票支持。谢谢。其实，看本书的同学们，还是要好好学习英语，师夷之长技以制夷。当然，更应该学好自己国家的文化。下一章大约五点更新。今天保底三更。不累就四更。书友们的支持。求推荐票。谢谢。

正文卷 第二百八十三章 有希望！
“你手机自动关机了，没什么其他事情。”江婉从李安的衣服口袋里摸出手机来，开机试了试，说道。    正说着呢，江婉刚要把手机递到李安面前。    这时，李安的手机铃声响起。    江婉拿着手机，低头看了眼，跟李安说道：“你的电话。”    “谁打来的？”李安这会儿只能躺在床上，根本起不来，只好问道。    江婉拿着手机屏幕递到李安面前，俏脸稍微绷着，像是赌气似的没有说话。    李安看到手机上面显示的来电提示，不由老脸一红！    难怪江婉吃醋赌气呢！    此刻，手机来电显示的联系名字赫然是，“一手掌握不过来的房东大姐姐”！    这绝对不是我存的！这肯定是那个“李安”干的！    李安做贼心虚的偷偷看了江婉一眼，这是他刚来到这个世界的时候，见到房东大姐的波澜壮阔后，玩心大起给存的。    没想到现在被江婉给看见了，这可丢人丢到姥姥家去了！    李安故作不知道：“是房东大姐打来的电话，江婉麻烦你帮我接一下，我不方便活动。”    江婉替李安按下接听键，将手机放到李安的耳边拿着。    这时，房东大姐那酥媚入骨的声音，便传到了李安的耳朵里。    “李安，你在哪呢？”    李安听到房东大姐的声音，不由心里一暖，原来房东大姐也是关心我的。    随后，李安说道：“房东大姐，我在医院呢。”    “新闻上说的是真的啊？你真的跑去见义勇为了？”房东大姐惊讶道。    “别提了！当时也不知道哪个混蛋开的车，那才是个八九岁的孩子啊，我当时也没多想，就冲出去了。醒来的时候，已经是躺在医院了。”李安真是恨疯了那个肇事司机了，要不是那个肇事司机发疯开那么快，他也不至于躺在这里，连《我是歌王》的比赛都无法参加了。    房东大姐听到李安的话后，又在电话里问道：“你伤的严重吗？”    “浑身跟散了架子一样，五脏六腑都痛，连抬手都不敢。”李安苦笑道。    其实，李安心里想的更多的还是怎么才能参加《我是歌王》的比赛。    “你在哪家医院呢？你可千万别死了，我还等着你给我做饭呢。”房东大姐拉不下面子，故意如此说道。    “我在仁爱医院，你一打听应该就能找到。”李安心里微暖，说道。    “等着我吧，我看看你到底伤得多么重。”    说完，房东大姐便扣掉了点话。    李安“嗯”了一声，然后，抬头刚好看到江婉，整个人都尴尬了！    我靠！房东大姐待会儿就过来，江婉要是见了房东大姐，她们两个女人万一要是争风吃醋，该不会掐起来吧？    一想到这里，李安顿时有点头大。    最难消受美人恩呐！    房东大姐给李安打完电话后，小半个小时之后，香风一阵，踩着高跟鞋，穿着短裙黑丝袜，纤细的柳腰款款，胸前巍峨壮观、波涛汹涌的走进李安的病房里。    李安见此，喊了一声，“房东大姐”！    江婉故意往李安身边坐了坐，冲楚妍温婉一笑，颇具敌意。    而李安的护理护士小胡见到楚妍走进来后，整个人都惊呆了！    小胡自问自己也是一个小美女，平时，没事也喜欢晒个朋友圈啥的，被一众好友称之为女神。    可是，小胡再见到房东大姐后，突然间自行惭愧！她第一次感觉自己长得太丑了！丑到她都不敢看眼前这位或妖或媚的大姐姐！    这可真的是一个倾国倾城的美人啊！    小胡呆呆的想道。    “怎么这么严重？”房东大姐楚妍进到病房里，没有理会江婉眼中温婉的敌意，也没有去看小胡眼里的震惊仰慕之色。    她几步来到李安的身边，弯腰低头之间，秀发零散，有好几缕落在了李安脸上，麻麻痒痒的。    李安眨了眨眼睛，一抬头，正好看见房东大姐胸间的那一抹风情，那饱满高耸的半球，白花花的晃眼！    李安见此，连忙收摄心神，低下头，不敢多看。    这一幕，太少儿不宜了！    这时，房东大姐没有在意这些细节，她反而是弯腰捏住李安的手腕，指扣兰花，如两道温润软玉似的扣在了李安的脉搏上。    “你还真是福大命大啊！你这伤势要是再严重一点，恐怕会是什么样子，真的不好说。”楚妍皱着眉头，一副专业口吻说道。    “房东大姐，你还会看病啊？”李安听到房东大姐的话，突然对房东大姐充满了好奇！    房东大姐平时也不工作，也不谈情说爱，没事就在家里大门不出二门不迈的，李安老早就对房东大姐的身份感到好奇了。    这会儿，李安听到房东大姐的话后，顿时来了兴趣了！    “你好好养着吧，养上一年半载就能痊愈了，死不了的。”楚妍松开李安的手腕，站着说道。    “别啊！房东大姐，你真的懂医术还是咋地？你能不能让我短时间好起来啊？”李安对于楚妍有种莫名的相信，他的直觉告诉他，房东大姐肯定不是一般人。    于是，李安像是抓到了最后一个救命的稻草似的，紧张道。    他实在是不能放弃《我是歌王》的比赛，他哪怕是坐轮椅上台，也绝对不会放弃的！    房东大姐见到李安坚定的目光，忽然眼睛眨了一下，道：“你这么着急干嘛？”    “我想上台比赛！我要参加《我是歌王》的第三期比赛录制！”李安坚定道。    “还有几天时间？”楚妍很少见到李安态度如此认真，坚决，便问道。    “还有四天。”    李安说出这句话后，自己也是默然不语，他也知道以自己的伤势在四天的时间里就想重新站回到舞台上，根本难以做到。    “四天？我有个方法能让你三天下地走路，不过，就怕你受不了这个罪！”楚妍认真的看着李安，想了想说道。    而李安听到房东大姐的话，却如闻天籁！    “真的？只要能重新站回舞台上，再苦我也不怕！”    李安目光坚定，眼里透着一股决然。    “走吧！跟我出院，回家养伤去！”    ps：第二更。第三更在九点左右吧。。谢谢书友们的支持。

正文卷 第二百八十四章 决定！（感谢书友默默看着你的万赏）
房东大姐楚妍的话一说出口，坐在一旁的江婉跟护理护士小胡都是一致反对！    “病人现在刚脱离了危险，需要休养，还不能出院。如果出现什么意外状况，病人可能面临一生瘫痪的危险。”护士小胡说道。    “李安这个样子，怎么可能出院呢！”江婉反对道。    房东大姐啥也没说，嘴角带笑的看着李安，啥也没说，等待李安做出决定。    李安看到房东大姐难得认真一次的俏脸，心里也是非常的挣扎！    他相信护理护士小胡嘴里的面临瘫痪的危险，不是故意说说吓唬他的。可是，让他躺在这里，看别人比赛，看别人成名。对他来说，简直就是一种莫大的折磨！    最后，李安一咬牙！    拼了！    这是他唯一重新登上舞台的机会，他无论如何都无法拒绝这种诱惑！    只有经历过真正绝望的人，才会知道机会是有多么重要啊！    既然都重活了一次，怎么能轻易就说放弃呢？    哪怕流着泪，哪怕飘着血，也绝不能放弃啊！    因为这是你的希望啊！这是你的理想啊！    这一世，李安不允许自己的字典里，有退宿，有投降。    “房东大姐，谢谢你！”    李安躺在床上无比郑重道！    “李安，你不能胡闹啊！你现在这种状态怎么可以出院？你这要是万一留下后遗症，以后可怎么办啊！你不要做这种以后后悔的事情啊！”江婉见到李安心意已决，不由着急劝道。    “江婉，谢谢你的好意，这件事我已经决定了。这次我要是退缩了，只怕这才是我以后最后悔的事情！”李安态度坚决道。    “江婉，房东大姐，你们谁能帮我办理一下出院手续？麻烦了！”    房东大姐站在那里很是享受的笑了笑，没有说什么话。    而江婉认真的看了李安一眼，径直走了出去。    病房内，气氛有点沉闷，李安看着天花板，也不知道这次的选择是对是错。    算了！好在自己还有系统，要是这次真的留下了后遗症，或者是面临瘫痪的危险，他还有系统可以帮到他！    李安自己安慰着自己，也算是一种另类的解压。    大约半个小时之后，江婉走了进来，手里拿着出院证明。    之后，李安被房东大姐在身上推拿几下，突然浑身没了知觉，也感觉不到疼痛了，跟打了麻醉一样，坐着轮椅推出医院，来到了房东大姐的车上。    然后，房东大姐载着李安扬长而去！    而网络上，李安出院的消息不胫而走，很多网站的娱乐新闻版块陆续涌现了大量的新闻，都对此有所报道。    “爆料！据知情人暴露，现已出院。李安出院现状惨不忍睹，全程无法行动，全靠人抬扶。”    “惊爆！李安伤势太严重，无缘《我是歌王》的比赛，现已回家养伤！”    “李安出院实拍，伤势严重，无法行动。”    ...    不得不说，有些记者真的是无孔不入，李安这才刚出院呢。网络上，关于李安的报道都开始满天飞了。    而这些报道出现没多久，瞬间在微博上引起了巨大的反响！    “什么？李安出院了？他不是受了重伤吗？无法行动吗？怎么出院了？”    “李安这个时候出院真的是回家养伤吗啊？话说，他这伤势也太严重了吧！怎么不多在医院里住几天呢？”    “可惜了！李安伤势这么严重，肯定无法参加这一期《我是歌王》的比赛了！”    “我的天！李安咋伤的这么重？这应该多在医院调养几天的。”    ...    微博上，不管先前支持李安的网友，还是先前不看好李安的网友，都被李安的伤势给惊到了！    他们先前只知道李安伤得很严重，可他们却怎么也没想到，李安伤的会这么严重！    这根本就是连下地走动都做不到啊！这跟残废了有啥区别呀？    对此，原本还幻想李安可以出乎所有人意料，第三期可以继续上台比赛的网友们，也对李安彻底地不抱任何幻想了！    李安的伤势真的是超乎了他们所有人的想象！    特别是，网络上先前还质疑李安装病的网友们，更是一句闲话也说不出来了！    事实胜于雄辩，这种事情一眼就能看得出来。    而就在所有网友对李安惋惜不已的同时，李安也到家了！    这次，房东大姐似乎对李安的态度又好了许多，她毫不客气地直接把李安从楼下给抱到了楼上自己家里。    李安从来没想到房东大姐会如此的粗暴！    对于房东大姐这种粗暴无礼的举动，李安心里很是抵触！    他必须要态度坚决地对房东大姐说一句话！    您能多抱一会儿吗？    这也太大太软了！    我小时候断奶断的早，求好心的房东大姐姐帮我找回童年！    楼上，房东大姐家里。    直到李安被房东大姐给放到次卧的床上，李安心里还有点恋恋不舍呢！    而随着这一阵旖旎的结束，李安对于神秘的房东大姐，心里更是好奇了！    刚才房东大姐抱他上来的时候，大气都不带喘一下的，那架势好像他就是一根黄瓜一样，根本没用啥力气。    咦？    为什么要形容自己是一根黄瓜呢？不过，突然间感觉这个形容，好像很贴切的样子！    这个房东大姐越来越神秘了！    李安心里暗暗想道。    而这时，江婉也来到了房东大姐的家里，看样子是放心不下李安出院。    对此，房东大姐倒是没有故意刁难、难为江婉的意思，径自忙自己的事情去了。    “你要是不想留下啥后遗症，最好在床上老实点，我出去买点需要用到的东西。”房东大姐来到李安所在的房间里，跟李安说了一声。然后又嘱咐了江婉几句，便行色匆匆的出去了。    而房东大姐家里，江婉一直在房东大姐家里嘘寒问暖的照顾李安，也不必言说。    李安躺在床上，虽然跟江婉说着话，但李安心里更多的还是在想，房东大姐到底有什么办法能让他在三天就能下地走路。    ps：第三更。谢谢书友默默看着你的万赏。谢谢。这两天一天五更，一天四更，有点腰痛。。。今天本来打算更新三章的。但是看到书友的万赏后，实在是感谢，再来一更走起！

正文卷 第二百八十五章 第三期《歌王》开赛！
晚上。    房东大姐给李安烧了一大木桶的热汤，让李安泡澡用。    看着一人高的木桶里那乌得发黑的洗澡水，李安心里一阵无语，这怎么感觉要给他染色呢！    这洗澡水也太黑了！    李安很想问房东大姐一句，这洗澡水确定干净？    只不过，还没等他说出口呢，房东大姐直接把只穿着一个小裤衩的他给提起来，扔进了水桶里！    刚进到水桶里，一股刺骨的疼痛在李安浑身各处蔓延，他终于明白了房东大姐先前说的“受罪”是什么意思了！    这洗澡水也不知道是什么东西给兑的，李安方一进去，就是钻心刻骨的疼痛。    冷汗都冒出来了！    要不是旁边还有房东大姐跟江婉看着，他恐怕早就大喊大叫的叫喊出声来了！    而看到这一幕，江婉忍不住在一旁担心道：“楚姐姐，你这汤药是不是太烫了，我看李安好像很痛苦的样子。”    “这汤药是我老家祖传的疗伤秘方，对于李安这种内伤外伤都有很大的好处，只要他能忍受得了这痛苦，三天之后，下地走路，别做剧烈运动，还是勉强能够做到的。”房东大姐楚妍见江婉一脸担忧，解释道。    而此刻，李安真正的体验到了冰火两重天的感觉，他在这桶汤药的浸泡下，浑身跟煮熟的大闸蟹一个颜色，他浑身各处皮肤火辣辣的疼。    可是，在这股疼痛之下，他身体里面却感觉非常的渴望，非常的舒服，身上的伤势好像都跟着好了不少。    这让李安跟看见希望了似的，房东大姐说得果然不错！    于是，李安在木桶里苦苦的忍受，忍受这种冰火两重天的剧痛。    李安这一泡就是整整三个小时，他曾有好几次都快坚持不下去了，都想跳出这木桶，逃出生天。    可每当这时，李安总是咬着牙，质问自己。    你为理想挣扎过吗？你有梦想吗？你真的要放弃吗？    每当这时，李安总是能咬着牙，再次坚持下去！    同时，在这种痛苦挣扎之中，李安心里突然想到一首歌，这首歌太适合他现在的状态了！    这一期比赛，就唱它了！    他现在所有的付出，所有的痛苦，只为了那一刻！只为了能登上舞台的那一刻！    ...    三天之后。    周一晚上。    明天就是《我是歌王》第三期的录制日期，网络上，微博上，网友们都特别的激动！    毕竟，《我是歌王》越做越好，这一期更是大咖云集！看点十足！    这一期比赛，有新加坡的音乐才子，也有一线歌星的关门弟子，同时，还有三线歌手里面顶尖水平的两位美女歌手补位。    这一期的比赛说不让人期待，那才是骗人呢！    早在这第三期《歌王》四位补位选手曝光时，很多网友就已经在期待明天的比赛了！    这一刻，微博上议论纷纷，热闹不凡，很多网友都在为自己喜欢的偶像加油助威。    “马可，加油！这一期的冠军非你莫属！”    “林雪，我太喜欢你的歌了！一定要拿到一个好成绩，证明自己呀！”    “有没有喜欢陈基的大兄弟？来给陈基加个油！”    “这一期绝对是陈基的冠军！虽然陈基在咱们国内还不算太火，可陈基在亚洲的名气可不比在咱们国内低！他可是跟韩国的李明浩，并称为‘亚洲两小流行天王’！”    “支持许晴！希望我家大晴晴能够顺利晋级！”    “我靠！你们这群水军也太猖狂了吧？我家李娜绝对会晋级的！”    “王狂哥这次肯定会再次证明自己，拿到好成绩的！”    ...    网络上，这一期参赛歌手的粉丝水军们纷纷为自己喜欢的歌手加油。    而唯独微博上，先前支持李安的粉丝感觉心里特别的压抑！    这一期《我是歌王》的比赛，之前明明是李安的夺冠呼声第一高！之前明明是支持李安的网友最多！    可现在，因为李安见义勇为受伤这件事情的发生，李安瞬间消失在了公众的视线之中。    先前那么高的人气，也瞬间化作了泡沫，一朝灰飞烟灭。    很多网友心里想想，都挺替李安不甘心的！    他们多么希望李安能在这一期比赛中出现，他们太喜欢看李安的表演了！    然而，这一期的比赛注定没有李安这位歌手。这让不少网友心里不是滋味。    有时候，有些东西在的时候，你感觉不到珍惜，也不知道珍惜。    可是，他一旦消失，不出现在你面前了。    很多网友才发现，他们都是喜欢看李安唱歌的！    他们喜欢李安的草根、接地气、以及不屈服的态度！    周二，外面是餍∮辍    一场秋雨一场凉。    《我是歌王》第三期的比赛，也在这场小雨中即将开始。    京城卫视大厦的停车场里，停满了车辆，有人打着雨伞来往走过。    此刻，京城卫视大厦门前，记者们今天也不歇班，跟往常一样，里里外外的站满了不少披着雨衣，长枪短炮，家伙式拿着的记者。    每当有参赛歌手路过，他们都急忙涌上来，采访一阵，然后，继续等下一位参赛歌手。    而这时，小雨中，有一辆蓝色跑车驶过，在停车场里停了下来。    细雨中，江婉将后备箱里的轮椅取了出来，放在车门前。    车门打开，李安脸色微白，身体虚弱的走了出来，坐到轮椅上，想对江婉说声“谢谢”。    可是，当李安抬头看到江婉任劳任怨，不辞劳苦的温婉模样。    这句话如鲠在喉，他整个人像是被东西噎了一下似的，这声“谢谢”，无论如何都说不出来了！    他亏欠她太多了！    细雨中，李安目光如幻，大病不挡其帅。江婉温婉推车，不缓不急。    才子佳人，自成诗意！    而当李安来到京城卫视大厦的门前，所有细雨中蹲点的记者都傻眼了！    李安？    李安怎么来了？    他来干嘛？    他难道还要参加比赛？    不对！他轮椅都坐上了，肯定是来看比赛的！    李安这个样子怎么可能参赛呢？    ps：第四更。谢谢书友们的支持。继续求票票。排名各种被人超越。。。少年们，努力吧！包子负责写好书，投票的事情就交给你们了。猜歌环节，李安第三期会唱哪几首歌？有没有书友会猜到呢？

正文卷 第二百八十六章 李安参赛
所有记者看着细雨中的李安都傻眼了！    很多记者心里猜测不已，甚至连采访都给忘记了！    当李安通过了门口验证人员的检验，扬长而去后，这些个记者才一个一个的面面相觑！    “李安怎么来了？”记者堆里，一记者惊疑不定道！    “谁知道啊！他都坐轮椅上了，难道还来参赛？”某个记者猜测道。    “这不可能吧！听说李安这次伤得很严重，都有瘫痪的危险，谁会拿自己的生命开玩笑啊！”也有记者明显不信！    “早知道就采访采访他了！给完美华丽的错过了！”有记者可惜道。    “采访李安完全就是浪费力气，他估计是来看比赛的。采访他还不如留着精神采访其他参赛歌手呢！”也有人不屑反驳道。    ...    外面蹲点的记者在细雨中，议论纷纷。    同时，这些人也没闲着！    他们虽然没有采访到李安，但这丝毫不影响他们的报道。    《惊爆！京城卫视大厦门口惊现李安！》    《是参赛还是看赛？李安都可能随时面临生命危险！》    《迷一样的李安，李安现身京城卫视大厦门口，究竟为了什么？》    《李安轮椅上阵，出现京城卫视大厦门口观看比赛！》    ...    网络上，这些个记者各自负责的网站娱乐新闻版块，纷纷涌现出了大量关于李安现身京城卫视大厦门口的新闻。    不过，却没有一个记者相信李安是来参加比赛的！    毕竟，李安的伤势大家是有目共睹的！    很多记者还悄悄地去医院里取证过，随时可能面临瘫痪？照料不好，遇到紧急情况，可能危及生命？至少要休养一年半载才能痊愈？    种种可能都告诉他们，李安是不可能参赛的！    世界上哪有这种疯子？    而当这些关于李安的新闻在网站上大量涌出之后，很多网友都看到了这些新闻！    一时间，微博上顿时响起了不小的轰动！    “我靠！真的假的？李安今天去《我是歌王》的比赛现场了？还是坐着轮椅去的？”    “李安该不会是去参赛了吧？”    “楼上别逗了！李安受伤那么重怎么可能去参加比赛呢！估计是去看比赛的。”    “李安不可能参加比赛的，谁会这么疯狂？连命都不要了？”    “可惜了！这一期要是李安能参加，估计会更加激烈精彩的！”    ...    很多微博网友议论不止，但是，却没有几个人认为李安是去参加比赛的！    《我是歌王》演播厅后台。    李安在江婉的帮助下，坐着轮椅来到了他的私人休息室里。    而李安刚来到后台休息室里，《我是歌王》的总导演巩伟，副导演林意山等栏目组主要负责人，都推门进来了。    每个人都面色凝重！    特别是，跟李安关系不错的副导演林意山更是刚进来，就看着李安苦笑道：“小李，你说你安安稳稳在家里养伤多好，干嘛找这个麻烦呀！”    而总导演巩伟看着李安，也是一阵上下端详细打量，劝道：“怎么样？你确定能上台表演吗？这要是出现什么意外，可真不值得！”    李安要来参加今天的比赛这件事情，他们这些栏目组的负责人都是知道的，总导演巩伟跟副导演林意山也都尝试过制止，劝过李安，可却被李安给拒绝了。    这一期的比赛，李安绝对不会放弃！    哪怕他今天无法发挥出其真正的实力，他也要上台参赛！    他的字典里没有退缩，投降认输，这几个字眼！    看到《我是歌王》栏目组这一众负责人颇为担忧的看着自己，李安点了点头，从轮椅上站起来，走了两步，脚步浮夸，笑道：“没事，巩导、林导，你们放心，我真的能支撑的住！”    眼见到李安态度如此的坚持，巩伟跟林意山也都不好再劝了，他们也看出了李安心里的决然！    其实，这件事他们想想都感觉挺可惜的！    他们都很看好李安的潜质，也知道李安能在这一季《我是歌王》的比赛上拿到一个好成绩，可是谁知道会发生这种事情。    想到这里，巩伟跟林意山嘱咐李安好好休息，养精蓄锐，实在不行就别撑着，坐轮椅上台比赛都没事。    对此，李安满口答应下来，但是，李安去不太想坐轮椅上台，那样对他的形象打击来说实在是太大了！    同一时刻，其他选手的休息室里，也都得到了李安来参赛的消息。    后台，其他选手听到这个消息后，都满脸动容！    李娜休息室里。    李安来参赛？他不是重伤未愈吗？他难道疯了吗？    李娜看到导演组给她发到手机上的临时比赛通知，顿时满脸地骇然！    王狂休息室里。    王狂看到这条短信，舔了舔嘴角，脸上是一阵兴奋！    李安也要参赛？他重伤成那个样子了，也要参赛？    好！很好！非常好！    这是你自己作死，可别怪我！你狂爷爷报仇雪恨的日子来了！    我今天要不趁你病要你命，报上一期比赛的一歌之恨，我王狂就跟你姓！    王狂拿着手机，拳头攥的嘎嘣响！眼神里都是复仇的光芒！    而其他四位补位歌手的休息室里，林雪、许晴、马可、陈基四人也都神色不一，心态不一！    林雪拿着手机，小嘴微红，胸前是波涛汹涌，跟两个大气球一样，那一抹深邃雪白的沟壑，难以见底，简直对男人来说，就是致命诱惑。    “李安也来参赛了？真想看看他是不是真有电视上看着那么帅！”    林雪想到激动处，丰满高耸的饱满上下抖了抖，那气势恢弘的场面波澜壮阔！    而此刻，林雪眼里则是一副迷妹一样的星星眼。    许晴休息室里。    许晴看着手机，心里想道：“这人是疯了吗？”    旋即，许晴便不予理会此事！    在她眼里，只有马可、陈基、还有林雪才是她最强的对手！    而新加坡歌手，有着“音乐才子”之称的陈基，是一个高高瘦瘦的青年，给人的第一印象是，很白很帅，大约有李安千分之一的帅度。    因为，新加坡也是使用华语的国家，陈基看到李安也要参赛的信息后，眼里战意汹涌！    他这一期比赛的目的，主要就是冲着李安来的！    这位新加坡的音乐才子也有着自己对于音乐的傲气，他看过之前两期《我是歌王》的比赛，他很想知道这个看起来才华横溢，每一期都能拿出新歌的李安跟他比，到底谁更厉害一点！    三线歌手，这期比赛夺冠热门的马可休息室里。    马可看到这条手机上的信息后，嘴角一勾，哼了一声，不屑哼笑道：“哼！装腔作势！病成这样还来参赛，不就是为了博网友关注度吗？倒数第一名的家伙，也好意思站上舞台！”    ps：第一更。书友们久等了。。求一下推荐票，各种被人超越。。第二更，大约在五点左右。包子真的是差不多全天在码字。一章大约两个多小时。。谢谢大家的催更，跟对包子的支持，继续努力！争取提升手速，提升到一天能五更。。。

正文卷 第二百八十七章 李安来了？
李安来参赛这件事，不光后台选手的休息室里传得沸沸扬扬，震动不小。    而比选手更为豪华的导师休息室里，这次比赛的四位评委导师听到这件事情后，也都明显错愕不已！    慈方园阿姨正在化妆，听到后有些生气道：    “李安要来参赛？他不是重伤未愈吗？这个李安，这次也太莽撞了！有什么比养好身体更重要的！”    齐天收到消息后，来姜威休息室里串门。    “李安敢打敢拼，有才华，也有股不服输的狠劲！他这次要是没有出现这种状况，能在《我是歌王》的舞台上一直走下去，最后取得一个好成绩的话，只怕将来前途无量。可惜了！”齐天感慨道。    “是啊！娱乐圈瞬息万变，歌手明星如过江之鲫一般，很多业余民间歌手，缺少的就是这种机会。就拿目前乐坛上享誉颇高的周杰轮来说，要不是有《新歌风云榜》，谁知道他？”姜威也是一叹。    他们两人都不看好李安，李安重伤之身，就算是来参赛，又能发挥往日几成的实力？又能取得什么成绩？李安伤势未愈，他的体力能支撑着他唱完一首歌吗？    这些都是他们不看好李安的原因，李安这次来带伤参赛，一点胜率、晋级的希望也没有啊！    林可儿休息室里。    林可儿看到手机信息上显示，李安来参赛了，整个人的心顿时给揪了起来！    她自从知道李安的事情之后，好几天没睡过一次安稳觉。    休息室里。    林可儿挣扎了片刻，还是决定去看看他，哪怕在外面看他一眼，见到他没事也好啊！    想到这里，林可儿还是没能压制住内心的冲动，不由自主地向李安的休息室走去。    李安休息室里。    李安脸色发白，在闭目养神，养精蓄锐，以便应对接下来的比赛。    他大病未愈，这次来参加比赛，确实是太有点勉强。    而江婉就坐在李安的旁边，安静温婉的看着李安，整个休息室里有种说不出的安静。    可就在这一刻，李安突然睁开眼睛，看向休息室虚掩着的房门。    这种感觉太奇妙了！    李安心中突然莫名狂躁，有种直觉告诉他，赶紧睁开眼看看。    此刻，李安休息室半掩着的房门处，林可儿正站在那里，美丽的大眼睛眼里含着的都是泪水！    “你没事吧？”    林可儿看到李安突然向她望来，推开半边房门，眼里都是眼泪，鼓起很大的勇气问道。    “还能坚持。”    李安微低着头，声音有种说不出的阴沉。    他本来不想搭理林可儿的，可他终究不是一个无情的人！    那种海誓山盟，海枯石烂的誓言，就算林可儿已经忘记了。可这一幕幕都是他发自肺腑之言，他又如何能忘的了呢？    我欲与君相知，长命无绝衰。    山无陵，江水为竭。    夏雨雪，冬雷震震，天地合。    乃敢与君绝。    这段感情自李安穿越过来，便深刻在他心里。这种深情，李安感同身受。    而这时，林可儿转身要走，李安抬起头，看着她的背影，声音透着无尽的伤痛，问道：    “你难道真的不打算给我一个解释吗？”    林可儿听到这话，脚步微怔。少许，还是什么话都没说，背影渐远。    而休息室里，亲眼目睹了这一幕的江婉，听到李安跟林可儿的对话，也是一呆！    她不敢置信的看着已经走远的林可儿，又目光骇然地看了眼李安。    她怎么也没想到李安跟她说过忘不了的那个人，竟然是会是林可儿！    会是华国这个炙手可热的玉女明星！会是华语乐坛未来的天后！    上午九点半。    《我是歌王》的第三期比赛正式开始。    主持人马宁登上舞台，舞台特效跟开场台词，一如往常。    待到马宁介绍完了四位即将上场的补位选手之后，现场观众一片沸腾喝彩之声！    今天的这一批录制观众已经不是先前那两期比赛录制时的观众了，上一次，李安夺冠险遭提前泄露的事情，已经引起了《我是歌王》栏目组的足够重视。    今天的这一批观众可以说，就是专门为了四位补位歌手来的！    这次补位歌手对他们来说，实在是太给力了！简直每一个都是夺冠的热门人选！    “马可加油！”    “林雪加油！”    “许晴，永远支持你！”    “陈基，我爱你！”    ...    主持人马宁站在一旁，待到现场气氛逐渐地冷静下来，才又说道：    “好了，咱们这一期的四位补位歌手想必大家都认识了。同时，今天跟这四位补位歌手争夺晋级名额的，是咱们上一期成功晋级的三位歌手。”    舞台下。    观众们听到马宁的话后，顿时都发现了马宁这句话里的语病。    “三位歌手？马宁这种老主持人也有出现语病的时候啊！明明是两位歌手，李安伤得那么重，都比不了赛了，怎么可能是三位歌手呢。”    “哎！是啊！李安伤那么重，肯定来不了的！”    “挺怀念李安的，他每首新歌我都喜欢，可惜他受伤那么重，不能来参赛了！”有观众可惜道。    “咱们也别鸡蛋里挑骨头了，马宁估计也就这一句语病。说起来，马宁的主持经验跟风格还是比较老辣的！也仅次于央视那几个金牌主持人了！”    ...    然而，正当台下观众们议论不止呢。    舞台上。    主持人马宁语气一顿，也有点故意卖个关子的意思，继续高声说道：    “他们是，，，李娜、王狂、以及李安！”    马宁说着，舞台大屏幕上，随着他的报幕，依次出现了李娜、王狂、以及李安休息室的歌手镜头画面。    当屏幕画面播放到了李安休息室时，李安正坐在轮椅上，闭目养神，整个人看起来特别的憔悴。    而在场观众看到这一幕，全都震动了！    他们怔怔的看着屏幕中脸色苍白，神情憔悴的李安！    无数人心中热血涌动！    李安来了？    ps：第二更。今天有种四更的冲动，书友们千万要控制住自己，别打赏，别投推荐票。这样一来，包子说不定就可以偷懒了。

正文卷 第二百八十八章 高手云集！
李安来了？    坐着轮椅也来了？    无数人见到这一幕，为之动容！    “我的天呐！李安也要参赛？他现在这副样子真的可以吗？”    “不是吧？李安都伤的这么严重了，还要继续上台比赛？说句不好听的，他这是在拿生命在唱歌啊！”    “李安这个疯子！他疯了吗？都这种情况了，他还要比赛？这场比赛有这么重要吗？”    ...    几乎所有观众都不理解李安这种行为，在他们看来，你都受这么严重的伤了，不在家好好休养，来这里凑什么热闹？    这场比赛真的至于你这样做吗？    观众们正想着呢，这时，第一位补位歌手许晴也登上舞台，施施然对着大家鞠了一躬。    现场音乐伴奏响起，许晴开始歌喉一展，唱了起来！    许晴唱的这首歌是这个世界一首比较成名的情歌，是曾经的亚洲流行天王张剑锋的妻子，华语乐坛第一天后，容彩儿写给张剑锋的一首情歌。    说起来，天王张剑锋跟天后容彩儿结成连理，也是乐坛的一段佳话。    张剑锋是华语乐坛第一天王，在二十五岁那年便荣登世界级音乐家席位，一些歌曲不但红极亚洲，整个世界有华人的地方都有传唱。    而且，他亲自操刀创作的好几首原创歌曲，也曾被改编成英文版本，红极欧美。    同样，天后容彩儿的知名度虽然比不上她的丈夫张剑锋那么光辉卓越，但是，容彩儿的歌也是红遍日韩，生前一直霸占着国内乐坛天后的第一把交椅。    并且，就算是她去世后的这些年里，容彩儿在华语乐坛第一天后的地位仍无人撼动！    天王张剑锋夫妇在华语乐坛的地位跟影响可以说是，烁古震今的！    所以，当许晴这首歌方一唱出来之后，台下刚才还被李安参赛这件事情，给弄得心里震惊不已的现场观众也都收回了心神，静静欣赏起这首经典的华语情歌。    “愿时光匆匆流逝，我只记得你。”    “多想与你共同呼吸。”    ...    评委席里。    慈方园眼含泪水，满脸的享受、感怀。    容彩儿一直都是慈方园最为敬佩的歌唱家，而且，两人私下也是好友。    所以，当慈方园听到这首歌后，难免心里有些感怀！    而几分钟后，许晴的观众得票数也出来了。    八百七十三票！    这一票数让现场所有的观众都为之惊呼！    这可是三期比赛以来，开场的最高票了！    这票数也太高了！    现场很多观众见到这一幕，不由站起来欢呼喝彩，高呼着“许晴”的名字！    而许晴之后，第二个登台表演的是有着“甜音女王”之称的林雪。    当林雪登台之后，对着观众一鞠躬，台下观众席里，顿时响起一阵狼嚎，一阵远比许晴上场更为热烈的欢呼声！    “嗷！”    “林雪我爱你！”    “林雪加油！”    ...    观众席里都是为林雪加油喝彩之声，由此可见，林雪的受欢迎程度远比许晴高许多！    虽然，林雪在艺人排行榜的排名远不如许晴。但是，林雪直爽，接地气的脾气，让她更为受欢迎一点。    而这时，在这一阵喝彩声中，也有那么一道别类的呐喊！    “好大！我的天！”    林雪在娱乐圈的这些明星之中，事业线算是鲜有其比。她这一弯腰鞠躬之间，有观众为之疯狂着迷，也不足为奇。    而林雪登台演唱的一首歌，是一首节奏轻快，非常富有激情的歌曲《热辣爱》。    这首歌被林雪演绎的不错，相当富有激情。    最后，林雪第一轮的得票数出来之后，很多观众都为之喝彩！    九百零三票！    比刚才第一位上台的女歌手许晴多出整整三十票！    演播厅后台，歌手休息室里。    许晴看到林雪的这个票数，面带难堪！    李娜休息室里。    李娜看到这个票数心理压力极大！    这个票数实在是太高了！李娜心里一点战胜林雪的把握都没有！    而上一期晋级的王狂看到林雪的这个得票数，也是望而却步！    这一期的补位歌手高手如云，都太强大了！    他现在一心只想报仇，报复李安，至于在这场比赛中拿到晋级名额这种事情。    即使狂傲如王狂本人，也不敢多想了！    李安休息室里。    李安看着许晴、林雪的得票数，心里的压力也是空前的强大！    这一期的歌手实力都太强了！以他现在的状态实在没有太大的把握夺冠！    舞台上。    林雪明显很是满意自己的这个成绩，她站在舞台上对台下的观众连声称谢，一点也没有那种盛气凌人，高高在上的明星架子。    随后，林雪高高兴兴的走下舞台，台下观众都对林雪夸赞不已！    “还是林雪的态度好！刚才许晴的态度就太高冷，不行！”    “我太喜欢林雪了，漂亮大方，还透着点小女生的可爱。最关键的是，她的胸怀让我有种看到大海的感觉！我就喜欢这种有大胸怀的女生！”    “林雪一直都是我的女神，太喜欢她了！也太喜欢她平日里毫不做作，大大咧咧、直爽的性格！”    ...    当林雪俏脸带笑，走下台后，第三位上台的歌手论名气，比起林雪、许晴更大！    他就是一线歌手吴七的关门弟子，也是一线歌手吴七最喜爱的学生，马可！    马可在台下观众们的欢呼声中走上舞台，看起来跟李安年纪差不多大，也就二十四五岁的样子。形象是典型的小鲜肉，奶油小生模样，手无缚鸡之力，眉宇之间带着几分轻佻高傲，盛气凌人的神色！    而马可这次上台，带来的歌曲是一线歌手吴七的一首传唱度颇高的《岁月》。    “年年岁岁，岁岁年年。”    “乍见之欢，久处不厌。”    “你听，这是岁月的声音。”    ...    舞台上。    马克正唱着，台下也不时响起几道喝彩声。    评委席里。    慈方园、姜威、齐天看着马可，也都眼里带着笑意，脸上满是欣赏之色。    他们几人都跟吴七是老相识，所以，对于吴七最喜爱的徒弟，也不能太过怠慢。    而演播厅后台。    林雪下了舞台，往自己的休息室里走去。    途中，林雪在经过一间房门上贴着“李安”二字纸片的房间时，林雪突然脚步一停，大眼睛转了转，模样看起来有些娇俏可爱。    随后，她鼓足勇气敲了敲李安休息室里紧闭的房门。    “咚！”“咚！”    ps：第三更。谢谢书友们的打赏跟推荐票支持。包子怎么舍得让你们等更呢？下一章预计十一点半左右更新。。

正文卷 第二百八十九章 马可第一
“请进！”    李安休息室里，江婉走到门口，打开休息室房间的大门，说道。    “额...。”    满心期待的林雪看到李安休息室里，还有个漂亮温婉的美女，大眼睛里不由闪过一丝失望之色。    接着，她脸上带着一抹人畜无害的甜甜笑容，说道：“李安哥哥在吗？我想找他签个名，我是他的粉丝呢。”    林雪看了眼坐在轮椅上的李安，虽然李安现在看起来精神不太好，脸色发白，整个人有些憔悴。    可是，依然那么帅气阳光！    林雪看了李安一眼，小心肝扑通扑通一阵乱跳，好帅啊！    而休息室里，李安听到林雪大大咧咧的这话，顿时有点哭笑不得的感觉！    你是我的粉丝？    你可是三线明星啊！你艺人排行榜上的排名可比我高太多了，你咋还成了我的粉丝了呢？    不过，人家林雪能说出这种话，明显也是看得起他。    试想一下，哪个三线明星会对一个四线明星说，我是你的粉丝，你给我签个名吧？    所以，想到这里，李安反而对眼前这个性格直率，大大咧咧的林雪充满了好感。    他看着林雪，笑着说道：“林雪，你好，你刚才的表演很精彩，看得我很有压力啊。”    “嘻嘻！李安哥哥，你也要保重好身体，期待你的表演，你不介意给我签个名吧？我可是你的小迷妹！”林雪不愧是有着“甜音女王”的称呼，说话甜糯糯的，听起来很慵懒的那种。    而且，林雪看起来跟李安差不多大，二十岁出头，挺年轻的，也不知道她怎么在这个年纪就当上了三线明星，而且还是排名靠前。    每个人都有属于自己的运气以及背景，这种事情，李安没有多想。    同时，他也被林雪这种直率、大大咧咧的性格所感染，心情大好，直爽道：    “可以呀！等我拿纸笔。”    说完，李安伸手在一旁的办公桌上拿起纸笔，给林雪签了个名。    林雪拿着李安的签名卡片，对着“李安”二字亲了一口。    这大胆的举动，看得李安心里一阵尴尬。。。    然后，林雪俏皮的看了李安一眼，对着李安说道：“李安哥哥加油，不打扰你的休息了，我期待你的表演！”    说完，林雪便拿着李安的签名，走出了李安的休息室。    而同一时刻，舞台上，马可的演唱也已经结束了。    台下。    很多观众都被马可那精湛的唱功，以及情感饱满的演唱风格给打动了！    这首歌马可演绎的可谓是相当的不错！不少观众都回味无穷呢！    而评委席里。    三位评委导师都对马可这首歌相当的看好，发表了自己的看法，夸赞不已！    慈方园：“马可，这首歌是我在《我是歌王》舞台上，听到过的最漂亮的一首歌。”    姜威：“唱功很好，很扎实，这才是一个歌者最为重要的东西！小可，表现得不错！不愧是老吴的得意门生！”    齐天：“我看好你，有拿这一期冠军的潜质！”    评委导师点评之后，就是观众的投票环节。    当马可的观众投票时间结束后，得票数出来之后，整个比赛现场再次沸腾起来！    演播厅，比赛后台。    比赛歌手休息室里。    林雪微张着嘴巴，一脸娇俏道：“天！这么多票啊！”    上一期夺冠热门选手，李娜看到这一幕，也满脸的震惊！    “马可这是要逆天了啊！”    陈基休息室里，这位新加坡音乐才子突然目光锐利如鹰！    九百三十六票！    马可的第一轮得票竟然有九百三十六票！    这个票数对马可后面出场的歌手来说，简直就是恐怖！    这票数也太吊炸天了！    休息室里。    即使脾气狂傲的王狂看到这一幕，也是彻底的心服口服！    这马可绝对有希望夺冠！    台下。    当马可这个票数成绩出现后，观众们对此也惊叹不止！    “马可这票数太厉害了！当之无愧的第一啊！”    “这一期应该是马可的冠军了！毕竟是一线歌手的徒弟，这实力真不是吹的！”    “现在能跟马可一战，争夺这一期比赛冠军的，估计也只有新加坡音乐才子陈基了！后面几个还没出场的歌手，除了陈基，还真没人是马可的对手！”    这时，观众席里有邻近的观众不服气道：“后面不是还有李安吗？李安应该也可以跟马可一战吧？”    旁边，顿时有观众鄙夷不屑道：“就李安那副病怏怏的样子，他能拿个倒数第二名，我就算佩服他！”    舞台下，观众们正议论着呢。    而马可之后，上台的选手是新加坡的音乐才子陈基。    陈基上台之后，现场观众的呼声并不是很高，比马可、林雪两人上台时的欢呼声稍微差点。    毕竟，陈基在华国内还远远没有达到火遍大江南北的地步，他虽然音乐口碑不错，但在华国还有很多人都不认识他。    不过，这一切都不妨碍陈基的发挥，陈基能在亚洲都颇有名气，自然不会是徒有虚名。    舞台上，伴奏响起，陈基一开口。    评委席里，四位评委对视一眼，都能看出彼此眼中的诧异！    确实唱得不错！    台下观众听得好处，也是一阵喝彩声！    三分钟之后，陈基的这一首歌曲唱完了，很多观众都意犹未尽。    不少台下的观众更是对陈基大肆吹捧！    “陈基唱得太好了！待会儿投票绝对的第一名！”    “这首歌太好听了！这一季《我是歌王》的比赛实在是太厉害了！连陈基这种天之骄子都能请来！”    “陈基这首歌不输马可的！”    ...    比赛后台，休息室里。    陈基这首歌唱完之后，除了李安、马可、林雪之外的其他歌手也都面皮发紧！    这一期的对手实在是太变态了！    这个陈基又是实力一个丝毫不逊色马可的大神！    而正当观众议论纷纷之际，选手面面相觑的同时。    舞台上，陈基的第一轮观众投票数也统计出来了！    不少观众看到这个票数，都替陈基可惜不已。    九百三十二票！    仅仅也只比马可落后四票，这一微小的差距！    ps：第四更。谢谢盟主威少的再次万赏。谢谢威少盟主。同时，也谢谢书友们的打赏跟推荐票。好累呀。。。明天大约下午两点更新。谢谢书友们的支持。

正文卷 第二百九十章 比惨大赛？
舞台上。    陈基看到大屏幕上的得票数，明显有点不太满意，他嘴角勾起一抹轻微苦笑，微微摇了摇头，走下舞台。    下一轮比赛，他会更加全力以赴的！    而陈基下台之后，这一期《我是歌王》的四位补位歌手，也都登台表演了。    下面上台的是上一期晋级的歌手，李娜、王狂、以及李安。    按照上一期的得票排序，李娜是第一个上台表演，王狂第二个，李安则是最后一个。    而李娜上台之后，发挥的还蛮不错的，不输上一次，最后拿到了八百六十三票的成绩，仅比许晴少十票，目前为全场票数最低。    李娜上台表演之后，下面便轮到王狂了。    比赛等候室里。    王狂的脸色明显有点不太好看！    他没想到这一期的对手会如此的强劲，看着这几个大山般的得票数，即使他心里也泛起了一股浓浓地无力感！    他心里一点晋级的把握也没有啊！    不过，旋即王狂脸色狰狞，他虽然没有希望晋级，但这不妨碍他报仇雪恨！    今天，他就要有怨报怨，有仇报仇，他就算是晋不了级，也要把李安给踩在脚下！    他也要让李安尝尝失败、被人嘲笑的滋味！    舞台上。    主持人马宁已经为接下来上场的王狂报幕。    这时，王狂毅然拿起麦克风，走上舞台。    这一期，他别无对手！他要做的只有把这个病怏怏，送上门来让他打脸的李安给重新踩在脚下，证明自己！    当王狂走上舞台后，台下的观众欢呼声微弱，根本不是上一期比赛可比的。    台下观众的口味都被逐渐给养刁了，在马可、陈基这些人面前，王狂真的不算什么！    更不用说，王狂上一期比赛还闹了个天大的笑话，强健不成反被草，这足以让很多观众对他失去兴趣。    而看到这一幕的王狂对于李安的怨恨，简直达到了顶端！    他心里冷笑道：“李安，等着票数被我踩在脚下吧！我晋不了级，你更休想！”    随后，舞台上，伴奏响起。    王狂开始唱了起来。    这依然是一首摇滚。    当王狂唱完，现场观众的投票数统计出来之后，很多现场的观众都唏嘘不已！    八百一十六票！    上一期取得了第二名好成绩的王狂，在这一期的得票数居然只有八百一十六票！    目前全场倒数第一！    “哎！这一期参赛歌手实力太强大了！王狂竟然拿到了目前场上的最低票，这简直难以相信啊！”台下有观众说道。    “是啊！王狂可是上一期的第二名，这成绩也太残酷了！”台下有观众在附和道。    “我还是喜欢看这种竞争激烈的比赛！每一期都充满了看点，既期待又刺激！”有观众也不以为然道。    “可怜啊！王狂估计是第一轮的倒数第一名了，这落差太巨大了！”有观众调侃道。    “嘿！哥们。你说这话，我可就不认可了！这次倒数第一名，明明就是李安的，王狂顶多也是倒数第二。”    “对！李安马上就要上场了，他那么重的伤势还来参赛，这不是自己找着打脸吗？这次倒数第一名，绝对是李安的了！”    “真搞不懂李安这是为什么？这么重的伤势换了别人早就退赛，休养去了，他怎么还上赶着来比赛呢？难道一个比赛真的比自己的命都重要？”    “谁知道李安怎么想的，叫我来看，李安这做法实在是太大胆疯狂了！”    ...    舞台下，观众们正议论着呢。    而舞台上。    主持人马宁再次登台，拿着话筒，说道：“谢谢王狂的表演，下面即将上台的是本期第一轮比赛的最后一位歌手。”    “这位歌手早前几日的见义勇为中，受了重伤。可是，他却没有退缩，没有放弃咱们《我是歌王》的比赛。可以说，他这一期的比赛是冒着生命危险来参加的！”    “无论结果如何，请大家用最热烈的掌声欢迎李安上台，李安这种精神是值得我们所有人敬佩的！这才是一个歌者一生应该秉持的态度！”    “下面有请李安为我们带来精彩的表演！”    舞台上。    主持人马宁说的慷慨激昂，可台下的观众并不怎么买账！    观众席里的欢呼、喝彩声稀稀落落的，甚至比王狂上台都要冷淡。    虽然，李安挺着伤势来比赛这种行为，让他们所有人先前都感到动容、震惊、热血不已！    但是，这并不代表着观众们就看好李安，这是一个歌唱比赛的舞台，不是比惨大会！    你伤势再重，唱的不行，也不会取得好成绩，观众们也不会给你投票！    而现在事情就是这个样子，几乎所有观众都不看好李安！所有观众对于李安参加比赛的真实目的产生了质疑！    他们认为李安坚持比赛纯粹是卖惨的，是为了博取观众同情的，他们不知道李安这几天来，为了参加这次比赛吃了多少苦！受了多少挣扎！挺着多大的压力！    所有苦痛只有李安自己知道！只有他自己知道那几天的时光有多么难熬！    他这几天里吃得苦，受的罪，无非就是为了在这舞台上，绽放那一刹那！燃烧那几分钟的时光！    都说台上一分钟，台下十年功！    可李安吃得苦，受的罪都不算，他需要面临的甚至是瘫痪的代价！    舞台上。    李安脸色苍白，神情憔悴，拿着麦克风，脚步浮夸的一步一步，沉重地走了上来，额头上微微见汗。    那看起来孤独无靠，消瘦如刀的背影，让评委席上的林可儿看的心里一阵的刺痛！    跟针扎一般！    而此刻，舞台下，并不安静，也没有喝彩欢呼声。    有的只是很多观众议论纷纷的轻笑声！    “呵呵！李安走着上来的？他不是要坐轮椅上台吗？你这明显不够惨！”    “李安之前的报道该不会是装的吧？他那么重的伤势，怎么可能这么快就能下地走路了呢？”    “瞧李安这走路的姿势和脸色，还真是上来卖惨的？他这个样子怎么唱歌？”    “呵呵！这个惨我服！这绝对是《我是惨王》的冠军！”    ...    台下观众说什么的都有，嘘声一片！    演播厅后台休息室里。    王狂看到这一幕，满脸冷笑！    ps：第一更。谢谢书友们的打赏、推荐票。继续求。下一章大约五点左右更新。谢谢支持。

正文卷 第二百九十一章 《解药》！
评委席里。    慈方园看到李安这副状态，也担忧道：“他行吗？”    姜威：“李安不该来参加比赛的！这状态，他根本没办法唱歌。而且，台下观众还不知道怎么看待他呢！”    齐天：“这次李安有点莽撞了，为了一个比赛不至于弄坏了身体。”    林可儿心里发紧地看着李安，对于慈方园的问话，回答道：“他行！他一定可以的！”    语气坚决！不容置疑！    评委席上，三位评委导师都愕然的看着林可儿，好像林可儿还是开赛以来，第一次这么认真！    而正在所有人都对李安心生质疑之际，舞台上音乐伴奏响起。    听伴奏，声音还真有点劲爆！    台下，观众听到这声伴奏，议论声稍止，都微微诧异地看着李安。    下一刻，这群还对李安质疑轻笑，说李安是上台卖惨的现场观众都惊呆了！    舞台上。    李安整个人虚弱的气势一变，突然变得凌厉起来！    他整个人像是炮弹一般，拿着麦克风，突然唱了起来！    声音无比的劲爆！激昂！    “给我、给我解药！”    “能量已准备好！”    “我终于找到出口。”    “就是Rock'N'Roll！”    这声音！    这气势！    李安此刻展现出来的一切，丝毫不逊色于其他参赛歌手！    要不是，李安额头上有明显的冷汗冒出，他们甚至都会认为李安身体根本没事！    这时，台下原先还在轻笑李安上台是来卖惨的很多观众，脸色都僵住了！    他们简直不敢相信，这么有底气，有气势的歌，是从李安这个重伤患者嘴里唱出来的！    李安这首歌就像是一个无形的巴掌，狠狠地拍打在了他们的脸上！    将他们刚才的言论打得鼻青脸肿！    卖惨？    李安前后吃了这么多苦，受了那么多罪，走上台来，真的是为了卖惨？是为了博取同情吗？    不！    他是为了他的梦想！他是为了拿到这一期的冠军！    他是要告诉这个世界的娱乐圈，他李安来了！    与此同时，评委席上。    四位评委导师也都被李安这一嗓子，给震得呆住了！    慈方园也没想到伤势严重的李安，会选一首如此激烈的摇滚乐。她看到李安额头上的冷汗，都难以想象，李安到底忍受了多大的痛苦，才站在舞台上，唱响这一首歌！    到底是什么原因，让李安如此拼命的？    慈方园想不通！她这个华语乐坛的常青树，一点也不理解李安的这种疯狂举动！    而这时，李安的歌声恰到好处的再次响起！    “任时间不停地狂跑。”    “像原地挣扎的飞鸟。”    “热血沸腾的内心。”    “快随着时间麻痹掉。”    “付出了所有的煎熬。”    “忍受你反复地嘲笑。”    “眼看时间慢慢变老。”    “我就快疯掉。”    “谁困住双脚。”    “原地在狂躁。”    “想要、想要奔跑。”    “我等待着燃烧。”    “就化成灰烬。”    “至少能极致活一秒！”    听到这里，评委席上坐着的慈方园好像忽然明白了！    她忽然明白了李安这一次疯狂的举动！    听到这里，现场所有的观众脸上再也没有了那种轻笑，纷纷动容！    等待着燃烧？    哪怕化成灰烬，也要燃烧那一秒？    无数观众深感震撼！    这到底何等的决心！这到底是何等的壮烈！    这就是一个小人物，一个草根明星的心理啊！    前途如山，渺茫一片，万重千叠像是大山般把他给压得死死的，喘不过气来。    他如果不去争取这一线生机，一线希望，他如何能实现自己的明星梦想？他还要等到什么时候才能火？    你经历过绝望吗？你经历过痛苦难眠的挣扎吗？    他李安经历过！    李安今天之所以会选这首歌，会唱这首歌，就是因为这首歌太适合他现在的心境了！    再不努力，你就真的老了！    任何的冲动，只能随着时间麻痹掉！    此刻，李安这首歌里的疯狂，无疑是震撼到了现场的所有人！    舞台下，评委席上，甚至周围忙碌着的《我是歌王》栏目组的工作人员，都在这一刻怔怔的看着李安，肃然起敬！    很多人都被李安给唱的握紧拳头，热血沸腾！心里憋着一股劲！    而这一刻，这首歌的副歌部分也来到了！    “给我、给我解药。”    “能量已准备好。”    “我要、我要燃烧。”    “就绽放这一秒！”    ...    当李安这首歌唱完之后，现场响起了最为热烈的掌声！    不过这一首歌唱的好坏与否，李安都配得上这掌声！    现场很多观众真的被李安给唱的热血不已！    舞台上。    主持人马宁不愧是经验老道的老牌主持人了，他看到李安唱完这首歌后，脚步虚浮，额头上都是豆大的汗珠，也怕李安出现意外，便直接省去了评委导师点评歌曲的环节。    马宁直接站在舞台上，拿着话筒说道：“感谢李安给我们带来的这首好歌，咱们废话少说，直接开始下面的投票环节吧！”    “投票通道正式开始，倒计时三十秒！”    说完，马宁伸出手扶了李安一把，关掉话筒问道：“你没事吧？”    李安摇了摇头，脸色有点发白，连说话话都没力气说了。    他也没想到唱一首歌对他来说，体力消耗如此巨大！    他现在连站在舞台上都很勉强！    而就在这时，舞台大屏幕上，李安的最终得票数也统计出来了！    看到李安的这个得票数，很多人都暗暗的叹了一口气，心里不由为李安惋惜无奈。    此刻，大屏幕上面李安的得票数，赫然是八百七十二票！    只比许晴还少一票！目前第一轮比赛排名第五！    李安这次虽然很努力，也尽力了。可是，他现在的身体素质确实很大程度的影响到了他今天的发挥。    ps：第二更。这一更确实有点让书友们久等了。告诉书友们一个消息。包子这本书会在明天上架收费。其实，说出这句话，就意味着很多书友读者的流失。但是，包子还是要感谢书友们的陪伴，谢谢你们陪伴包子，陪伴本书成长，不至于孤独。还是那句话，醉笑陪君三万场，不诉离殇。谢谢大家。

正文卷 上架感言：在我心中，曾经有一个梦！
    在我心中，曾经有一个梦。    写一本你们喜欢，我也喜欢的书。    书里有感动，有激励，有奋斗，更有不屈！    有天不生你周杰轮。    也有整个华语乐坛都在等待她长大的小螃蟹，张天瑶。    更有后面李安奋笔疾书，写下的“读书人为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平”的豪言壮志！    还有李安将于日后在京城大学写下的“千古风流人物”！    当然，本书里还会有其他很多好玩的东西。    李安的轰轰烈烈的恋爱，全世界都在学习华语，穿越火线的诞生，李安游戏风靡全球的轰动。以及鸡蛋灌饼，肉夹馍，胡辣汤，豆腐脑这些地道华国特色小吃，热销欧美，碾压肯德基，麦当劳。    全世界都在流行华国特色小吃！    当然，这是要系统开启了美食商店以后的事情。    此外，系统还有荒野求生商店，去荒野求生，赚取历练值，兑换强大的道具，增加各项身体属性值，武力值，，魅力值，帅气值等等。    其实，想想这本书还有太多要写的东西，还有太多的故事。    拍电影，写，写诗，比诗，办节目，举办综艺节目等等等等。    吊打棒子，脚踏岛国。    秋名山上行人稀，李安就是老司机。车神技能岛国惊，岛国谁敢称司机？    其实，目前本书展示的只是冰山一角，更加精彩的东西，内容还在后面。    在这个世界，李安将会扬我大华国威，真正的一个小人物改变整个世界！    少年少女们，你们心里想过改变世界吗？    你们想国外三年级学习汉语，小学考试汉语不及格，留级，不能上初中吗？    快来陪包子一起征战吧！包子需要你们啊！    ...    在我心中，曾经有一个梦。    这一个梦也不知道做了多少年。    包子其实有件事情没好意思跟书友们说，包子其实写书已经有五年之久了。    前三年，包子连签约都做不到。其中的辛酸挣扎，不便言述，怕把自己给写哭了。    而上本书的成绩，也是让包子患得患失了很久。    其实，刚开这本书的时候，包子真的没抱多大的希望。那真是包子最失望的一段时光。    说实话，这本书之前投买断，人家给出的价格是千字五，写一千字，给你五块钱。    以包子的手速，一天一万字，只能赚到五十块钱。    或许没有人知道，包子看到这条信息后，心都碎了！    千字五，是最低级的价格了，这一度让包子失去写这本书的勇气。    当时，包子可以说是身无分文，真的是口袋空空。    世上无难事，只怕有心人。    这句话是对的。    最后，包子实在是没办法了，只好再次来到创世中文网。同时，包子心里也对那个买断价格非常的不服气！    包子真的是不服啊！    于是，咱们这本书就在断断续续的修改中开始了它的征途。    当时，包子签约短信来的其实挺早的，一万字左右就来了签约短信。    可是包子签约，改状态的时候，却过去了一个月，当时都十八九万字了，才改的签约状态。    那段时间，包子那时真的是三十多块钱的打印合同，寄快递的费用都不舍得拿出来！    因为，包子口袋里仅剩的只有那三十多块钱了。    所以，本书打赏能有这么多，能有书友们如此支持，包子真的很感谢你们。    不管你们会不会付费跟包子走下去，包子都感谢你们。    感谢你们陪包子，陪本书走到现在，谢谢你们。    明天就要收费了，包子其实压力还是很大的，万一书友都跑光了呢？。。。    明天书友们要是有能力的也可以打赏一下，添份人气。    明天大约中午十二点之后上架，更新收费章节。    因为，消息来得突然，包子也没有存稿。谢谢网站的编辑皮蛋大大给的推荐。。所以，明天努力码字。当天爆发吧，不会少更的。    今天先两章吧，明天继续更新。。包子现在既期待，又激动，写一个上架感言，没心情码字了，呜呜呜。平复平复心情。    明天中午十二点以后开始继续更新。。包子拜谢！    书友雪亦靓雯看到请回话。残剑凄然书友怎么了？能不能把话给说清楚。谢谢。    (本章完)

正文卷 第二百九十二章 王狂道歉（求订阅）
    舞台上。【全文字阅读.】    李安看到自己的得票数后，拳头突然的攥紧了起来！    这件事情倒是怪他，他选择唱这首歌其实是冒着一定风险的！    李安唱的这首歌，其实在李安那个世界并不出名，甚至是没有多少人知道。    这首歌是程诗迦的一首《解药》，李安在那个世界时，挺喜欢这首歌歌词。同时，他也知道这首歌并不能跟他之前唱的那些精品歌曲相比，在这首歌的歌词，甚至是唱法上，李安也做过自己的调整，感觉比他之前听得版本更适合他。    可是，谁知道他虽然做足了赛前的准备，却没料到自己现在的身体状态，连唱这么一首歌的体力都没有！    体力的逐渐不支，导致李安后来的歌曲逐渐地趋向无力，最后只得到了这个高不成低不就，极有可能惨遭淘汰的票数。    李安不甘心啊！    他真的不甘心！    李安这一期可是奔着冠军来的，他怎么能允许出现这种事情？    想到这里，李安打定主意，下一首歌，他一定要拼尽全力！下一首歌，他一定要震惊全场！    燃烧吧，他的追梦赤子心！    ...    而此刻，第一轮的比赛已经全然结束，马上开始的是第二轮的比赛。    这时，李安很有自知之明的转过身，往比赛后台休息室走去。    可当他走到后台下台时，整个人因为身体体力不支，身体倾斜，差点栽倒在地！    好在一旁的工作人员，手疾眼快把李安给扶住了。    然而这一幕，还是让很多观众都忍不住一阵惊呼！    “李安没事吧！”    “哎！这一期李安明显是要被淘汰了，他真的不该来参赛的！”    “虽然我很佩服李安的勇气，但是，还是身体重要啊！”    “要是我是李安，我第二轮比赛肯定会弃赛，这种局势根本连晋级的意思希望都没有！”    “是啊！李安比第一名马可少六十四票，比第一轮的第三名林雪也要少三十一票。如此巨大的票数差，就算是一线歌手来了，也不能保证在第二轮的比赛中能追赶上第三名的林雪，拿到晋级下一期的晋级名额啊。李安接下来的比赛完全没必要啊！”    ...    不少观众都对李安目前的形势不太看好，按照现在的形势发展，李安根本没有机会晋级！    在他们看来，第二轮的比赛，李安真的不值得，也没必要参加了！    而正在台下观众们暗自分析，小声讨论之际。    第二轮的比赛随着主持人马宁的报幕，也正式开始了！    第二轮比赛的出场顺序，是按照第一轮得票数由低向高的排名顺序出场的。    所以，第二轮比赛首先出场的是三线摇滚歌手王狂！    等候室里。    此刻，王狂心里的感触很大！    先前，王狂一直把李安当做竞争目标，当做复仇的对象。    可是就在刚才，性格狂傲自大如他，也不禁被李安在舞台上决然的态度给震撼到了！    他没想到世界上真的有这种疯子！他很难想象乐坛里竟然会有这种狠人！    折在这种人手上，他输得一点都不冤！他现在一点脾气也没有了！    王狂现在对李安算是彻底地服气了，心服口服！    李安虽然踩过他，也打脸过他。    但是，对于李安的性格，王狂真的是没得说！    他因为性格的缘故，在乐坛里没有什么朋友，也极少服人，可李安却是他第二个佩服的人！    他第一个佩服的是，华语乐坛永远的天王，张剑锋！    舞台上，王狂当站在舞台中央。    王狂对着现场的观众一鞠躬，然后，并没有唱歌，反而是拿着麦克风，诚恳的说道：    “谢谢大家的支持，在这里，我其实是有两句话想要说。”    “我在这里其实想对李安说声抱歉。我这人也不会说啥煽情的话，你刚才不要命的态度打动了我，我这人轻易不佩服人，你是值得我敬佩的一个！加油！别倒下去！我相信你一定会取得好成绩的！”王狂拿着麦克风在舞台上说出这番话，着实让所有人都大吃一惊！    谁也没想到，狂傲自大如王狂，竟然还能有敬佩的人！    现场观众一片哗然！明显都被王狂这番话给弄得震惊非凡！    比赛后台，休息室里。    马可听到王狂的话后，不由轻笑起来。    “呵呵！我现在才知道什么叫臭气相投！两个菜Ｊ也能惺惺相惜起来！真是好笑！一个倒数第一，一个倒数第二，有什么可以互舔的？”    马可眼神轻蔑，眉宇之间是抹不去的高傲之气！    而李安休息室里。    此刻，李安刚刚从系统背包里取出一瓶很久之前买过的体力药水喝掉了。    这时，李安脸色看起来远比刚才要红润一些，整个人的精神气也好了许多。    随后，王狂说完刚才一直憋在心里的话后，也恢复了往日大大咧咧的性格，又来了一首摇滚歌曲！    不过，很可惜的是，王狂这首歌虽然比上一轮表现的好上很多。    可是，票数也并没有比上一轮得票数高多少票。    现在，王狂这个票数注定会被淘汰了，现场观众在王狂落寞下台的时候，还特意为他响起了热烈的鼓掌。    虽然，王狂在舞台上并没有拿到过冠军，但是，他确实给很多观众带来了乐趣与期待感。    这一阵掌声，还是值得的！    而王狂之后，紧接着上台的是，第一轮得票数倒数第二名的李娜。    李娜还是那副空灵的嗓音，而且这次也拿出了杀手锏，是她销量最火的一首歌曲。    可无奈今天的歌手实力都太强，观众们的口味被养刁了。    李娜第二轮虽然拼尽全力，得票数也不过九百零一票。    以目前场上的形式看来，李娜这两轮的得票数，想要晋级几乎是不可能的事情了！    当李娜走下舞台之后，主持人马宁站在舞台中央，拿着话筒说道：“很感谢李娜为我们带来的精彩表演，下面上台的是李安！”    ps：第一更。今天失眠了。上架这种事情，既期待又忐忑，求打赏，求订阅。谢谢书友们的支持！啥也不多说，感谢付费的读者。谢谢。    瞬间有点小激动，求订阅！啦啦啦。少年少女们，么么哒！爱你们。    (本章完)

正文卷 第二百九十三章 《追梦赤子心》
    “李安第二轮还要比赛啊？感觉完全没有必要了！”    “是啊！他身体这个样，而且还一点胜率也没有，不如直接弃权算了，这还比什么啊？”    ...    就在台下观众们议论纷纷声中，李安走上了舞台。【最新章节阅读.】    评委席上。    四位评委导师见到李安脚步虚浮的样子，慈方园也再次担心道：“李安这个样子行吗？他上一轮的比赛已经消耗了太多的体力了，这一轮比赛还能撑得住？”    “不太好说！形势不太乐观！”姜威摇了摇头说道。    “这一轮比赛，李安完全可以弃权了，马可、林雪几人得票数比李安高太多了，他根本没有晋级的可能了。”齐天冷静地分析道。    而四位评委导师中的林可儿虽然没有说话，可眼里也全是担忧之色。    李安走到舞台中央，对着观众们一鞠躬，对着评委们一鞠躬，脸色着实有点憔悴。    虽然，李安已经在休息室里喝下了体力药水，重新恢复了体力。    但是，李安的伤势毕竟在那里摆着，体力药水的作用只是帮李安恢复补充消耗的体力，这可不管着疗伤！    所以，当慈方园看到李安的脸色后，不由劝道：“李安，你别强撑着了，我们都知道你参赛的决心。但是，你这样也会把自己的身体给弄垮的，你还是退赛吧。以你的实力，复活赛再重新晋级，也不是不可能的。”    评委席上，慈方园面慈心善的说道。    而慈方园的话刚说出口，台下观众也都是一片哗然！    这还是《我是歌王》的舞台上，三季以来评委导师第一次劝选手退赛呢！    不少台下的观众听到慈方园的话后，也是微微一怔，有不少人跟着劝李安。    毕竟，人心都是Ｒ长的，李安现在这种状态参赛，他们见了之后，也是心疼不已！    然而，面对着评委老师，以及现场观众们的好意，李安心里虽然感动。    但是，他内心的坚定意念却没有被动摇！    弃权？    复活赛再来？    他这三天里被房东大姐给来了个炼狱式的治疗调理，为的就是参加这场比赛。    为了离梦想更进一步，他是绝对不会放弃的！    他今天要拿冠军，并不只是说说而已！    虽然这个想法在很多人看来太过于荒诞，但是，他李安会用自己的实力去证明给他们看！    是金子总会发光的！    只要你有梦想，有坚定的信念，有些事情总会成功的！    所以，李安再次对着支持他的所有人鞠了一躬！    目光坚定，脸色诚恳道：“谢谢观众朋友的关心，也谢谢慈方园老师的关爱。不过，这次来参加比赛，我是认真的，请大家相信我。”    说完，李安冲着备用乐队的乐手老师们鞠了一躬，示意可以开始伴奏了。    李安现在身体的状况，远比所有人都想象的要差。他怕再在舞台上耽误下去，到时候就没力气唱歌了。    这时，舞台上，音乐伴奏响起。    而舞台下，离的李安最近的观众席里，有一个观众似乎对于李安这种带伤坚持比赛的做法很是反感，这人不屑道：    “吆！说你胖还喘上了！还请相信你？说得跟你能晋级似的！”    这观众说话声音不小，很多人都听到了。    李安也是看了他一眼，没有说话，因为伴奏到点了。    李安开始唱道：    “充满鲜花的世界。”    “到底在哪里。”    “如果它真的存在。”    “那么我一定会去”    李安开头这几句，平淡无奇，在场的观众虽然敬佩他的精神。但是，真没感觉李安唱得有多好。    现场很多人都不看好李安，包括评委席上的评委导师也是如此。    很多人甚至抱着这种心态，李安这次上台完全就是在做无用功，浪费生命。    而此刻，舞台下，正在督促节目录制的总导演巩伟听到李安这开头的歌词后，顿时，整个人都站起来了！    《我是歌王》总导演巩伟，此刻看着舞台上的李安，浑身激动不已！    这首歌！就是这首歌！别人或许不知道这首歌有多震撼人心，但是，他亲身经历过，又怎么能不知道呢？    李安这首歌一拿出来，只怕今晚在场的选手，再无一人能有他那般耀眼了！    李安，加油吧！我相信你会成功！    总导演巩伟心里默默祝福道。    “关于理想，我从来没选择放弃。”    “即使在灰头土脸的日子里。”    “也许我没有天分。”    “但我有梦的天真。”    ...    舞台上，李安静静地唱着，像是在讲述着属于自己的故事，属于追梦者的故事。    这时，台下观众慢慢地开始被李安这首歌给打动了！    很多人都不知不觉地代入到了李安这首歌的情绪里！    特别是，当李安这首歌唱到高Ｃ部分时，无数观众霍然起立！面色激动！    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑。”    “生命的广阔不历经磨难，怎能感到。”    “命运它无法让我们跪地求饶。”    “就算鲜血洒满了怀抱~！”    这几句歌词，李安几乎是用尽力气嘶吼出来的！那种破音，那种对于命运的不甘心、不屈服，深深地震撼了现场所有的人！    无数观众面带震撼，目露震惊的看着李安！    他们感觉心里那久违的激情跟热血都在这一瞬间全部燃起来了！    他们从来没有想过，世界上会有如此一首震撼人心的歌曲！    他们没有想到，在他们看来，根本没有丝毫晋级希望的李安，会给他们带来这种波澜壮阔，热血沸腾的久违感！    他们现在真的很想跟李安一起嘶吼！一起咆哮！一起向前跑，迎着冷眼和嘲笑！    此时此刻，在李安的歌声里，越来越多的观众找到了自己对于青春的回忆！也越来越多的观众泪流满面！    此刻，李安那病弱单薄的身躯，给他们的印象是如山般的巍峨！    而李安今天的表演，势必也会给很多人心里留下了一道难以磨灭、永不屈服的深刻印象！    ps：第二更。今天三点多醒的，四点半起床码字。。有点萌。。。也没太多要说的，喜欢本书的书友，咱们的征途是星辰大海！    (本章完)

正文卷 第二百九十四章 瘫痪了？
    舞台上。    当李安这首歌唱完之后，全场响起了最为热烈的掌声！    此刻，观众席里，很多观众回过神来后，才发现不知何时，自己早已泪流满面。    比赛现场，无数人疯狂的呐喊着李安的名字，为他打气助威！    现场气氛无比的热闹！几乎达到了顶点！    这一刻，李安刚才那疯狂不屈的样子，永远的铭刻在了他们心里。    而随后，主持人马宁走上舞台，可以看得出来，马宁明显也是哭过。    他眼圈有点发红，深深地看了一眼，然后，说道：“谢谢李安给我们带来的这首励志歌曲！这首歌曲绝对是我听过最励志的歌曲！到底李安第二轮的得票数会是多少呢？如果您喜欢李安刚才的演唱，那请按下投票器的投票按钮，为李安投票！”    “现在投票通道正式开启，倒计时三十秒，请开始你们的选择！”    马宁刚说完，台下很多观众早就迫不及待了！    原本很多观众都以为马可、陈基、林雪这些人气逆天的补位歌手，是今天的的主角。    可是，谁也没想到，今天所有的风头，所有的关注度都被谁也没看好的李安给抢了去了。    李安刚才那首歌让很多人现在想想，心里仍热血沸腾呢！    台下，很难见到观众如此的热情。    “李安，这歌唱得太励志了！我都听哭了！”    “我的天呐！这歌太热血了！”    “你们可都要给李安投票啊！李安这要都不是冠军，这一期真的没有冠军了！”    “这一期真的再也没有比这首歌更好听的歌了！李安这要是晋不了级，那待多可惜啊！”    ...    舞台下。    无数观众神色复杂的看着舞台上的李安，这一刻，再也没有一个人对李安再有异言！    而半分钟之后，投票通道正式关闭。    舞台上，大屏幕上的数字依然在滚动不止。    后台正在统计李安的第二轮最终得票数。    这时，评委席上。    齐天看着其他三位导师，侧头问道：“你们猜猜能有多少票啊？”    此刻，姜威也是眼眶泛红，他也是一位草根出身的摇滚歌手，李安刚才的那首《追梦赤子心》，简直唱到姜威的心眼里去了。    姜威想了想说道：“最少也要九百六十票！李安这首歌确实写得太好了！”    慈方园想了想，道：“九百七十票左右吧！哎！其实，对于李安的票数，我还不是很好奇。我现在最希望的是，李安你能有机会拿到晋级名额！他为了这次比赛承受了这么多，这要是晋不了级，那才是最大的遗憾！”    林可儿泪眼模糊，没有说话。她也不知道被李安刚才那首歌给唱哭心疼了几次。    而就在三位评委导师议论之际，李安的得票数终于也统计出来了！    当李安得票数公布到舞台大屏幕上时，所有人都傻眼了！    无数人看着李安这个票数，脸色骇然一片！    姜威猜测李安的得票数在九百六十票左右，慈方园猜测九百七十票。    然而，此刻舞台大屏幕上显示的李安得票数是：1000。    整整一千票！    全场满票！    《我是歌王》前后三季节目播出以来，第一个满票的记录被李安给打破了！    现场观众经过短暂的一愣后，惊呼声震天！    很多观众都难以置信！    “我的天呐！满票？李安拿到了全票？”    “一千票！在场所有的观众都给李安投票了？李安这是要逆天了啊！”    “这票数也太恐怖了！这李安就算是没有晋级成功，也虽败犹荣了！”    ...    后台休息室里。    师出名门，面容高傲的马可见到这一幕，也是一惊！    一千票？    这怎么可能啊！    旋即，马可又一脸不爽的看着李安！    他有种感觉，今天的风头全都被李安给抢了去了！    林雪的休息室里。    林雪看到舞台上，李安拿到了一千票的成绩，顿时整个人都激动地跳起来了！    眼里都是迷妹般的小星星，胸前波澜壮阔，甚至壮观！    “李安哥哥加油！”    新加坡音乐才子陈基看到这一幕后，眉头紧紧地皱起，也是吃惊不小！    许晴休息室里。    原先许晴看对李安的目光，是那种看乡巴佬，可有可无的眼神。    而这时，许晴再看李安时，不由面色无比地凝重！    评委席上。    慈方园：“我的天！”    姜威：“今天李安要超神了！”    齐天：“这一期节目播出之后，李安不管晋没晋级都火了！这票数我上台都没有这么多票啊！”    林可儿紧咬着樱唇，眼里是无限的欣喜！    而舞台上，李安看到这个票数之后，身体再也强撑不住，整个人毫无形象的一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气！    累死爸爸了！    与此同时，一股钻心的疼痛自李安双腿传来，李安突然感觉自己的双腿没有知觉了！    卧槽！我不会真的瘫痪了吧！    李安挣扎着想再次站起来，额头上的冷汗也冒出来了！    可是，李安这次是真的双腿没知觉了！    而这一幕，很多现场的观众跟评委都看到了！    这些观众见到李安突然摔倒在地，站不起来了，都从刚才的兴奋之中醒过神来，台下简直乱成了一片！    “李安怎么了？”    “李安身体没事吧？怎么突然摔倒了？”    “我靠！李安怎么看着站不起来了？发生了什么事情？”    ...    惊慌声中，也有观众恍然大悟，大声道：“我的天！李安不会是真的瘫痪了吧？”    瘫痪？    周围观众听到这话，顿时都想到了先前网络上的报道，很多观众看着舞台上，面色苍白的李安，心里跟针扎一般的疼痛！    这时，比赛现场乱成了一片，副导演林意山正在打电话叫医护人员，评委席上的几位评委跟主持人马宁都来到李安身边，勉强把李安给扶起来。    而此刻，李安额头上冷汗直冒，他双腿在刚才短暂失去知觉后，随之而来的是剧烈的疼痛！    ps：第三更。呜呜呜。谢谢书友们的订阅。包子完全是没有存稿的模式，一切都靠现码字。今天码字到天黑。嗨起来！不能对不起订阅打赏呀！下一更五点走起。    感觉上架之后，心里忐忑紧张，压力有点大。。书都不会写了。。包子需要AV来振作一下。不对，是安慰。你们不要污，棒子国的就挺不错的。    (本章完)

正文卷 第二百九十五章 票数第一！
    舞台上，比赛还在继续。    此刻，登台表演的是第一轮票数排名第四的许晴。    《我是歌王》的参赛歌手这么多，评委的时间也都非常宝贵，自然不可能因为李安一个人耽误所有人的时间。    所以，李安受伤之后，便被抬到了后台休息室里。    此刻，舞台上，比赛进行的同时。    李安的后台休息室里，站满了人！    有《我是歌王》栏目组的总导演巩伟，有《我是歌王》的副导演林意山，还有参赛歌手林雪，王狂也在李安的休息室里，江婉也一直在李安身边照顾他左右。    这时，《我是歌王》专门聘请的医护人员也已经赶到了李安的休息室里，带头的大夫正在为李安给诊治。    “孙医生，李安怎么样了？”    “孙医生，李安要不要紧？”    “孙医生，李安以后会不会瘫痪，或者是留下什么难以去除掉的后遗症啊？”    ...    众人你一言我一语，都在李安身边着急的问道。    而这时，李安在经过刚才那一阵剧痛后，身上的痛楚倒是稍微缓解了不少。不过，脸色看起来更白了。    就在众人都围着李安，对给李安检查身体的孙医生。    李安却在看着休息室里的直播屏幕，这时，许晴刚好唱完歌，在倾听评委的点评。    李安看着林雪，说道：“林雪，谢谢你的关心。马上就要轮到你上台了，你先去准备一下吧，我这里不碍事的。”    林雪见此，也知道比赛大于天，不能因为她自己一个人的原因，而耽误了整场比赛。    林雪到等候室准备接下来的比赛时，给李安检查身体的孙医生也擦了擦汗，看着《我是歌王》总导演巩伟，说道：“没有太大的问题，好在病人身体很健壮，刚才那一摔只是旧伤复发。建议不能再做长时间的体力活动，不然后果真的是不堪设想，我先给挂两瓶消炎止痛的吊瓶吧。”    孙医生的话无疑让所有人都松了一口气！    李安听到这里，心里也是一阵轻松！    他还以为真的要瘫痪了呢！    而李安挂上吊瓶之后，见到李安的情况开始逐渐稳定下来后，其他人走的走，散的散，偌大的休息室里，只有江婉在照顾他。    江婉看着李安，自己的心都碎了。    “你能不能以后安慰点，别再这么冲动。你知道你这个样子会急死人吗？”江婉哀怨嗔怪道。    李安见此，咧了咧嘴，鬼使神差的来了这么一句，“江婉，你现在说话的口气，可像极了一个受气的小媳妇！”    此言一出，李安心里就有些后悔了。他低头再看江婉时，江婉的脸都红到耳根了！    小脸红扑扑地，煞是可爱！    见此，李安长长的出了一口气，江婉这些天对他的悉心照料，历历在目，晃过眼前。    人心都是肉长的啊！    李安突然伸出手攥住了江婉冰凉，带汗的小手，紧了紧。    江婉整个人身体一颤，无语泪两行！    后台，李安在挂吊瓶。    比赛现场，林雪的第二轮得票数也出来了。    八百七十六票！远逊第一轮的得票数！    因为，这次比赛有李安横空出世，直接把现场的气氛强行提高到了至高点，观众们的欣赏水平还停留在李安那首歌的层次。    所以，这些在李安之后登台表演的选手，无疑是压力太大了！    他们如今的处境，就跟李安前两期比赛的处境是一样的。    如果，他们超越不了李安打下的这片优势，只能被李安给无情的碾压！    刚才上台的三线歌手许晴是这样，现在的林雪也是如此处境。    而且，目前场上还发生了一个重大的变化，让很多观众不知不觉地满脸震惊！    当林雪两轮比赛的总票数统计出来之后，很多观众震惊的发现，李安的总得票数竟然还保持在全场第一名！    此时，还没上台表演的选手只剩下了陈基和马可，也就是说，就算是李安比不过陈基跟马可两人，被他们给无情碾压了。    李安最后比赛结束时的得票数也还是第三名，这一期无论最后结果怎么样，李安晋级下一期比赛的事情，已经是板上钉钉了！    这一幕的发现让很多观众震惊不已！    他们谁都没想到，比赛进展到最后，会是这种结局！    他们原先最不看好的李安，不但让他们无数人泪流满面，泣不成声。而且，还神不知鬼不觉的稳拿下了这一期的晋级名额！    “我的天！李安晋级板上钉钉了？他这是在创造奇迹！”    “太流弊了！我原本以为李安这一期是来卖惨的！谁知道李安他不知不觉地竟然晋级了！”    “这也太夸张了！这要是传出去，不知道那些等待第三期比赛的网友们，脸上会是什么表情！”    ...    台下正说着，新加坡音乐才子陈基也登上了舞台。    这一次，陈基虽然比上次唱的还好。但是，陈基在参赛歌曲的选择上却出现了最为致命的漏洞，他在最初赛前选歌的时候，竟然也唱了一首励志歌曲。    这就很尴尬了！    此刻，观众们都还停留在李安《追梦赤子心》的热血感动之中，陈基那首歌跟李安一比，简直差距有点太大了！    所以，当陈基看到第二轮的观众投票数后，脸都绿了！    八百五十三票！    他真是日了黄鳝嘴了！    这位新加坡音乐才子陈基的这首在亚洲上小有名气的励志歌曲，直接被李安给压得，愣是连头都没抬起来！    紧接着，舞台大屏幕上，陈基这两轮的总得票数也都统计出来了。    而有意思的是，此刻，参赛歌手票数排行榜上，原本被寄以厚望的新加坡音乐才子陈基的排名，竟然排在了第二名。    这时，排行榜上的第一名依然是李安！    现场观众见到这一幕，全都大跌眼眶！一片哗然！    “我靠！连陈基都没干过李安？我的天！李安这次是真的要逆天了！”    “我去你大爷啊！新加坡音乐才子陈基也败在李安手下了？这李安也太流弊了吧！”    “我的天！李安不会这一期再拿一个冠军，来一个三连冠吧？”    ...    ps：第四更。求订阅。。。订阅成绩怎么说呢？算了，不安慰，你们了。。很不理想。反而是起点那边的订阅比咱们QQ这边的形势还好。谢谢起点的书友们的支持。谢谢你们。下一章九点更新。。    书友群号：609112520。欢迎书友们加群玩耍。目前已经有四百多名书友，其中一百多名妹子书友。    (本章完)

正文卷 第二百九十六章 李安不配！
    陈基看到票数统计出来之后，排在第二名的成绩，脸色也不是很好！    他败给马可，还算说得过去。可是败给李安这个病人，可就有点说不过去了！    这也太打脸了！    他堂堂的新加坡音乐才子怎么能输在这么一个病怏怏，都没完全发挥好的病人手上？    这让陈基心里很不甘心！    不过，这次也确实是他个人的失误，没有想到李安也会唱励志歌曲。他赛前都排练好了这首励志歌曲了，到了舞台上自然也就不好再悔改了。    而当陈基带着对李安满腔愤恨的不甘走下台后，舞台上，迎来了今天第二轮比赛的最后一位选手，马可！    马可上台之后，全场观众的欢呼声还是蛮不错的！    毕竟，马可是第一轮比赛的第一名，这一期比赛冠军马可更是当之无愧的头号竞争者。    所以，马可走上舞台，掌声自然不会弱到哪里去。    甚至，在马可走上舞台的这过程中，评委席里，慈方园看着马可微微点头，姜威和齐天也在夸马可这一期比赛表现的不错，冠军差不多已经是马可的囊中之物了。    而马可对于这种受欢迎程度，很是享受，眉宇间隐约有着一抹傲气。    毕竟，人家也算是星二代，一线歌手吴七的得意弟子，这个名头在乐坛里可是够大了！    以吴七在乐坛的地位，马可在很多地方可都是能够横着走的！    这时，马可走上舞台，对着乐队乐手点了点头，示意可以开始了。    顿时，舞台上伴奏响起。    马可第二轮的这首歌，还是选了一首其恩师吴七的经典歌曲《长河》。    这首《长河》在马可演绎中，唱的蛮不错的。    虽然跟他的老师吴七还有不可逾越的鸿沟，但是，这份唱功在三线歌手里已经算是佼佼者了，能跟他相提并论的人，超不过五个人。    马可这首歌唱得很好，观众们的欢呼声不低，评委导师也一直对他夸奖有加，也不知道是不是看在一线歌手吴七的面子上。    对于现场这种以他为主，推崇备至的氛围，马可也很是享受，眉宇间傲色隐现，脸上挂着温煦的微笑。    他就是喜欢走到哪里，都是主角的这种感觉！    其他人在他眼里，再风光，也不过是陪衬而已。    不过，当马可第二轮比赛的得票数统计出来后，他脸上和煦的笑容，可就有点不太自然了！    此刻，马可第二轮的得票数，赫然跟他第一轮的得票数一致！    都是九百三十六票！    而且，这还不是最为关键的，更让现场观众哗然一片，大跌眼眶的是，舞台大屏幕的参赛歌手票数排行榜上。    马可的两轮比赛得票数竟然跟李安的得票数一模一样，他们两个人闹到最后，是这一期比赛的并列第一！并列双冠军！    舞台下，看到这一幕的观众无不嘴巴大张，满脸地目瞪口呆之色！    很多人心里都早已不知道跑过多少头***了！    观众席里，也都是骇然一片，吸冷气的惊呼声！    “我靠！安少这一期真的又拿到第一名了？怎么会这样？我的天呐！这也太神奇了！”    “我去你姥~姥的！李安跟马可票数一样？这一期两个冠军？我的天！李安身体这个样子，怎么可能是冠军啊！”    “李安牛比了！这也太流弊了！真没想到李安在这种情形下都能拿到冠军！太替他高兴了！他这可是三连冠了！真不容易啊！”    “谁能给我一巴掌，我不会是在做梦吧？李安怎么可能会是冠军呢？这也太夸张了吧？‘啪！’沃日！你谁啊？你特码真打我啊！”    ...    而评委席上，四位评委导师也惊疑不定的看着这一幕，齐天、姜威、慈方园三人明显没想到，这期比赛的结局会是这种结果。    他们三人对视一眼，都能看到彼此眼中的骇然之色！    他们都被眼前这一幕给惊到了！    他们谁也没想到，李安第三期的比赛中身体这副样子，都能拿到冠军！    这实在是太出乎他们的预料了！    这在他们看来，简直就是一个奇迹！    此刻，这三位乐坛资深音乐人再次对视一眼，眼里都有着一抹了然之色。    只怕这一期比赛播出之后，李安这个四线明星，业余歌手要在乐坛大火了！    无论是李安今天创造的票数奇迹，还是李安先前几首歌的经典程度，都足以让他在乐坛里站稳脚步，获得认可！    后台，休息室里。    李安看到这一幕，脸上也是忍不住露出一抹喜色！    有志者，事竟成，皇天不负苦心人！    他这几天没有白白受苦，他冒险登台比赛也没有辜负他的期望，他终于拿到了这一期的第一！终于再次夺得了冠军！    他的三连冠梦想终于实现了！    想到这里，李安心里一阵振奋！    此刻，李安虽然脸色依然苍白一片，但李安脸上却有着一抹掩饰不住的笑容！    而比赛现场，几乎所有的观众，以及工作人员都打心眼里为李安激动兴奋，为他欢呼鼓掌喝彩。    可是唯独有一人看到这个票数后，差点肺都给气炸了！    舞台上，马可看到大屏幕上显示的数据后，原本满是笑容的粉脸，可一下子就垮下来了！    他看着大屏幕的排名，脸色有种说不出来的阴沉。    并列第一名？并列双冠军？    让我跟一个废物并列第一？    这简直就是对他最大的侮辱！这简直是奇耻大辱！    要是跟他并列第一名的是有着“音乐才子”之称的新加坡歌手陈基，他心里也还能勉强说得过去。    可是，跟他并列第一名的是，这一期所有人都不看好的李安，是一个身体还没好利索的病人。    这要是说出去，他这个并列第一，可真是脸面无光！分外掉价！    于是，马可拿着麦克风，他本身就在舞台中央站着，仰着头说道：    “谢谢观众朋友们的投票，不过，我对于这第一名的安排有很大的异议。我认为李安不配跟我并列第一！”    ps：第五更。谢谢书友们的支持，跟打赏。讲真的九次万赏真的很给力，谢谢支持。。。现在九点了。还更新吗？。。今天刚上架放不开状态写，有点静不下心来。要不要再来一章。    下一章十二点之前。书友们早点睡。    (本章完)

正文卷 第二百九十七章 隐忍？
    马可此言一出，原本周围的欢呼喝彩声骤然一停，很多观众都满脸愕然的看着他！    什么！李安不配跟你并列第一？    这是要搞事情啊！    评委席上。    四位评委导师听到马可这话，也都是一惊！没明白马可到底要做什么？    舞台上，马可看到观众们的目光向他看来，马可毫无愧色，反而脸上更是洋溢着些许高傲之色，道：    “我认为李安不配跟我并列第一名，而且，我要求加赛重新跟李安分出高低，按照加赛结果判定第一二名的归属。”    马可这话可谓说得是相当的不要脸！    他明知道李安之前身体虚弱到连站都站不住了，还要求李安跟他加赛，这其中未免就没有趁人之危的嫌疑。    而在场观众听到马可的话后，也是对于马可不要脸的程度有了新的认识！    观众席里，很多观众听到这话，都看不下去了！纷纷支援李安道：    “李安身体如此虚弱，连站都站不住了，你这不是在趁人之危吗？”    “马可，你好歹也是三线明星，你能要点脸吗？李安这个身体怎么跟你加赛？我看你分明就是想落井下石！”    “不公平！抵制加赛！”    ...    舞台下观众的舆论一边倒，几乎在场所有的观众都是支持李安的。就算是马可的粉丝在这会儿，看到周围支持李安的呼声如此高昂，都没敢开口！    李安休息室里。    李安看到舞台上这一幕，哪里不知道马可打得什么如意算盘！    这种事情，李安先前在主播界就没少见。无非就是马可见到李安火了、红了，心里嫉妒，想要拿他李安当踩脚石，把自己的地位给提升上去，借助踩李安出名上位。    马可这明显是把李安当冤大头了！    想到这里，李安脸上不由微微冷笑！    果然是人红是非多啊！这话说得真不错！    他李安看起来就真的这么好欺负？这么好踩吗？    并列第一，并列冠军不要？非要搞加赛？非要上来踩我一脚才开心？    我伤成这样拿个冠军容易吗？    就因为我现在站不起来？就因为我现在身受重伤？你就在我面前装比？在我面前装大尾巴狼？    嘿！瞧我这暴脾气，我还真受不了这个气！    李安看着直播屏幕中高傲轻佻的马可，不由心中怒火中烧，目泛冷光！    李安自己心里知道，他想在娱乐圈站稳脚步，想在娱乐圈发展，光有一定的实力还不行。    必须要自己争气！要有自己的态度！自己的脾气！    只有这样人家才不敢在你面前跳来跳去的！才会对你有所畏惧！    所以，李安对于马可的这次挑衅绝不姑息！    正当这时，江婉看到李安的脸色，就知道事情不好！    李安这人的脾气接触了这么久，江婉也有一定的了解了。    李安这人可是说到做到，一点亏都不吃，什么事情都能做得出来的。    看到李安的脸色，江婉真的很怕李安自上台表演啊！    同时，江婉看到舞台上，旁若无人，嚣张气焰的马可，心里也很是生气！    并列第一又怎么了？你又不会少块肉！    难道你非要看李安受伤了，踩他一脚才开心？    对于马可这种做法，江婉真是有点说不出的反感！    马可是乐坛一线歌手吴七的关门弟子这件事情，属于半个音乐圈的江婉也是知道一些的。    可是，这也是真正让江婉感到马可有些好笑的地方！    你家老师吴七来了，都不是李安的对手。李安随便一下午写首歌，就把你老师吴七的脸给打得不知道有多么肿。    你一个吴七的徒弟也敢在李安面前这么嚣张？    你这不是找虐呢嘛！    江婉心里也对于马可十分反感的想道。    可是，舞台上的马可却不知道李安“周杰轮”的身份，他确实是跟李安猜的那样，借机压李安一头，提高自己的知名度。    娱乐圈鱼龙混杂，什么人都有，这种事情也是屡见不鲜。    而且，李安的身体状况，也是马可下定决心的一大重要原因。    要是李安身体好好地，以李安先前在舞台上的表演，他还真不一定敢提这个条件！    可是，话又说回来了。    谁让你自己这副样子还来参赛呢？这又能怪得了谁？    趁人之危？呵呵！任何事情从来都只有成王败寇而已！胜者永远都是英雄！    马可心里如意算盘越打越响，言论上更加激进了起来！    舞台上。    马可看着台下《我是歌王》的总导演巩伟，认真地说道：“巩导，我希望你能答应我的加赛要求，我认为作为一个参赛歌手，有必要提出自己的想法。”    巩伟听到舞台上马可这一席话，他哪里不知道马可打得什么主意！    可是，马可刚才的话也确实说在了点子上了，两个第一名确实有些不太像话，而且，且不提马可背后一线歌手吴七的关系，马可作为他们《我是歌王》的参赛选手确实有提出自己观点想法的权利！    这下，眼前的形势可让《我是歌王》的总导演巩伟为难起来！    李安身体的状况，他是知道的，他出了李安的休息室之后，还仔细的询问过孙医生。    对方对于李安的身体情况也是言简意赅的两个字，“休养”！    这个时候，李安吊瓶都不知道挂没挂完，他怎么能让李安上台跟马可加赛？    这不是害了李安嘛！    可是，马可这件事情又句句在理，他也不能不给出答复。    这时，总导演巩伟跟林意山对视一眼，彼此交流起来。    “要不，这一期比赛冠军先让给马可？让李安做第二名？马可气势逼人，而李安有伤在身，又不能上台加赛。除此之外，好像没有别的好办法了！”总导演巩伟说出了自己的想法。    “这个，恐怕李安不会答应吧？这对于李安来说，太不公平了！毕竟，李安跟马可得票数是一样的，咱们这么做，李安心里肯定不服气啊！”林意山摇了摇头，道。    “那还能怎么办？要不，你想个两全的主意？马可执意要加赛，这件事上，咱们确实理亏。现在最好的办法，就是让李安为了身体，先隐忍隐忍。”巩伟分析道。    “哎！那我跟李安试着说说看吧！”林意山一叹，道。    ps：第六更。谢谢书友们今天的支持。谢谢。包子无以为报，只有好好写书。    明天继续更新，书友们早点睡吧。    (本章完)

正文卷 第二百九十八章 《海阔天空》！
    后台休息室里。    李安听到林意山的话后，态度决然道：“我不同意！林导，我知道你也是好意。但是，这件事情我绝对不能答应！马可不是说要加赛吗？我陪他加赛，一较高低！”    林意山听到李安的话，顿时一阵头痛不已，他就是怕李安冲动。    李安身体都这个样子了，这要是再出什么意外，他们栏目组可担待不起！    于是，林意山还想劝李安，可却被李安再次给阻止了。    李安看了眼还有半瓶药水的吊瓶，直接拔下针头，看着江婉道：“能推我上台吗？”    李安语气接近商量，他一是现在打了这一瓶半止痛消炎吊瓶，身体没有完全恢复。    再者，李安现在的语气，何尝不是在间接接受了江婉呢？    江婉听到李安这商量的语气，身体一颤，温婉一笑。    原本现在不支持李安上台的江婉，认真的点了点头！    林意山见到李安执意如此，他也不好意思态度太过强硬。    说实话，他心里也被马可这种趁人之危，搞事情的行为给弄得恼火不已！    这要是李安身体好的话，不用李安说话，他早就想拉着李安上台跟马可比赛了！    想到这里，林意山盯着李安的眼睛，认真地问道：“你真的打算好了？”    “嗯！这次第一是我辛辛苦苦，凭着一口心气拿到的，我绝对不允许别人侮辱我！也不会把冠军的名额，拱手相让！除非他有实力，自己来拿！”    李安态度相当决然，丝毫不让道！    让我屈居第二？    凭什么啊！    这次的第一名是他光明正大，靠自己的坚持，靠自己的实力得来的！    他为了这次地冠军付出了这么多，差点都瘫痪了！凭什么要让他把第一名拱手送人！    舞台上。    马可无畏部分支持李安的观众们的抵制声，在他看来，只要他拿到了第一名，这些质疑抵制的声音都将化成恭维喝彩声！    他已经做好了踩李安上位的准备，说不定他这次把李安给打败了之后，还能借助这股人气，顺利的升入二线明星的行列呢！    评委席上。    除了林可儿有点愠怒的看着马可，其他三名评委老师并没有太大的表情，也没有说太多的话。    都只是默默地等待着导演组的安排，甚至连平时的交流也不说了。    因为，他们都是娱乐圈的老将了，在娱乐圈这种事情他们都已经司空见惯了。    在娱乐圈，踩人上位这种事情不算稀奇，甚至有些人为了成名，设计投毒的都有。    再者，马可可是乐坛一线歌手吴七的得意弟子，他们就算心里对于马可这种行为很是不齿，也不太会在这种比赛录制现场，明面上说出来。    这可是得罪人的事情！    而就在这时，导演组终于做出了决定！    主持人马宁走上舞台，来到马可身边，拿着话筒对着台下的观众说道：“各位观众朋友们，让大家久等了。经过导演组的商议，而且，李安本人也决定接受马可的加赛提议！”    主持人马宁此言一出，全场皆惊！    “什么？李安答应了？这怎么能答应呢！”    “李安现在身体这个样子，怎么可能是马可的对手啊！”    “李安别答应啊！他咬死口不答应加赛，马可还能拉着他上台比赛啊？”    “哎！李安这脾气可真让人不省心啊！你干嘛答应这种无礼的要求啊？你身体都这样子了，干嘛非要争这一口气啊！先忍气吞声这一会儿，等身体好了再报仇也不迟啊！”    ...    很多现场观众都很不看好李安现在答应马可加赛的事情，毕竟李安的身体状况，大家可都是亲眼所见。    李安现在这个状态，根本赢不了马可！    而评委席里，慈方园、齐天、姜威三位评委导师听到主持人马宁的话，眉宇之间也有着对于李安身体的担忧！    他们显然也不理解跟看好李安答应加赛这件事！    舞台上。    主持人马宁说道：“本期《我是歌王》的加赛环节正式开始，下面将舞台交给马可，期待马可的精彩表现！”    说完，马宁便走下舞台，而马可站在舞台上，对着乐队乐手一点头，示意可以开始伴奏了。    早在刚才马可已经跟副导演李长平说了加赛的歌曲，是天王张剑锋的一首歌。    《我是歌王》这次请来的乐队也都是国内顶级的乐队，一听歌基本都会弹奏，也不用非要比赛前彩排磨合。    这会儿，看到马可的示意，舞台上，伴奏声响起。    马可深吸了一口气，开始了他的演唱。    “春风醉人，细雨轻抚，在这春天里。”    “游人乘舟，杨柳吹风，乘兴不归游。”    ...    马可歌声很缓，声音清澈，这首歌是天王张剑锋难得的一首慢歌，很有意境。    评委席上。    慈方园听到这首歌微微陶醉，不说马可为人如何，这份唱功确实很不错！    而观众席里。    不少观众们听到马可这精彩的演唱，心里更不对李安抱有一丝的希望。    马可这一次唱的太好了！甚至比刚才第二轮的那一首歌唱的还要好听很多！    即使台下那些不喜欢马可趁人之危行为的观众，在听到这首歌后，也对马可这次的演唱，没脾气了！    唱得太好了！    不得不说，马可这首歌确实征服了很多观众，马可这首歌唱完之后，台下抵制、骂马可的观众已经是少得可怜。    接下来的加赛规则，还是由现场观众们投票。然后，按照票数决定这一期第一名，第二名的归属。    当马可这首歌的得票数统计出来后，全场观众不由一阵沸腾！    九百七十三票！    这个票数可太高了！    评委席上，姜威、齐天对视一眼。    完了！这下李安彻底没戏了！    而全场经过短暂的沸腾后，主持人马宁在舞台上，说道：“谢谢马可的精彩表演，下面有请李安为我们带来歌曲《海阔天空》！”    随后，李安坐在轮椅上，在江婉的帮助下，来到舞台上。    现场观众看到李安这副状态更加对李安不抱希望了！    而舞台上，在一旁等候站着的马可，也是轻蔑一笑，李安这个样子，还怎么跟他争冠军？    ps：第一更。这一章姗姗来迟，起床太晚了。。。QQ阅读的收藏读者的订阅比例差距太大了。。哭得包子都笑出声来了。下一章六点之前码出来。    (本章完)

正文卷 第二百九十九章 原谅我这一生不羁放纵爱自由！
    “马可这如意算盘打得好啊！李安现在的状态怎么可能赢得了他！”    “哎！马可这一期赢定了！”    “李安三连冠的梦想看来只能破灭了，他这个样子根本一丝赢过马可的可能性都没有！”    ...    台下，观众们对这种方式出场的李安，指指点点的，极不看好。    舞台上，李安自己心里鼓足了劲！    本来这首歌，他是不打算今天唱的！    本来这首歌是他以后的一记杀招！    但是，马可既然苦苦相逼，他也不得不反击了！    就让马可为这首歌给祭旗吧！    不知怎地，李安突然感觉委屈这首歌了！这首歌可是他那个世界的经典金曲！    这一曲《海阔天空》出世，不杀几个一线歌手，天王巨星那都算是可惜！    想到这里，李安突然攥紧了拳头，这首歌在很大程度上，极其符合他现在的遭遇。    随后，李安冲着乐队的乐手老师点了点头。    李安因为比赛都是原创歌曲的原因，会给备用乐队的乐手老师们多准备两首伴奏曲子，以备不时之需。而这首《海阔天空》恰恰就是其中之一。    这时，舞台上，伴奏声响起。    台下观众们的小声议论声才渐渐的停止，李安拿着麦克风，脸色还是有些苍白，唱道：    “今天我，寒夜里看雪飘过。”    “怀着冷却了的心窝漂远方。”    只是这两句歌词，就让很多人动容！    评委席上。    姜威跟齐天对视一眼，竟然是粤语！    竟然是最难唱的粤语歌曲！    粤语歌曲，因为跟国语不同，除非是专业的粤语歌手，否则很少有人唱粤语歌曲的。    因为粤语歌好听，但是难唱，更难创作，发音、呼吸、语调都是关键。唱不好，那就是垃圾！四不像！    而李安这么关键的时候，竟然选择了唱一首粤语歌曲，让很多人都看不懂！    难道李安还会说粤语？    舞台边缘，马可听到这两句粤语歌词，更是一副不屑一顾的笑出了声！    哈哈！你真是自己找死！粤语歌这种这么难唱的歌曲，你也敢在这个时候拿出来唱？沙比吧？你！    马可轻挑地看着坐在轮椅上的李安，眼里都是轻蔑地笑意！    在他看来，冠军已经是他囊中之物，非他莫属了！    而这时，李安没有在意任何人的眼光跟言论，他整个人已经融入到了这首歌的感情里。    “风雨里追赶，雾里分不清影踪。”    “天空海阔你与我。”    “可会变~（谁没在变）。”    李安轻轻自己给自己和声，完美无瑕。    “多少次，迎着冷眼与嘲笑。”    “从没有放弃过心中的理想。”    “一刹那恍惚，若有所失的感觉。”    “不知不觉已变淡，心里爱。(谁明白我~)。”    舞台上，鼓声密集，吉他声阵阵。    李安声音轻柔，脸色苍白，整个人似乎没力气唱歌似的，近似呢喃。    很多人看到这一幕，听到这舒缓的歌声，突然一下子，都安静下来了。    舞台上。    李安声音逐渐趋向高昂。    “原谅我这一生不羁放纵爱自由。”    “也会怕有一天会跌倒~噢~噢。”    特别是，当李安唱到“哪会怕有一天会跌倒”时，他整个人挣扎着，扶着轮椅站起来了！    身体颤颤巍巍，额头上瞬间都见汗了！    这可把在李安身后扶着轮椅的江婉，给吓了个花容失措！    江婉伸手要搀扶李安，却被李安给挡开了。    接着，李安向前迈出了一步，缓慢而又坚定，瞬间吸引了无数观众的目光！    很多观众的心都被狠狠的揪起！    这时，李安的脚步看起来，似乎第二轮比赛前更加虚浮了，额头上也全是冷汗。    但是，李安就这么眼神坚定的，一步一步地走到舞台最前方，看着舞台下方的观众。    纵声唱道：    “背弃了理想，谁人都可以。”    “哪会怕有一天，只你共我~~！”    评委席上。    姜威突然拍案而起！满脸的激动！    这是一首好歌啊！好歌啊！    齐天擦了擦眼角的泪水，不住的点头！    慈方园目中含泪，脸上是欣慰的笑意！    林可儿浑若失神地看着李安，心里有种陌生的感觉，现在的李安给她的冲击太大了！    舞台上，原本满脸得意不屑的马可，此刻也同样是满脸的震撼！    这首歌让马可心中升起了一种高山仰止的感觉！    舞台最前方，李安大口大口地喘着粗气，他现在身体状态极差，甚至连站都站不稳了！    可是，李安仍然坚定地站在那里，放声高歌！    “仍然自由自我。”    “永远高唱我歌。”    “走遍千里~！”    舞台下。    一个观众落泪。    两个观众落泪。    三个观众落泪。    ...    一千名观众全都哭了！    李安挺着胸，抬着头，看着演播厅高高地房顶，眼里是不可动摇的神色。    高唱道：    “原谅我这一生不羁放纵爱自由。”    “也会怕有一天会跌倒~噢~噢。”    “背弃了理想，谁人都可以。”    “哪会怕有一天只你共我。”    “背弃了理想，谁人都可以。”    “哪会怕有一天只你共我。”    “哦~耶~！”    舞台下，观众哭的稀里哗啦的，无以计数的观众一个一个的都站起来，跟着伴奏，跟着李安唱道：    “原谅我这一生不羁放纵爱自由。”    “也会怕有一天会跌倒。”    “背弃了理想，谁人都可以。”    “哪会怕有一天只你共我~！”    声音整齐，回荡在演播厅里，久久不绝！    台下，很多栏目组的工作人员，见到这一幕，都倒吸了一口气，不觉心生震撼！    舞台上。    伴奏逐渐地趋向结束。    李安站在舞台最前端，大口喘着粗气。    全场观众呜呜咽咽，哭成了一片，都被李安这首歌给打动了。    这时，江婉连忙走过来扶住了李安，而李安喘了几口粗气后，看到台下都哭成狗的观众，很可耻的笑了！    这就是他所喜欢的舞台啊！    这就是他梦寐以求的观众啊！    今天这一曲《海阔天空》，李安自认为演绎的很成功！    ps：第二更。这一章姗姗来迟。也不知道写得好不好。包子在听歌找感觉，哭得稀里哗啦的，写了一点。回头再写，有点找不到情绪了。。下一章九点左右。    (本章完)

正文卷 第三百章 热爱！
    舞台上。    李安的得票数也出来了。    李安再一次获得了全场的满票！    一千票的好成绩！    现场观众见到李安的得票数后，全场响起了最为热烈的掌声，和欢呼声！    现场所有的观众都为李安感到高兴！    这时，很多观众再看向马可时，眼里突然有种说不出的好笑与嘲讽！    李安不配跟你并列第一？你对李安拿到第一名存有异议？    到底是谁不配当冠军？到底谁是陪衬？    很多观众一想到刚才马可那老子天下第一，你连给我提鞋都不配的狂傲表情，心里不由替马可一阵脸疼！和解气！    李安这个冠军拿的太好！李安这个冠军拿的让很多观众心里一阵振奋！    业余歌手怎么了？四线明星怎么了？照样吊打三线明星！照样牛气冲天！    李安今天给他们很多人都上了一课！    只要努力，总会成功的！    努力！    而马可看着舞台大屏幕上的李安得票数，以及台下观众们的嘲笑声，脸上顿时惨白一片！    此刻，马可的脸色可谓是相当的精彩！跟开了染缸一般，五颜六色的，眼里满是骇然之色！    这怎么可能！    这怎么可能！！    李安明明受了这么重的伤！李安明明都坐上轮椅了，他怎么可能还这么厉害！这特码也太变态了！这简直就是开挂了啊！    这一瞬间，马可都恨死自己了！他恨不得抽自己两千多个大嘴巴！    他刚才明明好好地并列第一，并列冠军不要！非要跑去挑衅李安，现在自己的脸都被李安给打肿了！    好气啊！    评委席里。    慈方园没有去看，恨不能找个地缝钻进去的马可，她满脸欣赏的看着李安，眼里都是惊喜之色。    而姜威、齐天这两个私下交情很好的评委导师也对李安刚才那首歌赞不绝口！    只有林可儿看着安静陪在李安身边的江婉，眼底深处有黯然、也有欣慰之色。    一颗心飘飘荡荡，早已不知道去向何方~。    这时，舞台上。    主持人马宁走上台来，拿着话筒朗声道：“谢谢李安带给我们的精彩表演！谢谢李安再次带给我们的惊喜！说实话，听到李安这最后一首歌，我哭了！我相信李安日后会成为一个伟大的歌手的！”    马宁看着身边的李安，面色感慨的说道。    其实，这些话完全都是他自己临场发挥的真心话，事先并没有准备好台词，他刚才确实是被李安这首歌给打动了！他也是主持了《我是歌王》跟一些综艺节目的主持界的老人了，他可以预想到，李安这首歌绝对会在乐坛大火！    随后，马宁收拾好心情，再次面对观众说道：“各位观众朋友们，今天《我是歌王》第三期的比赛，已经完美落幕。这一期比赛晋级成功的选手分别是，李安，马可，以及新加坡歌手陈基。到底这三位晋级的歌手能不能在下一期比赛中再次取得好成绩，下期比赛咱们不见不散！”    随着主持人马宁的报幕，《我是歌王》第三期的比赛正式落幕。    往常比赛落幕的时候，观众们都是在京城卫视安保部门工作人员的协助下，井然有序的退场。    然而，这一次马宁报完幕后，全场观众并没有离开的意思。    他们反而是站在各自的位置上，全场齐声高呼李安的名字。    “李安！”    “李安！”    “李安！”    ...    舞台上。    李安看到这一幕，心中无比地激动！那种浓浓地认可感，那种浓浓地自豪感，似乎要汹涌而出！    这一刻，李安忽然发现，他无比地热爱这个舞台！    他在这里哭过，也笑过，成功过，也落寞过，只有站在这里，李安才感觉自己不孤独！    “谢谢大家！谢谢你们！我爱你们！”    李安拿着麦克风，对着全场观众深深地鞠了一躬！心中是浓浓的幸福感！    这种被人爱戴的感觉真好！    可正在李安内心起伏汹涌，感慨万千之际。    此情此景，却再次重创了那本来就嫉妒心极强，争强好胜的马可！    这原本是属于他的欢呼声！    这原本是属于他的喝彩声！    都是李安！都是李安夺走了原本属于他的东西！    马可脸色再次一白！拳头攥的紧紧地！眼里是刻骨的仇恨！    李安你等着，下一期比赛，我绝对会让你好看的！    而评委席里。    齐天看到这一幕，面色感慨，道：“李安这次彻底的火了！”    “是啊！这场面，看得我都热血沸腾了！李安值得观众这样做的！”姜威也颇为羡慕道。    “以李安的才华，不火都难了！李安最后唱的这一首粤语歌，恐怕粤语歌里，找不到几首可以跟它比肩的了！”慈方园也赞叹道！    而这时，李安坐着轮椅在江婉的推动下，走向后台。    直到此刻，全场观众才陆续开始配合散场！    而在退场的过程中，还有为数不少的观众是抹着眼泪离开的！    下午两点。    回家的路上。    车里，江婉突然忍不住心里的疑惑，看了眼李安，试问道：    “李安，你先前跟我说的那个你忘不掉的女孩，就是林可儿吗？”    “嗯！”    李安看车窗外面，点了点头道。    其实，经过这些天跟林可儿的形同陌路，李安发现他心里的疙瘩也逐渐开始的解开了、麻木了、放下了。    他心里虽然还对林可儿有着深刻的爱恋，但是，却没有先前未谋面时，那种深刻入骨，为之癫狂了。    在经过了林可儿的一次次冷漠，以及江婉这段时间悉心照料，片刻不离的关怀之后。    李安那颗亘古不变、早已冰封起来的心也开始渐渐地融化了。    下午将近三点，李安回到了房东大姐家里。    李安这几天都是在房东大姐家里度过的，而且，这三天江婉也一直住在房东大姐家里时刻照料他。    经过这几天的接触后，江婉俨然跟房东大姐成为了闺中姐妹，亲热到一口一个妍姐姐叫着，亲密无间。    ps：第三更。不知不觉地，本书也已经三百章了。谢谢依然追读的书友们不弃不离的支持。谢谢你们。包子萌的少年少女们，加油。。    下一更，十二点之前。书友们早点睡，明天看也是一样的。    (本章完)

正文卷 第三百零一章 第三期播出！
    下午，雨停，天气微凉。    微博上。    最近除了有某个天王影帝拍新戏的热度比较高点，一直都是《我是歌王》的话题蝉联榜首，相当的热闹！    而随着时间的推移，“周杰轮”本人也未露面澄清自己是谁，微博上，关于“周杰轮”的话题逐渐地变淡，渐渐地跌出微博热度榜前十名。    虽然“周杰轮”在微博的热度榜上消失了，可是，乐坛的很多歌手可都一直在关注着“周杰轮”这个名字，关注着他在《新和风云榜》的成绩！    很多歌手都在期待，期待“周杰轮”能不能达到另外一个高度！    之前“周杰轮”横空出世，冲进《新歌风云榜》前三十名后，乐坛有些四线歌手甚至把“周杰轮”当成了另一个张剑锋，各种崇拜敬佩。    其实，在一、二线歌手眼中，他们虽然震惊“周杰轮”的出现带动了新的音乐潮流，中国风的衍生。但是，“周杰轮”想要达到张剑锋的高度，还差得太远！    别的不说，就近来讲，“周杰轮”只有冲进《新歌风云榜》前十名，才能拉平张剑锋当年创造下的奇迹。    如果，“周杰轮”连这一点都做不到的话，那真是给张剑锋提鞋都不配！    所以，很多乐坛的一二线歌手都在关注“周杰轮”这几首歌在《新歌风云榜》上的动向，他们也想看看“周杰轮”能冲进《新歌风云榜》前十嘛！    与此同时，《我是歌王》官方微博上，网友都快炸天了。    “结果怎么样啊？应该比完了吧？马可夺冠了吗？”    “许晴夺冠了没有？陈基晋级了吗？”    “我家林雪晋级了吗？有没有参加录制的大哥好心爆爆料啊！”    “这一期到底是谁的冠军啊？有没有爆料的？等的好辛苦啊！电视播出还要三天呢！”    “网站上都说李安去看比赛了，是不是真的啊？他身体好的怎么样了？有没有网友说一下啊？李安真的蛮可惜的！”    ...    网络上，网友们议论纷纷，急不可耐，这种心情简直跟等更新是一样的！    那酸爽！那急切地心情！真恨不得一个个的都给作者打赏盟主！    因为上次《我是歌王》参加录制的观众发生了泄密事件，所以，《我是歌王》这一次可是经过了非常严格的筛选。观众的素质都很好，饶是微博上都吵翻天了，也没有人站出来把这一期比赛给内容曝光了。    不过，眼看网友们一个个都心灰意冷的，准备耐心等待节目播出的时候，网络上还是有参加比赛录制的网友不大不小，曝了一个无关紧要的料。    “李安这一期参加《歌王》，不是去看比赛，而是参加比赛！”    这条爆料微博一经出现，网络上没有一个网友相信！    “李安不是去看比赛？而是去参赛？开什么玩笑！你是在逗我吧？”    “你这假爆料也太假了吧！你咋不说李安不但参加了比赛，还拿了冠军呢？”    “博主一看就是李安的脑残粉！李安伤成那样，能参加比赛？你可别逗我了！”    ...    网友们一万个不相信！谁也不相信李安是去参加比赛了。    而时间飞快，就在网络上一众网友的期盼下，《我是歌王》第三期的比赛终于要在今晚八点播出了！    微博上，好多网友都等不及了！都盼着呢！    《我是歌王》第三期终于要来了！    当天晚上八点。    《我是歌王》的节目，准时出现在了京城卫视的黄金时档。    微博上，网友在一边看主持人马宁开场广告，一边在各种刷微博。    “这第三期冠军绝对是马可的！”    “胡说！冠军明明是我家许晴的！”    “陈基夺冠希望最大！”    “你们都别争了！我还是比较看好我家林雪！”    “我还记得有人说李安参赛了呢！这人一看就是李安的脑残粉！你咋不说李安还拿了冠军呢！”    网络上，正说着呢。    主持人马宁也介绍完了那些令人乏味的广告词，这时，电视里马宁开始宣布这一期参赛歌手的名字。    起初，马宁挨个介绍参赛选手的名字时，电视机前的观众们都没啥反应。    可是，当马宁说到李安时，很多电视机前的观众都惊呆了！    特别是，舞台大屏幕上，李安坐着轮椅的那一幕真的是太震撼人心了！    “卧槽！真的有李安啊？先前网络上的爆料没有骗人？”    “李安这也太疯狂了吧！身体都这个样子了，坐轮椅也要参加？至于吗？”    “我的天！李安这瞎凑什么劲啊！他身体这个样子，参赛也是那倒数第一，跟弃赛有什么区别啊？”    ...    李强是参加第三期《我是歌王》录制的现场观众之一，此刻《我是歌王》播出，李强并没有因为去参加过《我是歌王》现场的录制，就不看节目了。    相反，他反而是更加期待今天的节目播出！他太期待再次听到李安在比赛中唱的那三首歌了！    当时，李强被李安感动得哭的一塌糊涂，根本没有来得及回味，好好地听歌。    而这时，李安还没上场，第一个上场的是许晴。    李强在去参加比赛录制之前，挺喜欢的许晴，他也是支持许晴夺冠的网友大军中的一员。    可是，在此刻，李强心里有了期待感以后，再听到许晴的歌，心里反而索然无味，甚至有些不耐，他想快进到李安上台的那段比赛！    逛逛微博吧！    李强知道第一轮比赛，等李安上台唱歌，还有很长的时间！    所以，李强拿出手机，边刷微博，边看比赛，打发前面的时间。    而此刻，微博上正在对于李安带伤参赛这件事热议不已！    李强瞬间也被这个话题给吸引住了！    可是，当李强看到微博网友言之凿凿各种不看好李安，甚至说李安是来卖惨的，装样子的，李安肯定会是这一期《歌王》比赛的倒数第一时。    李强整个人都乐了！    他真是被微博网友们的言论给逗笑了！    李安是参赛卖惨的？李安肯定是这期比赛的倒数第一？    李强看了眼电视，王狂唱完之后，马上就是李安上台了。    他仿佛看到了一群微博网友被李安打脸打的啪啪啪作响！而且一点脾气也没有！    因为后面有他们哭的时候！    一想到李安那两首励志歌曲，李强整个人心里振奋不已！    同时，微博上，网友讥笑、嘲讽、轻笑、不屑的言论也瞬间刷爆了微博！    因为。在这一刻，电视机里，李安上台了。    ps：第四更。这一章可能有点水，但是，包子其实已经在尽力的控制水了。因为之前有书友反应过，比赛之后的节目播出很水。包子之前也不怎么写过这些章节。所以，书友们说了，咱就改正，比赛播出的情节准备两章写完。    书友们都说不够看的，包子在保证质量下，明天尽力五更。谢谢书友们的支持。谢谢大家。    (本章完)

正文卷 延迟更新说明
《娱乐之最强明星系统》延迟更新说明 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百零二章 迟来的更新，谢谢书友天神的盟主，和书友陌生的盟主。
    就在微博上，很多微博网友对于李安这次参赛目的产生质疑时，李安来到舞台上，唱响了那首《解药》！    当时，很多电视机前的观众看到如此拼命的李安都惊呆了！    你身受重伤，你面临瘫痪，你还这么卖命的唱歌？    你不要命了啊！    电视机前，很多原先还对李安参赛产生质疑的观众，都被李安在舞台上的疯狂给震撼住了！    这就是个疯子啊！    他怎么会这么拼命啊！他为什么要这么拼命啊？    很多观众都想不通！    一场比赛真的至于这么较真吗？    而后，当李安得票数出来后，很多网友虽然震惊于李安第一轮的得票数，但也并不怎么看好李安这一期的比赛成绩。    以李安第一轮的票数来看，除非发生奇迹。不然，李安这一期惨遭淘汰已经是板上钉钉的事了。    然而，当第二轮比赛开始，轮到李安再次登台。    原本都以为李安第二轮肯定淘汰的网友们，当听到李安掺杂着自己血与泪的《追梦赤子心》之后，无数观众突然震撼当场！    电视机前，很多网友看到李安在舞台上声嘶力竭地嘶吼、不甘于现状，不屈服命运的疯狂模样，心里热血涌动！    不知不觉地，很多网友跟电视机里的现场观众一样泪洒当场！    原本心里还在怀疑李安参赛目的的观众，也纷纷感动、动容无比！    梦想，真是个奇怪的东西啊！    与此同时，电视机前。    林楠是一名网络写手，大学期间就热爱王网络，沉迷其中，无法自拔，也曾尝试写过三本网络。    但是，很让人心碎迷茫的是，这三本都以各种华丽的姿势扑出翔来了。    对此，林楠并不想放弃自己的梦想，他大学毕业之后，一边找工作，一边坚持自己的爱好梦想，看起来两不相误。    可是，白天苦逼的上班，晚上又要熬夜通宵码字的林楠，身体很快就支撑不住了。    没多久，林楠便被部门经理给开除辞退了！    于是，短时间内找不到工作的林楠索性也不在找工作了！专心致志地想实现自己的梦想，写一本好的！    然而，想象很丰满，现实很骨感。    林楠的这本，还是没有成功！    今天，林楠彻底地对自己人生，理想，还有价值观产生了怀疑。他甚至都已经不再相信梦想，相信希望了。    现在的林楠只想找个工作养活自己，至于梦想，理想什么的，全都是骗人的！    他再也不会相信这些骗人的鬼话了！    然而，当此刻林楠看到电视机里的李安唱的这首歌时，原本心生绝望的林楠，突然整个人都怔住了！    “未来迷人绚烂总在向我召唤。”    “哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”    “我想在那里最蓝的大海扬帆。”    “绝不管自己能不能回还。”    “失败后郁郁寡欢。”    “那是懦夫的表现。”    “只要一息尚存请握紧双拳。”    ...    电视机里，李安每一句歌词都打动到了他的心里！    这一刻，林楠突然泣不成声，流泪满面！    他紧紧地攥着拳头，整个人无声颤抖哭泣，眼神再次焕发了光彩！    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑。”    “生命的广阔不历经磨难怎能感到。”    “命运它无法让我们跪地求饶。”    “就算鲜血洒满了怀抱。”    ...    电视机里，李安已经完成了他第二轮的表演，很多网友都被李安这首歌给感动的一塌糊涂，路人转粉。    而此刻，很多网友全都紧张地等候在电视机前，他们很想知道李安第二轮到底会拿到多少票！    很多网友心里突然间很想李安能够晋级！能下一期再带给他们精彩的表演！    所以，当李安的得票数拿到了《我是歌王》开赛以来第一个满票后，很多网友心里别提多兴奋了！    微博上，无数微博网友激动地疯狂高呼李安的名字！    之后，节目继续播出。    当广大网友看到林雪的总票数比李安低时，很多网友都放下心来了！    他们可太希望李安能晋级了！    同时，微博上也是一片欢呼声！    虽然，有些网友在可惜林雪惨遭淘汰这件事情。但是，微博上更多的声音还是支持李安晋级的！    “我的天！李安晋级了！我太喜欢李安了！”    “没想到啊！我原先以为李安上台是来卖惨的！可是，李安今天确实特码的打动我了！”    “李安加油！期待你下一期更精彩的表演！”    “李安，我永远支持你！”    ...    比赛节目正在继续，微博上，很多观众正在为李安成功晋级喝彩呢。    可谁也没想到，当马可演唱完第二轮比赛的歌曲后，马可票数一出来后。    所有电视机前的观众都懵逼了！    此刻，马可跟李安的票数一模一样，赫然是双第一！并列冠军！    看到这一幕，支持李安的微博网友再也控制不住内心的激动之情，疯狂地在微博上留言。    “我的天！李安跟马可并列第一名？李安这也太厉害了！这可是三连冠了！”    “李安这是要超神了啊！他身体伤势这么严重，也能拿第一？这怎么可能啊！”    “哈哈！李安三连冠了！祝贺！”    ...    然而，正当很多微博网友为李安喝彩欢呼时，马可开始出言挑衅李安，说李安不配跟他并列第一，要求跟李安加赛，重新争夺第一名的归属。    而这一幕，让微博上支持李安的网友不禁心里怒火中烧！    李安身体的伤势，他们可都是亲眼见到了，李安现在连站都站不住了！他怎么跟你加赛？    微博上，很多微博网友都在微博上怒喷马可不要脸，趁人之危！    而这时，比赛节目中，主持人马宁走上舞台，宣布加赛生效，李安答应了马可加赛的要求。    当微博网友们看到李安竟然答应了马可这种近乎无礼的要求后，都不由一阵心灰意冷！    在他们看来，李安现在这样子答应了马可的要求后，只能被虐！    而同一时刻，微博上，马可的粉丝大军见到李安竟然敢答应马可的加赛要求，顿时欢呼声震天！    “哈哈！这个李安太逗了！”    “我家马可绝对第一妥妥的了！马可说的对！他李安一个四线明星，凭什么跟我们马可并列第一？”    “马可加油！你才是最棒的！你才是这一期真正的冠军！”    “马可干得漂亮！我早就看李安不顺眼了，拽的跟二五八万似的！”    ...    微博上，马可的粉丝正你一言我一语，疯狂议论，支持马可呢。    而这时，李安也在江婉的帮助下，来到了舞台上。    ps：第一更。这一章是过渡章节稍微水点。呜呜呜。说好的五更，因为停电。。。都是泪，今天先一更。咱们明天五更。。谢谢书友陌生打赏的盟主，也谢谢书友天神的藏爱阁打赏的盟主。谢谢书友们对包子的支持，谢谢你们。努力更新！报答书友们。    呜呜呜。。包子真的不是故意的。。    (本章完)

正文卷 第三百零三章 乐坛热议！
    “风雨里追赶，雾里分不清影踪。”    “天空海阔你与我。”    “可会变~（谁没在变）。”    舞台上，李安这首歌一唱出来后，电视机前支持马可的观众都傻了！    很多马可的粉丝如痴如醉的听着这首歌，脸上既震撼又激动！    特别是，当李安强撑着身体，脚步艰难地走到舞台最前方，高唱起那句。    “背弃了理想，谁人都可以。”    “哪会怕有一天，只你共我~~！”    几乎所有电视机前的观众心里都热血沸腾，内心无比震撼！    这一刻，所有在看《我是歌王》的观众，不管是认可李安的观众，或者是不认可李安的观众，都被李安给打动了！    这一刻，李安那看起来病弱的身体，给很多观众都留下了深刻的印象！    终于开始有人知道，有一个歌手叫李安了！    与此同时，某个唱片公司的老总见到这一幕，拿起手机，打给了自己的秘书。    “你去看看《我是歌王》的比赛，看看他签娱乐公司了吗？如果没有，你去安排联系跟他签约，无论是付出什么代价！”    扣掉电话，这位唱片公司的大佬抹了一把眼泪！    他不知道有多久没这么激动，内心沸腾了！    他敢发誓，李安以后绝对会大火！    ...    三四线歌手群里。    当李安唱响“仍然自由自我，永远高唱我歌”时，三四线歌手群里的歌手都炸锅了！    无数三四线歌手惊为天人，一脸懵逼！    “我靠！这歌太流弊了！这真的是李安自己写的吗？我的个天神啊！”    “沃日了！我有种感觉，李安火了！彻底地要火了！”    “简直难以置信啊！他一个四线明星，一个业余歌手，网络主播出身，怎么可能写出这种歌！”    “天才！李安绝对是一位天才歌手！”    ...    而正当三四线歌手群里，一众歌手惊叹不已，难以置信之际。    华国乐坛最牛~逼的交流群，华国歌手群里，也是震动非凡！    起初，歌手群里很清净的，一如往常，根本没有什么人说话。    可正当此时，一线歌手钱康突然在群里大惊失色地嚷了起来！    “我靠！你们快去看京城卫视的《我是歌王》，你们快去听听这首歌，这特码李安要大开杀戒了！”    随后，钱康又满脸惊叹道：“真的不敢相信！世间怎么会有这种歌！”    一线歌手钱康这么一炸群，钱康的好几个好友见到钱康如此大惊失色，语气骇然，也都出来冒泡了。    “老钱，你没事吧？说什么胡话呢？《我是歌王》怎么了？那种三四线歌手之间的比赛有什么好看的？你整天就知道大惊小怪的，那种比赛连点技术含量都没有，亏你还是一线歌手呢，你能不能像我这样成熟一点！”钱康的私交好友洪深调侃道。    “嘿！我大惊小怪？我告诉你，你赶紧去看，你要是去晚了，李安唱完了，有你后悔的！”钱康听到老友的调侃，也是毫不退让的说道。    “切！有你说的那么夸张吗？我还真的不信这个邪了。”一线歌手洪深明显不相信道。    随后，洪深在家里打开电视，找到了京城卫视。    此刻，李安那首《海阔天空》正唱到了副歌部分。    “仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里！”    一线歌手洪深只看了这一眼，只听了这一耳朵，也是惊呆了！    半分钟后，歌手群里。    “我的天呐！世间怎会有这种歌曲！这人是谁啊？”    群里，洪深惊叹道！    “我靠了！这歌太震撼人心了！这歌绝对火了！”    钱康调侃道：“老洪啊，你能不能像我这样成熟一点？”    洪深：“……”    一线歌手汪洋：“……”    一线歌手马原：“……”    天王赵雷：“……”    群里，很多歌手都被钱康、洪深这两位老友给逗乐了！    不过，这时，钱康却眼睛一亮，看到天王赵雷了！    “赵哥也在看《我是歌王》的比赛啊？”钱康好奇道。    “嗯。我听齐天说这一期会有一首神曲现世，见他说得夸张，也就看了看。”华语乐坛的天王歌手赵雷说道。    “赵哥感觉这首歌怎么样？”钱康试探道，其实他也想知道天王赵雷对于这首歌的看法。    哪知道，赵雷认真地想了想，说道：“绝对的经典！这首歌一出现，粤语歌又多了一首可以扛大梁的歌！”    天王赵雷这话的评价可谓是相当的高了！    要知道粤语歌曲中能够扛鼎的歌，只有那么三四首而已！    于是，群里很多一线二线歌手听到赵雷这话，连忙打开电视，找到京城卫视电视台。    这时，李安刚好唱到尾声。    这群一二线歌手一听这首歌，也都是惊为天人！难以置信地看着李安这个四线明星！    他们真的很难想象，一个四线明星竟然能创作出这种经典的歌曲！    一时间，几乎整个音乐圈都被李安这首《海阔天空》震动了！    李安这首歌分量实在是太重了！    这首歌，确实如李安先前所想一般，神挡杀神！    别说，一个小小的三线歌手，就算是一线歌手来了，也要败在李安手上！    这可是李安真正的大杀招！    而正当乐坛正在为之震惊之际，节目中，李安的加赛得票数出来后，电视机前的观众再次为之惊呼！    一千票！    又是满票一千票！    李安再次创造了奇迹！    而这时，很多电视机前的观众，再看向马可时，简直都不忍直视了！    这次，李安可是把马可的脸都给打肿了！    这也太惨了！    叫嚣着别人不配跟你并列第一，叫嚣着别人不配跟你并列冠军，可是，到后来却被李安给碾压了！    这马可也太奇葩了！    微博上。    原先还欢呼热烈，叫嚷着马可第一的马可粉丝们，顿时都不说话了！    这一幕，不光马可脸被打肿了！他们这些先前还在微博上为马可叫嚣粉丝，脸也丢光了！    而与此同时。    支持李安的微博网友们可高兴坏了！    “李安太流弊了！这脸打得啪啪作响，太刺激了！”    “哈哈！李安简直就是娱乐圈的打脸王啊！这三期《我是歌王》的比赛，李安一直都是在打脸！我看《我是歌王》栏目组应该给他颁一个特殊的奖项，最强打脸歌王奖。”    “哈哈！打脸只服李安！”    ...    ps：第一更。少年少女们，新的一周开始了。咱们这本书的推荐票跟上架之前的推荐票数形成了鲜明的对比，哎！一上架付费，太多的书友弃书。从推荐票上可以看得出来。求点推荐票票，安慰安慰包子。呜呜呜。包子心里好苦。    (本章完)

正文卷 第三百零四章 人气大爆炸！
    晚上九点半，《我是歌王》的比赛已经演完了。无数观众回味无穷，很多人突然发现这一期其他选手唱的什么歌，他们都有些记不住了。    此刻，无数观众心里只有《追梦赤子心》和《海阔天空》这两首歌！    这两首歌实在是给他们带来了太多的激动，跟震撼了！    而当《我是歌王》第三期电视节目播出前后，《我是歌王》官方微博如实曝光了下一期，第四期歌王的补位选手。    二线歌手，实力唱将姬长发！    韩国歌手，跟第三期新加坡歌手陈基一样，并称为“亚洲两小天王”的李明浩！    三线歌手魏晨，艺人排行榜上货真价实的三线艺人第一名！    三线歌手孙杨，上一季《我是歌王》的季军！    这第四期补位歌手的实力丝毫不逊色于第三期，甚至看起来比第三期还要可怕太多！    其他补位歌手先不说，光是二线歌手姬长发这一人，就让无数微博网友感受到了一股巨大的压力！    “连二线歌手都出现了！我的天！这一季《我是歌王》也太可怕了吧！”    “靠！这可是二线歌手啊！这还怎么比啊！姬长发的实力地位可是碾压其他人的！”    “《我是歌王》的比赛真是越来越紧张刺激了！二线明星都出来了？不知道最后一期，第五期的比赛会不会有一线歌手参赛？”    ...    “李明浩欧巴！我的天！我的男神也参加《我是歌王》的比赛了！”    “魏晨都来了！太热闹了！”    “我的天！老发都来参加《我是歌王》的比赛了？这太过瘾了！老发这唯一的二线歌手，上去岂不是要碾压其他歌手了？期待啊！”    “孙杨又来参加第三季《我是歌王》的比赛了？说实话，他上一季拿到了季军真的有点可惜！孙杨继续加油！这一季弥补遗憾，拿下冠军，永远支持你！”    ...    微博上，当四位补位歌手的信息曝光后，这四位歌手的粉丝纷纷在微博上喝彩庆祝，为自己的粉丝加油喝彩！    一时间，微博上议论纷纷，气氛热闹无比。    当然，也有网友对于第四期《我是歌王》的补位选手存在争议！    在他们看来，二线歌手的出现势必会改变后面比赛的格局，很可能造成二线歌手一家独大，包揽冠军的现象。    可是，认真的网友终究是少数，看热闹的网友太多了，反而有更多的网友期待第四期的比赛。    第二天。    李安在房东大姐的药物调理下，身体开始迅速的恢复起来。    现在，李安脸色也恢复了以往的红润，不再是一片苍白之色。    而且，现在李安下地走路也已经无大碍了。    依照房东大姐那句话说，只要别做剧烈运动，慢慢就会好起来了！    而这时，李安吃完午饭，闲得无聊，便打开了房东大姐家的电脑，看看昨天《我是歌王》播出以后，到底为他增加了多少人气。    当李安打开电脑，登上微博时，李安看了眼自己的微博粉丝，六百六十多万！    这一期《我是歌王》的比赛整整为他增加了二百多万微博粉丝！    微博粉丝，是对于艺人考核的一点，这一点对于艺人排行榜上的排名有着至关重要的作用。    所以，当李安看到他微博粉丝这一期竟然涨了这么多后，心里忍不住一阵振奋！    这要是他能拿到《我是歌王》的冠军，微博粉丝又会涨到什么程度呢？    想想李安心里还真有点小激动呢！    随后，李安又打开了艺人排行榜榜单网站，他在四线明星了翻翻找找，终于在二百零六名的位置上找到了他的艺人排行榜排名！    相比上一次排名在八百多名，李安这一次简直就是质的飞跃！    恐怕用不了等到《我是歌王》比赛结束，他就能冲进三线明星的行列！    三线明星！    只有成为了三线明星，才能被称为真正的明星艺人！也意味着真正的进入到了娱乐圈这个圈子！    李安现在虽然排名在四线明星前三百名的行列里，可是在娱乐圈里真的说起来，连个虾米都算不上！    只有过了这个分水岭，成为了三线明星，才能被圈子里的人所认可。    而正当李安在浏览网页的同时，李安的手机铃声突然响了。    李安拿起手机一看，是一个陌生的号码。    他按下接听键，很礼貌的说道：“喂，你好，请问你是？”    “喂，是李安先生吗？我是流月唱片公司的，我们公司开会研究决定，想签约您成为我们公司旗下的艺人。请问您有时间来面试一下吗？”电话那头是个可爱的妹子声音，热情道。    “签约公司？”    李安一听到这个，顿时很果决的说道：“对不起，我暂时还没有签约唱片娱乐公司的意向，这个问题以后再说吧。”    “李安先生，您不再想想吗？还是您已经签约了其他娱乐公司了？我们公司的待遇绝对比其他公司优厚，您可以考虑考虑的。”电话那头这妹子似乎很不甘心李安的回答，继续纠缠不休道。    对此，李安很果断的说道：“对不起，我现在确实没有签约公司的意向，我要休息了，如果没有什么事，再见。”    说完，李安便扣掉了电话。    他现在对于签约娱乐公司一点兴趣都没有！    以他现在在娱乐圈的身份跟地位，签约娱乐公司完全就是受人限制，哪有他自己一个人无拘无束自在？    不过，也不知道是不是这些娱乐唱片公司的人约好了，李安这一下午光是娱乐公司的电话他就接了七八个，当真是有点头痛无比。    而今天下午，李安被娱乐公司电话里各种说辞，给弄得头痛不已的同时。    《我是歌王》第三期比赛的正版视频也出来了，李安那首《海阔天空》当真是在网络上引起了巨大的反响！    乐坛里也是如此，李安这首《海阔天空》几乎在乐坛里都快传遍了。    可以说，李安凭借着这一首歌曲在乐坛里突然爆红！很少有歌手不知道李安跟他这首《海阔天空》了。    很多歌手甚至认为目前华语乐坛里，或许只有一人可以超越李安现在的人气。那就是乐坛最为神秘的歌手，中国风潮流的开创者，周杰轮！    以近期乐坛歌手的火热度来看，恐怕也只有周杰轮的人气能超越李安了！    ps：第二更。谢谢书友们的打赏跟推荐票。下一章五点半左右更新。    (本章完)

正文卷 第三百零五章 第四期录制开始
    时间飞快，不知不觉，已然又到了《我是歌王》第四期的录制时间。    周二。    京城卫视。    《我是歌王》的比赛现场。    演播厅的观众都到位了。    比赛后台。    李安跟江婉也及时赶到比赛后台。    这时，李安看到对面迎面走过来的一人后，突然间愣住了！    对面这人，身高一米八左右，高高瘦瘦，一副整容脸，小鲜肉的模样，竟然是李安在华夏琴行见到的那个闹事，砸人家场子，被李安用吉他教训过的棒子！    一见到他，李安心里顿时恍然大悟！    原来这就是那个这期的韩国选手，李明浩？    而这时，就在李安打量李明浩的同时，李明浩也明显看到了李安。    仇人见面，分外眼红！    他脸上带着狂傲，带着笑意，走近到李安身边，语气轻佻，带着几分挑衅意味道：“李安是吧？我会让你今天输得很惨的！”    说完，这棒子昂首挺胸的走过去了，似乎今天有十足的把握能碾压李安。    李安莫名其妙地看着李明浩，他对于李明浩可是一点好印象都没有！也不知道谁给李明浩这么大的勇气，敢跟他说出这种话！    江婉在一旁问道：“你认识他呀？”    李安笑了笑，“有点恩怨。”    上午九点半。    《我是歌王》的录制正式开始。    主持人马宁站在舞台上，依然是熟悉的台词。    当他说完广告词之后，便声音高涨，道：“这一期《我是歌王》的比赛，同样又迎来了四位补位选手，他们分别是，二线歌手姬长发！韩国流行歌手李明浩！三线歌手魏晨！还有带着夺冠之心来参赛的上一季咱们《我是歌王》的季军孙杨！”    舞台大屏幕上，随着马宁的宣布，大屏幕上也随之出现了这四位补位选手的休息室现状抓拍。    舞台下，当这四位补位歌手依次出现在大屏幕上，现场观众们的热情高涨！纷纷大声为自己支持的歌手加油！    而这一阵呼声中，还数二线歌手姬长发跟韩国歌手李明浩的呼声最高！    后台休息室里。    除了姬长发跟李明浩本人，其他歌手看到这一幕，心里都压力非常大。    这其中包括新加坡歌手陈基，他虽然跟李明浩齐名，并成为“亚洲两小流行天王”。但是，陈基心里知道，其实，他跟李明浩还是有一定差距的！    先不说，李明浩一手吉他弹得出神入化，堪称大师级别的水平。    李明浩的唱功更是非常了得，不逊色于其吉他弹奏水平。    这一期比赛，如果说是让陈基找出对他威胁性最大的歌手，那第一个当属李明浩，第二个才排的上李安。    而这时，第一轮的比赛已经开始，第一位上台的是怀揣着“冠军梦想”的上一季《我是歌王》的季军孙杨。    孙杨一上台，台下观众的欢呼声蛮多的，他今天第一轮的歌曲是一首经典的情歌。    当孙杨唱完之后，他的得票数也出来了，八百零一票！    这个成绩虽然不是很好，但也算不错。    之后，孙杨带着些许遗憾的走下舞台，第二位上台的是三线歌手魏晨。    魏晨看起来二十八九岁，打扮得很潮流，他今天唱的一首歌，是一首说唱歌曲，最后的得票数也还算不错。    八百五十三票！    随着《我是歌王》选手实力逐渐地提升，八百票已经是常票，几乎没有人的得票数比这个更低了！    而当魏晨走下后，主持人马宁站在舞台上，说道：    “下面这位即将上场的歌手是一位二线歌手，他在赛前也曾经说过，参加这样的比赛，会给他带来很大的压力。到底他能不能摆脱压力，取得一个好成绩呢？下面有请姬长发！”    说完，主持人马宁走下舞台。    而台下观众则一个个的都很是兴奋，议论纷纷。    “姬长发要出来了！我挺喜欢他的歌的！”    “感觉姬长发稳拿这一期的冠军了，毕竟，人家二线歌手的身份摆在那里。”    “感觉这期比赛最没有悬殊性了，这一期比赛冠军肯定是姬长发的！”    ...    正在台下观众们议论纷纷之际，一头长发很有流浪歌手范的姬长发已经走上舞台。    这时，评委席里，几位评委看到姬长发都笑了！    这其中除了林可儿，他们可都算是老朋友了！    舞台上，姬长发也冲评委席上的评委老师们笑了笑，然后，对着乐手点了点头，准备开始比赛。    “看山风烂漫。”    “看大海无量。”    “看星空浩瀚。”    “看人心冷暖。”    ...    姬长发带来的这首歌，歌名叫《看》，这是一首老歌，有很长的年岁了。    这首歌是天王张剑锋早年的一首歌曲，那时候张天王初出茅庐，对音乐的认知已然是匠心独到。    这首《看》写出了人心冷暖，山河灿烂，宇宙变幻，是一首早期乐坛的好歌。    其实，在华国音乐圈子里只要是玩音乐的，很少有人能够跳过张剑锋这座大山，张剑锋一生虽然短暂，但对于华国音乐的贡献无人出其右！    姬长发这首歌唱完之后，评委导师对他这首歌的评价很好。    可姬长发的得票数却很不理想！    只有九百一十六票！    这个票数或许对于其他歌手来说，已经很好了。可是对于二线歌手的姬长发来说，还远远不够！    看到姬长发的得票数后，评委席上的评委导师齐天脸上有点可惜。    其实，姬长发的唱功什么的都是没问题的，都是一流的。唯一可惜的是，他选错歌了！    这首《看》虽然是他师父张剑锋的歌，可是，因为歌曲创作时间太早了，有些不接潮流了。    对此，齐天跟姜威对视一眼，也只能无奈的摇摇头。    他们都看出来了，姬长发这次比赛并没有奔着夺冠而来，他更大程度上是在做一个歌者，在这个舞台上唱出自己的歌。    这或许就是一个歌手的坚持吧！    让真正好的音乐能被更多的人听到，或许比夺冠更为重要。    ps：第三更。这一章有点来迟了。有点卡文，小纠结。有书友反应节奏太慢了，包子打算加快进程，努力！书友们有啥对本书的看法，建议也可以直说。下一章九点半左右吧。    (本章完)

正文卷 第三百零六章 坏笑！（求订阅）
    当二线歌手姬长发下台之后，补位歌手只剩下李明浩一人没有上台了。    当李明浩走上舞台，现场顿时响起了最为热烈的掌声跟欢呼声！只听现场观众的声音就能知道李明浩到底有多受欢迎！    甚至，台下还有很多人欢呼“明浩哥！”，“明浩欧巴！”，“我爱你”之类的欢呼声。    而李明浩对于这份热烈地欢呼喝彩声，坦然受之，并没有说声“谢谢”，或者是鞠个躬啥的。    他微微一笑，巡视般看了台下一眼，脸上有种不可描述的高傲，那种感觉就像是上邦大国，来视察偏远小国的臣民一般，眉宇之间尽是傲气！    评委席上。    慈方园忍不住皱了皱眉头！    齐天摇了摇头，脸上带着一丝不悦。    姜威更是重重地哼了一声！    林可儿心里已经决定推了棒子国通告，三场首尔演唱会的事情。    有时候，国人并不是看不出一些事情，只不过是少了一个人站出来说话！    而后台，李安的休息室里。    李安见到这一幕，反而是笑了起来！    要给我好看？    要打压我？    敢跟我放狠话？    还特码看不起我们华国人？    先容你个棒子嚣张一会儿，看爷爷待会儿怎么碾压你！    李安见到李明浩此刻这一脸高傲的样子，顿时又想起李明浩赛前跟他说的那些挑衅的话，和李明浩去“华夏琴行”砸场子的事情。    一想到这个，李安心里就一阵来气！    你特码一个棒子国的棒子跟我傲什么傲！你也不看看这是哪个国家？给你脸了是咋地？我们华国是热情好客，礼仪之邦，但这不是你们嚣张跋扈，蹬鼻子上脸的理由。    旋即，李安心里一阵坏笑！    哼！一个棒子还敢跟我耀武扬威？说狠话？老子要虐不出你翔来，你都跟我姓！我就不叫打脸王！    李安对于微博网友给他取得这个外号，深以为然，坦然受之，感觉也挺符合他的。    与此同时，舞台上。    李明浩对着乐队乐手点了点头，示意可以开始伴奏了。    这时，一阵跳跃的钢琴声入耳，舞台上伴奏响起。    台上，李明浩开始拿着麦克风，满脸自信的唱了起来。    “?????。。。”    竟然是一首韩语歌！    评委席里。    除了林可儿，齐天懂韩语，慈方园、姜威是不懂韩语的，所以，他们两人听到李明浩的歌，只觉得旋律不错，至于歌词什么的倒是一句也听不懂。    这时，林可儿充当翻译，o翻译道：“这首歌没有听错的话，应该是韩国天王崔鸟康的一首情歌，很悲苦的那种。听说，李明浩是韩国乐坛天王崔鸟康的亲侄子，也不知道是真的假的！”    台下，不少观众听到李明浩唱的这首歌，顿时响起了一阵热烈的欢呼声！    不少人都在喊着“明浩哥！”、“明浩欧巴！”，甚至还有个别人发出了一阵刺耳的尖叫声！    由此不难看出，韩流对他们的冲击侵蚀。    后台。    李安休息室里。    李安看到比赛现场的火爆场面，不禁眉头紧紧皱起！    一旁江婉见到李安这副表情，她先前见到李安跟李明浩有间隙，便解释道：“李明浩唱的这首歌，是韩国的乐坛天王崔鸟康的一首悲伤情歌，歌词大意是被抛弃后很孤苦，哀怨。跟你先前唱过的那首《一个人的天荒地老》意境稍差上一点，”    李安听到江婉的介绍，其他地方还都好。唯独听到这位韩国天王的名字，不敢恭维，不由一笑！    棒子国的人实在是太有才了！这种名字都能想的出来？    崔尿炕？    我服！我帅得布耀布耀德服了！    而李安心里正憋着笑呢，舞台上，李明浩的得票数也出来了！    九百六十三票！    目前全场最高票！    当李明浩这个票数显示出来后，评委席上，四位评委导师都是一惊！    这票数实在是太高了！这要是后面没有奇迹发生的话，李明浩估计是这一期第一轮比赛的第一名了！    台下，不少李明浩的粉丝观众，看到李明浩的这个得票数后，忍不住欢呼喝彩。    “明浩哥太帅了！这票数妥妥的第一名了！”    “大爱明浩哥！明浩哥冠军！”    “明浩哥旗开得胜！加油！”    ...    后台，马可看到这个票数，心里的压力骤然增大！    这个韩国歌手李明浩在他看来，太过强大了！几乎不可战胜！    随后，马可便把心思全都放到了李安身上！    虽然他打不过李明浩这个劲敌，但是，他可以打压李安。    只要他能赢过李安，他就有晋级的把握！    而李明浩下台之后，新加坡的音乐才子陈基走上舞台。    这一期比赛强敌环饲，前狼后虎，陈基不敢大意，也拿出了自己的真本事！    在这第一轮比赛中拿到了九百二十三票的好成绩！    并且，陈基这首歌的表现直到他走下舞台，齐天跟姜威还交口称赞，唱的很不错！    接下来，第一轮比赛没出场的歌手只有马可跟李安两人了！    之后，马可上台，以一首《真心话》获得了九百二十一票的好成绩，位居目前第一轮第三名！    而后，整场第一轮的比赛只剩下李安还没表演了！    当李安从后台等候室里走上舞台，台下观众顿时响起了一道不弱于先前李明浩上台时的掌声与欢呼声！    评委席上。    姜威、齐天看到李安走到台上，眼里尽是笑意。    台下观众见到李安身体、气色都恢复的很好也都很兴奋、惊讶！    “李安今天气色看起来不错呀！”    “李安身体恢复的可以呀！比上一期好太多了！”    “期待李安这一期的表现！希望李安能再唱好歌！为了听那首《海阔天空》，我可是反复看视频看了好久呢！”    “你们说，李安能超越李明浩的票数吗？真的好期待啊！”    ...    舞台下，观众们议论纷纷，为李安欢呼喝彩。    对于同样的待遇，李安跟李明浩的态度截然相反！    李安听到台下热烈的欢呼声，心里很是欣慰、高兴。    走到舞台中央后，先是对台下的观众鞠了一躬，说道：“谢谢大家的支持！”    ps：第四更。求票票，求订阅。谢谢书友们的支持。下一章，争取十一点半之前码出来。    (本章完)

正文卷 第三百零七章 棒子的脸都气绿了！
    舞台上。    李安这一举动，看的评委席上，评委导师一阵点头。    而后，就在很多观众以为李安马上要开始表演之际，哪知李安却并没有马上开始唱歌。    他反而是站在舞台上，说道：“在这里，我有几句话要说，很感谢李明浩选手刚才的表演。不过，我个人认为李明浩选手刚才唱的那首歌不值那么多票。我只想说，这首韩语歌曲，跟咱们华语歌比起来，都是垃圾！”    李安站在舞台上，语出突然，把所有人都给惊到了！    李安参赛至今，给所有评委、观众的印象都很好。    谁也不知道李安今天这是怎么了？怎么上来就挑李明浩的刺！    李安此言一出，台下观众都惊呆了！    沃日！    李安这是要干嘛？    这仇恨也拉大太大了吧？    我服！李安太霸气了！    而李明浩的粉丝见到这一幕，顿时怒目圆瞪，咬牙切齿！    总导演巩伟与副导林意山对视一眼，面面相觑！    评委席上，四位评委导师也是一脸懵逼！    后台选手休息室里，参赛的选手们同样一脸茫然！    不知道发生了什么！    唯独李明浩休息室里。    正在喝水润喉的李明浩，听到李安这话，一口水全都喷到了地上！    李明浩抬起头来，整个人脸都气绿了！    别人或许不知道，李安为何会说这句话，可他怎么会不知道？    一想到这里，李明浩恨得牙都痒痒了！    相比，李安这么众目睽睽的点名羞辱、讽刺他，自己先前嘲讽挑衅李安，简直就是小儿科一般！    这个李安真是太猖狂了！这个华国人真是太可恨了！    而李安面对台下，台上一脸愕然、懵逼的目光，很是淡然，心里甚至带着些许冷笑！・    跟我放狠话？跟扬言挑衅我？    你以为你是谁啊！    嘿！我这人最不吃这一套！我从来不记仇，咱们有仇当天就报！    有本事你把尿炕叫过来打我啊！    我倒想看看尿炕技术是不是韩国最强！    同时，李安对着乐队老师一点头，示意可以伴奏了。    这时，舞台上，音乐伴奏响起。    李安开口唱道：“简单点，说话的方式简单点。”    “递进的情绪请省略。”    “你又不是个演员。”    “别设计那些情节。”    ...    舞台上，李安直接拿出了这首《演员》，表情认真地演唱起来。    当李安的声音响起，很多观众开始慢慢陶醉其中，随着李安的深情歌声，仿佛经历了一段悲伤、难舍、却不得不放手的恋情。    当李安歌声结束，舞台上的伴奏逐渐消失，很多观众才神色伤感，从李安歌声中慢慢地抽离出来。    这时，舞台下，有些女生观众甚至都听哭了！    当然，也有部分观众却回过神来，恍然大悟！    不少人猛然发现，李安这首歌也是悲伤情歌，无论是歌词，还是伴奏，或是意境，都远远的超过李明浩刚才唱的那首韩语伤感情歌。    这两首歌两相比较，李明浩那首歌顿时变得索然无味！    于是，这就很打脸了！    李安这首歌一拿出来，李明浩先前的骂算是白挨了！    甚至，先前恨不能吃了李安的李明浩粉丝，听到李安这首歌后，此刻也一句闲话都说不出来！    他们对于李安这首歌也是心服口服！    就这样，李安凭借着这首《演员》，直接把李明浩先前那首歌给碾压了！    随后，李安第一轮的得票数也出来了。    九百七十六票！    比李明浩多出了十三票！    真真正正地第一轮比赛第一名！    此时此刻，李安这打脸打得可谓是啪啪作响！    最让人可气的是，这厮在打脸之前，还特意提醒人家，我要打脸了！我要装~逼了！观众们走过路过，不要错过了！你们看我怎么打哈！    评委席上。    齐天、姜威对视一眼，都能看出彼此眼中的苦笑之意。    这个李安这幅脾气啊！也真是没谁了！    慈方园看到这一幕，满脸的好笑之意。    林可儿见此，莞尔一笑，忍俊不禁！    后台，休息室里。    一众歌手都替李明浩一阵脸疼！    这个李安当真是睚眦必报，一点亏也不吃啊！    而李明浩看到这一幕，鼻子都气歪了！    好啊！好你个李安！这个舞台，有我没你，有你没我，咱们走着瞧！    阿西吧！这个华国人太可气了！    第一轮比赛结束之后，第二轮比赛继续开始。    这第二轮比赛，李明浩心里明显是积怨已久。    当前面的选手都表演完了，轮到李明浩上台了。    李明浩走上舞台后，面对现场观众的欢呼声，脸色阴沉一片！一点也高兴不起来！    他这次真的是被李安给气得够呛！    特别是，他这次比赛是想给李安难堪的，可谁知道，李安这暴脾气不吃他那嘲讽的一套，一言不合就打脸！    这让李明浩心里有种装~逼不成反被草的憋屈感！    这时，李明浩来到舞台上，也没有唱歌，反而是站在舞台上，冷笑道：    “嘿！有些歌手总是喜欢拐外抹角，背地里阴人，难怪你是业余歌手呢！你要是有本事，就堂堂正正的一战！搞那些背地后里的阴谋诡计，耍些小手段，算什么英雄！”    李明浩这话说得冷嘲热讽，一笔带过先前的打脸，是李安的阴谋诡计，博取现场观众同情，只字不提他刚才那首歌技不如人的事情。    还真别说，偶像光环的影响力是无穷的，李明浩这么一说。    台下，真有些李明浩的粉丝安慰李明浩，大骂李安卑鄙无耻！    一时间，偌大的现场骂声不小！造成了不小的轰动！    这时，《我是歌王》栏目组的摄像不由眉头微微皱起，这些骂声太大，可都被收录到了摄影中！    而评委席里。    慈方园、林可儿、齐天、姜威四位评委导师，突然面色凝重其来！    李明浩这话虽然有甩锅给李安，洗清羞辱的意思在里面。但是，更多的是对于李安的宣战！    明摆着李明浩现在已经被激怒了！他这是在向李安正式宣战！    而正在评委席里，评委导师心里暗暗为李安担忧之际。    舞台上。    李明浩突然深吸了一口气，面色严肃！眼里是汹涌澎湃的战意！    ps：第五更。谢谢书友们的支持。明天的更新会在明天下午一点左右上传。    (本章完)

正文卷 第三百零八章 有一首歌送给李明浩
    这一次，他要拿出真正的实力，让李安自行惭愧！反打李安的脸！    舞台上。    李明浩野心勃勃，信心十足地冲着乐队乐手一点头，眼里是强烈的欲望，仿佛李安的脸被他给打定了一样！    舞台上顿时伴奏响起。    李明浩继续唱着他的韩语歌曲，还是韩国天王崔鸟康的一首情歌。只不过，李明浩这次被李安打脸打惨了，可不敢再唱什么伤感情歌了。    评委席上。    慈方园听到李明浩的歌声，不由点点头。这个李明浩第二轮比赛看来是拿出了真正的实力来了，他现在的表现甚至不输给刚才的姬长发！再加上李明浩的人气和形象加分，李明浩只怕得票数会超越姬长发第二轮的票数！    想到这里，慈方园不由心里一紧！    这次李安想要再超越李明浩，实在是太难了！    评委席上。    姜威、齐天听到李明浩这首歌的高超表现，心里的想法也不外乎如此，都在心里很替李安接下来的表演担心！    毕竟，第二轮的李明浩实力实在是太强大了！    此时的李明浩唱功实力不输给二线明星！    后台等候室里。    李安对于李明浩舞台上的表现，倒是没有什么害怕担心的，他反而是见到李明浩唱歌之前的那番故意抹黑他的动员，心里有点恼火！    这件事情起初先挑衅的李明浩，李安只不过是正常反击而已。可现在，李明浩站在舞台上，直接把所有事情，把所有的骂名都推给了李安，这件事情换了谁，谁也咽不下这口气啊！    李安在后台，看着李明浩，突然计上心来！    跟我玩心眼？跟我耍阴谋诡计？跟观众装可怜？    嘿！我还真不信了！我还不信治不了你了！    既然，你自己作死，那我就再送你一首薛之谦的歌！    这时，舞台上。    李明浩的得票数已经出来了，李明浩的这次高超发挥为他赢得了九百八十七票的好成绩！    这成绩当之无愧的全场第一！    这成绩比李安第一轮的得票还多出十一票！目前全场最高票数！    当李明浩这个成绩在大屏幕上显示出来后，台下李明浩的粉丝观众一阵欢呼声！    “明浩哥！”    “明浩欧巴加油！”    “明浩哥，冠军，打脸李安！”    ...    听到台下李明浩拥有这么多的观众支持声音，评委席上。    慈方园、姜威几人眉头不由紧紧皱起！面色凝重！    目前李明浩第二轮的这个票数已经接近无敌了！现在局势对于李安来说，实在是太严峻了！    哎！希望李安能创造奇迹，拿到冠军吧！    慈方园心里一叹，都不忍心看接下来的比赛了！    姜威、齐天两个老朋友对视一眼，也彼此摇摇头，担心、不太看好李安接下来的表演。    发飙的李明浩实在是太无敌了！    台下支持李安的观众，也都议论纷纷，为李安接下来的表演而担心。    “李明浩这票数也太高了！局势对李安很不利啊！”    “这次冠军不会是李明浩的吧？哎！咱们国家的比赛，让棒子拿到冠军，这也太打脸了！”    “李明浩第二轮的比赛只差十三票满票，李安没机会夺冠了！”    ...    正在台下观众有点心灰意冷之际，而就在这时，李安也走上了舞台。    这会儿，李安还没站稳呢，台下李明浩的粉丝就开始一顿热骂！    “垃圾李安滚下去！欺负明浩哥的垃圾！”    “明浩哥大老远从韩国跑来为我们表演唱歌，多不容易啊！他辛辛苦苦为我们粉丝做了这么多事情，从来都不跟我们收取任何利益。”    “你凭什么侮辱明浩哥？人家明浩哥高烧42度都坚持唱完演唱会，你跟人家能比吗？”    “嗨！哥们，你这就不诚实了，明明是高烧56度。我都记得当时看报道，体温表都没法用了，愣是用温度计给量的体温。”    “我请问一句，李明浩这是去哪开的演唱会啊？”    “非洲啊！”    “……，你们继续，当我没问。”    “道歉！必须给明浩哥当众道歉！”    ...    现场，台下不少李明浩的粉丝见到李安上台，都极其愤怒，说什么、骂什么的都有！    现场局势差点失控！    李安站在舞台上，心里瞧着这个气啊！    这就一个棒子，你们这是要上天啊！他随便说句话，你们就信？你们的鉴别能力呢？    李安这人的性格就是这样，越处于逆境，越处于劣势，他就越是不肯屈服！他就越拼命生长！    这就跟破土而出的杂草一样，明明是一棵谁都看不了眼里的杂草，却有着许多珍贵花卉都无法比拟地顽强意志跟强大生命力。    现在，舞台上要是换了其他歌手，说不定真的会顾忌到现场观众的情绪、气氛，说几句软话，或者是道歉的话，来平息观众怒火。    可李安却不会这么做，他不会道歉，更不用说，是给棒子道歉了！打死他他都不干！    不过，目前李安面临的局势，可谓是相当的严峻，台下支持李明浩的粉丝少说也有七八十人吧。    李安要是不给李明浩道歉，或者说是，不给李明浩粉丝一个合理地交代。    只怕李安这七八十票的观众票数，就要平白流失了。若真是这样的话，李明浩今天的冠军，可就拿定了！    如此一来，李明浩拿到了冠军，同样也能达到了碾压打脸李安的目的。    一举两得！    这才是李明浩的阴谋诡计所在，利用现场粉丝效应，给李安制造难堪！    后台休息室里。    李明浩面带笑意的看着这一幕，嘴角全是大仇得报的玩味跟冷笑！    现场的局势果然跟他猜想的一般刺激！    评委席上。    慈方园眼里也全是担忧之色！    在这种局势下，李安的得票数是不可能超过李明浩的，这个李明浩好卑鄙啊！    而此刻，李安站在舞台上，看着台下搞事情的李明浩粉丝，说道：    “各位李明浩亲爱的粉丝朋友们，我刚才确实是说错李明浩了。我承认刚才的言论太狭隘了，我这里有一首歌送给李明浩，这首歌比我刚才的话，更适合李明浩。”    ps：第一更。这一章杉杉来迟。不过，这不重要。。包子有件事情要跟书友们说，鉴于有书友提建议，一章一章的更新，看着不过瘾。包子决定码字存稿，攒起来一起更新。时间暂定在十点到十一点之间吧。从今日开始，咱们换套路了。谢谢书友们的支持。    (本章完)

正文卷 第三百零九章 《丑八怪》！
    比赛现场。    京城卫视，一号演播大厅里。    李安这话一说出口，评委席上，四位评委脸色一阵错愕，送给李明浩一首歌？    难道李安真的要给李明浩道歉？    也对！李明浩的粉丝观众抵制声这么大，换了哪一个想拿高票的选手都会选择给李明浩道歉的！    毕竟有句话说得好，好汉不吃眼前亏！    为了冠军之争，这口气必须要忍！    而后台休息室里。    作为这件事情的始作俑者，李明浩听到李安的话后，反而得意地笑了！    我还以为你有多硬气呢！还不是要乖乖地给我赔礼道歉？    而这时，舞台下。    李明浩的粉丝观众听到李安的话后，才面色稍缓，送明浩哥一首歌？李安这是要道歉了？这还差不多！还算你识相！    众人正想着呢，舞台上伴奏响起，李安开始唱了起来！    “如果世界漆黑。”    “其实你很美。”    “在爱情里面进退。”    “最多被消费。”    “无关痛痒的是非。”    “又怎么不对。”    “无所谓。”    只此第一句，就让很多人都笑喷了！    评委席上。    慈方园面带好笑的摇了摇头！    这个李安呀！真是个刺头！一点亏都不肯吃啊！    这哪里是唱歌给李明浩道歉啊！这分明是在挖苦李明浩！    齐天跟姜威对视一眼，这个李安真够胆大包天的！    这种歌都敢唱！    难道他就不怕李明浩的粉丝不给他投票，无缘冠军吗？    林可儿反而坐在评委席上，嘴角微噙着一抹笑意。    而后台休息室里。    李明浩听到这歌是送给他的，鼻子都气歪了！    我去你妹啊！    假如世界漆黑，其实我很美？    我有那么丑吗？我只不过比你丑一点点，你特码的至于拿这个说事嘛！    还在爱情里面进退，最多被消费？    我堂堂韩国第一小天王，有你说的那么不堪嘛！    而这时，李安刚好唱到副歌部分。    “丑八怪~~！能否别把灯打开。”    这旋律简直太好听了！    不过，李明浩明显没有心情去感受这首歌的旋律，他直接从沙发上站起来了！    指着屏幕中的李安大骂道：“阿西吧！”    录制现场。    栏目组摄像师听到这首歌，不禁面面相觑！    这李安也太大胆了！    这么光明正大地在节目中唱歌骂李明浩真的可以吗？    想到这里，一号摄像师对着旁边的总导演问道：“巩导，这，，，还继续录制吗？”    巩伟也被李安这大胆的举动给吓了一跳，这可是韩星！不比他们华国自己的明星！    不过，巩伟转念想了想，咬牙道：“录！”    舍不得孩子，套不找狼！    这可是大新闻，这可是高关注度，这要是播出去，他们节目想不火都难！    舞台下。    支持李安的观众听到李安唱到副歌部分，一个个的都乐坏了！    “这首歌唱的好！太棒了！”    “哈哈！就知道李安不会这么轻易地赔礼道歉！”    “给李安这暴脾气点赞！太喜欢李安这逗比性格了！”    “丑八怪~哎呀~哎~！简直太好听了！这歌太魔性、太洗脑了！”    “李安太有才了！我第一次见骂人都能骂得这么艺术的人！丑八怪~哎呀~哎~！听的我都想骂李明浩了！太解气了！让李明浩这厮嚣张！”    而舞台下，那七八十个原本怒骂李安的李明浩粉丝观众，在听到李安这首歌后，也是骂声一止！    这好听到爆，好听到耳朵都怀孕的旋律，直接让他们都快爱死这首歌了！    甚至有些李明浩的粉丝，都忍不住跟着李安的旋律唱了起来！    “丑八怪~哎呀~哎~！”    于是，京城卫视一号演播大厅里，台上台下，全场在唱着“丑八怪”，那场面效果，简直冲击性太大了！    后台休息室里。    后台这一期《我是歌王》的所有选手看到这一幕，全都懵逼了！    他们从来没有想过，一个歌手，一个明星能这么大胆放肆，带着一帮观众唱歌骂韩国明星！    所有选手都嘴角一阵抽搐！看着李安的眼神里都是忌惮！    以后打死都不能招惹李安，这人根本就是一个臭流氓！    这场面，这阵仗，此情此景，这已经不能称为打脸了！    这简直就是一群人组团轮着一阵热乎啊！    李明浩此刻的脸，恐怕都要肿如猪头了！    而这比赛现场的这一幕，看在李明浩眼里，差点把李明浩给气背过气去！    卧槽尼玛的李安！咱们这个仇没完！你给我等着！等下一期我鸟康舅舅来，老子我整不死你！    比赛现场。    李安唱完这首《丑八怪》后，得票数也随之出来了。    九百八十九票！    比刚才李明浩的得票数还要多两票！    此刻，不用主持人马宁宣布结果，现场的观众也都知道这一期冠军是谁了！    这会儿，很多观众想想李安这一期的表现，不由一脸懵逼！    李安这一期好像除了骂棒子，打压李明浩，啥也没干！    李安这期冠军，愣是骂棒子，骂出来个冠军！    当比赛落幕，全场观众散场。    李安回到休息室里，江婉看着他，不由满脸担心道：“真不知道你刚才在舞台上的表现是对是错，这李明浩是韩星，在国内人气比你高太多。而且，还有个天王舅舅，只怕这一期播出去，对你的影响会很恶劣。”    李安听到江婉的担心，并没有太放在心上。    对于棒子他从来都是毫不手软！这跟他对待岛国人的态度是一样的。    而李安出了京城卫视大厦的门口，在回家的途中。    微博上，也相当的火爆！    很多网友热议不止，纷纷猜测这一期的冠军。    甚至，李明浩的很多粉丝都在微博上喊着李明浩绝对是冠军，他们可不知道，李明浩被李安给虐出翔来了！    ps：第二更。说件事情，不知道追书神器上面的书友们可以看到吗？追书神器的书友们如果方便的话，可以下载QQ阅读来看本书。貌似本书在追书神器看书，包子是没有稿费拿。如果是花钱追书神器看书的书友更应该来支持正版了，正版一章只需一毛钱。希望追书神器的书友可以来QQ阅读看书。当然，不来也可以，别喷包子就好了。再喷的水多了，就真的成灌汤包了。。    记住手机版网址：m.

正文卷 第三百零九章 第四期播出（谢谢书友郭振振的万赏）！
    三天后。    晚上七点半。    《我是歌王》第四期还有半个小时即将播出！    很多网友守候在电视机前，盼了这么多天，《我是歌王》终于又要播出了！    此刻，微博上，热闹一片。    其中，最为热闹的当属支持李明浩的网友粉丝大军们！    这两天李明浩的网络大军们无脑刷评论，几乎都快称霸微博了，这让很多网友都看得不爽！    这会儿又是这样，眼看着《我是歌王》第四期的比赛，马上就要开始。    李明浩的粉丝又开始在《我是歌王》的官方微博评论起来。    “明浩哥绝对是这一期的冠军！我听人说，这一期姬长发发挥不好，只拿到了第三名。这一期除了姬长发，没有人可以战胜明浩哥的！”    “支持明浩哥！明浩哥绝对第四期的冠军！”    “其他歌手都是垃圾！他们连我家明浩哥的一根脚趾头都比不上！”    ...    这会儿，有些支持其他歌手的网友可看不下去了！    “比赛还没开始呢，你们就把话说得这么满？不怕被打脸？”    “就是！一个棒子有什么好支持的！看不懂你们！咱们华国多少歌手，你们至于这么支持一个棒子吗？”    “做人要懂得谦虚！你们支持李明浩我不反对，但是，节目还没播出，你们就这么言之凿凿的说李明浩是冠军，这就不应该了！”    ...    网络上，有些网友看不惯这群跟水军似的李明浩粉丝大军的言论，开始抨击道。    而李明浩的粉丝大军听到这话，也都不干了！毫不示弱地纷纷反击起来。    “你们这是嫉妒！你们这是赤裸裸地嫉妒！”    “这一期肯定是明浩哥的冠军！这一期除了明浩哥，其他歌手都是垃圾！”    “明浩欧巴的才华，你们这群土包子怎么会懂，我看你们这群人分明是别人花钱请来抹黑明浩哥的微博水军！”    ...    微博上，争执不休，李明浩粉丝这几天各种吹嘘李明浩的行为确实惹了众怒了。    很多网友甚至都想不明白，一个韩国棒子你们至于这么吹，这么捧吗？    难道咱们华国就没有明星吗？就没有人比李明浩这个棒子厉害吗？    很多微博网友看到李明浩粉丝说的话，心里感到特别的憋屈！    而这场颇为热闹的微博短战，直到《我是歌王》的比赛开始了，才逐渐地消停下来。    电视机里，第四期的四位补位歌手一个个地走上舞台，开始自己的表演。    微博上，不少人都为自己支持的歌手加油打气。    当李明浩走上台去，微博上，网友的气氛更加热烈。    很多李明浩的脑残粉都在微博里高喊着“明浩哥冠军！”、“明浩哥最帅了！”、“明浩欧巴加油！”等口号。    而李明浩也确实很不简单，在第一轮比赛中拿到了九百六十三票的好成绩！    电视机里，比赛现场全场观众一片惊呼声！    而电视机外，也同样如此，很多网友看到李明浩取得的这个好成绩，有点难以置信！    这个韩国棒子确实有点厉害！    可这会儿，李明浩的微博粉丝在网上更加欢呼雀跃、趾高气昂了！    “看到没有？九百六十三票！就这票数，我们家明浩哥妥妥的这一期冠军了！”    “那些污蔑我们家明浩哥的喷子狗，现在怎么不说话了？再说啊！你们再叫啊！谁敢说这一期冠军不是明浩哥的？”    ...    看到这一幕，原先看不服李明浩的微博网友们，心里更加憋屈了！    哎！好好地一个华国综艺节目，却让一个棒子当道！    可正当微博上李明浩粉丝们欢呼雀跃，耀武扬威之际，李安登上舞台后的话，可让所有网友的下巴都惊下来了！    “在这里，我有几句话要说，很感谢李明浩选手刚才的表演。不过，我个人认为李明浩选手刚才唱的那首歌不值那么多票。我只想说，这首韩语歌曲，跟咱们华语歌比起来，都是垃圾！”    电视机前，很多对于这一期比赛心灰意冷的网友听到李安这话，顿时脸上都是激动之色！    这才是他们华国的明星啊！这才是他们华国明星应有的胆气啊！    不管这一期李安到底能不能赢下李明浩，他们都无条件支持李安！    而微博上，李明浩的粉丝见到李安如此狂妄自大，也都震怒不已！    “不自量力！”    “你一个四线明星有什么资格评价明浩哥？”    “嫉妒！李安这是赤裸裸地嫉妒明浩哥的票数！”    ...    网络上，正如江婉在李安比赛结束之后说的那样，李安这期比赛上做的事情势必会引起很大的轰动，造成的影响也不知对李安是好是坏。    此刻，李明浩的粉丝大军对待李安的态度就是这样！    很多人都恨死李安了！他们都盼着李安赶紧唱完这首歌，票数出来了，被明浩哥打脸！    然而，电视里，事情几乎出乎了所有人的预料，谁也没想到李安竟然真的唱了一首比李明浩还要伤感，好听的伤感情歌！    这会儿，很多网友才发现李安先前的话，并不是狂妄自大，口出狂言，人家是真的有这种实力！    而李明浩的粉丝里面，也有人被李安这首《演员》给打动了！开始对李安黑转粉！    这时，李安的得票数也统计出来了，九百七十六票！    整整比李明浩多出了十三票！    此刻，不少网友看到这一幕，别提心里多痛快了！    谁说李明浩是这一期的冠军？    谁说李明浩无人能敌的？    这不是有人站出来打压他了嘛！    我们华国的明星里面还是有能人的！    这时，就算先前几期比赛对李安不感冒的网友，这一刻也忍不住给李安的微博默默点了个关注！    事情都是两面性的，就在李安得罪了一批网友的同时，也收获了一些粉丝。    不过，此刻微博上，李明浩的粉丝对李安怒喷不止的同时，心里同样不肯服输。    比赛还没有结束，这才是第一轮的比赛呢。    这一轮明浩哥选歌不利，可第二轮的比赛，他们相信他们的明浩哥肯定能碾压李安的！    ps：第三更。谢谢书友郭振振的万赏。今天三更吧。。。卡文了。其实，包子想说，每天坚持五更，太难了。五更的话，书的质量会下降。所以，包子决定，平时三更为主。状态好，思路清晰就爆发五更。呜呜呜。卡文真的特难受无语。    最近书友反应太水了，这本书的质量包子必须对它负责，如果一本书写的不开心，那真的是有种很无奈的事情。所以，包子还是决定在保证质量的情况下，爆发。请书友们见谅。如果有书友弃书，包子除了伤心无奈，也没有别的办法了。包子想写一本开心快乐，能给人带来正能量的好书，而不是坐在电脑前，为了更新而更新。    在保证质量的情况下爆发，并不是不会五更。只要情节想好了，同样会爆发。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。加油。努力吧，帅包子。    (本章完)

正文卷 第三百一十章 韩国娱乐公司的谴责！
    电视机里。    第二轮比赛开始。    当李明浩走上舞台，说了那番诉苦、煽动粉丝情绪的话后，微博上，李明浩的粉丝也是一阵集体愤怒！    “李安太可恶了！坚决抵制李安！”    “垃圾李安滚出《我是歌王》的舞台！”    “明浩哥千里迢迢，不辞辛苦，来我们华国参加唱歌比赛，你怎么能这样对待他呢！”    ...    同时，当看到李明浩超越李安第一轮的票数，拿到全场最高票数之后，李明浩的粉丝一片欢呼声。    接着，李安上台，惨遭痛骂的场面，也让很多支持李安，在第一轮比赛中被李安圈粉的网友们感到很憋屈！    可是，当他们听到电视机里，李安为了平息李明浩粉丝的怒火，竟然要给李明浩唱一首歌时，很多网友不禁对李安大失所望！    果然，在这样的压力下，李安还是选择了要给李明浩赔礼道歉！    就在很多网友对李安有点失望之际，他们听到舞台上，李安这首歌的开头几句后，全都笑喷了！    网络上，很多网友都给李安这首歌点赞，特别是当李安唱到“丑八怪”部分时，就连一些李明浩的粉丝都被俘获了芳心！    不过，更多的李明浩粉丝还是对于李安这首歌无比地愤怒！    最后，《我是歌王》结束，当看到李安再次拿到了冠军，很多网友冠绝不可思议的同时，心里也相当的爽快！    李安这个冠军拿的好！只要没让棒子拿到就算立功了！    而就在《我是歌王》播出完没多久，李明浩签约的娱乐公司，韩国的首尔娱乐公司驻华负责人李金石在微博上发出了强烈的谴责，并且声称李安已经对李明浩的形象造成了巨大地打击，要求《我是歌王》取消李安的参赛资格，还要让李安给李明浩当众道歉。    甚至，李金石的这条微博，在乐坛里也响起了不小的轰动！    说实话，李安最近参加《我是歌王》这几期的比赛，趋势有点太火了！火得一些歌手都嫉妒了！    所以，当李金石的这条微博后，不少乐坛的二线，三线歌手都跳了出来，纷纷发微博抵制李安！    三线歌手梁宽发微博道：“李安简直就是华国乐坛的耻辱！一个恃宠而骄，目中无人的四线明星！”    三线歌手于宇也发微博抨击李安，在《我是歌王》的这种行为，道：“一个四线明星简直丢光了我们国人的脸！”    二线歌手马思发微博道：“一个网络主播成为当前最火的歌手？论盲目崇拜下的重大隐患！”    三线歌手吴森微博道：“强烈要求《我是歌王》栏目组取消李安的参赛资格！以儆效尤！这种低俗明星，网络主播不配参加《我是歌王》这种专业歌手之间的比赛！”    四线歌手王子乔发微博道：“网络主播终究是网络主播，李安的人品在圈子里太败坏了！李安这种不顾形象公然骂人的放肆行为，已经严重拉低了华国乐坛歌手的整体素质！”    ...    微博上，不看不知道，抵制李安的歌手还真不少！    足有二十多个！    这些人里大多都是三线歌手，二线歌手也有两三个。    实话实说，李安自从参加了《我是歌王》的节目以后，他脑袋里储存的他那个世界的惊人才华得到了施展，每一期比赛都有亮点，获得了很多网友的支持，一步步在网络上火爆起来。    甚至论起当前的火热度、关注度，连一些二线、三线歌手都比不上李安火！    这也就造成了一个局面，很多歌手开始越来越看李安碍眼了！    人都是有嫉妒心理的！    特别是在娱乐圈这种地方，水深无比。上一刻，两个人还坐在一起喝茶。说不定下一刻，这两人就会因为争抢新闻头条，电影角色，通告等问题大打出手，这种事情都是有的。    娱乐圈可是比主播界混乱水深更多，主播界里都充斥着阴谋诡计，利益争斗。更不用说是，潜规则遍布的娱乐圈了！    所以说，李安这要是顺风顺水的，没有让人抓住把柄也倒还好。    一旦李安有什么不妥当之处，这不，乐坛里不都一个个跳出来了吗？    这会儿，这些歌手可算抓到了李安的把柄了，一个个在微博上抵制批评道，言辞相当的激烈！    一时间，整个微博都轰动了！    很多原本对李安印象不错的微博网友，看到这群乐坛成名已久的歌手对于李安的批评训斥，也一下子开始对于李安的人品产生怀疑起来。    同一时刻，李安的微博关注，开始出现了不小规模的掉粉。    李安家里。    李安在微博上正逛着呢，见到这一档子事，也给气笑了！    确实！他这些天确实太清净了！    遥想在直播界的时候，都有人隔三差五来找他的麻烦，踩他上位啥的。    娱乐圈这种比主播界更鱼龙混杂的地方，怎么可能会这么安逸呢？    同样，在主播界的时候，李安做为一个没有丝毫名气的网络主播，就敢跟当初直播界第二大公会帝王阁一言不合就闹翻。    这个时候，他也同样不怕事！    都说人的地位高了，就会饱暖思***胆子怂了。可是，李安相较于之前，脾气一点也没变！    他还是那个敢爱敢恨，不向困难低头的李安，一点都没变！    所以，这会儿，李安看到这些二三线歌手对他的批评训斥，李安一点气也不受他们的，当即也发了一条新微博怼他们！    “谢谢支持我的网友朋友们，同时也谢谢那些抹黑我的歌手们，是你们让我明白了一个道理，人与狗是不同的！人是能分辨善恶，有良知的，而狗只会咬人！再说一点，这件事情我无愧于心，不服你们来打我啊！你们跟棒子一起咬我啊！”    李安这话可谓说得相当地霸气，一点好脸色都不给站出来训斥他，批评他的歌手，他这次也着实是被气坏了！    他最烦的就是这种人！在个人利益跟国家荣誉面前站不稳立场的人！    而先前在微博上批评训斥李安的这些个二三线歌手，看到李安发的最新微博后，脸都气绿了！    大胆！    放肆！    嚣张！    岂有此理！    一时间，不少歌手心里都惊怒不已！    ps：第一更。有经济条件的追书神器的书友可以来（Q~Q~阅~读）看书。。支持正版。看到书友们的反应，包子正在逐渐的调整状态，避免太水。    (本章完)

正文卷 第三百一十一章 乐坛震怒！
    李安这条微博一经发出后，半个微博圈都炸了！    谢谢支持过我的人，跟抹黑我的人？人与狗不同？人有良心？狗只会咬人？    这尼玛李安的胆子也太大了！这是赤裸裸地在嘲讽、明着骂这些个批评训斥他的二三线歌手啊！    微博上，无数微博网友见到这一幕，骇然失色，勃然大惊！    二线歌手马思家里。    刚发了微博把李安给训了个狗血淋头地马思看到李安这条微博，脸都绿了！    这李安也太猖狂、太狂妄了！    三线歌手吴森家里。    原本踩完李安，心里神清气爽地吴森看到李安新发的微博，鼻子都气歪了！    他从来没有见过如此胆大、不知天高地厚的人！    这要是换了其他四线明星，他们对于李安的这顿训斥批评，人家肯定会唯唯诺诺的虚心接受，说不定还要站出来，给他们赔礼道歉呢。    毕竟，他们可都是二线、三线明星，整治你一个四线明星，那还不是跟玩一样？    他们从来没有想到过，有人会根本不理会他们的这顿训斥批评，反而还敢发微博反过来骂他们！    这简直是一件胆大至极，不敢想象的事情！    可他李安就敢！    他李安一个四线明星，愣是敢发微博把一群二三线歌星给骂了！    这是有多无法无天啊！    吴森想到这里，心里都气疯了！    而与此同时，很多人看到这一幕，也是一脸懵逼！    三四线歌手群里。    方中基惊道：“我靠！李安这是要搞事情啊！他怎么敢发微博把训他的这些人给骂了？”    田赋一脸惊叹：“我的天！这李安也太胆大了！”    “这下热闹大发了！二十来个二三线明星愣是让一个四线明星给骂了！这也真的没谁了！”三线歌手方阳摇头笑道。    ...    一线歌手姜威家里。    姜威看到这一幕，微微摇头，满脸地苦笑！    这个小李啊！性格也太冲了！    不过，想归想，他心里还是站在李安这一方的。毕竟，有才华的人，性格脾气大一点，也是可以理解的。再说这件事情，原本就不是李安的错。    ...    糖豆直播平民主播群里。    此刻，微博上的这件事情传得沸沸扬扬的，好事不出门，坏事传千里。    糖豆直播平民主播群里那老几位，也都听到了消息，纷纷跑到李安微博上凑热闹。    看到这一幕，长风当时就笑喷了！忍俊不禁道：“这群人实在是太单纯了！果然，安少还是那个安少，虽然进入娱乐圈了，可是这暴脾气可一点没变啊！太逗比了！哈哈！”    “安少这又火了！看到这一幕，我仿佛又想起了安少拒绝帝王阁会长长天的那一幕，那一幕还历历在目，没想到当初那个谁都看不在眼里，看不起的安少竟然达到了这种高度！”白银主播星火也跟着说道。    “哎！安少这个脾气啊！走到哪里都不是安稳的性子！这次直接把一群二三线明星都给得罪了！这可不比主播界啊！”青铜主播白杨患得患失的叹道。    ...    网络五大水军头领之一，曾经跟李安有过过节的水军飘遥看到这一幕，也是一拍大腿，满脸激动，顿时有种找到知己的兴奋感！    “安少，这性格我太喜欢了！上次栽在他手上，输的不冤啊！”    ...    李安发的这条微博有人称赞，但是，更多的人却是被激起了无尽的怒火！    特别是乐坛的那帮按资排辈观念严重的歌手，他们见到一个四线业余歌手竟然敢如此无法无天，目无尊上的发微博反骂马思他们，这群歌手顿时一个个的都气炸了！    在他们的观念中，李安只是一个后来者，一个四线业余歌手，是一个乐坛后辈。    无论你唱过什么歌，马思他们是乐坛前辈，他们骂你，你就要挨着！不听也要听！而且，你还要虚心接受，笑脸相迎，最后诚恳地赔礼道歉！    这才是一个乐坛后辈应该做的事情！    李安这种一点气都不受，而且还发微博反骂回来的刚强性格，在他们很多人眼里是一种大不敬！是目无尊上的表现！    所以，一时间，乐坛里，不少三线以上的歌手都义愤填膺！纷纷站出来指责打压李安！    顷刻间，感觉整个乐坛都热闹了！    “岂有此理！一个四线业余歌手，竟然敢口出如此狂言！一点敬畏之心都没有！这种人绝对不能容许他在乐坛继续猖狂下去！”一二线歌手在微博上愤怒道。    “你一个小小的四线明星，我们是在教育你，教导你做人的道理。你不但不虚心接受，还敢发微博骂人，真是反了你了！”某个三线歌手批评道。    “满脸猖狂，一派嚣张，一点尊老爱幼，尊敬前辈之心都没有，你这样怎么会写出好歌！”某个二线歌星训斥道。    “道歉！这件事情必须要让李安出面道歉！”某个四线歌手站出来说道。    ...    微博上，这件事情越闹越大，闹到最后，整个微博都轰动了！    无数微博网友坐看这场乐坛的年度撕~逼大战，虽然这场大战目前局势尚未明朗。可是任谁看了，都不看好李安。    毕竟，李安这一边只有李安自己一个人，而乐坛这里露面抵制李安的，都快有四十余位歌手了。    事情随着时间的发酵，乐坛的抵制声越来越大，闹到最后，甚至有两个一线歌手都站出来说话了！    一线歌手吴七站出来，高高在上道：“这件事情李安你看着办吧，你要是还想在乐坛发展，就赶紧道歉！”    另外一个一线歌手马原也不容置疑道：“一个四线业余歌手敢骂二线三线歌手？这是我见到过的乐坛最猖狂，最恶劣的一次事件！再不出面道歉，等着迎接乐坛的打压吧！”    ...    微博上，乐坛的人言之凿凿，如狼似虎，一副吃定了李安的架势！死咬着李安不放口！    而李安家里。    李安看到微博上引发的如此轰动，也是气坏了！    ps：第二更。    (本章完)

正文卷 第三百一十二章 待过几年，你且看他！
    一线歌手都出现了？    吴七、马原都出现了？    李安这个歉是道定了！    此刻，微博上，关注这件事情的网友看到这一幕，一片轰动，震惊非凡！    而李安家里。    李安看到微博上引起如此轰动，也是心里憋屈坏了！    本来，对于乐坛这种集体的抵制，李安起初并不想说什么的。    可是谁知道，乐坛那边死咬着不放，非但硬是要让他出面道歉。甚至闹到最后，连一线歌手这种乐坛的大咖都出现了？    特别是，李安看到吴七跟马原的这两条微博时，那种不容置疑，那种高高在上的口气，当真让李安心火旺盛！无处说理！    要我出面道歉？要不然就打压我？    我凭什么要给你们道歉！    难道别人骂我，我就要挨着？    别人给我扣高帽子，泼我脏水，我就要受着？    我怎么那么窝囊呢！他们一个个的对我批评训斥的！明摆着就是倚老卖老，仗着身份资历在敲打我，我凭什么就不能发微博回敬他们？我凭什么就要忍气吞声？    这是谁定的规矩？    若是真有这规矩，那我也势必要将它打破！    我李安不会向任何人低头，不受任何威胁，也绝对不向任何人屈服！    想到这里，李安反而更加激发了心中那股不甘屈服的斗志！    他心里有股怒火！他心里有股怨气！憋在心里，不得不发！    而这时，微博上。    很多站出来抵制李安的歌手们见到吴七、马原这种一线歌手大咖都站出来支持他们，给李安施压。    这些歌手心里别提多振奋了！跟打了鸡血一般！    看到这一幕，很多谴责李安的歌手都是冷笑不已！    连一线歌手都出面了，你李安还不乖乖地出来赔礼道歉？自己站出来打自己的脸？    而与此同时，糖豆直播平民主播群里，见到这一幕。    长风担忧道：“连吴七、马原这种一线歌手，大咖级别的人物都出面了？局势对于安少很不利啊！”    白银主播星火叹息道：“看来安少现在除了站出来道歉，没有别的办法平息这场闹剧了！”    青铜主播白杨摇头一叹道：“我就说这次惹大麻烦了吧！娱乐圈不是直播界可以比的，安少应该早道歉的！”    ...    三四线歌手群里。    方中基见到这一幕，也是微微摇头，不看好道：“现在李安除了站出来道歉，别无他法了，连一线歌手都被惊动了！李安这次闯大祸了！”    田赋惋惜道：“哎！李安或许不应该这么态度强硬地，虽然那些批评训斥他的歌手做得不对。可是，他这脾气也太冲了，连二三线歌手都敢骂！他应该早站出来道歉的！”    “准备道歉吧！准备被打脸吧！嘿嘿！乐坛这么多人出面抵制李安，李安还敢不出面赔礼道歉？”    ...    不光糖豆直播平民主播群里的主播，还有三线主播群里的歌手们不看好李安。    微博上，很多网友见到这场闹剧发展到这种地步，也都对李安不抱有任何想法了。    现在李安除了站出来赔礼道歉，好像并没有更好的解决方法了！    然而，就在一众看热闹的网友、歌手、主播们等着看李安笑话时，李安的微博上，忽然提示又更新了一条新的微博，请刷新获取更多内容！    很多人一看这个，不用说，都明白了！    这肯定是李安发的道歉微博！李安迫于乐坛的压力，被迫道歉了！    于是，很多网友连忙点击刷新界面，他们都想看看性格强硬如李安的人是如何赔礼道歉，自己站出来打自己脸的！    可当这群网友刷新出李安的微博后，顿时，一个一个的都傻眼了！    而这时，那些谴责李安的歌手见到李安更新微博了，也都脸上带着获胜的笑容，满脸的倨傲。    你再拽又怎么样？还不是要乖乖道歉？还不是要自己打自己的脸？    然而，当这群胜券在握的歌手刷新出李安的最新微博后，脸上的笑容瞬间凝固、僵硬！    此刻，李安这条最新的微博上，赫然写着这样一段让人触目惊心地话：    “世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他。不要理他。待过几年，你且看他！”    此时此刻，当看完李安的话后，很多人忽然感觉好像是有一道炸雷在他们耳旁炸响！    特别是，那句“待过几年，你且看他！”，不知为何，更是让很多人看后，内心都为之一颤，有种心有余悸的压迫感。    那种感觉就像是李安站在他们面前，指着他们怒目圆瞪道！    一线歌手吴七家里，当吴七看到李安的这条微博后，心里突然有一种惊悸之感！    此刻，李安所发这条微博虽然只有短短数十字，但是却将李安的决心展露无疑！    很多谴责李安的歌手，在经过一阵心惊后，旋即怒气冲天，震怒无比！    这李安哪里是在道歉啊！这分明是****裸地挑衅！    这是在故意挑衅他们！    这下，连吴七跟马原这两个一线歌手都惊怒不已！    何大业家里。    何大业内心震惊李安才华的同时，也不禁微微苦笑！    这个李安啊！胆子也太大了！这下他可把乐坛那帮人更给得罪死了！    乐坛天王赵雷家里。    赵雷见到这一幕，嘴角勾起一抹笑意。    “到底是能写得出《海阔天空》的人！单凭这份气魄，确实值得令人敬佩！不过，敢跟整个乐坛叫板的人，近年来除了剑锋，还无人可以得以残喘！”    而此刻，微博上，陆续才知道李安发新微博的网友，看到李安这条微博也都是一阵目瞪口呆！    而后，因为李安这句话，微博上也议论开了。    “沃日了！李安这段话也太热血沸腾了！他这是要上天啊！”    “好一个待过几年，你且看他！乐坛这帮人嘴脸确实太丑恶了！一群人欺负李安这么一个，最烦这种倚老卖老，按资排辈的东西！不拿实力说话，老拿年级压人！你比我年纪大，比不上我，很有脸吗？”    “哎！其实李安也不容易啊！这件事明明是乐坛先批评训斥李安的那几个人有错在先！”    “我的天！李安这哪是道歉啊！这分明是在跟乐坛宣战啊！服！我服了李安这脾气了！太霸气了！”    ...    ps：第三更。这一章杉杉又来迟了。突然发现一件事情。更新一起上传。好像书评区都没人说话了，也没人打赏了。。我的天。推荐一本书。书的作者是一个大胸怀的美女少妇，而且，有个女儿特别可爱。人称国民丈母娘的《重生之都市超级任务系统》。    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)    版权保护删除内容请联系Email:267362373@