学霸的黑科技系统
作者：晨星LL
最后更新：2019-06-04 09:50:00
    “系统，积分能兑钱吗？”    “不能。”    “干，那我要你何用！”    “本系统能让你当上学霸，全人类的爸爸那种，你还要钱有什么用？”

正文卷 第一章 震惊！年薪十万的工作竟然……
    2014年，华国，金陵市。    六月的骄阳炙烤着大地，仿佛要蒸干沥青路上最后一丝水汽。    看着街上来去匆匆的行人，听着耳边嘈杂的车声鸣笛，站在联通营业厅前的陆舟，两眼直直的盯着街道。虽然背后时不时飘来冷气，可一指厚的布偶装，让他根本感觉不到那来自空调的馈赠。    要问他为什么站在这里？    当然是因为生活……    好吧，说人话。    暑假联通营业厅联合vivo手机厂商搞促销，只要穿着布偶装在门口站着，一小时就是60块，几乎相当于发传单的两倍，而且还不用挨人白眼。再加上室外温度超过30度每小时有10块钱高温补贴，那就是每小时70块。    一听到这时薪，陆舟也没多想，立刻毫不犹豫接下了。    理性分析一波，平均一天工作时间5个小时，一天下来就是350元。如果按一个月工作三十天算，那就是10500元。    谁能想到，年薪十万的岗位原来就在联通营业厅门口？    当然了，陆舟也知道，别说是vivo了，就算是财大气粗的华威，也不可能天天搞促销。    可即便只干一个星期，那也是两千六百来块的收入了。    就在陆舟已经无聊到开始数门口的梧桐树上有几片叶子的时候，一个肤色略黑的胖子，一边抹着脸上的汗，一边往陆舟这边走了过来。    这胖子名叫吴大海，和陆舟一样在金陵大学读的数学系，不过比陆舟大两届，在读大三，过几个月就是大四。作为这些兼职学生的领队，这穿布偶装的工作，便是他介绍给陆舟的。    “陆舟，你行不行？咱要不找个人换下班，你去营业厅里休息会儿。”因为是怕热的体质，吴大海整个人就像是从水里捞出来的一样，浑身上下湿了个透。    虽然很想休息，可陆舟还是摇了摇头：“我没事儿，我还可以再撑会儿。”    “我说，你是真没事儿还是假没事儿啊？你这都快站一个下午了。”吴大海苦着张脸说道。    他还真有些怕这家伙中暑了。    “我真的没事，你就不用管我了，”陆舟坚定地摇了摇头，“还有一个小时就下班了，反正都站这么久了，也不差这一个小时，你说是不是？”    吴大海犹豫地看了陆舟一眼，说：“那……我可真不管你了啊。”    “嗯，你去你的忙吧。”    见陆舟如此坚决，吴大海也就不再坚持。    其实，他的心里也未尝没有一丝侥幸。    毕竟这么热的天气，想安排个人来顶班也不容易。在他手上兼职的人虽然不少，可像陆舟这么玩命的却没几个，搞不好最后还得他自己来穿这套“大棉袄”。    看着胖子远去的背影，陆舟从他身上收回视线，继续盯着营业厅门口那颗梧桐发呆。    就在这时，他忽然觉得有些眼前的景物不对劲。    这大街上的行人……怎么在往天上飞？    腿肚子一软，整个人向后倒去。    用残存的意识，他隐约听见背后营业厅里，传来急促的脚步声和呼喊。    “门口的吉祥物中暑了！”    “快，快把他头套摘了，接杯水过来！”    “握草，陆舟，你小子可不能有事啊！”    “不行了，没反应，赶紧送去医院！”    “上我车吧。”    “……”    视域中最后一缕光线切断，随之而来的是，无边无际的黑暗……    ……    陆舟，金陵大学数学系本科生，现读大一，再过几个月就是大二。当初填志愿，本来他报的是软件工程，可因为分数差那么几分，结果服从调剂到了冷门的数学系。    有时候陆舟不禁也会问自己，自己这个蛋.疼的专业四年读完了能有什么用？    似乎是个无解的答案。    数学系的常规出路无非两条，要么继续深造（出国或读研），要么转其他专业。    其实还有一条留校，不过这玩意儿不是本科生考虑的，除非你和老师关系特别铁。然而即便如此，留下来也是个打杂的，还不如直接在本校考研。    不过对于陆舟来说，考研还是有些不太现实。    陆舟的老家在江陵，虽然和金陵只差一个字，可地理位置却差个十万八千里。他老爹在江陵钢铁厂工作，是个普通工人，至于他老娘早已下岗在家，而且身体状况一直不是很好，为了看病没少花钱。    全家人的收入都靠他老爹一个人，更不要说他还有个正在读高中的妹妹，等到时候考上了大学，又是一笔不小的开支。    虽然老爹的意思是，让他不用担心钱的问题，最好是一直读下去，争取读个博士回来。    然而陆舟却很清楚，这是不可能的。    已经半只脚踏进社会的他，不得不考虑更多的现实问题。    更具体点，就是钱的问题。    他不想让自己成为家里的负担，也不想拖累自己的妹妹，所以从上了大学开始，他便一直很努力地想要在经济上自立。当别人在参加社团活动讴歌青春、或者在图书馆里刻苦学习的时候，他更多的是在发传单、装路由器、送外卖。    有时候他不禁想问自己，这样的大学生活有什么意义？自己正在干的活毫无技术含量，哪怕是初中毕业的人也能干，甚至能比自己干的更好，至少不会在空调房外面站几个小时就中暑。    可这个问题就和前一个问题“数学系的出路”一样，找不到答案。    现在，他倒下了……    意识重新回归，站在一天白茫茫中，陆舟双眼茫然的看着四周。    “这特么的……是哪儿？”    没有人回答。    模糊的记忆告诉自己，自己似乎是在联通营业厅门口中暑晕倒了。后来好像被好心人抬上车送去了附近的医院，可这里哪里有一点医院的样子，甚至根本不像是现实世界。    就在陆舟为自己的处境开始感到焦虑的时候，忽然一面半透明的屏幕，突兀地浮现在他面前，把他整个人给吓得往后一跳。    “黑科技……系统？什么鬼？！”    看着从那半透明的屏幕上渐渐浮现的黑体文字，陆舟先是一惊，随即陷入了狂喜。    莫非……自己被传说中的系统给选中了？    网络小说他还是看过的。    咽了口吐沫，陆舟忙问道：“系统……那个，你都有些啥功能？”    然而并没有神秘的画外音对他的提问作出回应，那张半透明的全息屏幕自顾自地浮现着文字。    【    黑科技系统：    本系统致力于提升原住民文明等级，关于本系统的秘密，请持有者自行探索，现针对本系统功能，向系统持有者进行详细说明。    系统主界面介绍如下。    ※主干科学：（科技树的主干，侧重理论方向。等级上限十级，经验只可通过任务获得，不可通过积分兑换。科技树满点将解锁未来时代选项、以及巨构工程任务）    A.数学：一切学科基础，决定其余主干科学等级上限。    B.物理学：它能帮助你认清宇宙。    C.生化学：它能帮助你认清自己。    D.工程学：改造工具，改造环境，改造世界。    E.材料学：材料与工程不可分割    F：能源学：从化石燃料到氦三，从固态锂空气电池到反物质电池，从无线输电到超远距离激光传导，生命以负熵为食，能源发展的尽头，在遥远的星辰大海……    F.信息学：遗传学是上帝的代码，而代码的终极目标是创造上帝。    ----------    ※分支科技：为科技树枝干部分。解锁特定分支科技之后，升级所需经验，可由1点积分等值兑换。    如：遗传学LV1需求生化学LV1，即可通过消耗100积分点亮遗传学LV1（0/1000）。    遗传学LV2需求同时满足生化学LV2、工程学LV1、经验值达到1000这三项条件，可将遗传学LV1升级为遗传学LV2（0/？）。    ----------    技术图纸：顾名思义，通俗易懂的技术图纸。小到一枚纳米芯片，大到巨构工程戴森球。在满足生产所需客观条件下，可依照图纸步骤，实现生产。    ----------    积分：可用来开启奖励任务，或消耗200积分重新随机任务，可以消耗积分来解决技术难题（消耗积分由学科等级，技术难题倾向性，以及解题难度决定。）    任务：每次出现三个随机任务，可选择其中一个任务作为目标进行执行，完成任务即可以获得相应奖励。任务完成之后，将立刻重置任务面板。    】    此时此刻，陆舟不知道该做和表情，自己视为鸡肋的数学，在这系统里似乎正好反了过来，变成了其它所有学科的爸爸？这种咸鱼翻身的滋味儿，还真让他有些说不出话来。    更让他无力吐槽的还在后面。    说明文字消失之后，紧接着便浮现了他的属性面板。    【    黑科技系统：    宿主：陆舟    主干科学：    A.数学：LV0（0/1000）    B.物理学：LV0（0/1000）    C.生化学：LV0（0/1000）    D.工程学：LV0（0/1000）    E.材料学：LV0（0/1000）    F：能源学：LV0（0/1000）    F.信息学：LV0（0/1000）    分支科技：无    技术图纸：无    积分：0    任务：未领取    】    好歹小爷我也是个985，虽然进来后算不上学霸，可这一串零蛋……是不是也太看不起我了？    看着这一串刺目的零蛋，陆舟哭笑不得地想着。    这系统肯定是哪里搞错了！    就在陆舟这么想着的时候，肩膀上忽然传来一阵剧烈的摇晃，紧接便将他的意识，从这纯白的空间中给拉了出来……

正文卷 第二章 学霸的人生不需要解释
    “陆舟，醒醒！”    肩膀又是一阵剧烈的摇晃，陆舟缓缓睁开了双眼，映入眼帘的正是吴大海那张胖脸。    “靠！你终于醒了。”长出了一口气，吴大海把手从他的肩膀上收了回来，不好意思地笑了笑，“那个，你别介意哈，我不是想打扰你休息，就是看你都打起了鼾来，琢磨着你应该没事儿了。”    陆舟看了眼四周白色的墙壁，和挂着帘子的病床：“……我这是在哪？”    “你不记得了？你在联通营业厅门口中暑了！”吴大海坐回椅子上，叹了口气，拍着自己粗壮的大腿说道，“哎，我说你这个人，让你不要逞强你偏不听。咱是做兼职的，又不是干这行的，你搞这么拼命是图啥？你看看你现在，把自己的健康给搭进去了，你觉得值吗？”    陆舟勉强地笑了笑，问道：“医生说……我身体怎么了？”    “没什么，就是有些脱水，”吴大海用下巴指了指床头柜，“水我给你放这儿了，记得多喝。”    喉结动了动，陆舟诚恳说道：“谢谢。”    “也别谢我，怎么说你是我学弟，我这个做学长的，多照顾照顾你也是应该的。”吴大海摆了摆手，“你自己好好休息，没问题了就赶紧回学校吧，兼职费我已经转你支付宝了，注意查收。还有医药费的事你不用担心，没几个钱，我已经帮你付了。”    “这怎么好意思，我……”    “行了，别婆婆妈妈的，你的工作是我安排的，你除了问题自然有我一部分责任。”从凳子上站起身来，吴大海说道，“这事儿就这样吧，你这几天先休息休息，别急着出工了。”    陆舟还想说些什么，可最终还是没说出口，只是点头说了声谢谢。    吴大海摆了下手，表示不谢，便走掉了。    靠在了病床上，陆舟望着天花板叹了口气。    “看来得重新找份兼职了……”    出了这么大的问题，吴大海多半是不会再让他去了。更何况他自己也不好意思，在别人那惹了这么大的麻烦，还去求别人帮忙。    翻了个身，想到先前那个光怪陆离的梦，陆舟闭上了双眼，轻声默念。    “系统。”    没反应。    “黑科技系统。”    还是没反应。    陆舟脸颊微微涨红。    干你大爷的！    看来是场梦……    然而就在陆舟这么想着睁开了双眼，一瞬间却是被眼前的景色给震撼了。    那无瑕的纯白，覆盖着整片无垠的空间，还有那半透明的全息屏幕，以及那挂满零蛋的属性面板，一切都是那么的真实。    短暂的惊讶之后，陆舟随即捏紧了双拳，心中陷入了狂喜。    哈哈！    这是真的！这不是梦！    这时，半透明的全息面板上，忽然浮现了一行提醒文字。    【请宿主选择任务】    努力平复了心中的激动，陆舟走上前去，伸手点选了屏幕上【任务】的图标。    紧接着，半透明的对话框在他面前涌现。    【    任务1：强身健体    说明：想要搞好科研工作，先得有一幅好身体，做到跑得过新闻记者，打得过丧尸异形，以及连续爆肝72小时。锻炼身体，刻不容缓，请宿主从现在做起。    要求：在一小时内完成五公里慢跑，默念任务开始，开始计时。（挑战失败可重复挑战）    奖励：20点随机学科经验，一次抽奖机会（100%垃圾）】    【    任务2:发展人脉。    说明:搞学术研究，不是请客吃饭，但想混进学术的圈子里，却少不了得学会经营人脉。    要求：和金陵大学数学系主任鲁方平教授好感度发展至友好（即好感度30，任务目标好感度详细数值会在任务开始之后显示）    奖励：100点数学学科经验值。400点积分。一次抽奖机会（97%垃圾，3%黑科技样品）    】    【    任务3:学霸的人生不需要解释。    要求：图书馆挂机累计24小时，默念任务开始视为任务开始。    奖励：学科经验具体数值由阅读书籍种类和价值系数决定。100点积分。一次抽奖机会（90%垃圾，9%样品，1%图纸）    】    这系统倒是挺实在的，爆率都写明了。    可这长跑是什么鬼？抽奖还百分之百的概率爆垃圾？！坑爹呢这是！    还有后面那个和教授发展好感度又是什么鬼？请客吃饭？直接送礼？无论是哪个，感觉都得花不少钱……    也就最后一个看起来稍微正常点，虽然没有直接写出能获得多少经验，可那个抽奖概率，爆垃圾的概率却是最低的！按照网络游戏的思路，这个任务应该便是所谓的最佳攻略选择吧？    更何况，在图书馆挂机24小时，听起来好像没什么难度。    想通了这些，陆舟便不再犹豫，立刻选择了任务三。    学霸的人生，不需要解释!    【任务选择后不可更改，不限完成时间，放弃任务需花费两百积分，宿主当前积分为零，是否确认选择？（首次提醒）】    陆舟毫不犹豫道：“确认！”    【选择成功，祝你好运】    白色光芒一闪，在他属性栏中，属于【任务】的那一行，从“无”变成了“任务三”。    深呼吸了一口气，闭上双眼默念退出系统，当陆舟再次睁开的时候，映入眼帘的还是那个病房。    在床上躺一会儿，陆舟用了大概五分钟的时间，缓缓消化了脑中的信息。    虽然不清楚为什么，总之他似乎成了黑科技系统的宿主。    联想到先前吴大海把自己摇醒，那个系统空间应该是位于自己意识深处，独立于现实世界之外。并且当自己进入系统的时候，系统空间内外的时间，应该也是平行流逝的。    老实说，即便是现在，陆舟对于那个系统也一点真实存在的感觉也没有。    不过这些都无所谓了。    是外星人的阴谋也好，是愚人节的玩笑也好，亦或者自己脑袋出了问题，总之任务已经领取了，去完成试一试就知道了。    想到这里，陆舟拿起床头柜上的杯子，把里面的水一口喝光，然后起身下了床。    在值班护士那里量过体温，确认身体已经没有大恙，他便离开了医院，走去附近的公交车站搭公交回了学校。    当他回到宿舍的时候，只有刘瑞一个人在寝室里，其余两个应该是出去上网了。    注意到陆舟回来，刘瑞放下正在复习的参考书，推了推眼镜问：“陆舟，听说你中暑了？”    “嗯……不过没什么大问题。”陆舟勉强笑了笑，向自己的床位走去。    这种四人的寝室，上面是床位下面便是书桌和柜子，他的各种磁卡一般都扔在这抽屉里。    找了好一会儿，总算是翻到了这借阅卡，陆舟松了口气，抓起自己的单肩背包，往请室外走去。    路上晚风习习，拂过梧桐的树梢，发出沙沙声响。    路灯照亮的道路上，抱着书本的学生和教授人来人往。不远处的操场的跑道上，有人牵着手散步，有人结伴晚跑。这座校园仿佛永远都是如此热闹，充满生机。    时间已经八点，看着灯火通明的图书馆，陆舟的心中既感到陌生，又感到无比的怀念。    这地方自己多久没来过了？    深呼吸了一口气，怀着忐忑不安的心情，他抬步向图书馆内走去。

正文卷 第三章 真学霸从来不会无所事事
    “任务开始！”    闭上眼睛心中默念，他一遍不够，陆舟又多念了两遍。    睁开眼，一行头半透明的文字，浮现在面前。    【任务三开始，当前时间0小时，离馆之后计时停止。】    被突然出现的文字吓了一跳，陆舟疑神疑鬼地四处张望了下，直到某个迎面走来的同学，若无其事的从那半透明的文字上穿过去，他才松了口气。    看来系统的文字别人是看不到的。    总之，在图书馆里随便找几本专业书看看，打发完这二十四小时就算完成任务了吧？    闲着也是无聊，陆舟抬步向数学分类的书架走去，正准备随便拿本书看，忽然眼睛一花，只见一行行数值标记在书本上。不只是如此，这些数值的颜色还呈现了一定的规律，根据数值的大小从高到低，依次呈红色向灰色渐变。    【狄多涅现代分析基础，10】    【Linear-Algebra，0】    【数学分析新讲张住生版，100】    【……】    什么鬼？！    正这么想着的时候，陆舟忽然回忆起任务三的奖励，任务最终奖励的学科经验，似乎由阅读书籍价值系数决定。    也就是说，仅仅只是待在图书馆里，完成字面意义上的挂机，即便完成了任务，所能获得的也只有一次抽奖机会而已。    一个真正的学霸，是不会在图书馆里无所事事的！    想到这里，陆舟咽了口吐沫。    可是他还有一点不明白，为什么有些数学界大牛的书，系统判定的价值系数反而比较低，倒是那些面向初学者的教材，价值系数高的不像话。    尤其是那本狄多涅现代分析基础，可是被他们的高代老师吹的神乎其神，强烈推荐的一本名家大作。只不过对于他们来说想要吃透还比较困难，至少得有实变和泛函数的基础才能看懂。    就在这时，他忽然想起来自己的属性面板，数学等级似乎是LV0，脸上随即浮现一丝恍然。    原来如此！    莫非这所谓的价值系数，是根据自己当前的知识水平来评定的？    所谓价值是存在两面性的，以黎曼猜想为例。对于学术界来说，黎曼猜想有着深远的意义，上千条数学公式都是建立在黎曼猜想成立的基础之上，其价值自然是高到无以复加。然而对于陆舟本人，让他理解黎曼猜想尚且存在不小的难度，于他的学业自然也不会有任何帮助，其价值自然是0。    想通了这点，陆舟便不再犹豫，从书架上取下那本《数学分析新讲张住生版》。    正巧过两周就要考数学分析2了，有些难懂知识点他到现在还是一知半解，权当是复习了。    在旁边找了个位子坐下，陆舟抱着这本数学分析新讲啃了起来。    老实说，他不怎么喜欢钻研数学，可这本书意外的能看的下去。    不知道是不是系统的作用，渐渐的，陆舟感觉自己进入了一种高度专注的状态。就好像全然忘记了外物，世间唯一我一书，除此之外再无他物。    时间一分一秒的过去，图书馆中的人越来越少，陆舟丝毫没有察觉，依旧忘我地沉浸在书的海洋中。    直到有人拍了拍他的肩膀，才让他从那“忘我”的状态中清醒过来。    “同学，到十点了，要闭馆了。”图书管理员阿姨说道。    回过神来，陆舟赶忙站起身来，往书里塞了个书签：“啊，不好意思，忘了时间，我这就收拾东西。”    “没事儿，阿姨工作了这么多年，还是第一回看到能把数学书看的这么专注的学生。”图书馆阿姨感慨道。    “现在还能借书吗？我想把这本书借回去。”还沉醉于先前那沉浸式阅读的体验中，陆舟心中颇有种意犹未尽的感觉。    他从来没有对哪个数学问题，研究的这么着迷过。    就仿佛先前看的不是什么参考书，而是一本小说，记录着某个数字的一生的小说。    或许是见这学生有礼貌，那图书馆阿姨也没嫌麻烦，豪爽地说道：“没事，想看就借回去吧，电脑还没关机，我过去帮你登记一下，你借阅卡带着吧？”    陆舟诚恳地说道。“带着呢……真是谢谢了！”    “谢个啥，不谢！”    把借来的参考书塞进了背包，陆舟快步离开了图书馆。    在他穿过那个全息面板的一瞬间，任务的计时器暂停。    不过陆舟此刻的注意力根本不在那上面，他现在一分一秒也不想耽搁，只想迅速回到那神奇的阅读体验中。    当他再次回到寝室的时候，另外两个室友也回来了，正在打英雄联盟。    听到了开门的声音，正在打团的黄光明紧张的搓着大招，头也不回嚷嚷了声：“肘子，来撸？”    撸那个字的音拖得很长很夸张，这是他们寝室集结召唤师峡谷的暗号。    “我还有点事，今天就不来了，你们能玩吧？”    打完一波团，推上对面高地的史尚腾出空来，回头瞄了眼，见陆舟从背包里拿出本参考书，坐在位子上看，顿时大呼小叫道：“我靠，肘子，你啥时候这么爱学习了？”    一听说陆舟在看书，刘瑞的题也不刷了，视线使劲往陆舟的桌子上飘。    陆舟笑了笑，觉得解释起来太麻烦，便随便找了个理由说：“这不要考试了吗？好多知识点我都不会，再不复习就来不及了，等考完试了陪你们撸个痛快。”    “考个鸡把毛哟，混个及格就行了！”黄光明狂点鼠标，对着敌方水晶门口的防御塔一阵输出。    上次期末他也是这么说的，可如果陆舟没记错的话，他的高数1是89分，只比寝室里的学霸刘瑞低1分。    每个人都在别人看不到的地方努力着。    陆舟笑了笑，也没说什么，翻到了书签的那页，将注意力集中在书上。    十秒钟过去了。    一分钟过去了。    五分钟过去了……    背后响起了victory的声音，他才翻了两页没翻，可很快又翻回了原点，因为一个字也看不进去。    “哈哈，白银四，老子晋级了！”黄光明靠在了椅子上，放肆大笑道。    “还不是老子带你，你个小垃圾。”史尚也靠在了椅子上，伸了个懒腰。    “谁带谁搞清楚，泉水秒ad，老子刚才的妖姬就问你秀不秀。”    “秀你个皮皮虾，鱼塘摸鱼还那么多屁话，赶紧从坑里爬出来，老子天天开小号带你上白银，昨天首胜都忘了拿！”    不行，完全集中不了。    倒不是因为室友太吵，而是因为他的注意力根本无法往书本上集中。现在他看书的状态，就和平时复习时的状态很像，外界一丝一毫的风吹草动，都能撩拨他本就纷乱的思绪。    然而先前在图书馆的时候，即便有人说话，即便有人走动，他也能完全忘乎所以的沉浸到书的世界中。    陆舟叹了口气，将手中的《数学分析新讲》放下。    果然，那就是系统的力量吗？

正文卷 第四章 别人刷题我刷书
    早上6点，感觉床板轻微震动，刘瑞眯了眯还没睡醒的眼睛，四处寻找震源，正好看到睡自己另一头的陆舟抱着梯子往下爬，便哼哼唧唧问了句：“肘子，起这么早？”    怕吵到另外两个还在睡的室友，陆舟小声回了句。    “嗯。”    刘瑞不依不饶问。    “还去兼职？”    陆舟犹豫了下，摇头道：“不去了，这几天休息。”    “那你起这么早去哪儿？”    “图书馆。”    刘瑞瞬间就不困了。    去洗脸池那刷了牙，陆舟顺便拐弯上了个厕所，从洗手间里出来后，正好看见刘瑞也在往床下爬，便奇怪地问了句：“你不睡了？”    “复习。”刘瑞拿起刷牙缸，来这头小跑去了阳台洗脸池。    看着自己这位如临大敌的室友，陆舟心中有些哭笑不得，摇了摇头没说什么，穿好鞋子背上包，便出了门。    6月的金陵就像一座火炉，唯独早上五六点的时候是个例外。    空气中夹杂着朝露的芬芳，偶尔拂过脸颊的清风中，没有燥热，全是清爽。六点钟的校园，就像一位文静的少女，从晨暮中款款走来，与傍晚时分的这里仿佛是两个世界一样。    去食堂买了两个包子和一杯豆浆，过完早后，陆舟便慢悠悠地逛去了图书馆。    金陵大学不愧是闻名全国的高等学府，这个点图书馆的工作人员都还没来上班，外面的空地上便已经站着不少人在晨读。    也跟着拿出四级单词本背了会儿，虽然比不上在图书馆里面，但在周围学习氛围的影响下，效果也还算是凑合。陆舟在图书馆门口一直等到了七点半，才看见图书馆的工作人员姗姗来迟，总算是打开了大门。    随着图书馆大门打开，考研大军如潮水涌入，很快图书馆门口的那片空地便清了个干净。    随着人潮涌了进去，陆舟没有急着开始畅游书的海洋，而是去书架上挑了本《高等代数屠伯允版》，然后才去图书馆的角落找了个僻静的位置坐下。    陆舟估算过，在沉浸式阅读状态下，吃透一个单元的知识点，大概需要一个小时到两个小时不等，这其中包括了知识点记忆，脑内演算，题型分析等各个环节。    从目前剩余的页数来看，手上这本《数学分析新讲》，最多还能撑一上午。等到了下午的时间，他打算借着这个机会，把高等代数方面的知识也给补补。    深呼吸了一口气，陆舟把《数学分析新讲》翻到了昨天塞书签的位置，继续将注意力集中在了书本上。    很快，他便再次进入了昨天那样的状态，整个人忘却外物，仿佛世间唯一我一书……    时间一分一秒过去，中午十一点半，陆舟长出一口气，放下了手中的书本。    这本《数学分析新讲》算是彻底读完了，而它的价值系数也已经降到了5。    这也正好印证了陆舟的猜测，系统对于书本的价值系数评定，不是根据对这个世界的学术界，而是根据他自身的知识水平来决定的。    至于为什么是5而不是0，可能是这本书里还藏着他没有完全吃透的地方，想要完全吃透可能还得再读一遍。    不过陆舟显然不会这么做，为了挖掘那5点价值系数而浪费宝贵的深度阅读时间，怎么看都是个赔本的买卖。    正好也到吃饭时间了，陆舟放下手中的书本，向图书馆外走去。    路过图书馆正门的时候，他往门口那全息图像上瞅了眼，只见挂机任务的剩余时间，已经变成了18小时。    陆舟忽然觉得任务别那么快完成也可以，就这6个小时的时间，他感觉自己学到的东西比去年一整年还多。    想到那本放在桌上还没翻开的《高等代数》，走在前往食堂的路上的陆舟摸了摸下巴。    期末还有一门C语言要考，要不再找本C语言的书看看？    还有英语。    就是不知道英语书有没有价值系数，反正放在图书馆门口的那些英语报纸是没有的，这个黑科技系统，对文科类专业似乎有着一种奇怪的偏见，这可不太好啊。    用饭卡刷了碗套餐，吃完之后陆舟便匆匆回了图书馆。先去柜台那里把看过的书还了，然后又去了趟书架那边，从书架上取了本《C语言详解第五版》夹在胳膊下面，回到了自己的座位上。    午休时间过去，图书馆里的人重新多了起来。    心无旁骛地啃着那本《高等代数》，陆舟正打算进入下一个知识点，忽然感觉胳膊被什么东西给戳了戳。侧过脸看去，只见一个戴着圆框眼镜，扎着单马尾，模样清秀的女生，手上正捏着一支笔，不好意思地看着自己。    “同学，不好意思打扰你……可以问你道题吗？”    陆舟大方地点了点头，说：“没问题，问吧。”    虽然自己刷书被打断了，可他却一点也不生气。    要问为什么。    不得不说，人类是个审美的动物，在人与人交往的之中，颜值这个东西真的很重要。    为什么这姑娘不找别人，偏偏找上了我？    还不是因为咱长得比别人帅！    陆舟就喜欢和这种有眼光、耿直老实的人讲题。    不图啥，就是顺心！    “谢谢。”小声说了句谢谢，那个女生轻手轻脚地搬起椅子，坐到了陆舟旁边，还贴心地递过来笔和草稿纸。    陆舟也不客气，接过笔纸后，瞅了眼题目。    “让我看看……求极限是吧。”