宇宙霸业
作者：牛家一郎
最后更新：2019-01-28 09:55:49
    地球上的大航海时代，仅仅几百年的时间，盎格鲁撒克逊人就彻底的主宰了整个地球；时代变迁、科技发展，小小的地球已经越来越无法满足人类发展的需求，宇宙大航海时代呼之欲出。    大学生李复无意之间获得了超级文明给自己公民配备的文明种子，从此带领华夏文明走出地球，主宰星辰大海，成为宇宙霸主！    已有即将完本近400万字《大汉科技帝国》可解书荒，据说前期有毒，毒抗低者慎入。    有志同道合的书友可加Q群493829756（原大汉科技帝国群）一起吹牛、聊天。

草根崛起篇 第1章，李复
    故事发生在某个平行的宇宙空间，请勿和现实挂钩，如有雷同纯属巧合！    2017年10月24日，来自西伯利亚的冷空气将帝都炎黄大学校园内的树叶染的金黄，炎黄大学作为华夏共和国国内知名的大学之一，同时也是华夏国内历史最为悠久的大学之一，校园内的绿化自然是不用说的。    此时行走在炎黄大学校园内的道路上，入眼尽是一副如画一般的金秋，黄红色的落叶将道路铺成了美丽的地毯；道路两旁高大的树木上也是一片金黄色的色彩，在夕阳的照射下更是映衬的一片金黄，宛若仙境一般。    凉飕飕的寒风吹过，树枝婆娑，一片片黄色的树叶纷纷落下，李复手里拿着一本书，一边慢慢的行走，一边欣赏这难得的美景。    李复，炎黄大学生物医学院大三的一名学生，出身农村，家境贫穷，长相普通，在人才济济的炎黄大学之中更是显得其貌不扬，没有任何的闪光之处，或许唯有李复的成绩还能算是能够拿得出手的。    当然这也是因为到了大学阶段之后，大家普遍都是比较放松，有的忙于玩耍，有的忙于恋爱，更有的忙于追求梦想，总之认真读书的并不是很多。    也就是李复这样出身农村，来到帝都这样的大城市之后，和身边的同学相比之下显得比较缺乏自信的人才会认认真真的把时间花费在读书这件事情上，以寻求一些能够让自己更有自信或者仅有的能够增长自信的一点资本罢了。    毕竟李复实在是太平凡了一些，人长的不帅，又没有钱，更不会什么唱歌、弹吉他之类的才艺，想要在多姿多彩的大学之中混的风生水起还是有些难的，也就只能把更多的精力和时间放在读书上了。    “夕阳无限好，只是近黄昏啊！”    看着缓缓落下的夕阳，将美丽的校园染成了一片金黄色，李复整个人忍不住一声感叹，已经到了大三下班学期的阶段，一种临近毕业时的紧迫感油然而生。    李复不得不思考自己未来的人生道路，是继续选择读研究生、读博士一直读下去，还是选择出校园参加工作、为共和国的建设添砖加瓦，这其中需要考虑的东西实在是比较多。    如果继续选择读研，以李复优异的成绩来说是完全没有问题的，除了公费留学很难申请到之外，国内任何一座大学，李复都是能够轻松的拿下，自己炎黄大学的生物医学专业就是国内高校当中数一数二的，完全可以考虑在自己学校内继续攻读下去。    而且李复所学的生物医学专业，想要在这个领域内有所成就，一般都会选择出国留学或者是留在国内继续深造下去。    出国留学，李复班上的同学当中有超过一半的人都已经做出了这样的选择，大多数都是家庭条件比较优越，能够支持的起到国外去深造，况且在国外读书，然后在国外工作，获得外国的国籍，这也是很多人的梦想。    即便是最后不想留在国外，想回国发展的话，也算是出国镀了一层金，是国际人才，是海龟，也比一直留在国内深造的要好上不少。    不过出国留学对于李复而言是根本不可能的，李复很清楚自己家里的情况，自己的父母是老实巴交一辈子务农的农民，一年辛辛苦苦下来根本就攒不下几个钱，还要供李复和弟弟李兴两个大学生，哪里有钱供李复出国留学。    至于说申请公费留学，这个更是非常的难，现在华夏国对于出国留学并不是很支持，因为很多时候自己辛辛苦苦培养起来的人才，一到国外留学就永远的留在了国外，为他人做嫁衣的事情实在是太赔本了，华夏国这边对于公费留学是越来越不支持了。    “留在国内也不错，我们国家的科技发展越来越快，也不会比国外差到哪里去。”    不能出国留学，李复只能以这样的理由来安慰自己，老老实实的在国内好好的跟导师学习，未来也是有着相当不错的发展前景。    一边欣赏着校园的美丽景色，一边缓缓的向着自己的宿舍走去，校园内像李复这样形单影只的人实在是太少了，基本上都是成双成对的出入，夕阳将李复的身影拉的很长、很长，显得那样的孤独。    身为单身狗当中的一员，李复对于成双成对、双宿双飞的生活自然是非常的向往，只是现如今这样的社会，什么东西都是建立在经济基础之上的。    每个月生活费被算的死死的，李复根本就没有任何多余的钱去谈恋爱，别的什么不说，光是出去吃吃饭、看看电影对于李复来说也是一件比较奢侈的事情，再加上自己本身就不够自信，不敢大胆的去追求自己喜欢的女生，自然也就成为了万年单身狗一只了。    看着校园之中一队队成双结对、有说有笑的恋人，李复有时候不得不长长的摇头感叹一声，接着把自己的头低下，脚步加快，急匆匆的回到自己的宿舍，免得受到更多的伤害。    222寝室，李复打开门，寝室里非常的安静，没有任何一个人，一个寝室四个人，也就李复还是单身汪，其他三人都有自己的女朋友，现在这个时间点，他们多半都还是在陪自己的女朋友，或者是参加各种各样的社团活动等等，没有到晚上十点钟是绝对看不到其它几人的身影。    摇摇头，李复回到自己的位置上，打开电脑，开始练习起计算机编程来，计算机编程算是李复的一个爱好和兴趣，从大一开始接触，一直到大三，李复重来都没有放弃过自己的这个爱好。    李复自己设计过一些小程序、小游戏，这也是李复当初喜欢上计算机编程的一个原因，因为这就好比是自己的设计一个全新的世界，这个世界所有的一切都是按照自己设计好的去运行，这其中的成就感不亲身体验是绝对体会不到的。    计算机编程是李复辅修的一个专业，而且水平也相当的深，李复花费了很大的功夫在其中，比起很多主修计算机专业的人都要厉害，基本上回到寝室之后，李复大部分的时间都是花费在计算机编程上面。    去热水房给寝室四人的热水壶打满热水，给自己泡一壶茶，李复打开程序就开始噼噼啪啪的在键盘上飞舞起来，时不时十指如飞，一行行代码在电脑之中闪现；时不时又停顿下来陷入沉思，仔细的思索其中的一些关键之处；时不时疲倦了就喝一口热茶，停下来拉拉手指，站立起来活动下身子。    当一个人专注于一件事情的时候，时间就过的飞快，一转眼之间，外面就已经变的漆黑，华灯绽放，倦鸟归林，外面玩了一天的室友们也一个个陆陆续续的回来。    “李复，还在研究代码呢？”    最先回来的是赵东野，一个帝都本地人，官宦家庭出身的孩子，父母都是高官，赵东野本人也是喜欢在学生会这样的组织当中活动，在学校人脉非常广，经常各种各样的活动忙个不停。    “嗯，又出去喝酒了？”    李复将自己的眼镜摘下，揉了揉有些疲倦的双眼，准备好好的休息一下，赵东野的身上一股浓浓的酒味就散发过来，显然喝的不少。    “给上一届的学生会主席送行，所以喝的有点多，唉，时间过的可真快，一转眼我们就大三了，想一想明年的这个时候，我们差不多也要毕业了整个人就开心不起来。”    （华夏共和国和我们是不同的，他们的下半年就是下半学期，所以毕业是在下半年，不是在上半年。）    赵东野点点头，他双脸泛红，嘴里说话的时候都带着令人作呕的浓浓酒味。    “你赶紧去洗把脸吧，热水我都已经打好了，早点睡吧，这一身酒味。”    李复皱着眉头摇摇头，赵东野这人喜欢交际，朋友很多，人脉很广，李复没少去各个吃饭喝酒的地方扛赵东野回来，今天还算是好的，至少赵东野是自己走回来的，说明还没喝到位。    “外面好冷啊，还是寝室里暖和！”    这时又有两道身影走了进来，王万里和钱进，李复寝室里的另外两个室友。    王万里，魔都人，父母都是做生意的，家境比较殷实，个人比较小资，比较讲究，用的什么东西一定要是各种李复听都没听说的牌子，有点看不起李复这个出身贫寒的农村人。    钱进，大地产商人的独子，家里非常的有钱，富豪家庭出身，人长的又非常的帅气，所以也是出了名的花中老手，换女朋友跟换衣服一样频繁，一向都是很少回寝室的，今天也不知道是怎么回事，竟然难得的会回寝室。    寝室里4个人，出身不同，家庭背景也完全不同，本来是没有什么交集，不过大学就是一个神奇的地方，来自社会各个阶层的子弟融汇在一起，演绎出一幕幕青春的话剧。    PS：老牛开新书了，熟悉老牛的人都知道，老牛的老书《大汉科技帝国》连续一年多没有断更，每天保底2更6000字，时不时还有加餐，更新稳如入狗，人品有保证，可以放心入坑，这一次还将是一个炎黄子孙称霸宇宙的故事，希望大家喜欢！

草根崛起篇 第2章，超级文明种子
    “这天气啊就是适合窝在被窝里，太舒服了！”    222寝室，关上灯，四人又开始闲聊起来，一向话比较多的钱进在自己的被窝里伸伸懒腰，开始带开了话题。    “寝室怎么小的床还是不够舒服吧，更何况又没有妹子陪着，也不知道太阳是不是大西边出来，你竟然会回寝室睡觉。”    赵东野虽然喝了酒，不过洗了热水脸之后，整个人都舒服多了，此时枕着头笑着说道。    “我这不是好久没和兄弟们一起睡觉聊天了嘛，所以我就回来了。”    “时间过的真快啊，一转眼就大三下半年了，眼看着马上就要大四了，我依然还记得刚刚进大学时候的每一件事情，赵东野你第一天就能把我们班上的每一个同学对号入座；我们班第一次集体活动，李复和我们班上的任莹一起拥抱的时候竟然脸红了；王万里唱的一首漂亮的英文歌很快就把班上的几个妹子迷的团团转……”    钱进这边也是感叹一声，脑海中不断回忆大学过去的点点滴滴。    “哈哈，我还记得钱进你第一次向一个女生表白的时候竟然被人拒绝了，好像是经济管理学院的一个美女，叫汪云吧，如果我没有记错的话。”    王万里也跟着笑着说道，说出了花中老手钱进唯一一次失败的表白。    “咳咳，这事就不要提了，每次想到都觉得自己好失败，竟然有搞不定的女人。”    钱进这边有些郁闷的说道，想他钱进人长的帅气，又多金，外加还有点小才华，只要出手就没有拿不下的，可是偏偏在大学追的第一个女孩竟然失败了，也是让人难以置信。    “嘿嘿，这个汪云可不简单，你搞不定也是正常。”    赵东野似乎知道一些什么，笑着说道。    “现在我也知道她不简单，不过当时可真没有看出来，否则的话从其它的方法入手，我就不信搞不定，你是不知道当时她一身简单朴素的着装，根本就看不出来，不过她真的是很美，即便是不带任何粉饰，也胜过其她人千百倍。”    “现在想一想，真是佩服自己，竟然敢追去追她，帝都的这些太子爷们估计都要把我撕碎掉。”    钱进也跟着无奈的摇摇头，很显然这个汪云背景相当的惊人，即便是家财万贯、身为地产富豪之子的钱进都觉得自己高攀不起。    话题聊着、聊着自然就聊到了异性上面，处于青春期的人都是如此，不管男女，李复头枕着双手，没有去插嘴，因为整个寝室在这方面李复根本就是失败者，从来没有谈过恋爱，显得有些自卑。    渐渐的，222寝室的声音变的有一句没一句的，最后慢慢的陷入沉寂之中。    第二天一早，长期养成的生物钟准时将李复从睡眠之中唤醒，看看手机，时间刚刚好是6点，李复丝毫没有眷恋自己的小窝，一番洗刷过后，准备出去跑跑步，活动下自己的身子。    十月的帝都，早上的气温已经相当的低，此时也才刚刚6点多，天色才刚刚蒙蒙亮，根本就没有什么人影，大部分的大学生都是夜猫子，没到12点根本就不会睡，更何况此时又非常冷，所以整个校园都显得静悄悄的。    习惯性的来到操场上，操场上空无一人，天边的朝霞才刚刚微红，早上的寒风往脸上一刮犹如刀割一般，让人瞬间就从困意之中醒过来，忍不住想要重新回到自己的被窝之中。    李复先是拉拉身子，活动下身上的韧带，接着开始跑步，跑步这个习惯是李复高中时候养成的一个习惯，每天早上起来运动1个小时，整个人一天都会充满精力，在高中阶段繁重的学习压力之下，保持充沛的精力是非常重要的，所以坚持下来，李复每天不跑跑都觉得不习惯了。    寒冷的早上，天边微亮，一道身影在操场上不断的奔跑，速度并不算多快，但是一连跑了好几圈都没有停下来休息一下的样子，显然是长期锻炼的效果。    东边的天空之中，一缕金色的阳光划破虚空照向大地，就在这时，周围虚空竟然犹如水波一样阵阵的波动，一道流光不知道是从哪里来的，竟然一瞬间出现在操场上，径直向着李复飞去。    “哎哟！”    正在跑步之中的李复，嘴里吐出白气，整个人突然之间觉得额头这里一阵巨疼，整个人一阵头晕目眩，瞬间就跌倒在地上。    “滴滴，滴滴，检测到智慧物种，正在进行基因匹配，碳基基因物种，符合，人族种族，符合，开始检测基因，非炎黄子孙不得通过。”    李复的脑海之中，一阵阵冰冷的机械音不断的响起，所说的内容竟然还是汉语，只是内容让李复根本就摸不着头脑，基因匹配李复知道，碳基基因、人族、炎黄子孙也都知道，只是所有这些内容组合在一起的时候，李复这边就有些不明所以。    “滴！滴！”    一阵长长的电子音几乎将李复的脑袋都要搞炸了。    “基因匹配通过，完美华夏种族基因，纯正炎黄子孙，具备成为本文明种子的宿主，执行唤醒智能程序计划。”    “华夏种族基因、纯正炎黄子孙？人类的基因差异非常小，怎么去区分什么华夏种族基因？真是扯淡！”    李复的大脑渐渐的恢复清醒，基因这种东西李复身为生物医学专业的学生怎么会不知道，任何两个人之间的基因差异都非常、非常小，这个什么鬼东西竟然还能说区分什么是不是华夏子孙。    “不可能，不可能，这个宇宙之中竟然也会有华夏文明的存在，而且竟然还如此的相似，实在是让人难以置信！”    可是还没等李复这边想出个所以然来，脑海中一道温婉如玉的声音就响起，语气之中尽是难以置信的样子。    “足足20个纪元的漫长岁月了，我几乎寻遍了整个宇宙的每一个角落，找到了无数的文明种族，可是都没有发现华夏子孙的踪迹，我甚至都以为宇宙之中找不到炎黄子孙的足迹了，都搞了一个死板的程序进行搜寻，没想到竟然在这里找到了纯正的炎黄子孙。”    那个身影还在哪里自言自语，话里的意思好像是找炎黄子孙找了很久、很久的样子，此时显得有些激动，让人怀疑到底是不是智能程序，还是说就是一个智慧生命。    “你，你，到底是谁？到底想要做什么？”    李复这边有些战战兢兢的问道，对于这种未知的事物，人类的小心谨慎就表现出来。    “主人，您不要害怕，我对您没有任何的恶意，也绝对不会伤害您。”    那道声音似乎感受到了李复内心之中的恐惧，轻轻的安抚，声音非常的亲切，让李复这边的情绪渐渐的平复下来。    “那你到底是谁？我这到底是怎么了？为什么不能动了？”    李复这边继续问，眼睁睁的看着自己倒在地上无法动弹，任谁都会着急的。    “主人您不要害怕，也不要着急，我会慢慢的告诉你所有你想知道的东西。”    “我是来自超级文明大汉科技帝国编号为DHZZ29234378723号的文明种子，主人您符合激活文明种子的条件，所以自然成为了我的主人，主人您现在处于认主的过程，所以暂时性的失去了对身体的控制，不过很快就会恢复正常，所以根本就不用害怕。”    脑海之中的声音慢慢的向李复解释，它的话让李复这边总算是放下心来。    “大汉帝国我知道，我们的朝代确实是有一个汉朝，可是大汉科技帝国我就没听说过了，而且还是超级文明，这又是怎么回事呢？”    不过李复的脑海中一下子就涌出了更多的疑问，身体这边渐渐的恢复感觉，李复慢慢的坐立起来，地上实在是太凉了，刚刚跌倒的地方一阵疼痛传来。    “主人，我先帮你消除下疼痛吧，至于大汉科技帝国相关的事情我等下再慢慢的和你说。”    脑海中的声音似乎非常关心李复的身体，突然一阵热流从脑海之中传向疼痛的地方，犹如一股清凉之气，瞬间李复就觉得不疼了，实在是太神奇了。    “主人，您还有哪里觉得不舒服吗？”    脑海中的声音关切的问道。    “没有，一点也不疼了，真是太神奇了！”    李复摸摸刚刚疼痛的地方，刚刚还有的肿块此时都已经消失的干干净净，都让人怀疑是不是真的跌到过，要不是记忆之中还保留着的丝丝疼痛，李复甚至都要怀疑自己是不是在做梦。    “这根本就不算什么，是非常简单的一种科技应用而已，刚刚真是我的失误，竟然让主人您这边受伤了，庆幸的是仅仅只是一点皮外伤，否则的话真的就麻烦了。”    脑海之中的声音有些内疚的说道，似乎李复的安危是它最大的职责所在一般。    “没事，没事的，仅仅只是跌倒一下而已，从小都跌惯了，你能详细的说说你的来历以及大汉科技帝国吗？我非常的想知道。”    PS：无耻的给自己的老书植入广告，嗯，金手指还是差不多，不过呢，这一次的内容将会更精彩，还请书友们多多支持，另外关于更新，目前还没改状态，所以一天一更，等签约状态一改一天2章6000字保底。

草根崛起篇 第3章，什么是超级文明
    对于这个不明不白的就跑到自己脑海中的东西，李复打心里都觉得害怕，不搞清楚它的来历和作用等等，李复此时根本就没有心情去做别的事情。    “当然可以啊！”    脑海之中那道温婉的声音试图渐渐的平复李复的心情。    “该从哪里说起呢，我先说一下制造我的大汉科技帝国吧。”    温婉的声音非常拟人化的在哪里思考停顿了一下，接着开始缓缓的说道。    “制造生产我的文明大汉科技帝国是一个超级文明，非常、非常强大而可怕的文明，作为超级文明的大汉科技帝国会给自己的每一个公民配备文明种子，而文明种子的作用就是用来辅助自己的公民获得更好的成长。”    “文明种子既可以从小开始对公民进行良好的教育，塑造健康的身心，又同时可以为帝国的公民提供保护，防止被意外所伤害。”    脑海中的声音非常的清脆，讲的内容也非常的通俗易懂。    “等等，超级文明？什么是超级文明？”    李复这边脑海中一阵疑惑，这个大汉科技帝国竟然宣称自己是超级文明，想必应该是很牛叉的，毕竟地球上能够打上超级两字的都是非常牛叉的存在。    “我有必要给你普及一下宇宙当中关于文明等级划分的知识，宇宙当中通常将文明等级划分为1-9级，1级宇宙文明就是像现在地球这样的水平，连自己的母星都还没办法走出去的文明，只能算是1级文明，按照现在地球的水平来说，差不多已经到了1级文明的顶峰了，距离走出自己的母星还需要一段时间。”    “1级宇宙文明在宇宙当中只最常见的文明，也是最没有地位的文明，整个宇宙之中到处都是，一向都是任人宰割的对象，地球这边还是要尽快提升自己的文明等级，这样才更安全一些。”    “2级宇宙文明则是已经走出了自己的母星，可是还没有走出自己的母星系的文明就能称之为2级宇宙文明，2级宇宙文明和1级宇宙文明差不多，整个宇宙当中到处都是，没什么地位，任人宰割，甚至都无法抗衡星系级别的灾难，整个宇宙之中时时刻刻都有文明成为2级宇宙文明，也有2级宇宙文明被强大的文明所灭或者是奴役。”    “至于3级宇宙文明，则是已经具备了走出自己母星系，已经开始在宇宙之中扩张、殖民的文明，3级宇宙文明在宇宙之间也很普遍，也是处于食物链的最底层，不过比较好的地方是，3级宇宙文明还可以去奴役1级、2级宇宙文明，下面还有可以剥削的。”    “如果文明等级能够达到4级、5级宇宙文明的程度，那就可以称之为河系霸主，可以称霸一个河系，掌握强大的曲速飞行技术，宇宙虚空之中的湍流险滩、危险之地等等对这些文明就没有任何的阻碍，河系之大可任这些文明驰骋。”    “4级、5级宇宙文明尽管已经非常强大了，可以称霸一个河系了，不过一个河系对于浩瀚的宇宙而言，连井底都算不上，4级、5级宇宙文明勉强能够算是井底之蛙吧。”    “6级宇宙文明才能算是真正意义上的宇宙文明，储备具备了纵横宇宙的能力，能够统治多个河系的文明就可以称之为6级宇宙文明。”    “这样的文明占据着一个个庞大的河系，拥有数不清的人口，统治着无数的低级文明，在宇宙食物链上已经处于中间的位置，再往上就是7级宇宙文明了！”    “7级宇宙文明在宇宙当中属于传奇一般的文明，已经非常的稀少，上百万个6级宇宙文明当中都未必能诞生一个7级宇宙文明，每一个7级宇宙文明都是备受宇宙眷顾的种族，强大而可怕，纵横宇宙，统治着无比广袤的疆域！”    “8级、9级宇宙文明属于宇宙之中的神话文明了，整个宇宙之中也没多少，8级和9级宇宙文明是宇宙之中的巅峰文明，处于食物链的最顶端，决定着宇宙之中的万事万物！”    脑海中的声音将一副浩浩荡荡的宇宙文明图烙印在李复的脑海中，让李复这边震撼的无法言语，毕竟人类到现在为止甚至都自大的以为整个宇宙只有人类才是高级智慧生物。    一个连自己的母星球都还为走出去的文明，自然是无法想象宇宙之中的浩大，想象宇宙之中强大的文明是何等的可怕。    “那这个大汉科技帝国是超级文明，算是属于那个级别的文明？”    李复被深深的震撼，脑海之中声音所描绘的宇宙文明图实在是让人难以置信，不过震惊之余，李复也发现了对方所说的大汉科技帝国并没有直接说是几级文明。    “我的话还没有说完呢，如果一个文明能够跳出自己所在的宇宙，这样的文明就能称之为超级文明，而大汉科技帝国就是一个已经跳出自己宇宙的超级文明，一个非常伟大的文明！”    脑海中的声音用无比自豪而骄傲的语气向李复这边说道。    “竟然跳出了自己的宇宙，难道还真有跳出三界外、不在五行中，竟然还有多个宇宙，这实在是超出了现有的认知。”    李复一下子皱着眉头，今天所遇到的事情实在是匪夷所思、超出了自己的认知，或者说是远远的超出了目前地球人类的认知水平。    “你竟然是超级文明大汉科技帝国制造出来的，专门给自己公民配备的文明种子，为什么好端端的会出现在地球上，而且还认我为主？按理说完全不应该啊，应该只有大汉科技帝国的公民才能获得才对。”    李复脑海之中的疑问就更多了，对于这种涉及文明种子极为重要的东西，一个文明应该是保管非常严格的，即便是地球上的文明对此都是如此，更何况是超级文明了，根本就不可能让外人去掌握自己的文明种子。    “这我也不知道，我在这个宇宙之中流浪了超过20个纪元的漫长岁月，几乎寻遍了整个宇宙，可是都没有发现帝国的踪迹，最终无意间竟然来到这颗星球，最终和主人您遇到。”    “根据我的程序，我只能认主炎黄子孙、中华民族基因的人，而主人你的基因完全符合，所以我就很自然认主了。”    脑海中的声音向李复详细的解释，竟然只有炎黄子孙才能认主。    “只有炎黄子孙才能认主？那这个大汉科技帝国的人到哪里去了？怎么这个大汉科技帝国的人也是自称炎黄子孙、中华儿女呢？难道和我现在的文明有什么关系吗？”    李复的脑海中就有更多的疑问了，现在国家的水平怎么样很明显嘛，1级宇宙文明而已，而对方口中的大汉科技帝国可是超级文明，两者之间差距不知道相差多远，可是竟然都称自己为炎黄子孙，竟然连基因都差不多，李复都可以让大汉科技帝国文明种子认主。    “帝国的人到哪里去了，我也不知道，帝国是超级文明，纵横无数个宇宙，也许我是无意间落入了某个平行的宇宙之中，所以才有今天和主人您的相遇。”    脑海中的声音显得有些沮丧，找不到大汉科技帝国的人，不过后面的语气又显得非常高兴、激动，显然与李复相遇，它的心情是相当不错的。    “平行宇宙？”    李复听到这里的时候更是脑袋爆炸，实在是无法理解这种只存在于科幻小说之中的东西，可是好像除了这个解释，其它的所有解释似乎都说不通。    “主人，您不必去烦恼这些，反正我以后都会尽心尽力的为主人您服务，陪伴主人你不断的成长，保护主人您的安危。”    脑海中的声音一副非常牛气的样子，就好像自己是万能的一般。    “那你主要有那些功能呢？”    李复此时也已经渐渐的放下心来，听到脑海中的话之后，兴趣就来了。    “嘻嘻，我的功能可多了，最主要的就有两个，一个是辅助主人您成长为一名合格的帝国公民，一个超级文明的公民；另外一个就是随时随地的保护主人您的生命安全，确保主人您的安危！”    脑海中的声音有些调皮，带着女性的嬉笑声，声音悦耳。    “超级文明的公民？”    李复一听，轻轻地问。    “对，想要成为一名合格的帝国公民可不是一件容易的事情，作为超级文明的帝国对于自己的公民要求非常高，用你们这的话来说就是德智体美劳要全面发展，别的不说，单单是科技知识方面，帝国的每一个公民至少也要掌握7级宇宙文明的科技知识！”    脑海中的声音耐心的向李复解释，从它的话中李复似乎发现了什么，整个人都变的激动起来。    “那怎么说来，我可以学习到很多先进的科技知识了？”    “那是当然，我这里有整套的1-9级宇宙文明的所有科技，只要你愿意学，我这里就可以一直教下去。”    脑海中的声音给出了肯定的答复，它的话让李复整个人都激动的差点跳起来，心情剧烈的波动，久久无法平息。    PS：感谢书友们的大力支持，新书就像是小树苗，需要大家的呵护，收藏、点击、推荐就时候它成长的养份。

草根崛起篇 第4章，身体不是这样锻炼的
    朝阳才刚刚向大地泼洒金色的光辉，天边的云彩被染成通红，炎黄大学的操场上，李复的心情久久无法平息。    超级文明大汉科技帝国的文明种子让李复想到无数种可能，每一种都那样的激动人心，成为超级科学家、世界级富豪、引领科技发展、带领华夏崛起、走出地球，奔上宇宙……以前想都不敢想的事情一一在李复的脑海中闪现，似乎都变的触手可及一般。    “主人，您的情绪起伏过于频繁，请主人您不要胡思乱想！”    似乎感受到了李复脑海之中的剧烈波动，脑海中的那道声音善意的提醒道。    “呼！”    李复长长的吸一口气，顿时整个人被寒冷的气流给冷醒过来，摇摇头将脑海中的杂念放之脑后，一切都有可能，可是所有的一切都必须一步一个脚印的慢慢来，现在想太多根本就没有什么意义。    “谢谢你，我还不知道该怎么去称呼你呢？”    李复发自内心的对脑海中的文明种子致谢。    “主人，您不必客气，这是我应该做的，我还没有名字，只有一个编号，主人您可以为我取名字。”    脑海中的声音响起，带着一丝的嬉笑声，显得有些调皮。    “取名字？这倒是要好好的想一想，必须要取一个好听一点的才行。”    李复摸着下巴，脑海中开始急速的想了起来。    “有了，就叫小影怎么样？看不见、摸不着，就像影子一样如影随形，你觉得怎样？”    想了一会，李复看着自己朝阳下的影子，眼睛一亮。    “小影？嘻嘻，我喜欢这个名字，谢谢主人赐名。”    脑海中，传来小影欢愉的声音。    “你喜欢就好，我也是随便取得，对了，小影，以后如果我想联系你了，该怎么联系你呢？”    李复也是跟着微微一笑，看着正在慢慢升起的朝阳，整个人的心境顿时就完全不一样了。    “我就在主人的身体之中，主人您只要脑海中想小影，用脑电波和我沟通就可以了，完全不需要说话的。”    李复的脑海中小影竟然开始出现了一个图像，一个可爱的小女孩形象，扎小辫子的那种。    “哦，原来还可以这样，小影，这就是你的影像吗？太可爱了！”    “嘻嘻，我从你们网上寻找资料合成的！”    小影得意的笑道。    新得到了文明种子，有太多、太多的东西让李复倍感兴趣，李复这边脑海中和小影开始快速的交流起来，因为是直接使用脑电波交流，所以速度非常的快。    “哎呀，我差点忘记跑步了，现在时间都过去半个小时了，不行，我这边要赶紧跑步才行！”    聊着、聊着，时间就悄然流失，很快，操场上就有其他的人过来锻炼身体，这个时候李复才意识到自己似乎忘记晨练了。    脑海中一边和小影聊天，李复一边又重新开始跑起来，寒冷的早上，朝阳初升，李复又像往常一样的跑步，似乎什么事情都没有发生一般，只有脑海中不断和李复交流的小影时刻在告诉李复，他走了大运得到了超级文明的文明种子。    “呼！”    跑着、跑着，李复的呼吸开始变的急促起来，额头上渐渐有了细小的汗珠，尽管此时的温度已经相当低，可是李复却丝毫感觉不到寒冷，体内不断散发出强大的热量。    “主人，身体不是这样锻炼的！”    脑海中小影撇撇嘴的说道。    “哦？那身体该怎么锻炼？跑步可是公认的最好的锻炼身体的方法之一。”    李复不明所以的问。    “那是在地球上，宇宙当中任何一个强大的文明种族都有会自己锻炼身体的方法，有的叫元力法门、有的叫修行、也有的叫开发基因，总之称呼有很多种，不过目的都是只有一个，那就是通过特殊的锻炼方法来实现开发大脑、延长寿命、获得强大能力。”    “跑步是一个不错的锻炼方法，不过却需要配合特殊的呼吸法门才能真正的有用，锻炼、锻炼，将自己的身体当成一个材料来不断的打熬，同样要吸收来自宇宙之中的强大能量才能真正有用。”    小影撇撇嘴，对于自己主人的无知也是没有办法，毕竟仅仅只是一个1级宇宙文明的公民，能够知道的东西实在是太少了。    “特殊的呼吸法门？怎么感觉像是小说之中的内功、修行一样啊！”    李复一听，瞬间就来兴趣了。    “锻炼身体本身就是一种修行，经常锻炼身体的人精饱满、身体抵抗力强大，寿命也会相应的延长，如果能够掌握一门强大的修行法门，以宇宙当中的构成生命的神秘能量来锻炼身体的话，嘿嘿，肉身纵横宇宙，获得无穷无尽的寿命、拥有种种不可思议的手段也是非常正常的事情。”    “你想啊，一个国家的公民平均寿命是100年，另外一个国家的公民平均寿命是200年，这两个国家的实力之间的差距绝对会是天差地远，宇宙之中的修行法门起初就是为了获得更长的寿命而慢慢的专研出来的。”    “在宇宙中之中，一般衡量一个文明水平的标准有根据这个文明疆域大小来衡量，也有根据科技水平来衡量，但也有根据这个文明公民平均寿命来衡量的。”    小影这边详细的向李复解释宇宙修行法门的强大和重要性。    “嗯，这倒是，地球上衡量一个国家发展水平当中有一个人类发展指数，其中寿命就是非常关键的一项数据，非洲有些国家的平均寿命才40多岁，而平均寿命最长的脚盆鸡却达到恐怖的80多岁，差距确实是云泥之别。”    李复点点头，也是知道一些这一方面的事情，地球这边都已经知道用平均寿命来衡量国家发展水平，宇宙之中估计就更普遍了，只是对于小影说的什么肉身纵横宇宙、拥有无穷无尽的寿命、种种不可思议的手段，李复还是抱有怀疑的。    “小影，你能教我修行的法门吗？”    虽然还是抱有一定的怀疑，不过李复相信超级文明的修行法门肯定是有其神奇之处，所以也是带着期盼的说道。    “当然可以啊，这是主人您必须要学的，想要成为超级文明的公民，不修行怎么行呢，不单单是修行，而且还要修行到一定的水平才行。”    脑海中小影一副理所当然的样子，嘟着嘴巴说道。    “那小影，你赶紧教教我，我倒是很想看看宇宙当中的文明是怎么修行的。”    “嘻嘻，主人您不要着急，我先给主人您普及下修行方面的知识，宇宙当中各种各样锻炼身体的方法虽然称呼不一样，但是境界划分方面基本上都差不多，从低级到高级依次可以分为元力学徒、元力武士、武士大师、元力宗师、元士、元主、不朽、元圣和元神九大境界，每一个境界都有可以获得相应的能力。”    “别的先不说，单单是寿命这一块，一般元力学徒可以拥有200年左右的寿命，元力武士可以获得500左右的寿命，元力大师可以有1000年左右的寿命，元力宗师差不多有1万年左右的寿命；元士则拥有十万年漫长的寿命，元主则是拥有百万年的寿命，至于不朽以后根本就不用为寿命烦恼了。”    脑海中，小影的话把李复给深深的震撼了。    “天啊！十万年、百万年，不朽……”    李复的脑海中都无法想象如此漫长的岁月该如何去打发。    “主人，这有什么吃惊的啊，没有漫长的寿命怎么去探索宇宙，研究高深的科技，你想啊，即便是你们地球这边1级宇宙文明的科技水平，知识就已经大爆炸了，以地球人的寿命来说，想要学习完这些知道都几乎不可能，更何况是发展到更高级的文明阶段。”    “没有强大的修行法门去锻炼身体，开发大脑，获得更长的寿命，这文明的等级根本就提不上来，越发展到高级的阶段，强大的修行法门就显得越重要，你想啊，一个只能活100岁的科学家，他需要花费差不多30年的时间去成长、学习，在花费十几年的时间去锻炼、积累，一般到了40、50多岁的时候才能达到人生的巅峰期。”    “可是很快，随着身体渐渐的衰老，年纪一旦到了70岁以上，大脑的活跃性就大大下降，就很难再有所作为了，而到了80岁以后，身体和大脑都已经无法再进行高强度的科研工作了，人生最宝贵的时间就是30-50岁这段时间。”    “这也是为什么大部分的杰出科学家都是在这个时间段内取得了自己人生最大的成就，年纪大了之后就很难有所成就了的原因，因为身体和大脑已经渐渐的老去，无法跟上高强度的科研工作了。”    “可是如果科学家们经过修行锻炼，哪怕是仅仅修炼到元力学徒阶段，也能拥有200年的寿命，那么这个科学家人生的巅峰期就可以持续上百年的时间，科技的贡献自然就不可同日而语！”    PS：新书粉嫩需要大家的呵护，收藏、点击、推荐多多益善！

草根崛起篇 第5章，呼吸法门
    “是啊，我怎么就没有去想过这方面的事情呢，要是爱因斯坦能够活到现在，指不定人类就已经走出地球了！”    听完小影的话，李复整个人的眼睛都瞪得大大的，没想到竟然还可以这样，    “那可未必，1级宇宙文明和2级宇宙文明之间的差距虽然不算特别大，但是也绝对不是随随便便就可以轻松晋级的。”    “科学家，特别是最顶尖的科学家对于任何一个文明来说都是最宝贵的财富，而一个有着漫长寿命的科学家的价值就更是不可估量，所以主人您啊，即便是不说，我这边也是会强制要求你去学习修行的。”    小影这边笑嘻嘻的说道，它已经知道李复这边被修行给深深的吸引，狡黠的得意。    “那小影你赶紧教我修行呗，我倒是想见识一下到底有没有那么神奇。”    李复自然是被深深的吸引，谁不想多活几年，自古以来无数的人都在感叹时光匆匆、岁月无情，都想向天再借五百年，而小影所说的修行，只要能够稍微有所成就，随随便便超越500岁都是很轻松的事情。    “嗯，宇宙当中修行的法门千千万，但是万变不离其宗，全部都是通过特殊的方法来让身体吸收宇宙当中的元气，从而达到锻炼身体，开发大脑、获得漫长寿命、种种不可思议的神奇能力。”    “等等，什么元气？”    李复听到这里又马上冒出了疑问。    “元气，是一种非常神奇的存在，宇宙之所以能够诞生无数的生物、无数的宇宙文明，就是因为元气的存在，我们把这种神奇的能量称之为元气，只要是生物，体内就存在元气，只是元气的多多少少而已。”    “万事万物之中也蕴藏了元气，元气普遍存在宇宙之中的每一个角落，当然有的地方会非常的浓郁，有的地方会非常的稀少，浓郁的地方可以诞生无数的生命、进化出高智慧的物种，元气稀少的地方，甚至生命都很难诞生，元气是万物之本、宇宙之源，也是宇宙之中最神奇的力量，拥有不可思议的作用。”    脑海中小影向李复解释元气，然而这个解释让李复有点看小说的感觉，似懂非懂，作为生物医学专业的高材生，李复所知道的生物起源是机缘巧合之下，化学反应产生的结果，当然这个说法也是有待验证，只是目前得到了很多生物科学家的认可而已。    从小影的话中来看，生物的起源根本似乎就是它所说的这个元气在其中起了关键的作用，元气浓郁且稳定才能慢慢的诞生生物，进而进化出高智慧的人类出来。    “主人，你没有修行的基础，所以需要从最简单和基础的呼吸法门开始，非常幸运的是你还非常的年轻，这个时候修行还来得急，如果要是年纪太大了，身体已经开始老化的话，即便是再怎么修行也是枉然，到头来还是免不了要化成一堆黄土。”    “主人，你跑步的时候要注意自己的呼吸，嘴巴要闭上，用鼻子呼吸，呼吸的时候先三长两短，接着再一长一短，然后在两长两短，如此循环往复，做最基础的呼吸修行。”    李复的脑海中，小影开始为李复讲究最基础的入门呼吸法门，一边讲解，脑海中又出现了一个影像动画，一个人影一边跑步一边呼吸，嘴巴紧闭，鼻子的呼吸非常有规律，胸/部犹如波涛一般起伏。    “嗯，我先试试！”    李复这边开始尝试入门的呼吸法，一边跑步动起来，一边按照方法呼吸，可是仅仅一个三长两短就让李复这边差点喘不过气来。    “咳咳！呼！呼！”    李复停下跑步，整个人在哪里大口的喘气，实在是不习惯这种呼吸的方式。    “主人，慢慢来，刚刚开始确实是很难适应这样呼吸的方法，不过只要第一遍成功的运转之后，你就会发现这样呼吸的好处，能够吸取到第一口元气，以后的修行就更容易多了。”    脑海中小影鼓励道，显然也是猜到了会有这样的情况发生。    “嗯，我再来试试。”    李复双手紧紧握拳，自然不是那种轻易认输的人，农村人可都是有一股倔的精神。    一边跑步，一边慢慢的按照小影教授的呼吸法再一次的开始跑动起来，这一次李复没有急于求成，而是先慢慢的尝试三长两短的呼吸，一个个的慢慢学习。    “咳咳！呼呼！”    李复一边喘着气，一边不停地尝试，很快他就能够初步适应三长两短的呼吸节奏，只是时不时还要停下来喘口气。    “很好，主人，下面可以尝试一长一短的呼吸节奏。”    脑海中的小影不断的给李复鼓励，引导李复一遍遍的去尝试。    “下面可以尝试两长两短的呼吸节奏！”    “主人非常棒，可以试试先三长两短之后再一长一短的呼吸节奏，对慢慢的来，不要急，先把完整的节奏走一遍，再来慢慢的试着加大呼吸量！”    ……    “咳咳！呼呼！”    炎黄大学的操场上，起来晨练的还是非常多，李复时不时因为呼吸不顺而急促的咳嗦和呼吸让周围的人忍不住一个个看了过来，以后李复这边是不是得了什么病。    “呼！”    半个小时后，正在奔跑之中的李复突然呼出一道长长的热气，遇到外面寒冷的空气，在自己的前面形成一道长长的白气。    此时，李复的体内，小影教授的入门呼吸法门，李复这边终于完全的运行了一边，三长三短，一长一短、两长两短，完整的一套呼吸循环的连接下来，到最后的一刻，李复甚至觉得自己就要窒息了一般。    可是突然之间就觉得自己的大脑一阵的清凉，有什么东西进入了自己的体内一般，原本快要窒息了的身体在这股清凉之下，瞬间就变的无比的舒坦，呼吸顺畅，体内的一股浊气瞬间被排出，在前面形成一道长长的水气。    原本因为跑步了许久渐渐已经疲倦的身体，特别是已经发酸的双腿这里，顿时之间就好像是充满了电一般，一下子丝毫就感觉不到一点的疲倦，充满了力量，跑步的速度瞬间就加快了很多。    “小影，这，这，太不可思议了！”    脑海中，李复整个人都被自己身体之中巨大的变化所深深的吃惊，细细的感受着自己身体之中的变化，李复整个人都觉得仿佛身在梦中一般。    “主人，没必要大惊小怪的，我交给你的入门呼吸法是超级文明大汉科技帝国无数前辈经过漫长岁月研究出来的，简单而有效，嘻嘻，主人的资质不错，竟然能在如此短的时间内就完成，吸取到了第一口元气，我原本以为主人至少也要花上好几天时间呢。”    脑海中小影笑嘻嘻的恭喜李复第一次完成了完整的呼吸节奏。    “主人，你现在不要停，继续跑下去，不断的进行循环，第一次修行，应该近可能的多锻炼一下，吸取到更多的元气，习惯这种呼吸的节奏，明天我再教主人你更复杂的呼吸方法。”    “嗯，本来我还想着时间差不多了，准备回去呢，现在看来，还是多锻炼一下的更好，反正今天也是周末，不用上课，也没有关系。”    李复脑海中和小影交流，原本要停下来的脚步又再次启动，一边不断的跑步，一边按照小影教授的呼吸法呼吸。    有了第一次完整的呼吸，后面的时候，果然如同小影所说的一般，呼吸起来就更加的容易，整个人越跑越轻松，呼吸越来越有规律，身体这里随着有节奏的呼吸，有规律的起伏，看起来就好像大海之中的波涛一般，绵绵不绝。    “呼！”    又是一道长长的浊气被排出体外，这道浊气竟然有一米多长，遇到外面的冷空气，非常的明显，以至于旁边其他的人一个个都惊奇的看着李复，一般人的呼吸根本就没办法说形成如此长的水汽，而且关键是还凝聚在一起，不会一下子就散开。    李复这边跑步的速度也越来越快，刚刚开始的时候还慢跑，时不时还要停下来喘气，可是随着李复渐渐的掌握了呼吸的节奏，根本就不需要停下来，而且速度越来越快，由慢跑慢慢的变成了跑步，再到后面双腿犹如装上了最强劲的马达一般，竟然有了百米冲刺的速度在操场上急速的奔跑起来。    “这个人的身体素质真是可怕，以百米冲刺的速度竟然能够一下跑了五圈都没有要停下来歇息一下的样子，这体力，这耐力，实在是可怕！”    有人注意到了李复，仔细的看着李复以百米冲刺的速度跑完了好几圈，整个人瞬间就惊叹起来，因为很少有人能够有如此强大的身体素质，百米冲刺的速度跑上一两圈都是非常困难的事情，更何况是一下子跑好几圈，而且好像都没有要停下来的样子，似乎不知道疲倦一般。    PS：新书粉嫩，需要大家的呵护，收藏、点击、推荐，多多益善！

草根崛起篇 第6章，要赚钱养活自己
    李复觉得自己体内充满了力量，即便是这样百米冲刺的奔跑也似乎都无法宣泄出自己体内的精力，伴随着小影教授的特殊呼吸法门，李复的身体犹如波涛一般的起伏，每完成一个循环就吸进一口元气，呼出一口浊气。    整个人都觉得无比的轻松，大脑无比的清晰、身体充满了精力，这仅仅只有几度的寒冷早晨，李复丝毫都感觉不到寒冷，体内就好像是有一个火炉一般，正在不断吸取外面的天地元气，不断的打熬自己的身体，整个人暖烘烘的。    “主人，差不多可以停下来了。”    一直奔跑了十多圈，脑海中再次响起小影的声音。    李复长长吐出一口浊气，整个人的脚步渐渐的减速，百米冲刺的速度渐渐的变成了慢跑，疾跑过后不能马上停下来，需要再继续缓慢的跑一段时间，这个道理李复还是知道的。    “小影，我觉得我整个人充满了精力，大脑异常的清晰，这个法门实在是太神奇了！”    慢跑几圈之后，李复终于停下来，一边散步一样的走动，一边在脑海中和小影交流，整个人都难掩内心之中的激动之情，没想到这个呼吸法门看似好像非常的简单，可是效果杠杠的，没的说。    “哼！主人，你要知道这可是超级文明大汉科技帝国最顶级的呼吸法门，经历了无数前辈研究出来的顶级基础入门法门，这才刚刚开始，更厉害的还在后面呢，这个法门要是让宇宙之中其它的文明知道的话，绝对会掀起无数的腥风血雨。”    脑海中小影翘着鼻子，一副理所当然的样子。    “确实是一门夺天地造化、参日月之玄机的法门，谢谢你，小影。”    李复深深的赞同，仅仅只是一个早上的练习就让李复感觉到自己有了翻天覆地的变化，以前李复虽然经常锻炼，跑步的话，跑个十几圈还是完全没有问题的，可是绝对做不到像今天这样，以百米冲刺的速度跑上十多圈。    如果不是小影这边叫李复停下来，李复甚至都觉得自己应该是可以一直跑下去，体内充满了精力，似乎有无穷无尽的力量一般。    “不用客气，主人，这是小影该做的。”    脑海中小影传来欢愉的情绪，显然李复的感谢让她很是享受。    一边聊天，一边向着食堂走去，准备好好的祭下自己的五脏庙，不知道怎么回事，李复觉得自己现在饿的都能够吃下一头牛。    “小影，为什么我觉得非常的饥饿，从来都没有如此的饥饿过。”    “主人，这是很正常的事情，修炼的人锻炼过后，身体内的能量消耗过大，需要补充能量，最简单的一个方法就是通过吃来补充。”    “原来是这样啊！”    半个小时后，李复轻轻的打了一个隔，摸着自己平平的肚子，都不知道自己半个小时吃的那些东西到哪里去了，以往李复早上仅仅只能吃掉2个馒头，一碗粥，一个包子，可是今天李复单单是馒头都吃了20个，外加10个包子，5碗粥。    以至于李复为了不让人用奇异的眼光看自己，只能到不同的窗口这里去购买，因为实在是太能吃了！    “天啊！这样下去我会把自己给吃穷的，整整十倍的饭量啊，我的生活费根本就不够啊！”    最后刷了一个馒头，看着自己饭卡上那点可怜的数字，李复整个人突然间觉得自己根本就很难养活自己，这饭量实在是太可怕了。    “嘻嘻，主人，这才刚刚开始呢，随着修炼的日渐深入，主人您的胃口会越来越好，需要摄入更多的能量，而且主人您刚刚吃的都是一些低级食品，现在还能顶一下，以后肯定是不行，必须要吃肉，最好是吃牛肉才行。”    脑海中，小影更是宣布了一个让李复感到头疼无比的消息。    “这馒头都吃不起，哪里吃得起牛肉啊！”    李复忍不住掩面，这人生过的实在是太凄惨了，竟然连自己都养不活，悲哀啊！    “看来必须要想办法赚钱了，这样下去的话，即便是家里给加伙食费也是无法满足的，必须要自己想办法挣钱养活自己才行。”    脑海中，李复开始想着怎么去赚钱，大男人总不能连自己都养不活吧。    “小影，我必须要自己赚钱，不然连自己都养不活。”    “主人的决定是非常正确的，以主人目前的情况，是需要先赚钱改善下自己的生活，天天馒头、白粥的可是会严重影响修行的进步，地球上不是有句古话嘛，法侣财地，说的就是修行之中的4大关键要素。”    “主人您现在有了最顶级的法门，但是同样少不了其它三个因素的支持，只有各个方面的条件都充分具备了，主人您才有可能修行到更高级的阶段。”    脑海中，小影微笑着表示支持，修行可不是一件简单的事情，自身需要努力，更需要良好的外部条件，别的不说，单单是吃对于现在的李复来说都是一个非常大的考验。    “嗯，赚钱、赚钱！”    李复脑海中一下子都是赚钱的事情，一时半会还真是想不出什么能够赚钱的。    “不可能说去给当辅导老师、帮人洗盘子、端菜之类的，这些工作赚点生活费是够了，但是想要让自己吃得起牛肉，绝对是远远不够的。”    “必须要自己创业，自己当老板，只有这样才有可能养活自己。”    从一开始李复就否定了给人打工的念头，自己有超级文明的文明种子，各种各样的高科技技术信手拈来，还去给人打工，绝对是脑子有问题。    “创业、创业，十个创业九个死，一个正在倒闭的路上。”    说道创业，李复就想起了现在流行的一句话，创业可不是一件简单轻松的事情，前期的投入、产出、销售以及各种各样杂七杂八的事情非常多。    一般的创业公司都熬不过半年，能够熬过一年的都非常少，至于说能够坚持三年不倒闭的，基本上都是创业公司当中的翘楚了，现在年轻人之中流行创业，千千万万的创业大军，最终能够真正做下去的也没几个。    “我现在一穷二白，既没有启动资金，又没有任何的关系网络，甚至到现在我连一个头绪都没有。”    李复皱着眉头，脑海中仔细的思索起来，一边走一边思考着。    想要创业，谈何容易，特别是对于李复这种一穷二白的人来说，更是难上加难，连一点折腾的资本都没有。    回到寝室，此时已经是九点多了，因为不用上课，寝室的其他三人此时还在呼呼大睡之中，这大冬天的，没有什么是比窝在被窝里更有意思了，当然除了游戏之外。    “主人、主人，您孙子给您来电话了，您孙子给您来电话了！”    就在李复坐在自己的电脑面前发愁的时候，室友王万里那独特的手机铃声就打破了安静的环境，这个铃声实在是太独特了，以至于李复每次听到都忍不住摇摇头，从来都不会给王万里打电话。    “喂，大清早的不知道好好睡觉，找我有什么事情？”    王万里眯着眼睛摸索着找到自己的手机，用慵懒的声音说道。    “还睡，你都不看看现在几点了，赶紧上线，我们战队和飞翔战队的比赛马上就要开始了，如果你不参加的话，我这边立马换人。”    电话的另外一头，一道声音传来，本来还在迷迷糊糊的王万里一听瞬间就起来。    “马上、马上，千万别换人！”    接着王万里立刻利索的穿好衣服，牙齿也不刷，脸也不洗，立刻打开自己的水果电脑，开始登陆一款名叫英雄同盟的游戏。    “怎么搞的，我明明已经设置了闹钟啊，差点就要错过比赛了。”    王万里一边说一边焦急的看着登陆画面，再看看时间，整个人显得非常的焦急。    他玩的这款名叫王者同盟的游戏，是一款MOBA（多人联机在线竞技）类游戏，是整个华夏，乃至全球都非常有名的一款游戏，以极高的可玩性，公平的竞争性、简单易上手、高清画面等等雄霸整个游戏界。    单单是在华夏就拥有几亿的游戏玩家，月活跃用户超过1亿人，这款游戏虽然是免费游戏，但每季度收入高达5.82亿美元，换成华夏币的话超过35亿，简直就是传说之中的吸金利器，赚取都赚疯了。    一旁被王万里这边的声音和动作吸引过来的李复，看着前一刻还是被窝里睡懒觉的室友，下一刻就已经紧张的在哪里全身心的投入比赛之中，顿时整个人眼睛一亮，瞬间就想到了一个不错的创业点。    “哈哈，有了，做游戏，这个投入小、成本低，一旦热起来，数钱数到手抽筋也是可能的。”    看着自己室友在哪里忘我的投入游戏之中，李复突然间觉得网络游戏这块真的是前途无量啊，就王者同盟这款游戏，李复多多少少都听说它可怕的吸金能力，瞬间就确定了自己创业的第一个方向。    PS：新书粉嫩需要大家的支持，收藏、点击、推荐多多益善，另外关于要不要开公司这个问题，个人觉得还是要的，有高科技不开公司就没有资本按照自己想要发展方向前进，至少在钱这个方面不会受制于人。

草根崛起篇 第7章，做手游
    游戏行业是一个朝阳行业，也是一片红海，不知道有多少的游戏工作室、公司在这片红海之中厮杀，每时每刻都有新的游戏公司诞生，也同样有无数的游戏公司黯然倒闭。    选好了目标，李复脑海中就开始思考起制造什么样的游戏出来，游戏这种东西，很多时候卖的就是一个创意，更新换代非常快，很可能一个创意迅速的火了起来，也很可能很快又黯然消失。    像以前非常有名气的三国杀，曾经一度火爆到如果你不玩三国杀你都不好意思出去和人聊天的程度，不过很快，大家的新鲜劲过了，这款游戏也就渐渐的落幕了，玩的人越来越少。    当然游戏界也有一些神话，一些传奇，有一些类型的游戏具有非常强大的吸附力，很多玩家越玩就越喜欢，特别是像英雄同盟这样的在线公平对战的游戏，从最早期的dota开始，一直到现在都是深受玩家喜欢。    期间同类型的游戏非常多，像三国对战、英雄同盟等等都是属于模仿dota这款游戏，依然火爆，特别是英雄同盟这款游戏，更是创造了游戏界的神话和历史。    李复以前是做过一些小程序、小游戏的，但都是非常简单，诸如像扫雷这种，这也算是李复学习编程的一个爱好，自己设计程序，自己玩，李复一直乐此不彼，可是要说真的设计一款游戏，并且还要靠这个游戏来发家致富，李复一下子就犯难了。    “小影，你说我做什么类型的游戏比较好呢？我想靠做游戏来赚钱，一下子又不知道该从哪里下手。”    李复坐在电脑面前，脑海中跟小影沟通、交流。    “嘻嘻，主人，做游戏、搞编程这种事情小影最喜欢了，任何的程序都难不倒小影，不过呢，我的任务是辅助主人您成长，不能帮你开发游戏。”    脑海中小影嘻嘻的一笑，显得非常的可爱，有些调皮且得意的吹嘘了自己一番，接着话锋一转，又说不能帮李复开发游戏。    “小影，这你还真要帮帮我，不然我赚不到钱的话就没办法养活自己，没办法养活自己的话，我的成长不久受到影响了吗？这样你的任务就算失败了。”    李复撇撇嘴，李复可是知道小影是超级文明大汉科技帝国制造出来的智能程序，单单是对话就知道它非常的强大，而做游戏本质上也是程序编程，如果有小影的帮助，李复这边就可以事半功倍。    “主人你说的好像也有道理，逻辑上如此推断没有毛病，好吧，我就帮帮主人你吧。”    脑海中小影的身影沉思了一会，似乎在想李复话中的逻辑问题，没想到最后还真是让李复给忽悠的答应帮忙。    “哈哈，有小影你的帮助我就好像是如虎添翼！”    “主人，你现在勉强只能算是猫，哪里能算的上是虎。”    脑海中小影的话，让李复忍不住撇撇嘴，被人揭开了老底。    “主人，目前市场上的游戏当中，最赚钱的就是英雄同盟，这种公平竞技类的游戏，即便是以后也相当受欢迎，我觉得主人您可以沿着这条道路继续走下去。”    脑海中小影将目前国内、全球市场上的游戏行业数据分析播放出来，同时建议李复继续做这种在线对战竞技类的游戏。    “可是如今这个类型的游戏已经很多了，而且英雄同盟基本上已经雄霸了大部分的市场，就连这类游戏的鼻祖dota、dota2都已经完全不能和英雄同盟相比，我如果再继续做这类游戏的话，我估计连个渣渣都不会剩下。”    李复微微皱眉，英雄同盟这款游戏李复在大学同学的熏陶下，偶尔也是会玩一玩的，也稍微了解一些这类游戏的行情。    “pc端确实是如此，我也不建议你做pc端的游戏，现在渐渐火爆起来的游戏可是移动端。”    脑海中小影也是点点头，身为超级文明大汉科技帝国文明种子的智能程序，它可是很清楚各个行业发展的趋势和情况。    “移动端，手游？英雄同盟？”    李复的脑海中不断的思考，随着智能手机的普及，手机游戏也渐渐的成为游戏行业的一大新的突破点和发力点，手游有着电脑游戏所不具备的一个特点，那就是随时随地都可以玩游戏，而且手机的普及率相当高。    整个华夏十多亿的人口，几乎都是人手一部手机，而且大部分还都是智能手机，比起电脑来，普及率更高，而且手机都是随时随地都随身携带，玩手机都已经渐渐的成为了很多人打发时间的一个重要方式。    手游这个行业相对来说是真正的朝阳行业，目前可以说市场才刚刚开始，具有无限的可能，想到这里，李复整个人就不得不佩服小影的眼光。    “小影，你的眼光也太厉害了吧，我怎么就没想到手游这个领域呢。”    李复发自内心的佩服。    “嘻嘻，小影我只是知道游戏这个行业的发展趋势，游戏这个行业呢，从古至今都是非常火爆的，因为吃饱喝足的人需要游戏来消磨时间，从本质上来说，打牌、打麻将、下棋等也是一种游戏。”    “并且游戏会随着科技的发展而不断的发展，智能手机的普及必然会带领手游领域的强势崛起，可以怎么说，未来手游行业将会慢慢的成为游戏业的主流，主人现在进入还为时不晚，此时手游行业还是淘金年代，说不定就挖出一座金矿。”    脑海中小影细细的和李复分析未来游戏行业的发展趋势，非常肯定手游行业将会异军突起，成为游戏业当中的主流。    “嗯，小影你分析的非常到位。”    李复点点头，非常赞同小影的看法，同时脑海中还在思考刚刚小影所说的，继续去开发在线多人竞技的游戏。    “小影，你说我把英雄同盟这样的游戏做成手机游戏会不会有市场？”    李复思索了许久，突然听到室友王万里因为打输了，整个人在哪里气的骂骂咧咧，脑海中闪过一道灵光。    “主人还算不笨，像英雄同盟这样的多人在线竞技类的游戏将会一直火爆很久，即便是到了宇宙时代，依然还有类似的游戏非常的火爆。”    “目前全球市场上还没有手游竞技类的游戏，如果主人您现在去做的话，绝对会大火、特火，超越英雄同盟也是很简单轻松的事情。”    脑海中小影抿笑着，将搜索的情况的说了出来。    “嗯，就做这个，做手机上的竞技对战游戏。”    选定了方向，李复整个瞬间就豁然开朗起来，犹如拨云见日一般，看清楚了自己所需要走的方向。    （看到这里的时候，肯定有书友会说了，你这不是要把王者农药弄出来嘛，嘿嘿，没错，就是王者农药，主角所在是平行时空，有点差异也是说的过去的。）    有了目标，李复开始动起手来，编程这种东西，李复也是有一定的基础，可是要说靠一个人就搞出一款游戏出来，特别是像王者同盟这样的游戏，显然是根本不可能的。    不过所幸的是李复有小影这个智能的程序帮忙，超级文明大汉科技帝国制造出来的文明种子，小影作为其中的关键智能程序，绝对不是盖的。    小影一边脑海中不断的给李复上课，教授超级文明先进的编程知识，让原本就有一些基础的李复很快就进步神速，许多以前一直弄不清楚的问题和难点，纷纷迎刃而解，李复手指在键盘上幻化出一道道幻影，一行行代码飞速的闪现出来。    “啧啧，想要一个人完成这个游戏还真是几乎不能，这忙活了2个小时，到现在连个基本的框架都没有构建出来，而且这还是在小影你的帮助之下，要是我自己一个人的话，根本就是一头抹黑。”    2小时后，李复揉了揉自己已经有些发酸的手指，整个人停下来休息，有些感叹的说道。    “那是主人你一边学一边实践，要是让小影我来的话，分分钟搞定，还有就是现在这个编程使用的都是英语编程，非常的麻烦，我看还是用汉语编程比较好。”    脑海中小影对于李复现在所用的编程非常的不削一顾，期间多次让李复干脆用汉语编程，不过都被李复给否定了。    “汉语编程这事太大了，现在我就想靠游戏赚个吃饭钱，没必要弄出那么大的动静来，要知道汉语编程可是无数科学家研究了很多年的课题了。”    李复脑海中再一次否定了小影的提议，李复可是知道小影这里有太多、太多超越现代科技的东西，稍微放出几样出来都足以改变当今地球的局势。    “看来还是要找个团队才行，而且这有游戏一旦制造出来，也需要建立相应的有戏公司去运营，一个人可不行。”    “我可以负责核心的技术产品开发，相应的营运必须要找专人来做，而且我现在也一穷二白，必须要寻找合作伙伴才行。”    李复脑海中仔细的思考，意识到团队的重要性。    PS：推荐票啊、推荐票啊，合同的事情已经差不多搞定，很快就可以改状态了，到时候就一天两更，老牛恳请大家的支持。

草根崛起篇 第8章，身边的资源要好好利用
    “到底该找谁合作呢？”    “首先要找有钱的，我自己本身就没钱，合作伙伴要是也没钱的话，根本就空谈。”    “其次，在处理各种事物和关系上的能力要比我强，我本身就不太擅长处理这类事情，比较适合搞技术和产品开发。”    “嗯，最重要的还是要可靠！”    李复的脑海中，仔细的思索着，寻找合作伙伴是一个非常值得思考的事情，因为任何时候有一群好的合作伙伴，做起事情来就会事半功倍，可是如果要是找的是一群猪队友的话，即便是大神也很难带起来。    这个道理是是有王万里经常打游戏时候说的话，这也是往往是现实之中出现的事情，合适的合作伙伴对于创业公司来说是极为重要的，很大程度上都决定创业公司能够走多远。    “找猴子？猴子是比较可靠，不过他家里我的情况差不多，根本就没钱折腾，他父母也不可能拿钱出来给他去创业什么的。”    李复首先想到就是自己的发小猴子黄朝友，也是帝国一所知名大学的大三级学生，和李复是穿同一条裤子长大的。    “柳晨云？他家里是有钱，以前挖稀土矿赚了几千万，据说给了柳晨云100万创业，每次过年回家中学同学聚会都会听他吹嘘，不过他人品不行，而且仅仅只是初中毕业，不适合搞这些新兴的互联网企业。”    李复脑海中想来想去一时之间竟然根本就想不到合适的人选，实在是李复以往的圈子太小了，又不太善于处理人际关系，一心读书的那种，现在想找个合适的合作伙伴都找不到。    “喂？我还睡觉呢，吃什么饭，等下再说！”    这时室友钱进接电话的声音将李复的思绪拉回来。    “哎呀！我这脑袋是怎么想问题的，身边如此多的大学同学没去想，竟然想着什么中学的同学，真是有眼不识泰山啊！”    “身边的资源一大把，竟然都不知道好好的利用！”    李复整个人猛的一拍桌子，整个人瞬间就想到了什么一样。    “发生什么事情了？”    “李复，你没事吧？”    “我靠，吓我一跳！”    寝室里其他三人被李复猛拍桌子的声音瞬间惊醒，一个个都望向李复，以为出什么事情了。    “各位，不好意思，我刚刚想到了一个绝妙的创业想法，不知道大家有没有兴趣听一听？”    李复有些不好意思的道歉，同时也借这个机会把自己的想法说出来。    “切，我还以为什么事情呢，这样大呼小叫、拍桌子的。”    “刚刚我女朋友打电话叫我出去吃饭，我都没兴趣呢，创业我就更没兴趣了！”    钱进将被子一拉，盖上头准备继续睡。    “就是，就是，现在创业哪有那么容易啊，十个创业十个死，都是忽悠人的。”    王万里也是跟着嘟嘟嘴，回过身继续玩起他的王者同盟来。    “哈，我倒是想听听李复有什么好主意，他这人一向很少如此咋咋呼呼的。”    赵东野倒是微微一笑，起床下来准备好好的听李复讲一讲，出身官宦家庭的赵东野为人处世非常的圆滑，看人也比较准，知道李复不是那种胡乱吹嘘的人，肯定是想到了不错的点子，否则的话不至于如此。    “李复，你有什么好点子不妨说来听听，如果确实可行的话，我们不妨试试，现如今大学似乎好像不创业什么的就算是白读了大学。”    赵东野笑着和李复说道。    “我的想法是这样的，你看王万里现在玩的王者同盟如此的火爆，如果我们要是做一款手机游戏，将王者同盟做到手机上去，你说这样的游戏会不会火？”    李复有些尴尬，只有赵东野愿意听自己讲一讲。    “你是说把王者同盟做成手机游戏？”    一旁本来不关心在玩游戏的王万里一听，整个人立刻回头说道。    “嗯，做一款手机上能玩的多人对战竞技游戏。”    李复点点头。    “你别说还真行，现在玩游戏的人超级多，现在也几乎人手一部智能手机，要是真能做出一款这样的游戏，随时随地都玩的话，绝对要火。”    王万里的眼睛瞪得大大的，非常斩钉截铁的说道。    “真会火？”    赵东野眉毛一扬，原本以为李复这个点子也就那样，从不玩游戏的赵东野自然是不会清楚这里面的一些的东西，可是经常玩游戏的王万里都如此肯定的说，那就绝对不会错。    “绝对要火，这个王者同盟知道吧，目前全球游戏界最赚钱的吸金兽，要是智能手机上也能够玩英雄同盟，那绝对是了不得，超越英雄同盟也是有可能的，搞的好，一年赚几十亿都是非常轻松的事情。”    王万里作为资深的英雄同盟玩家，自然也是知道英雄同盟这款游戏是何等的赚钱，绝对企鹅帝国手中最赚钱的利器。    “真有那么赚钱？一年赚几十亿年，全国都没多少这样的公司。”    本来蒙头睡觉的钱进一听，整个人也是来了精神，从被窝之中探出脑袋，他是一个富二代，并不代表他只甘心于做一个富二代，相比于普通人，富二代们其实更想用自己的能力来证明自己不会他们的富一代爹差。    刚刚开始，他对于李复的提议是没有什么兴趣，因为他觉得李复再有什么样的好点子也是成就有限，不知道自己去花费精力，可是现在听王万里怎么一说，他瞬间就觉得似乎这个点子也是钱途一片，自然也就来了兴趣。    “我这仅仅只是保守的估计，而且是以英雄同盟的数据来推测，要知道如果能够组成手游，在人手一部智能手机的年代里，它的火爆程度绝对要超过英雄同盟，一年赚几十亿有什么难的。”    李复没有说话，仅仅开了一个头，喜欢玩游戏的王万里就自动成为最出色的游说家，一副信誓旦旦的说道，显得非常有自信。    “啧啧，真是没想到啊，李复你平时玩游戏都很少，竟然能够想到做游戏，而且还是如此好的主意，废话不多说，我加入，如此好的项目，只要成功做出来了，绝对是要大赚特赚的。”    王万里平时有些看不起李复，毕竟两人的家庭相差太远，王万里有着魔都人的小资情调，而李复根本就不懂这些，这次王万里不得不对李复刮目相看。    “做游戏不是一件简单的事情，单单是程序就非常的复杂，是一个非常浩大的工作，我们有没有专业的人士，还是比较难的，而且启动资金这一块也是一个大问题。”    赵东野这边摸着下巴沉思，将其中可能会遇到的困难说了出来。    “技术上的事情交给我，大家过来看看，这是我上午花了几个小时设置的一个基本框架，相信只需要再找一些计算机专业的同学来帮忙，开发出这样的一款游戏也不是没有可能。”    谈到技术这个问题，李复立刻就将自己的电脑拿起来，将上午已经构建的框架调出来进行了一番模拟的演练，赵东野等人虽然不懂这方面，不过看到李复自信满满的样子，再加上又有实物拿出来，以往李复本身又是经常搞搞编程，所以一个个也都相信李复的话。    “我认识几个计算机学院的朋友，也看过他们做出的一些软件，没有任何一个有李复你这样的水平，看来技术方面的问题确实是可以交给李复来解决。”    见多识广的赵东野看着李复演示自己的软件，点点头，他当然不知道，要不是李复今天早上有了奇遇，得到了超级文明的文明种子，修炼法门开发大脑再加上小影的帮助。    如今的李复在计算机领域内的水平早就今时不同往日了，否则的话也是绝对做不出目前的这些框架来的。如果以前李复的计算机水平可以算的上是入门级的，在小影的指导下，李复如今也可以算上小成了。    编造这个框架的时候又有小影的作用在里面，自然不会太差，赵东野一眼就看出了其中的水平，虽然他不懂，可是他的朋友懂，他认识几个计算机学院的高手，看过相应的水平，知道其中的差距。    “技术和产品开发交给我，没问题的！”    李复非常自信的说道，开玩笑，有了小影，李复如此短的时间内就已经有飞跃式的发展，再多给一些时日，李复的计算机水平绝对会跻身全球顶尖之列，开发一个游戏根本就不在话下。    “嗯，如果技术和产品开发的问题解决了的话，剩下的问题就是资金的问题了，没有资金的话，一切都是空谈！”    赵东野点点头，他做事一向都非常有条理，会遇到那些问题，如何解决这些问题，都要考虑的清清楚楚，只有所有的问题都考虑妥当了，他才会真正的出手，有着官场人的沉稳、老练。    “钱的问题，大家互相凑一凑，多多少少要搞个几十万来吧，不然到时候连推广都没钱。”    王万里也是跟着点点头，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。    PS：求推荐票啊、求推荐票，新书榜要被人**花了，555，太惨了，另外本书已经改状态，从今天开始每天两更！

草根崛起篇 第9章，几十万够干什么
    222寝室，李复、赵东野、王万里、钱进四人此时已经完全都被李复的游戏创业计划给吸引过来，不过当谈到钱的问题时，几人都有些犯难。    “我肯定是没钱的，家里也肯定没钱支持我创业的。”    李复有些无奈的说道，寝室四人就李复家境最差了，在钱这个问题上，最是没资本。    “我可以向家里多多少少要到几万吧，再加上我自己从小到大的压岁钱，应该是可以凑个小十万。”    王万里沉吟了一会，他是魔都人，父母又是经商的，家境还是蛮可以的，每个月的生活费都有好几千，时不时还能找个借口什么的向家里要钱购买些小资的物品。    “我也没什么钱，不过我可以向我哥借点，出个20万不成问题。”    赵东野沉吟了一会，缓缓的开口，他是帝都官宦子弟，家庭条件还是非常不错的，不过他父母在金钱这方面管的比较严，每个月的生活费甚至还没有王万里多，不过他哥哥是有钱人，自己开公司。    三人互相之间看了看，接着齐刷刷的看向一直未开口的钱进，寝室之中最有钱的公子哥，地产商人的独子。    “几十万够干什么，玩过家家都不够。”    钱进一副吊儿郎当的样子，脸上带着笑容。    “钱的事情我来解决，别的什么没有，钱我还是多多少少能够弄到一些的，我现在就打电话给我爸。”    钱进一副信誓旦旦拍着胸脯非常大气的将筹集资金的任务揽到自己的头上，说完话就拿出自己的手机开始联系他父亲来。    很快，一阵电话的嘟嘟声之后，钱进就联系上他父亲。    “喂？”    钱进手机开的是语言免提，一道雄浑的中年男人声音传了过来。    “爸，是我。”    “今天太阳是打西边出来了，这大周末上午的你竟然会打电话给我，是不是又没钱了？还是说又要去哪里玩了？”    钱进父亲的声音让众人忍不住差点都要笑了出来，钱进自从考上了华夏国内的这所名牌炎黄大学后，他父母对于他的各种要求就没有拒绝过，以前基本上钱进每次打电话给他爸都是要钱。    “爸，我没事就不能打电话跟你沟通、沟通感情？”    钱进一阵尴尬，仔细想一想好像还真是这样，除了要钱之外就没的事情了。    “你小子肚子里有多少花花肠子我还不知道，说吧，这一次要多少？”    电话中传来钱进父亲轻轻的笑声。    “额，好吧，这一次要的比较多。”    钱进顿时一阵无语，似乎还真是如此。    “要的比较多？看来是不是又换女朋友了？”    钱进父亲的话让李复、赵东野、王万里三人一个个都差点忍不住捧腹大笑，一个个强忍着。    “爸，真不是这些事情。”    钱进顿时觉得一头黑，钱进每一次遇到心动的女生，想换女朋友的时候，都会向家里要更多的钱用来追求，用他的话来说，有钱不一定能追到女朋友，但是没钱肯定很难追到女朋友，所以在这方面他花钱是很大方的。    “哦？那是什么事情？你倒是说说看。”    电话的另外一头，钱进的父亲瞬间就来精神了。    “爸，是这样的，我准备创业，需要一笔启动资金。”    钱进非常郑重的说道。    “啧啧，我儿子竟然说要创业，哈哈，果然是虎父无犬子，嗯，爸爸精神上支持你。”    钱进的父亲一听，高兴的笑了起来，不过很显然是不相信钱进是真的要创业，心里估计多半也是想找个理由来要钱玩一玩。    “爸，真不是开玩笑，我是真的准备创业，不仅仅需要你精神上的支持，更需要你金钱上的支持，你多多少少好歹也是要给一些吧。”    钱进顿时一阵无语，平时没个正经，这正经起来，别人就还不相信了。    “好，好，精神和金钱上都支持，十万够不够？”    钱进的父亲也是笑着答应，不过依然还是认为钱进是在玩一玩，所以也就没当真，随口叫了个十万出来。    “爸，你打发要饭的呢，十万块够干什么，我这一次真不是为了玩，李复你是知道的，是他提议要一起创业的，什么都解决的差不多了，就差启动资金。”    钱进整个人就好像是被踩了尾巴的猫一样，差点就跳起来。    “是李复提议的啊，看来还是要动真格的，这样吧，50万，不能再多了。”    钱进的父亲沉吟一番，翻了五倍，作为自己儿子的室友，李复的详细资料他都有，而且也接触过李复，知道李复虽然出身贫穷，但是各个方面都不差，为人很是实诚。    “爸，这几十万够干什么，打个广告、做个推广都不够，我们寝室四个人都可都是一起创业的，王万里、赵东野他们也都很看好这个项目，要是真做起来了，你儿子我以后说不定就能超越你。”    钱进自然是不会满足于区区50万的创业资金，一向大手大脚的富二代少爷，难得心血来潮想搞个创业，50万哪里看的上。    “连赵东野、王万里都看好这个项目？看来你们确实是有不错的项目了，嗯，也好，多历练、历练总不是坏事，这样吧，先期先给你500万，至于有没有后续资金的追加，就看你们能不能拿出一个好的成绩出来。”    钱进的父亲沉吟了许久，然后缓缓的开口，资金增加到了500万，500万的资金对于一般的普通人来说无异于一笔非常庞大的数字，绝大部分人一生都赚不到500万，无数手拿2元彩票的人都是在做着中500万大奖的梦。    不过对于那些有钱人来说，500万根本就不算什么，也许一场牌局、一辆车、一顿饭局、一件首饰等等都能轻轻松松的花掉。    钱进的父亲也是想着就当拿这500万给自己的儿子历练、历练，反正他儿子的路都已经安排好了，未来也是会逐渐的接手自己打下来的庞大地产集团，现在拿出500万给儿子创业玩一玩也是没什么的。    有些有钱人给自己儿子创业的资金都是千万、上亿的来计算，钱进的父亲也是认为钱进还是属于玩一玩的性质，所以能够给出500万已经算是相当不错了，而且还答应了有后续的资金，前提是拿出一定的成绩出来。    当然能够答应拿出500万给钱进创业玩，也是因为寝室其他几个人的原因，特别是赵东野，这个帝都官宦家族的子弟，一向做事非常的沉稳、老练，连他都加入了这个创业团队，钱进的父亲就觉得应该是能够做出点成绩出来。    “爸，再多给点吧，500万不够啊！我们这个创业如果成功起来，一年赚几十亿都没有问题，现在正是幼苗期间，需要更多的养份啊！”    钱进对着寝室其他三人微微得意的笑了笑，500万资金到手，创业是够了。    “还一年赚几十亿，满嘴跑火车，当初你爸我刚刚起步的时候可是一穷二白，什么都没有，别说500万，当时就是500块你爷爷都没给我。”    钱进的父亲顿时一阵无语，自己的这个宝贝儿子还真是不知道赚钱有多难，一年能够有几十亿利润的公司在整个华夏的上市企业当中都能够数的过来。    “有想法是好的，关键是要好好的去把这个想法给实现，这才是真本事，500万的资金已经不少了，很多人一辈子都未必能够赚到如此多的钱，多学一学，好好锻炼下。”    钱进的父亲有些语重心长的说道，显然对于自己的这个宝贝儿子是期望很高的，当然对于他的这次创业显然并不看好，全当是一次历练，一次花钱玩一玩的性质，    “好吧，好吧，真是小气到家了，才给500万，还这样婆婆妈妈，等我拿出成绩来让你大吃一惊。”    钱进微微嘟嘴，他现在最烦的就是听他父亲说教了，能够要到500万也算是成功了，勉强马马虎虎的够了，同时心里也是暗暗下定决心要做出一番成绩出来，让他的父亲看一看，自己绝对不是那种混吃等死的富二代。    自己能够考上华夏数一数二的名牌大学炎黄大学，自己也同样能够做出一番成绩出来，钱进的心里暗暗的呐喊。    “哈哈，好啊，我等着呢，没什么事情就这样吧。”    钱进的父亲高兴的一笑，他对于自己的宝贝儿子还是比较满意的，虽然人是任性了一些，但是至少没有染上一些不好的坏毛病。    结束了和自己父亲的通话，钱进微微一笑的对着几人说道。    “兄弟们，不好意思，只要到了500万，看来我们各个方面都要省着点用了。”    其他几人顿时一阵无语，人比人气死人啊，没办法，谁叫他投胎的时候掌握了技术呢，500万的资金都嫌少。    “500万，这个资金足够了，已经远远的超出我的预计了，这下反而是股份不好分配了，因为你出的资金太大，我们几人根本就跟不上啊！”    赵东野沉吟一会将另外一个非常关键的问题说了出来。    PS：求推荐票啊，推收藏啊、推点击啊，在不努力又要被**花了！

草根崛起篇 第10章，股份分配是个大问题
    谈到股份分配的问题，李复几人都不由的皱起了眉头，股份分配不是一件小事，而是一件非常重要的大问题，特别是对于这种刚刚创业的团队来说，股份分配的合理与否是一个非常关键性的问题。    分配的合理，大家都满意，彼此之间就不会因为这个问题而产生矛盾和隔阂，整个团队就可以更紧密的团结在一起，发挥出更强大的战斗力。    可是，如果一旦分配不合理的话，团队之间就会因为利益的问题而去过多的计较得失，特别是当企业越做越大、越做越强，涉及到的利益越来越庞大的时候，可能刚刚开始时候的一点股份就变的价值连城，矛盾就会更深，往往很容易导致一个企业由此转向衰弱。    企业有盛转衰就算了，更让人觉得难过的地方是，以前一起亲密无间的合作伙伴，往往以前都是很要好的朋友、兄弟、亲戚之类的，因为股份分配的问题最终反目成仇的事情不在少数，特别是当企业做大之后，关于企业的控制权问题方面，更是如此。    很多时候刚刚创业的时候，可能谁都没有想到会越做越大，而我们国人在这方面的又不是很重视，有些合作伙伴刚刚开始没怎么在意股份这个东西，可是等到做大之后才发现，一起努力自己竟然和合作伙伴的利益相差甚远，彼此之间的矛盾就会由此而生。    “股份问题是一个非常重大的问题，我觉得我们现在就有必要把这个问题给解决，免得以后因为这事而产生一些矛盾和隔阂，创业、不创业的并不多重要，我们不能因为这个事情而最后伤了我们兄弟之间的感情。”    赵东野首先发话，他考虑问题比较周道，想的也比较远一些，其他几人听完一个个点点头都表示同意。    “本来我们想着如果凑个几十万的话，股份会比较好分配一些，大家的股份可以比较均匀，不过现在，钱进这边出资500万，我们三个人肯定是跟不上的，所以这个股份分配的问题，无论怎么样，钱进你都是要吃亏的。”    赵东野沉吟了一会，对着钱进缓缓的开口说道。    “哈哈，我们谁跟谁啊，更何况我哪里吃亏了，论技术，是李复这边解决的，轮创意也是李复这边的，后期论管理我觉得赵东野你就比较合适，论推广、策划就非你王万里莫属了，我钱进就一个花花公子。”    “除了出点钱之外，我什么都不会，大家计算资本的时候可不能单单只计算出的原始资本，这样的话李复可就完全没有什么了，要知道没有李复的技术和创意，我们可什么都办不成。”    钱进这个公子哥虽然平时嘻嘻哈哈没个正经，不过在为人方面却是非常厉害，他知道自己的几个室友，特别是李复在出资方面是肯定跟不上自己的，所以特别强调了其它无形之中的资产也是一种资本。    单单是从这里就可以看出，钱进这个人绝对不是一个混吃等死的富二代，而是一个真正有脑袋，懂的进退，知道轻重，也能有所舍得的人，    如果他要是不懂这个，像一头愣头青一样，觉得自己出资最多就应该占绝大多数的股份的话，毫无疑问，寝室的其他几个人肯定是不会陪你一起玩的，这创业嘛资金多一点自然是更宽裕一些，资金少一些虽然紧张，但是也并非不能运转起来。    特别是李复，李复本身就没钱，完全是要以技术和创意入股，这个东西就非常不好去评估和计算了，技术方面还好说，评估起来也是比较容易，创意这种东西就有很大的水分在里面，有些时候一个创意就具有非常巨大的作用，往往能够开创一个全新的局面。    可是创意一旦说了出来，大家都知道的情况下，创意这东西就一文不值了，说得难听点，现在钱进抛开李复单独去做这个也未尝不能做起来，毕竟他有钱，找个游戏开发团队就可以了。    很显然，钱进是一个有着高情商的人，也不是那种小人，有钱虽然任性点，但是本质上是一个很好相处的人，很懂做人的道理。    他知道自己寝室其他几人的情况，更清楚整个合作伙伴团队当中真正起作用的是谁，所以干脆就很明智的选择了一个聪明的做法，重点强调李复的技术和创意，也点出了赵东野管理方面的能力、王万里推广和策划方面的能力。    同时又把自己说的一无是处，是一个花花公子哥，除了有点钱外，其他什么都没有，让自己的书友在等下讨论股份分配时候不会太为难。    钱进的话让其他几人微微一笑，顿时觉得股份分配这件事情上不会有太多的纠纷，因为出资最大的钱进这边已经做出了巨大的让步，显然大家在后面的时候也不会太过分。    “这样吧，大家都说说自己的出资情况，再说说自己想要占有多少的股份，最后我们再来互相让步一下，这个出资是包括现金、技术、创意、管理等等。”    赵东野思索了一会，想了一想缓缓的开口说道。    “我提议的就从我先来吧，我出资20万，再加上负责公司整体的运营、管理等诸多方面的事务，我希望能够占到20%的股份！”    赵东野笑了笑，他提议的，他自然是先第一个开口，他说话的时候显得非常的自信，对于自己的能力还是相当有信心的。    “我出资10万，再加上负责公司整体的策划、推广、营销这一块，我占个10%就可以了。”    王万里第二个开口，他很清楚自己要技术没技术，要资金也没太多，唯一能够说的出去的就是游戏行业的资深玩家，对游戏还是有一定的理解。    “哈哈，大家都怎么谦虚，我就脸皮厚一点，我出资500万，有个30%就够了。”    钱进笑了笑，挠挠头。    赵东野20%、王万里10%、钱进30%，加起来就是60%的股份，还剩下40%的股份，三个人齐刷刷的看向李复。    “你们一个个都谦虚成这样，我可是一分钱都没有，唯一就是一点技术加创业，后面我负责游戏技术方面的事情，根本就不能够占40%，对于我来说有个20%就差不多了。”    李复笑着摇摇头，自己一分钱没出就要占40%的股份，要知道现在加起来的出资就达到了530万，自己一转眼等于就拥有了200多万的资产了，李复觉得实在是不妥。    “20%太少了一些，我觉得李复占30%是比较合理的，毕竟技术开发方面是一个非常关键的核心问题，另外如果没有李复的创意，文明也就没有一起创业的目标了，30%并不算过分。”    赵东野沉思了一会，缓缓开口，他给李复这边加上了10%的份额，说出来的理由也让钱进和王万里点点头表示支持。    “李复占20%的话确实是太少了，单单是这份技术就不止这个价，更何况还有创意在里面。”    钱进跟着点点头，从一开始就他就重点支出李复技术和创意的重要性。    “是少了，至少也要占30%，我们几人可是不懂技术的，技术可是第一生产力。”    王万里也是没有意见，认为技术方面的东西最重要的。    “这，怎么行呢，有20%就真的够了，我已经将我的技术估计的很高了。”    李复笑了笑，委婉的推辞。    “李复占30%，就这样定了，剩下的10%我看可以拿出来作为以后对员工的股份激励，暂时我们可以先按照现在的比例进行分配，以后公司做大、做强之后，再拿出来激励贡献大的员工。”    赵东野笑了笑大手一挥，把股份分配的事情给确定下来，剩余的10%他现在竟然已经想到了以后公司做大之后用来激励员工，单单是从这里就可以看出赵东野这人的才能，看问题和想事情真的是非常具有长远的眼光。    “嗯，我觉得这个分配方案非常的合理，完全没有意见。”    王万里点点头，笑着支持。    “我也没有意见，嘿嘿，算起来我还是占便宜的，什么都不会都能跟着大家一起赚钱。”    钱进也是跟着笑了笑同意。    “我觉得有问题，我的股份比例太高了一些，大家在商言商，该怎么样就怎么样，我们应该在这方面多学一学欧美日，亲兄弟还明算账呢。”    李复笑着摇摇头反对，总觉得自己占的股份太多了一些，自己占了别人的便宜，李复虽然家境平穷，但是可没有占人便宜的习惯。    “反对无效，我们4个人投票，我们三票赞成，一票反对，根据少数服从多数的原则，公司股份分配大会顺利通过议案。”    赵东野这边笑了笑，将李复的反对给驳回。    “哈哈，没错，李复你占30%的股份绝对不会多的，以后技术上的事情可是有得你忙，而且产品开发、运营、维护可都是要靠你，30%的股份甚至都有些少了。”    “对，对，30%的股份是合理的，我们就不要在这个问题上浪费时间了。”    PS：新书粉嫩，需要大家的支持，收藏、点击、推荐票多多益善，感谢曦曦的蜀黍1000的打赏，感谢一杯水泡咖啡500的打赏，感谢宇宙奇点的打赏，谢谢大家的支持！

草根崛起篇 第11章，创业中心
    （有同学说猪脚的股份太少，其实这根本就不用担心，猪脚是玩高科技的，做游戏只不过是为了赚个原始资金，后面会单飞的，有超级文明种子自然是不可能和人分享的，现在刚刚做个游戏的话，30%的股份是比较合理的）    李复无奈的笑了笑，对于自己几个室友的谦让也是记在心上，心想着以后找个机会补偿一下他们，当然李复手中掌握的技术和创意占30%的股份也是完全没有问题的，并不能算是占便宜。    “既然大家都这样关照，那我就占30%吧。”    “这就对了嘛，技术可是无价的，创新也是无价的！”    赵东野拍拍李复的肩膀笑了笑说道。    “既然股份的事情谈完，资金我们也有了，下面就该商量一下完善团队的事情，我们既然要创业，从一开始就应该要正规化经营，励志把自己的企业做大、做强，不说一定要怎么样，至少也要在游戏界混出点名堂来，正所谓不想当将军的士兵不是好士兵。”    赵东野接着又缓缓的开口，这种领导的气质似乎与生俱来，考虑问题总是一环扣一环，面面俱到，做事有条有理，同样也是非常有野心的一个人。    “别的什么不说，我们首先需要添加财务、行政等相关的办公人员，考虑到我们目前的情况，我们可以实行精兵简政的政策，人不需要多少，但是各个职能部门都必须要构建起来。”    赵东野首先提议，他考虑的是经营管理方面，以后也将会负责公司的经营管理，所以很自然的就先想到这些职能部门的人员。    “营销推广这边也需要一些人手，不过不用太多，初期有两三个就可以了。”    王万里也跟着点点头，将自己负责这一块需要的人手说了出来。    “嗯，我这边的话需要懂电脑美术、计算机软件设计这两个方面的人才，特别是电脑美术这块，大量的英雄人物、特效技能、服装、道具的设计都需要专业的美术人才，软件这一块也需要一些真正的行家。”    李复沉吟了一会，将自己产品开发过程中需要用到的人才说了出来，李复自己可不懂美术这一块，虽然小影会帮忙，但是李复总不能什么都靠小影吧，这样就让人怀疑的，术业有专攻，在自己不擅长的领域太过耀眼就很是会引人注意。    “嗯，看来我们多多少少也是要再增加十几个人才能组建一个完整的团队。”    “我看这样吧，为了尽可能的节省资金，我看我们整个团队的人员最好都是从身边的学校同学找找看，在校的学生嘛，虽然不能全天候的工作，但是工作的激情和热情非常高，而且最关键的是我们可以不用花费太多的资金。”    赵东野沉吟了一会，仔细的算了算，心中开始搜索相关的人员，他人脉广，朋友多，各个专业的人才都有。    “财务、行政专业的同学我都有认识的，能够很轻松就找到相应的人手，计算机这边的我也认识一些人，完全可以找齐，至于游戏推广这块的人手还是让王万里这边负责寻找，只是这个电脑美术、美工的相关朋友，我认识的还真是不多，一时半会找不到合适的人选。”    “哈哈，电脑美术和美工的人才我认识啊，我以前的女朋友当中有很多都是帝都美术学院的，一个个画画都厉害的很，这个就交给我负责，保管找到最专业的人过来。”    一旁一直没怎么说话的钱进这时得意的笑了起来，这个风流的公子哥，万花丛中过，前女友都不知道有多少。    “厉害！厉害！”    其他三人顿时一阵无语，只能瞪大了眼睛表示佩服。    …….    现在整个华夏在上面的号召下掀起了一股创业的风潮，特别是作为整个社会之中最有活力、最有想法、最有激情的大学生更是被号召的主要对象，炎黄大学作为华夏国内数一数二的大学，自然在这方面也是不甘落后。    作为华夏高材生的代表之一，炎黄大学的学子一向也是领跑整个华夏学子，炎黄大学在校学生创业的人非常众多，也诞生了很多响彻全国的致命成功创业人。    炎黄大学创业中心，整个创业中心是一栋标准的办公大楼，足足有是十多层高，占地面积也有上千个平方，是炎黄大学一位创业成功的学长捐资建造的，专门用来给炎黄大学的学弟学妹们创业使用的。    甚至还有很多优秀的炎黄大学毕业生，很多有钱的学长、学姐们共同出资设立了一个创业基金，专门为需要资金的炎黄大学学生提供低息甚至是无息的贷款，并且如果有好的项目计划，还会有专门的风头基金投资入股。    可以说别看这个创业中心在炎黄大学之中好像其貌不扬，但是这里可是货真价实的凤凰孵化场，基本上每年都有那么几个成功的创业企业脱颖而出，有的甚至还在短短几年的时间内做到了上市的可怕程度。    炎黄大学的创业中心不单单是得到了炎黄大学优秀毕业生的支持，更是同样得到了国家、学校的大力支持，在这里进行创业办公，办公室的费用几乎可以忽略不计，单单是这一块就足以让无数的创业团队大受其益。    要知道很多时候单单一个租赁办公室的费用就是一笔非常庞大的开支，如果不租的话，随便找个地方又显得不够正规，想要正规一点的地方，费用都不低。    炎黄大学的创业中心这里，每一个办公室都是完全按照国际标准的办公环境来设计和布置，非常的高大上，租金方面几乎都是可以忽略不计，仅仅只是象征性的收取一点管理费。    如此优越的条件，自然是吸引了整个炎黄大学的创业团队，整个创业中心大楼这里，大大小小的创业团队足足有好几百个，有名有姓、耳熟能详的创业企业也有不少。    在这里你能听到各种各样团队在在哪里激烈的讨论，各种各样的创意只有你想不到的，没有什么是不可能的。    李复等人要创业自然是不能错过如此一个绝佳的地方，不需要什么太多的投资就获得一个理想的办公场所，这里简直就是创业者的天堂。    “啧啧，不错、不错嘛，这创业中心这里竟然停了怎么多小车车，还有一些还是蛮可以的嘛，看来还真是一个不错的风水宝地。”    此时，李复和钱进两人一同到创业中心，准备申请到一个办公室，钱进一副公子哥的模样，看着创业中心外面停放的一辆辆小车车，其中不乏一些价值昂贵的豪车，顿时整个人就笑着说道。    “那是当然，我们学校创业中心这里孵化出很多有名的创业企业，其中有一些甚至已经上市，最近最为有名的一个就是做共享单车的。”    李复点点头，创业中心这边的相关资料他进行过查阅，了解过相关的历史，知道这里的不凡，是一个真正的创业企业孵化器。    “啧啧，等我们公司赚钱了，我们也给各自配上一辆车，开自己赚钱买来的车感觉肯定不一样。”    钱进看着创业中心这里人来人往，行色匆匆，一个个都好像时间就是金钱的样子，忍不住畅想以后的小日子。    “一步步来，我们刚刚开始可不能学那些大企业的腐败，只有当我们真正站稳了，我们才能资格去显摆、显摆。”    李复忍不住摇摇头，对于钱进也是够无语的，这才刚刚开始呢，就想着以后赚钱了该怎么花的事情。    “开玩笑，我钱进投资的创业企业肯定赚钱，肯定能够做大做强，买几辆车显摆算什么，到时候要是上市，我可是要亲自去敲钟的。”    钱进一听，眉毛一扬，一副牛气哄哄的样子，带头走进了创业中心。    创业中心管理中心，炎黄大学的创业中心管理也是炎黄大学学生会在负责，整栋大楼的日常运营、管理等等全部都是学生会的学生在管理学校从不插手这里的事情。    “你好，我想申请一件办公室准备用来开个小公司创业。”    管理中心，李复看着眼前这个正在低头看书的美女，似乎好像认识，可是一时又想不起来是谁，不过对方一头长长的秀发，衣着简单而朴素，虽然没有看到全脸，但是依然可以看出这是一个标准的大美女。    “哦，好的，麻烦你先填下表格。”    李复的声音让她抬头起头来，露出一张倾国倾城般的面容，鹅卵秀丽的脸蛋、雪白细腻的修长脖颈，犹如宝石一般的大眼睛、秀气的翘鼻，整个人不带一丝的粉饰，竟是罕见的全天然美女。    此时她习惯性的微微一笑，顿时百媚生，让离的最近的李复整个人都忍不住楞了一下，面对如此美丽的人，任谁都不会然不住想要多看几眼，可是偏偏又让人自行惭愧又不敢去直视。    “啊，哦，好。”    脑海中小影嬉笑的声音让李复很快就恢复过来，不过整个人显得有点慌张，拿过她递过来的表格，开始仔细的看来起来，接着刷刷的开始填了起来。    “哈哈，主人，这个美女是不是很漂亮呢？”    “小影！”    PS：求收藏、求推荐、求点击、各种求！

草根崛起篇 第12章，汪云
    李复的脑海中，小影的声音在哪里笑着，让李复顿时恨不得找个地洞钻了下去，刚刚实在是有些失态，在帝都，美女这种生物并不少见，随便到街上去走走也能看到一大把，不过眼前这个美女实在是太漂亮了。    倾国倾城、闭月羞花、国色天香来形容也是完全不为过，更为重要的是，在如今这个流行包装打扮的年代，素颜美女实在是罕见，对方不带一丝的粉丝，衣着朴素而简单，一瞬间的微笑硬是让李复整个人忍不住发愣。    李复为了掩盖自己内心之中的换乱，只能头也不敢抬头的看向表格，开始仔细的看了起来。    汪云看着那个正在低头仔细看表格的人，嘴角微微一笑，像这样的事情也已经不是一次两次，她都已经习以为常了，拿起手中的书，继续看了起来。    表格上面的内容也是非常简单，无非就是一些创业的项目、大致的创意、大概需要申请多大的办公室、联系人、以及一些基本的费用明细等等。    “嗯，真不愧是创业中心，倒也名副其实，要求非常低，只要是炎黄大学在校的学生都可以申请，这个费用也是相当的便宜，基本上都可以算是免费给供大家使用了。”    李复从头到尾的看了一下表格，虽然说是表格，但同时也是一份说明书，里面详细的说明了创业中心这里各项需要注意的事项以及创业中心这里可以申请获得的优惠政策，其中的无息、低息贷款对于很长创业团队来说就非常具有吸引力，当然最有吸引力的是创业中心这里竟然有渠道可以联系到国内的风投机构。    风投机构，这绝对是无数创业团队都梦寐以求能够接触的对象，一个好的创业项目往往来个A轮、B轮、C轮的融资走上几波，很快就可以上市大把、大把的赚钱，一夜之间成为亿万富豪根本就不再是梦想。    只要有好的创业项目和创意，资金、投资、场地等等什么都不缺，炎黄大学历届的优秀毕业学长、学姐们都会大力支持，这里简直就是创业者的天堂。    “难怪我们学校的创业中心每年都可以诞生出那么几只金凤凰出来，有如此良好的创业环境，想不出成绩都难啊！”    李复笑了笑点点头，他事先网上查过很多创业的案例，整个社会之中大部分的创业项目都是败在了自己的手中，但是也有相当一部分的创业项目是因为缺乏资金、缺乏投资，最终耗光了创业者的资金而宣告失败的。    现在这个社会，竞争非常的激烈，基本上做什么都是有一个门槛限制，而且这个门槛越来越高，创业者没有一定的经济基础是根本很难成功的，这也是李复为什么会找自己的是有合作，因为自己没钱，也就只能找有钱人合作了。    拿起笔，李复开始填表，准备在创业中心这里申请一个30人左右的办公室，申请表上面需要填写的内容并不多，显然创业中心管理处这边对于创业团队的管理也是比较松散的，也算是一种鼓励。    “李复，还没搞定吗？”    就在李复差不多要填写完毕的时候，钱进吊儿郎当的声音就传了过来，刚刚进创业中心的时候，钱进看见了一个美女，所以很自然的就跑着过去把妹子，让李复一个人过来申请。    “差不多了。”    李复刷刷的将表格上面的内容填写完毕，仔细的坚持了一下，确认没有问题。    “汪云？汪美女，你怎么在这里啊？”    钱进进来，自然是一眼就被眼前的大美女给深深吸引，不过立刻就收起了自己吊儿郎当的样子，笑着对汪云说道。    “汪云？哦，我说好像在哪里见过，原来是她啊，那个钱进唯一一个追求失败的。”    李复一听顿时就想起来了，大一的时候，刚刚进入学校的钱进有一次见到了汪云就惊为天人，立刻就展开了轰轰烈烈的猛烈攻势，只是无论钱进多强大的糖衣炮弹，眼前这个汪云硬是没有丝毫的心动。    最后也不知道是怎么回事，反正钱进最终是以失败告终，很是沮丧了一段时间，每每提起此事，钱进都会觉得这是人生当中最大的遗憾和败笔。    “我怎么就不能在这？倒是你，钱大花花公子，不好好的去陪你的美人，怎么有空到这里来？”    汪云根本就没有给钱进什么好脸色看，对于这个当初对自己死缠烂打的花花公子，她可是没有一点好感。    “我和室友几个人有个不错的创意，准备也来学人创业玩一玩，哦，我想起来了，你是学生会当中负责创业中心管理的，以后就要在汪美女手下做事了，还请多多关照。”    钱进似乎没有看出汪云没有什么好脸色，笑着说道。    “谈不上什么关照，都是按规则办事，只是希望你以后不要骚扰这里的女同学，否则话，别怪我不客气。”    汪云冷冷的发出了一个警告，她可是很清楚眼前这个钱进是什么样的人，一个彻头彻尾的花花公子，整个炎黄大学当中都非常有名气的花中老手，女朋友都不知道换了多少个，更是不知道有多少无知的少女被他的甜言蜜语给迷住，最终始乱终弃。    “什么叫骚扰，我是那种人嘛，我虽然是风流了一点，但是绝对不下流，更不流氓。”    钱进撇撇嘴，非常无奈的说道，对于自己在学校的名声也是知道的。    “好了，别的地方我管不着，但是创业中心这里归我管，要是让我看到你这里骚扰女同学的话，到时候可别怪我狠狠的修理你一顿。”    汪云装着一副非常凶巴巴的样子吓唬钱进，当然如果有必要的话，汪云也是绝对会怎么做的，她最讨厌的就是钱进这样的公子哥，仗着家里的资本在外面胡作非为、为所欲为，虽然这个钱进只是女朋友比较多，别的方面倒是不坏。    “汪美女有命，自然不敢不从。”    钱进无奈的耸耸肩，表示你是老大，一切都听你的。    钱进可是很清楚眼前这个汪云可是相当的不简单，不仅仅自身是空手道黑带的高手，更重要的是她的背景非常惊人，自己家和对方相比根本就没有任何的可比性，自己家也就是靠着房地产发了点财，和对方家比根本就不入流。    “你好，这是我们的申请表，还请帮忙看看，哪里有什么不对的。”    一旁的李复一直默默的看着，也是跟着笑了笑，自己这个室友的名声早就已经传遍了整个炎黄大学，可谓是好坏参半。    汪云看了看李复，纤纤玉手接过李复提交上来的表格，开始仔细的看了起来，接着又打开旁边的电脑查询起来，不一会儿，就有了结果。    “602室刚刚好符合你们的条件，也刚刚好没有人使用，如果没有问题的话，你们就用602室，另外，创业中心这里只提供座椅，电脑等其它的办公设备需要你们自己去购置，宽带网络我们创业中心免费提供。”    汪洋仔细的查看李复提交的资料，没有什么问题，不过一次性能够筹集到500多万资金的创业团队还是比较少见的，不过转眼一想也就知道有李复旁边的钱进这个有钱公子哥在就一点也不稀奇了。    查了查电脑之中的资料，汪云很快就找到了适合李复团队的办公室，也就接受了李复等人的申请，非常的简单、宽松，竟然连网络宽带都免费提供，可见炎黄大学创业中心这里的种种优厚条件了。    “那真是太感谢你了！”    李复一听，笑着道谢。    “不用谢我，这是我的工作，希望你们能够创业成功，如果以后有什么需要帮忙的可以随时到管理处这里来。”    汪云非常公事公办，做事利落，很快就将相关的资料输入计算机中，接着将一份协议书拿了过来。    “这是一份协议书，如果没有什么问题的就签了，这是602室的钥匙，钥匙只有2把，不允许私自再多配，另外请爱惜创业中心的财物。”    汪云一般交代各项需要注意的事项，一边快速的办理好各种手续。    其实都非常的简单，炎黄大学响应国家号召鼓励大学生创业，创业中心这里的管理也是非常简单、松散，条件限制非常少，更多的是各种优惠的政策和鼓励，根本就没想着靠创业中心这里来赚钱什么的，要不然也不会将它交给学生会去管理。    李复拿过协议，仔细的看了起来，协议非常的简单，无非就是要爱惜公共财物，损坏要照价赔偿之类的，另外就是一些其它的事项。    没有任何的问题，李复很爽快的签字完毕。    “麻烦你了。”    所有的手续办理完毕，前前后后花了不到十分钟的时间，李复就拿到了602室的钥匙，不得不感叹创业中心这里的宽松，笑着对汪云致谢。    “不用客气，要真谢的话，如果以后如果扩大需要招工的话，还请多帮帮我们学校那些家庭有困难的同学。”    汪云笑了笑说道，和以往一样对这些创业的同学提了个小建议，也算是帮助一下那些家庭条件比较困难的同学。    PS：求收藏、求推荐、求票票啊，新书榜有被人捅菊！花了，555 ，书友们给点支持吧，我们也捅捅前面的。

草根崛起篇 第13章，创业团队
    几天之后，创业中心602室，整个602室之中已经坐满了人，赵东野、李复、钱进、王万里自然是不能少，作为创业团队的核心，此时四人正在召开《王者农药》团队第一次全体大会。    “各位，欢迎大家加入我们王者农药创业团队，今天这是我们第一次召开全体成员大会，也是正式宣告我们王者农药创业团队的建立。”    作为王者农药团队的总负责人，赵东野第一个发表讲话，声音洪亮而充满了自信，他的话语之中似乎带着无形的磁力一般，让人忍不住认为跟着他混是不会错的。    随着他的话落下，602室响起了雷鸣般的掌声，一个个都还是在校大学生的成员，此时激动的鼓掌，能够在大学阶段就进行创业，显然是一件让人激动不已的事情。    “在这里我首先要宣布一件事情，我们王者农药团队募集了超过500万华币的创业资金，所以我们可以算是创业团队当中的小财主了，并且我们4个股东也已经决定，拿出10%的股份作为奖励，奖励那些对我们团队有杰出贡献的优秀成员。”    赵东野显然不是一个个仅仅只知道讲情怀的老板，也同样深知经营管理的核心，对于员工来说，更喜欢的是那种能够有实质奖励的老板，10%的股份，仅仅按照启动资金来算都超过50万了。    整个创业团队，除开4个核心创始人，其他人加起来也就20个人，算下来每个人差不多都能有2万多的激励，这就是实打实的奖励，关键是这还是股份，是干股，只要努力，好好表现，将整个游戏越做越大，未来就不是简简单单的2万了，可能是200万、2000万。    创业这种东西，没有人能够说你一定就能成功，也没有人可以一口否定你，而处于大学阶段的青年们，自然是充满了遐想，也是一个爱追梦，肯拼搏的年纪。    赵东野看着四周一个个激动的不断鼓掌的团队，满意的点点头，胡萝卜已经高高的悬挂在众人的前面，拼命的趋势团队成员努力拼搏。    “今天是我们团队第一次见面，很可能大家都还不认识，老规矩，下面大家互相先介绍一下，彼此认识一下，另外我建立了一个微聊群，大家都加入进来。”    “就先从我开始吧，我叫赵东野，经济管理系大三级，以后大家可以叫我东野、小野、赵东野什么的都可以，但是绝对不要叫老板、赵总啊之类的，我们都是同学，也是创业伙伴，更是兄弟姐妹，不需要如此严肃和正式。”    赵东野脸上带着笑容，话语之中也是没有半点的架子，这也是他为什么朋友众多的一个原因，整个创业团队，有一半以上的人都是他找来的，朋友非常多，人脉非常广。    “叫小野野行不行？”    立刻有人开玩笑式的说道，说话的人叫李奇，是计算机学院的软件高手，也是赵东野的好友，一向也是比较喜欢开玩笑的，他的话一落下，整个602室都充满了笑声。    “这不太好吧，听起来我的辈分大的太多了，都把我叫老了。”    赵东野笑着说道，显然这种小玩笑是从来都不会放在心上的。    一片的欢笑声当中，整个创业团队的人员开始一个介绍起自己来。    李复、钱进、王万里自然是不用说了，作为创业团队的核心和大股东，自然是先开头介绍。    整个创业团队当中有9个是计算机学院软件领域的高手，各自都算是小有名气，其中有几个实力比较高的人，还颇有傲气，仅仅只是答应赵东野先过来看看创业团队是否真的可行，如果可行才会答应加入进来。    毕竟这个年代，网络创业的案例实在是太多了，他们身为这个行业的人，自然也是接触过很多前辈，也是众多互联网创业团队争相拉拢的对象，也是赵东野人脉广、面子大，要是一般人的还真不一定能请的动他们。    其中实力最为强大的就是刚刚说话的李奇，曾经获得大学生计算机软件设计大赛的头等奖，也参与过一些公司软件的开发，据说还没毕业就已经有企业想要提前预订他。    彭真、包移山、平安、张元、刘丹、杨子安、吕猛、李笑之，这8个人全部都是和李奇差不多，在计算机这个行业当中也算是小有成就，都可以算是小高手一个，各自都有软件开发的经验。    除了负责产品开发和运营的9人外，最多的就是负责游戏美化、人物、道具、皮肤设计的妹子大军们。    她们的数量也是多达9人，是一个非常庞大的团队，最为关键的是一个个都是大美女，这些都是钱进这个花花公子找人的，据说其中有一半都是他的前女友。    白薇，帝都艺术学院美术系的高材生，只要给支笔，她就能够笔下生花，将一幅幅风景用自己的画笔记录下来，当然光是能够画画可不行，最为关键的是她还能把画的画用计算机软件再一次的画出来，这就是最为关键的地方。    整个9人团队的妹子大军，一个个差不多也都和白薇一样，不单单是能够画画，也同样能熟练的使用计算机画画，这是一个新型的专业，也是随着互联网的发展而越来越吃香的一个专业，每一个人都是无数游戏公司都渴望得到。    毕竟在游戏这个行业，玩家们是越来越挑剔的，不单单是要有可玩****风景美不美，人物设计帅不帅、可不可爱、小动物之类的设计的萌不萌，这些因素都是吸引游戏玩家的重要因素之一。    身材高挑、前凸后翘的白薇，精致的脸蛋上带着浅浅的微笑，她的声音非常的悦耳动听，让整个创业团队的单身狗们很是眼热，忍不住多看几眼。    出了白薇之外，魏雪、陈霜、夏岚、秦小萱、王南琴、徐亚男、唐书瑶、谢梦莹，这8个妹子也是一个个声音清脆悦耳，面容姣好，其中有几个更是钱进的前女友，自然不可能太差，其他几人也都是她们的朋友、同学之类的。    除了这两大重要的部分成员为，还有负责协助公司财务、运营管理的沈溪，王万里找人的负责游戏推广、策划的周中源，整个团队加起来就24个人。    15个男的，9个妹子，也可以算是男女搭配，干活不累的团队，不会像很多的创业团队，清一色的男同胞，干起活来总是觉得少了一些什么。    前前后后花了近1个小时，整个团队的24个人都介绍完毕，也算是互相之间都认识了一番，以后都知道这是自己人。    “刚刚大家都互相认识了一下，我们整个团队可谓是人才济济，李奇、彭真、包移山都是计算机学院鼎鼎大名的高手，白薇、魏雪、陈霜、夏岚你们9个妹子可都是帝都美术学院的大美女，大家可千万别对外说我们这里有9个美女，否则的话我们602室的门都要被人给挤破。”    赵东野开玩笑式的说话，让在场的气氛再一次的热烈起来，人人脸上都挂着笑容，彼此之间少了一些陌生人之间的冷漠，多了一些朋友之间的笑容。    “下面我来说一下分工，产品开发和维护部门的人以后都跟着李复，由李复负责，咳咳，在这里我要郑重的向大家宣布一件事情，李复至今还是单身狗一枚，如果大家有资源的话还请帮忙介绍、介绍。”    “特别是美术部门的9位大美女们，一定要帮忙介绍、介绍，李复虽然平时话不太多，但是为人很真诚，也很有事业心，这一次王者农药的创业也是李复提议的，他也是最大的股东，技术上的事情，他非常在行，前途不可限量。”    “大家要是有什么姐姐啊、妹妹啊，闺蜜、同学啊之类的，还有单身的话，一定要记得帮忙给李复介绍、介绍，李复人不错的！”    本来还一本正经的介绍分工的赵东野，话锋一转立刻就当起月老来，竟然现场帮李复要人帮忙介绍对象，搞的李复整个人都哭笑不得，整个602室也是跟着一个个捧腹大笑起来。    “我室友还没有男朋友，我明天就带过来介绍给李复。”    古灵精怪的徐亚男立刻就大声的说道。    “我有一个闺蜜也还没有男朋友，人长的非常不错哦！”    夏岚也是跟着笑嘻嘻的说道。    “我的好姐妹也没有男朋友，正想找个男朋友呢，我看李复就不错。”    白薇也是跟着微微一笑，将自己手中的资源说了出来。    “咳咳，先说好，不是美女就不要介绍了，我们李复李大才子，怎么说也是我们222的一员，必须要是美女才行。”    钱进唯恐天下不乱，弱弱的补上一刀，瞬间就遭到了他前女友们的一阵白眼。    “且，我们介绍的肯定是美女，绝对是不会拿李复的幸福开玩笑的。”    秦小萱也是小辣椒一枚，自然是毫不客气的就怼上钱进。    “哈哈，那以后真是要多多麻烦大家了！”    李复整个人哭笑不得，大家实在是太热情，只能笑着说道。    PS：求收藏啊，求推荐票啊，各种求啊，感谢一杯水泡咖啡1500的打赏，感谢爱新觉罗逍遥1000的打赏，谢谢支持！

草根崛起篇 第14章，王者农药
    帝都的冬天，寒冷而干燥，特别是夜晚的时候，所有的人都行色匆匆，想要早点回到自己温暖的小窝之中，都不愿在这寒冷的夜晚之中停留多久。    不过此时的创业中心这里，灯火通明，人声鼎沸，白天还有课程的大学生们此时正在利用晚上的时光拼命的奋斗，追寻自己心中的梦想。    602室也是如此，整个王者农药团队的人都在异常的忙碌，紧张的加速开发手游王者农药。    “李复，我觉得我们这个框架设计上还是有些问题，你看，如果按照我们现在设计的这个框架去运行游戏的话，整个游戏的时间将会持续到半个小时以上，我觉得这样不行。”    “十个人玩游戏，也就是十部手机，手机和电脑不同，随时随地都可能会有电话来联系，我们应该要考虑到这一点，游戏的时间不能像dota、英雄同盟这样的电脑竞技游戏一样，每一局游戏的平均时间都超过30多分钟。”    “我们应该把游戏的时间近可能的控制在20分钟以内，也就是说节奏方面必须要加快！”    游戏开发组这里，李复等人此时正在讨论游戏的框架设计问题，玩过dota、英雄同盟两款游戏的杨子安敏锐的发现了自己正在开发的这款手游MOBA游戏和这两款电脑MOBA游戏的不同之处。    “我觉得杨子安的提议非常有道理，游戏时间太长的话对于很多新手玩家而言也是一个挑战，会导致上手难度大大提高，我们应该向英雄同盟学习，尽可能的把这款游戏做的简单、易上手，即便是小学生来玩这个游戏也能很快上手。”    “dota这款游戏是比较适合老玩家，但是它的上手难度实在是太高了，我们这些天一直学习玩这个游戏，可是基本上都玩不好，反而英雄同盟这款游戏很快就上手了，虽然易上手很难精通，不过我们面对的是大众玩家，更多的应该考虑普通玩家的心里。”    “像小兵反补，死亡掉金币这样的设计我看就完全可以去掉，因为这会大大的提高游戏的难度，让很多新手玩家根本就打不到什么钱，买不到装备，自然也就无法体验到游戏的乐趣。”    李奇也跟着发言，这些天来，李复等人一边游戏，一边总结dota、英雄同盟这两款游戏的优劣之处，同时在王者农药的设计上尽可能的去借鉴这两款MOBA游戏。    “杨子安和李奇说的都非常有道理，继续说下去。”    李复拿着一个小本子，飞速的记录下两人的说话，点点头，有团队的好处就体现出来，做事的时候大家一起讨论，众人拾柴火焰高、三个臭皮匠顶一个诸葛亮，李复以前一个人考虑不到的事情都可以一一的被提出来。    “另外我觉得伤害计算公式上面不要搞的太复杂了，像dota的伤害计算模式就不是很好计算，我们可以更多的借鉴英雄同盟，但是英雄同盟的伤害计算数太大，动不动就是几千的攻击、上万的血厚，这些又是不太方便计算。”    李奇这边点点头，经过这些天来的相处，他对李复是发自内心的佩服，愿意为自己的计算机软件技术已经很厉害了，可是和李复一比，就显得相形见绌了，从李复这里学到了很多更高深的计算机技术。    原以为李复是计算机专业，当得知李复竟然是选修计算机专业，主修的是生物医学专业的时候，李奇就更是对李复佩服的五体投地，感叹天才是真的存在。    整个团队的其他8人也和李奇差不多，刚刚开始多少对李复领导有些不认可，认为一个外行来领导内行，非常的不合适，可是仅仅几天的功夫，李复就用自己高超的计算机技术征服了所有人。    很多东西，李复仅仅只是看一眼就能看出问题的所在，学习东西的时候，李复仅仅只是看一遍立刻就学会了，让人不得不感叹，自然对于李复作为团队的核心和老大的地位也是无人撼动。    当然真正让众人佩服的是李复为人非常的随和，根本就没有一点的架子，很多时候会发生一些争论和意见向左的时候，李复都是先听其他人的意见，等到行不通的时候再来尝试李复的意见，而往往都是李复的意见更切合实际。    “伤害公式的话我倒是觉得抄袭英雄同盟的完全没有问题，对于大部分的玩家来说，都不会去仔细的研究和计算，大部分的人玩游戏仅仅只是图个乐趣，绝对不会花心思去研究的。”    包移山一直摸着下巴，他摇摇头说道，包移山的名字非常有趣，他和李复差不多，也是农村出身的，老家更是在深山老林之中，他的父母对阻挡道路的大山非常的痛恨，所以才给他取了一个这样的名字。    “这倒也是，伤害计算公式这种东西也确实是没有太多人去注意。”    李奇听完点点头，被人反对也没有丝毫的生气。    “我觉得杨子安所说的还是非常有道理，我们是必须把游戏的时间尽可能的缩短到20分钟以内，所以我觉得这个塔的防御可以降低很多，不能像dota里面的防御塔，非常难推倒。”    “另外因为是手机上操作，在装备的购买上面，我们应该搞成傻瓜式的操作，只要金币到了一定数额就可以购买装备，直接给出一个指引，只要点一下就可以购买到，不能像dota一样必须回到温泉去购买。”    “更不能说把一些装备还必须到野店去购买，还搞合成之类的，所有的一切都进行简化，傻瓜式的操作，每一个英雄的出装给出几条方向，只要选定了方向，金币到了一定的数额就可以先买配件，接着最后全部合成。”    “而且最关键的一点是，在游戏地图之中的任何一个地方都可以购买装备，这样的话就省去了很多的麻烦，不需要跑来跑去的，让玩家容易上手。”    彭真也跟着发言，玩电脑的基本上也都是玩游戏的，不过玩游戏和开发游戏可是完全是两码事情，需要有敏锐的眼光和独特的视野。    “这个建议非常不错，我觉得我们框架还需要大大的修改，所有的核心都应该围绕着刚刚大家都在讨论的一个关键点上面，那就是游戏的上手难度上面，游戏要推广起来，就必须要让更多的玩家喜欢上这款游戏。”    “如果一款游戏上手的难度太大，即便是可玩性很高，真正的游戏玩家数量也不会太多，英雄同盟之所以能够成为目前行业内最赚钱的一款游戏，就是因为它的上手难度非常低，即便是从来没有接触过这类游戏的玩家，只要进行一边游戏指引操作就能上手。”    “我们开发的手游MOBA游戏，它的操作比起电脑操作来更是需要简单易上手，毕竟手机就那么一点点，不可能说像电脑一样拥有键盘和鼠标。”    “我觉得在技能释放的时候是不是也可以设置成自动锁定目标释放，这样对于新手而言就非常容易上手了，根本就不存在技能释放不到人的事情了。”    李复点点头非常赞叹大家的提议，并且将游戏的设计核心思路进行调整，同时也相应的提出了一些自己的看法和意见，其他的人听完一个个点点头，开始踊跃发言。    另外一边，负责游戏人物、道具、皮肤、特效技能设计的美工组这边，负责人白薇此时也正在和自己团队人进行交流。    “大家在设计人物的时候尽可能的保持人体比例，不能像那些其它网游游戏一样，人物设计的非常浮夸，至于特效技能方面，也尽可能的设计简洁、鲜明。”    “当然在人物武器和道具方面的设计方面，我们也可以稍微发挥一下想象力，因为我们的英雄人物很多都是历史上的人物，所以大家在设计的时候也还需要去查一下历史资料，不能让关羽去拿剑、让孙悟空去拿个大板斧吧。”    白薇的声音清脆而响亮，作为美术项目组的负责人，她一副大姐大的样子，做起事情来的时候非常的严肃而认真，一副标准的职业女性，就差换上一套黑色职业女装了。    其他的妹子们一个个也听的很认真，很仔细，工作起来的时候也都非常拼，很多时候都让李复等男同胞自愧不如。    在她们旁边的桌子上面，一张张画纸上面，一个个英雄人物的草稿堆放在一起，全部都是用铅笔素描的初稿，有些看起来威武不凡，有些看起来又非常的萌，更有一些一看就知道是可爱系的，脑袋大大的，身子小小的。    现在整个创业团队最繁忙的就算是游戏开发、美工设计这两个部门了，至于其他的人此时倒是显得有些无所事事，钱进虽然人是过来了，不过此时却是翘着二郎腿在哪里玩手机，王万里和周中源倒是时刻不停在游戏论坛方面收集一些有用的建议之类的。    可以说整个创业团队都在忙碌着，为了早日能够拿出心中的王者农药！    PS：新书求收藏、求点击、求推荐票，各种求，撒泼打滚求。感谢血月情泪1000的打赏；感谢若相依莫相离1000的打赏；感谢我小胖xxx的打赏谢谢大家的支持！

草根崛起篇 第15章，学计算机的又不是修电脑的
    帝都寒冷的冬天，夜色笼罩着大地，创业中心这里，随着夜色渐渐的变浓，这里的灯火也越来越少，此时已经是十多点钟，追梦的青年也需要休息，陆陆续续的返回自己温暖的小窝。    “李复，我们先回去了，你也早点回去吧，事情又不是一天两天就能加班、加点赶出来的。”    李奇一边收拾东西，一边对着旁边桌子上依然还在忙碌不停的李复说道，在李奇的旁边，彭真，包移山等人此时都已经收拾好东西，在等他一起走，他们都是计算机专业的，寝室也都在一块，离得很近，所以每次回去都是一起。    “嗯，你们路上小心点，我这边忙完就回去。”    李复抬起头笑了笑回应，整个团队之中就剩下产品开发组的这几个人了，每一次李复都是最晚一个回去，用李复的话来说，反正自己一没女朋友不需要去陪，二也不像赵东野一样应酬多，干脆就呆着这里，忙几下时间就过去了。    “哈哈，我们几个还怕什么，倒是你，小心晚上别被美女勾搭走了。”    包移山笑着说道，现在整个创业团队的人都很喜欢和李复开整个玩笑，李复也是从来都一笑了之。    李奇、彭真、包移山几人有说有笑的离开了602室，602室这里变的静悄悄的，只有李复一个人在那里静静的敲打键盘。    “啊！”    忙碌之中，时间过的飞快，很快就走到了晚上十一点，李复伸伸懒腰，站起来活动下自己的手脚，看着外面漆黑一片的世界中亮起的一盏盏灯光，听着北风呼啸而过的声音，整个人都一片空灵。    “小影！”    “主人，有什么事吗？”    脑海中李复和小影聊起天来，解解闷，也当是舒缓一下心情。    创业中心管理处这里，汪云此时也还在加班加点，明天就是月初了，这个月创业中心的费用明细报表却还没有做出来，学校虽然将创业中心交给学生会管理，可是每个月对于创业中心费用审核这一块还是比较严格的。    每月的1号必须将上月的费用明细报表做出来提交上去，方便学校财务处这里进行审核，同时申请下一个月的使用费用。    “明知道今天要做报表还陪室友去看什么电影，她失恋就失恋吧，又不是一次两次了，每一次都搞的生离死别一般，还每次都要人陪她去看电影。”    一边快速的操控电脑，熟练的使用Excel进行统计、分析，制作表报，汪云一边嘟着嘴。    “怎么不动了？”    突然，汪云发现本来运转正常的电脑突然就卡主了，尽管鼠标能够移动，可是画面一直不会变动，她忍不住又多点了几下，整个画面就彻底的卡死。    “完蛋了！完蛋了！我的数据都还没有保存呢，如果死机重新启动的话，我就要重新做，都不知道需要弄到几点才能完成。”    汪云顿时整个人感觉一阵头大，仔细检查了一下，发现是刚刚Excel在运算的时候，自己又点了其它的地方，所以一下子就卡死了。    “这个什么破电脑，老古董一个了，早就该换了，整个创业中心什么都是好的，唯独这个破电脑是老古董，怎么就没有校友捐些电脑给创业中心。”    汪云气呼呼的看着卡死的电脑，创业中心这里的电脑自然不可能是什么好电脑，都是学校其它地方使用淘汰过后的老爷机，死机的事情也不是一次、两次了。    一直等，足足等了十多分钟，汪云一直不舍得强制关机重新启动，因为数据没有保存，如果重新启动，就等于白忙活了。    “看来今天是别想早点回去了！”    非常的不情愿，可是也没有任何的办法，汪云最终还是选择了按下强制关键的按钮。    “滴！”    重新启动计算机，原以为虽然可能会慢点，但是应该不会出什么问题，电脑重新启动又不是一次两次了，可是这一次，整个电脑瞬间蓝屏。    “不是吧，蓝屏，这个时候还跟我玩这个。”    汪云看着蓝色电脑屏幕，整个人都不好了。    “怎么办？怎么办？明天早上就要交报表。”    汪云整个人开始着急了，美丽的脸上眉头都皱起来了，加班、加点没有关系，毕竟还是能够把报表做出来，现在一下子蓝屏，她就完全不知道怎么做了，和无数的妹子们一样，她也是属于那种只知道玩电脑，可是不知道该怎么去处理一些遇到的问题。    “对了，看看创业中心这里还有没有其他同学，他们当中肯定有人懂这些，特别是那些互联网创业的，一定懂！”    想着、想着，汪云的眼睛一亮，瞬间想到了什么。    “都怎么晚了，也不知道还有没有人。”    汪云一边焦急的通过监控视频查看整个创业中心，看看那个办公室这里还有人。    “602室还有人，我想起来了，602室就是前不久才搬过来的，还是钱进那个花花公子和室友创办的，也是互联网类型的，肯定有人懂如何修理电脑。”    汪云的脑海中瞬间就响起前段时间李复和钱进申请办公室时候的事情来，接着就马不停蹄的往602室走去，准备找人过来帮忙修理电脑。    602室，此时李复还在脑海中跟小影学习生物相关的科技，超级文明的文明种子，最重要的一个作用就是教育，李复基本上有时间就会跟小影学习。    “小影，为什么利用基因技术来延长寿命是属于不入流的科技手段呢？很多科幻小说之中都有基因锁的一个概念，打破基因锁不仅仅能够增加寿命，还能获得恐怖的能力。”    “主人，生物基因的奥秘不是一时半会能够说的清楚，通过基因技术是可以延长寿命，但是从本质上来说，生命的存在是因为元气的原因，基因技术仅仅只是治标不治本，只有从元气的角度，才能从本质上去强化生命，延长寿命。”    脑海中，小影就好像是一个非常有耐心的老师，面对李复这个好奇的喜欢问十万个为什么的人都非常有耐心的去回答一个个问题，每一个问题都直指问题的本源和事务的本质。    “咚！咚！请问有人在吗？”    这时，汪云清脆悦耳的声音在门外响起，将李复给唤醒过来。    “在的，请进。”    李复脑海中有些疑惑，怎么晚了怎么会有人过来，而且听声音就在的绝对是个大美女。    “汪云？”    看到来人，李复一眼就认出了这个大名鼎鼎的美女。    “我记得你好像叫李复是吧？”    汪云脸上带着笑容，原本就已经很美了，这笑起来更是能够将寒冬的白雪都给融化一般。    “对，有什么事情吗？”    李复笑了笑点点头问，最近这段时间，自己602室天天有一大群负责美术、美工的美女，李复的美女抵抗力也算是提高了很多，倒也没有上次那样发愣了。    “是这样的，我的电脑蓝屏了，我现在又急着要用电脑，赶一个报表，不知道你懂不懂修理电脑？”    汪云尴尬的笑了笑，脸上微微泛红。    “你稍等一下，我收拾下东西。”    “我虽然是选修计算机的，不过学计算机的不是修电脑的，我也不一定能修的好。”    李复一边收拾下东西，一边笑着和汪洋说道，像这样的情况估计也是无数学计算机专业人的痛吧，身边有同学电脑坏了都会找学计算机的人去修理，觉得学计算机和修计算机应该是差不多的。    “没关系啊，能修好自然是再好不过了，修不好也没事。”    汪云环顾了一下整个602室，笑着回应。    很快，李复就收拾好东西来到了1楼管理中心这里，看着眼前这台老爷机，上面的屏幕此时蓝幽幽的，一行行英文在哪里闪烁。    “嗯，应该是系统死机了。”    李复看了看，接着双手在键盘上飞舞，很快，整个屏幕就黑了下来，接着李复重新启动计算机，电脑就运转自如。    “你电脑的垃圾太多了，肯定是好久没有清理垃圾，所以才导致的死机。”    李复一边双手如飞的在电脑上写出一行行代码，准备编写一个简单的垃圾清理程序出来。    “清理垃圾？好像是有很久没有清理垃圾了。”    看到电脑恢复正常，汪云整个人都松了口气，看着李复的十指在键盘上飞舞，整个人显得非常的认真而专注，不禁多看了几下李复。    李复整个人看起来非常的普通，没有什么太出彩的地方，不过平凡之中似乎有一种超凡脱俗的气质，神秘而充满了迷一般，让人忍不住想要去一探究竟。    “好了，以后你只要隔段时间点一下这个程序，清理下垃圾，电脑就应该很少会卡死，不过，这台电脑也太古董了，早就该换了。”    几分钟过后，一个清理垃圾的简单小程序就被李复编出来，点开一运转，整个电脑之中的无数垃圾就被清理的干干净净，电脑就好像是丢掉了沉重包袱一般，运算起来速度快了不少。    PS：求收藏，求票票，各种求！感谢明七月1000的打赏，感谢忧郁的情少的打赏，谢谢支持！

草根崛起篇 第16章，美人如玉
    “谢谢你，要不是有你帮忙，我还真是不知道该怎么办才好。”    听到李复的话，汪云脸上带着笑容感谢。    “都已经十一点多了，你是不是有什么比较比较难处理的事情，我来帮你，我可能比较快一点。”    李复看了看时间，都已经十一点半了，看汪云着急的样子，秀丽的脸上都有汗水出来，可见这事真的是比较急。    “没事的，你能帮忙修好电脑就已经很感激了，剩下的事情我自己处理就好，怎么晚了，你早点回去休息吧。”    汪云笑了笑摇摇头，不过李复的话也是说中了她的心坎，今天因为室友失恋陪她去看电影耽误了时间，所以报表一直没有做出来，现在看样子是要加班到很晚了。    “没事的，怎么晚你一个女孩子多不安全，再者如果拖到更晚回去的话，宿管阿姨也会意见是吧，电脑方面的东西我多少还是知道一些，有什么需要帮忙的就尽管说吧。”    李复笑了笑，看她一个人，如果是白天的话就算了，晚上的话，同学之间能帮自然还是帮一下比较好。    “这，好吧，是这样的，我们管理中心每一个月都要将这个月的费用明细报表做出了上交给学校财务处审核，并且申请下一个月的费用，我现在需要做的就是这个报表。”    汪云咬咬牙终于点点头，李复说的不无道理，她可是从来没有12点之后回宿舍的，也听自己的同学说过宿管阿姨的厉害，过了12点想要叫阿姨开门可就难了，免不了一顿牢骚。    同时一想到到时候室友用异样的眼光看自己，汪云的脸上就飞上了两团红色的云霞。    “原始数据在哪里？需要做成什么样的样式？”    李复点点头表示懂了，同时脑海中李复命令小影搜索相关的一些资料，现场就迅速的学习起来，这些天通过修炼元力法门，不单单是身体得到了锻炼，日渐强大起来，而且最为重要的是李复的大脑也因为吸收元气被不断的开发，学习东西起来速度非常快。    “数据在……”    创业中心管理处这里，李复的十指在键盘上飞舞，按照汪洋需要的样式快速的操作着。    “他竟然可以不用鼠标，全部都是快捷键操作！”    汪云看着李复的双手，十指的速度飞快，一旁的鼠标连碰都没有碰过，可是电脑之中的报表很快就成型，一些复杂的公式运用自如，看起来就和那些老财务一样，Excel应用的相当熟练。    “汪云，你看看这样行不行？”    十多分钟之后，李复快捷键保存，整份数据已经全部做好，速度比起汪云自己做竟然快了很多倍，而且这还是李复第一次做这样的报表。    “没有问题，你太厉害了，以往我做这个报表至少都要2个小时，你十多分钟就搞好了，实在是太神了。”    汪云仔细的检查李复做好的表报，没有任何的问题，甚至在很多的细节上做的更细，一些图表做的更合理、更漂亮，她忍不住夸赞，同时将这份数据发往校财务处审核人的邮箱当中。    “今天真的是太谢谢你，不然还真是不知道该怎么办才好。”    忙完了事情，汪云整个人都觉得轻松无比，脸上带着真诚的笑容向李复致谢。    “不用客气，我们都是同学，赶紧收拾下东西吧，宿舍的门快要关了。”    李复笑了笑，能够得到一个大美女的感谢，也是一个不错的收获。    此时，整个创业中心都已经暗淡下来，唯有管理中心这里还在亮着等，汪云简单的收拾下东西，关上灯，准备回宿舍。    “叮铃铃！”    “不知道介意不介意坐下我的12号车？”    刚刚出创业中心，李复骑着一辆自行车就已经等待在哪里，脸上带着笑容。    汪云犹豫了一下，接着笑了笑，“好啊，又要麻烦你了。”    “坐好了！”    一阵幽香传来，感受着背后的温度，李复轻轻的提醒。    汪云双手扶着冰冷的铁架子，帝都的冬天，温度非常低，尽管她已经全副武装，可是依然挡不住呼啸而来的北方，整个人都忍不住缩起脖子。    一靠近李复，一股暖意就传了过来，李复整个人就好像是一台暖烘烘的取暖机一样，在他的身边竟然感觉不到一点寒冷，汪云明亮的眼睛看了看，发现李复其实穿的并不多，可是身上竟然散发出暖意，让人感觉不到冬天的寒冷。    “穿的怎么少，竟然一点也不冷的样子，还真是够奇怪的。”    感受着自行车不断的前进，耳朵边的呼啸而过的寒风，汪洋整个人都情不自禁的向李复靠拢，越靠越近，李复整个人就好像是一个暖炉一般，在这寒冷的冬天里，让人忍不住要黏在一起。    感受着李复身上的暖意，其中夹杂着一种让人说不清道不明的气息，汪洋只感觉自己的双脸烫的厉害，从来都没有和任何一个男子靠的如此之近，也不知道今天是怎么回事，竟然会答应坐他的这辆单车。    李复无形之中散发出来的气息，让汪云觉得很安全，有一种安全感，此时竟然犹如一道温暖的港湾一般，无论外面的寒风如何呼啸，温暖的港湾之中依然没有任何的影响。    不知不觉之中，汪云本来扶着铁架子的双手就扶到了李复的腰上，就好像是情侣一般，秀丽的脸庞红彤彤的，离李复的背很近、很近。    李复骑着自行车穿梭在校园之中，此时已经接近12点，即便是在依依不舍的情侣都已经无法抵挡住这深夜的寒风。    李复骑车的速度并不快，也许是害怕因为骑车骑的太快会让身后的汪云觉得寒冷，又或者是因为第一次带这样一个美女，总是有着一种依依不舍的感觉，想让这回去的路变的更长，想要多相处一段时间。    寂静的校园、寒冷的冬天、呼啸而过的北风，一辆自行车，车上一对犹如情侣一般的青年男女，随着时间的推移，从创业中心往宿舍区而去，路上的行人也越来越多。    这个时候还不肯回寝室的自然是那一对对热恋之中的鸳鸯，时不时寒风之中，黑暗之处，有人忍不住即将短暂的分离，在哪里激烈的诉说着对彼此的依恋。    汪云拉了拉自己头上宽大的帽子，将自己的脸埋进去，生怕被人发现，脸上变的更烫，红彤彤的，心里有一股莫名的情愫在撩动。    身为炎黄大学之中有名的大美女，追求汪云的人可谓是不计其数，其中不乏各种各样的青年才俊，长相英俊帅气的、家境背景惊人的、自身精彩艳艳的，总之各种各样的追求者非常多。    不过汪云却是一直都没有看上任何一个，对于那些靠自身才华的还会客气一点，毕竟男欢女爱，窈窕淑女，君子好逑也是正常的事情，可是对于像钱进这种什么二代之类的，汪云却是打心里的不喜欢。    出身帝都最顶级的豪门家庭，她见识过太多、太多，她也知道二代当中有很多人自身也是相当的优秀，她很清楚那些追求她的人，都是看中了她的美貌又或者是看中了她背后家族的影响力。    所以一直以来，她对外的表现就是一副冷冰冰的冰山美人形象，对于追求的男的，根本就是不屑一顾，毫不客气的拒绝，也不知道让多少人伤心欲绝。    只是今天，不知道怎么回事，和李复在一起，汪云竟然没有丝毫的反感，而且竟然还答应坐李复的自行车，这让汪云的双脸变的更红、更烫，现在看着周围的一个个同学，更是恨不得立刻找个地缝钻了下去。    汪云将自己的头深深的埋在帽子之中，头也不敢抬，生怕被人发现，同时心里面对于这样异样的感觉，总觉得有什么东西好像在萌芽一般。    “你宿舍到了，早点休息吧，阿姨都要关门了。”    这段路就好像是一段无比漫长的路，汪云觉得这是自己大学几年走过的最长的一段路，时间过的最慢的一次。    当然李复的声音响起，自行车缓缓的停在宿舍下，汪云整个人如释重负，急忙下车，然后把自己的头埋的更深。    “谢谢你，你也早点休息吧！”    汪云的声音非常小，生怕被人听到一般，说完就急匆匆的向自己的宿舍跑去，娇美的身躯在寒风之中显得更是迷人。    李复看着汪云消失在宿舍之中，笑着摇摇头，没有去想太多，骑上自行车往自己的寝室回去，准备好好的睡一觉，白天上课，晚上还要加班加点的设计产品游戏，一天下来还是相当的累，不过累是了累了点，但是过的非常的充实。    汪云的寝室之中，汪云窝在被子之中一边听着自己室友因为失恋在哪里轻轻的哭泣，一边想着今天晚上发生的事情，整个人的脸又开始变烫。    “恋爱到底是什么样的滋味？室友每次失恋都如此的伤心，恋爱的时候又天天一副幸福的样子，到底是幸福还是难过呢？”    PS：求收藏、求票票，各种求！

草根崛起篇 第17章，进展神速
    炎黄大学创业中心602室，整个王者农药团队因为有李复的存在，就如同开挂了一般，游戏开发的速度简直就是超乎想象。    整个王者农药的核心框架构建工作，仅仅用了一个礼拜的时间就完成了，其中大部分的工作都是李复这个变态完成的，没错，现在整个团队的人都认为李复是一个变态，学习东西的速度实在是太快了。    软件编程之中遇到的任何问题，李复都能够很快找到解决的方案，再加上李奇、彭真、包移山等人也是计算机学院的高手，整个项目的进展速度可想而知。    当然，没有人知道李复之所以能够拥有如此可怕的学习能力，以及强大的软件开发能力，最主要的还是得益于李复脑海中的超级文明大汉科技帝国的文明种子。    只要是有时间，李复都会在脑海中向小影学习各种各样的科学知识，其中，现在学习最多的自然是软件方面的知识，作为超级文明用来培养自己公民的工具，文明种子的强大可想而知，教育知识方面都是从各个角度，用简单易懂的方式来教授，学起来简单轻松，进展神速。    当然更重要的一个原因是因为李复修习了小影所传授的元力修行法门，每天都有坚持修行，吸纳的元气越来越多，身体得到了大大的改善，特别是大脑的开发，如果说李复以前都可以算是一个天才的话，那么现在李复完全可以说绝世的妖孽，大脑的开发度达到匪夷所思的程度，学习东西起来自然是事半功倍、进展神速。    此时，创业中心的602室，李复正带着李奇、彭章、包移山等人在对游戏的框架进行测。    “王者农药系统框架第一次系统框架测试正式开始！”    随着李复的一声令下，坐在一起的游戏开发组的人开始启动测试游戏，一行行代码在10台计算机快速的闪现，李复等人的眼睛死死的盯着电脑，同时心里也是非常的紧张。    做软件开发的人都知道，软件开发的时候最怕出现各种问题，因为很多时候看似一个小小的问题可能需要很大的工程进行修改，甚至搞不好如果出现致命的缺陷的话，要全部推倒重做。    如果说软件工程师最疼恨的是人谁，那么甲方绝对是走不掉的，有些时候甲方一个接一个的修改要求，会让软件工程师们抓狂，有时候为了一个小小的问题加班熬夜那都是很常见的事情。    号称寿命最短的职业，真的不是开玩笑的，有很多的软件工程师因为受不了无穷无尽的修改和重做，甚至直接倒在了电脑面前，虽然收入相对还是可以的，但是说实话，软件工程师真的是在用青春去拼、用生命去拼。    除了李复外，其他人一个个都带着厚厚的眼睛，紧张的看着测试的结果，身为计算机行业的人，自然是很清楚软件设计当中存在问题的严重性，很多缺陷很可能是致命的缺陷，所以能不能通过测试也意味着大家这些天来的付出有没有收获。    李复脸上带着笑容，对于游戏的框架那是相当的自信，因为他早就已经让小影这边帮忙进行了测试，没有什么大问题，仅仅只有一些小问题，而且都还是很好解决的那种，所以李复现在显得相当的自信，脸上带着笑容，丝毫没有其他人那样的紧张。    “游戏的框架是已经基本完型了，下面就是不断的对游戏进行丰富了，将一个个英雄数据等等导入进去，再加上对游戏的画面、地图、道具、游戏技能特效的处理，整个游戏就差不多可以见人了。”    脑海中，李复正在考虑下一步的工作计划，必须尽快将游戏拿出来上市盈利，因为李复发现自己真的快要穷死了。    随着元力法门修行的加深，李复身体需要补充的能量就越来越多，可是李复现在的生活费用就那么一点点，每个月也就千把块，一个学期下来也就是几千块的生活费。    原本以李复的勤俭节约来说是够的，可是现在李复的食量已经大大的上升，比起以前多了十倍都不止，一个学期的生活费都根本支撑不了多少天。    现在李复都是向钱进这个富二代借钱，不然的话早就已经没钱吃饭了，每一顿的饭量实在是太惊人，而且最关键的是李复的饭量越来越大，用小影的话来说，必须大量的摄入牛肉之类的肉食才行，光吃五谷杂粮是没有太大作用的。    这是驱使李复不断加快王者农药开发的重要原因，李复需要钱用来满足自己日渐增长的胃口，满足自己元力修行的需要。    “现在美术、美工这边的进度实在是太慢了，白薇她们做事是非常的认真，只是毕竟是女同胞，又不是我们炎黄大学的，每次来回都不是很方便，又不能加班太晚，到现在为止也不过才设计出了几个游戏英雄人物。”    想到这里，李复就忍不住皱起了眉头，如果按照这样的进度下去，也不知道猴年马月才能把王者农药给做出来。    “必须想办法加快进度，可以把游戏英雄设计这一块进行外包？”    “不能外包，外包的会泄露我们自己的创意，要是让大型的游戏企业知道了，以这些大型游戏企业的雄厚实力，能够在很短时间内就做类似的游戏出来。”    “看来只能再表现的更变态一些，将电脑游戏美术、美工这块的事情也接过来了，白薇她们负责设计图稿就可以，我来负责把这些图稿搬到电脑上来。”    脑海中李复仔细的思考着，想要尽快把游戏给设计出来，这样才能尽快上市，为公司赚取利润，这样李复也能够有钱来养活自己。    “主人，其实这些事情交给小影的话，我几秒钟就能够搞定，要多少英雄人物就有多少英雄人物，何必怎么麻烦呢。”    脑海中小影嘟着嘴，身为超级文明大汉科技帝国文明种子的智能程序，小影的能力到底有多可怕，根本就没有知道，至少在互联网这一块领域内，李复觉得小影就是神，无所不能，整个世界当中只要有网络的地方，小影都能无数无形之中潜入进去，根本就没人能够发现。    李复对于小影的话没有丝毫的怀疑，甚至李复觉得如果让小影来开发王者农药这款游戏，估计也不过是分分钟的事情。    但是李复并不想过多的依赖小影，什么东西如果来的太容量了都会不珍惜，只有通过自己双手努力挣来的东西才具有价值和意义，所以即便是通过小影能够从全球的银行系统之中获取无穷的财富，可是李复也不会怎么去做。    即便是通过小影能够在很短的时间内开发各种各样的游戏来赚钱，李复依然不会选择这样去做，李复很清楚，文明种子的作用是辅助、引导、教育的作用，而不是利用来解决问题和麻烦的。    “小影，开发一个游戏而已，虽然现在看起来还是挺麻烦的，需要做很多事情，可是这是一个开始，我必须要依靠自己的能力去获得需要的一切，小影你的能力太强大了，如果对你形成依赖的话，对于以后我的成长反而非常的不好。”    脑海中李复和小影沟通，他知道小影的好意，委婉的表示拒绝。    “我当然知道这一点啊，身为文明种子的只能程序，我很清楚我的职责，只是看到主人你每天把时间浪费这样的琐事上面，严重耽误了学习科学知识、修行元力法门，所以我才会想着帮帮主人你的。”    “事情有重要与次要之分，这样的小事其实完全没有必要去浪费太多的时间，主人应该把时间放在更重要的事情上。”    脑海中小影非常拟人化的嘟嘟嘴，身为智能程序，它一切的核心就是围绕着将主人培养成为一名合格的超级文明公民来运转的。    “先从小事做起来嘛，反正游戏框架已经做好了，剩下的就是对游戏进行丰富起来，花不太多的时间，元力修行和科学知识学习方面我不会拉下的，放心吧，等这段时间忙碌过后，我就专心做这两样事情。”    脑海中李复和小影不断的沟通，这边王者农药游戏框架的测试经过了半个多小时的运算，总算是获得了圆满成功。    “哈哈，太好了，测试可以说是非常的完美，都是一些小问题，我们很快就修改好！”    来自农村的包移山，整个人比较黑，显得有些木讷，可是此时看到测试数据，整个人都高兴的笑了起来。    “嗯，确实是非常完美，没想到我们竟然能够一次性的开发出如此完美的软件，啧啧，真是不可思议，我可是从来都没有遇到。”    “我以前参与开发的一个软件，和我们的王者农药相比差远了，也是前前后后不知道经过多少次的大修大改才算通过。”    李奇也跟着点点头，脸上带着笑容，显得很轻松，整个团队其他也都是如此，心中的紧张的情绪烟消云散。    PS：求票票，求收藏，各种求，打滚求，感谢爱新觉罗逍遥1000的打赏，感谢有时间也不捡屎500的打赏，谢谢对老牛的支持！

草根崛起篇 第18章，1000万游戏玩家的小目标
    忙碌的时间总是非常的短暂，一转眼就过去了1个多月的时间，已经到11月底。    炎黄大学创业中心602室，此时整个王者农药团队全部到齐，连一向神龙见尾不见首的钱进此时也都到齐，一个个脸上带着笑容。    “各位，今天有一件喜事要向大家宣布，我们的王者农药正式通过了内部数据测试，已经可以正式推向市场！”    赵东野的声音洪亮带着难掩的喜悦之情，他没有想到王者农药的开发速度简直就是匪夷所思，远远的超出了众人的预计，原本以为能够在明年这个时候上市就算不错了，没想到短短1个多月的时间，王者农药就已经完成了内测。    这个速度说出去都没人相信，要知道王者农药可不是一个小游戏，而是一个大型的MOBA游戏，还是用于手机上的游戏，游戏的框架、英雄的设计、道具、技能、特效等等随便一项都是非常繁琐的工作，工作量非常的浩大。    如果说这个游戏让那些实力雄厚的大型网络公司去开发，一个多月的时间能够开发出来的话，也并不算多奇怪，可是现在整个参与开发的团队也不过才19个人，竟然能够在短短一个多月的时间就把游戏做出来。    这个速度比放卫星都更让人觉得难以相信，可是事实就摆在眼前让你不得不接受眼前的一切。    不过整个团队的人都知道，这一切并不算多奇怪，因为整个团队有一个超级变态的存在，李复这个全能多面手，只要涉及到计算机方面的东西就没有他不能搞定的，而且速度相当的惊人。    从游戏软件的编译，到游戏人物的设计、道具、特效、皮肤等等的设计，李复全程参与并且是其中最为至关重要的人物，他一个人的速度比起整个团队都要快上不知道多少倍，几乎可以说整个游戏大部分的工作都是李复完成的。    李变态，这是整个王者农药团队给李复取的新外号，当然这个外号并不是贬义词，相反是一个发自内心的佩服，美术、美工组的这些妹子们现在看李复的时候，双眼之中都满是崇拜的小星星。    至于李奇、彭真、包移山这些软件开发组的人，那更是把李复看成神一般，在计算机技术上无所不能的神，如果说今天鹰酱家的多角大楼被人入侵了，有人说是李复做的，他们都不会觉得有什么奇怪。    短短一个多月的时间内，李复硬生生的用自己超级变态的计算机技术外加恐怖无比的学习能力，让这个团队的人都对自己佩服的五体投地，赢得了变态的外号。    赵东野的话刚刚落下，整个602室当中就响起了雷鸣般的掌声，所有人都知道游戏内测完毕，意味着什么，意味着大家这些天来的加班加点很快就要接受市场的检验，大家以后是吃肉还是喝西北风就看接下来的市场反应情况了。    赵东野微微抬手，示意他自己有话要说，脸上洋溢着笑容。    “接下来我们团队的工作核心将围绕这游戏推广这一块进行，我们创业成功与否的关键时刻到了，我们的游戏将接受市场的严酷考验。”    “李复带领的游戏开发组再接下来的工作当中继续对游戏进行完善，尽可能的多增加一些游戏英雄出来，最好是多丰富一下英雄的皮肤，以后我们可是都靠这两块来赚钱。”    “其他人，包括我在内负责游戏的推广工作，务必要让我们的王者农药尽可能的迅速火起来，别的什么不说，我们先定一个小目标，一个月之内拥有1000万游戏用户！”    赵东野显得非常有自信，说话的时候竖起了右手食指，竟然扬言要在一个月之内让王者农药拥有1000万的游戏用户。    1000万的游戏用户，这绝对不是一个小数字，要知道一般的游戏能够有个几十万游戏用户都可以说是一个比较成功的游戏了，而赵东野竟然野心勃勃的想在1个月之内拥有1000万的游戏用户，口气实在是大！    当然，赵东野也是有足够的信心来源，这个信心来源于现在网络游戏当中最赚钱也是最火的英雄同盟，作为手游当中第一款MOBA游戏，赵东野这边也是做过详细的市场调查。    1000万还是赵东野比较保守的估计，智能手机的普及程度可不是电脑能够相比的，人人都有智能手机，即便是大妈、小学生也是如此，可是电脑就未必人人都有了，这就是赵东野为什么看好王者农药的原因之一。    “1000万，真要是一个月之内能够拥有如此庞大的用户群，那我们就真的发了。”    包移山黝黑的脸上带着笑容，畅想着以后的美好生活。    “哈哈，必须啊，移山啊，到时候我们游戏赚钱了，大家的奖金绝对少不了，说不定你就可以在帝都买套房子，把你父母接过来。”    钱进一副理所当然的样子，脸上也是洋溢着笑容，如果游戏成功了，身为大股东的他自然也是将会大赚特赚，现在都可以看到，500万的投资说不定能够得到百倍、千倍的回报。    “哈哈，现在还是别想太多，我们的游戏到底能不能火还是个未知数呢，虽然我们有足够的信心，但是市场这种东西，真的很难说。”    “行动吧，推广的推广，找人打广告的找人打广告，我需要在各个渠道第一时间内看到我们游戏的宣传广告。”    ……    因为游戏的开发时间非常短，再加上又是在炎黄大学的创业中心办公，而且整个游戏团队又都是在校的学生，所以说整个游戏的开发成本几乎降到了最低的程度。    当初募集过来的530万创业资金，到现在也不过才用掉了20多万的样子，还有500多万的资金可供推广使用。    赵东野这边非常大方，也是非常聪明的拨出了300万的资金先用来进行游戏推广，留下了200万的资金当备用。    300万的资金是一笔庞大的数字，不过用来推广游戏的话，却是非常考验智慧，如何尽可能的把这些钱用在刀刃上，能够让更多的人知道王者农药这款游戏，这绝对不是一件容易的事情。    太多大型的网站，广告费用非常的昂贵，区区300万根本就是连个浪花也都打不起来，说不定连对方的门槛都达不到。    不过对于很多专业性的小网站和个人来说，有个几万块钱都能获得一个不错的广告位置，负责游戏推广的王万里就非常充满的盯上了这些专业性的游戏网站和个人。    而且还有一个相对来说更为简单而且费用相当，只是需要一些时间和人手的推广渠道，那就是MOBA类游戏的玩家群，一般这些游戏群之中，这些玩家都是忠实的粉丝和爱好者，王万里这里为了推广王者农药，雇佣了圈子之中一大圈的人，到几千个MOBA游戏群之内潜伏下来。    另外还有一个现在相对比较时髦，也是很火的一个渠道，那就是游戏直播，很多致命的游戏主播往往玩一个游戏瞬间就能让无数的人跟随，无形之中的影响力超乎想象。    ……    某个大型的英雄同盟群鸭蛋英雄同盟视频开黑群，这个群拥有2000名成员，而且最为关键的是这个群的活跃程度非常高，活跃的群成员超过1000多人，时时刻刻在线的都有一大群人员，经常组织内部的比赛，而且竟然还有相应的奖励。    “@全体成员，各位最近我发现了一个比较好玩的新游戏，和英雄同盟一样的游戏，不过却是可以在手机上玩的游戏，大家都下载一下试试看，以后我们群会组织相关的手机竞技游戏比赛，奖金不菲哦！”    “近期我都在玩这个游戏，后期会有相关的游戏解说视频出来，想要当演员的游戏绝对不能错过哦！”    整个游戏群之中，一条公告赫然登上，并且发这条消息的是这个群的群主鸭蛋，英雄同盟游戏的当中非常知名的大神级玩家，在整个英雄同盟游戏界都是相当有名气的存在，这个群也是他一手建立。    ……    斗虎游戏直播平台是一款专门做游戏直播的平台，整个平台当中有众多的各个游戏知名人物进行游戏解说和直播，其中最火和最热，也是人数最多的一个游戏自然就是现在大火特火的英雄同盟。    大八神则是英雄同盟游戏视频直播当中做的最成功的一个，是整个英雄同盟游戏直播和解说当中的top1，每一天的游戏直播和解说在线观看的人数一度超过200万，平均在线观看的人数也是能够稳定在10万左右。    “今天发现了一个不错的游戏，名字叫王者农药，也是和英雄同盟差不多的游戏，不过却是手游版本的，下载之后可以直接在手机玩在线竞技游戏，非常不错的游戏，值得一玩，下面我就给大家做下一个游戏的直播。”    “因为第一次玩这个游戏，我也不知道到底怎么样，而且还是手机游戏，所以镜头可能不是很完美……”    PS：今天停电到晚上6点，更新迟了，请见谅！

草根崛起篇 第19章，王者农药的威力
    华夏鹏城市中心的某座摩天大楼之中，此时已经是中午时分，张扬在办公室里吃完了自己叫的午餐外卖，习惯性的打开手机，准备在游戏群里逛一逛，顺便再看看游戏视频，然后就准备好好的睡个午觉。    作为新时代的年轻一代，张扬是一个资深的游戏玩家，有着非常漫长的游戏历史，从小时候的街头街机游戏，到后来电脑上的网络游戏，再到现在火的不行的MOBA游戏，张扬始终跟紧了华夏游戏界的步伐。    是一个骨灰级的游戏玩家，尤其钟爱dota和英雄同盟这样的公平竞技类游戏，是其中的资深级玩家，技术虽然谈不上大神技术，但也是属于业余玩家当中的高手了。    他加入游戏交流群都有很多个，其中有大学时候一些好友建立的小开黑群，也加入了好几个游戏大神的交流群，每当有时间的时候，他就会从群里们找一些人开黑撸上几盘，尽情的享受游戏带来的乐趣。    “嗯，去群里看看，也不知道晚上鸭蛋神会不会做视频，到时候一定要争取弄个演员的位置，也好上视频露露脸。”    张扬习惯性的点进了鸭蛋英雄同盟游戏交流群，准备看看英雄同盟大神鸭蛋的最新公告，一进入群里，他就看到了群主鸭蛋发布的最新公告。    “竟然有手机可以玩的MOBA游戏？也不知道怎么样，先下载看看。”    “手机能玩这就方便多了，找个没人的角落，带上耳机，稍微有点时间都能撸上一局。”    作为资深的游戏玩家，张扬第一时间内就被吸引，同时也第一时间内知道了这款游戏的最大的优势之处。    “需要的内存也不大，也不知道好不好玩。”    很快，张扬就下载好了游戏，安装完毕，点击进入。    “嗯，开头和英雄同盟差不多，也是一个教学指引，简单易懂、容易上手，技能竟然只有三个，一个隐藏被动，这倒也是蛮符合手机操场的，如果技能太多的话，按键太小也确实是不好操作，三个技能倒是很合适。”    仅仅是开头，张扬就忍不住点点头，对于这款游戏的设计点赞。    “画面相当不错，英雄制作的也是可圈可点，嗯，这个购买装备搞成傻瓜式的倒是省去了很大的麻烦，技能特效也是相当不错，的确是一款精心制作的游戏。”    非常快速的通过了新手操作指引，张杨脑海中就对这款游戏进行了点评，各个方面都让张扬觉得比较满意，身为资深的MOBA游戏玩家，他很清楚这类游戏有那些比较重要的元素。    “英雄数量现在竟然只有36个，少了一点，这个后羿的设计是抄袭了寒冰吧，亚瑟的设计是抄袭了德玛西亚，很多地方都能看到英雄同盟的影子。”    “游戏模式基本上也是抄袭英雄同盟，玩过英雄同盟就很容易上手，原先我还担心不好操作，现在看来担心完全是多余的。”    “不管了，先撸一把再说！”    大概的研究了一下这个游戏，张扬就发现了其中很多和英雄同盟相似的地方，接着就心急如焚的准备撸上一局，反正这大中午的，大家都拿着一个手机在哪里玩来玩去的，只要不放出声音影响他人就行了。    作为一个自身玩家，张扬是比较喜欢玩法师和刺客类的英雄，对于那种坦克、打野发育之类的影响根本就不感兴趣，所以他第一次玩就用上了安琪拉这个强力法师。    “操作很简单嘛，补兵也是简单，买装备完全无脑，地图也是简单，哈哈，玩起来却是非常有意思，大招一出，3杀！”    身为资深的MOBA游戏玩家，张扬上手的速度非常快，到达4级之后，一波团战放个大战直接就干掉对方3个人。    “耶！爽！”    张扬瞬间就体会到了这款游戏的魅力，整个人都瞬间投入进去，开始全身心的忘我投入游戏之中，很快，十多分钟的过后，在张扬这个强力安琪拉的带领下，张扬这边顺利的推掉了对方的水晶，获得了游戏的胜利。    “胜利！恭喜你获得MVP，第一次MVP，是否炫耀一下？”    张扬想都没想果断的选择了分享这个游戏，而且不单单是在企鹅群之中分享，更是在微聊群、微聊朋友圈之中分享。    “简单易上手、画面、游戏英雄、特效等等制作精良，游戏可玩性非常高，最关键是即便是上个厕所也能撸上一局，兄弟们都赶紧一起来玩吧。”    张扬对王者农药给予了极高的评价，多个渠道分享出去，邀请自己的好友一起前来玩游戏。    “是不是真的？手机能玩的英雄同盟？怎么以前都没有听说这个游戏？”    “这是新出的游戏，本人已亲自验证，确实是非常好玩，记得加我，一起开黑。”    “我下载试试看，不好玩回头开黑时卖死你！”    “不好玩随你怎么都行，我赶紧再去撸一局。”    很快张扬的分享就有很多人追问详细的情况，因为王者农药是一款新游戏，根本就没有人知道，张扬非常自信的向自己的好友、同学们推荐，回复了一些评论之后，看看时间，还可以再来上一局，立刻就又赶紧去撸上一局。    ……    像这样的一幕在整个华夏的各个角落里发生，负责游戏推广的王万里非常清楚最好的游戏推广就是口口相传、朋友熟人之间的互相推荐。    所以300万的游戏推广费用，他并没有去找那些大网站、大公司等等做广告，而是将钱全部花在了请一些英雄同盟游戏大神、解说、主播等等上面，雇佣这些人给自己的游戏打广告。    游戏大神、解说、主播等等本身就是以做游戏为生，经常都会接一些推广新游戏的业务来增加一下收入，顺便也当是玩同一款游戏有些累了，换换口味，轻松又休闲，并不会对自己主要的游戏解说产生什么大影响。    王万里这边的资金砸下去，虽然有的知名解说和主播等报价比较高，但是再高也绝对是远远不能和那些大型的网站和公司相比的，拿出几万的报酬他们就会非常乐意的做一次宣传。    这些人的宣传和号召力可是一点也不能小视，特别是在游戏界，这些大神们、游戏解说和直播把王者农药怎么一推，效果立刻就杠杠的。    炎黄大学创业中心602室，今天是周末不用上课，整个王者农药团队都已经到齐，所有的人都紧张的看着一个电脑显示器，上面清晰的显示着几项数字，开头的是游戏下载数、接着是游戏注册玩家数，在线游戏玩家数、充值VIP玩家数。    “300万砸下去，至少能够打起个水漂吧。”    赵东野一边紧张的看着电脑上的数据，一边心里默默的想到，今天是王者农药正式推出的日子，今天数据怎么样甚至可以直接决定了这款游戏到底能够走到什么地步。    “开始了！”    所有人紧张的看着电脑显示屏，上面的数字开始变动起来，从一窜0开始慢慢的出现一些数字。    个十百，游戏下载的数量很快就突破了三位数，不过这些都是花300万砸下去的，雇佣了很多的游戏大神、游戏解说、游戏主播，以及自己团队的宣传，周围的同学下载之类的，并不能算数，所有人都知道，真正的关键是在后面。    游戏开通1小时，增加的人数寥寥无几，仅仅只有几百个，而且还仅仅只是下载数，注册数更少，游戏在线的基本上都是那些游戏大神、解说、主播等等。    “都一个多小时了，怎么才怎么点。”    钱进等的有些不耐烦了，看着那可怜的数字，微微有些气馁。    “别急，让子弹飞一会！”    李复显得非常有自信，淡淡的说道。    果然，1个多小时过后，游戏的下载数瞬间就急剧上升，很快就突破四位数，接着很快就突破了五位数，而且注册游戏玩家很快也达到了四位数，在线玩家数量也是跟着急速上涨。    3个小时之后，王者农药终于开始真正展露出它一统江湖的王霸之气，游戏下载数、游戏玩家注册数、在线游戏玩家数呈现爆炸式的增长。    仅仅10分钟不到的时间，游戏下载数瞬间就突破了十万大关，同时注册的玩家数量也达到几万，在线游戏玩家达到上万的恐怖程度。    到了下午的时候，随着看到各个游戏解说、大神、主播的游戏视频的人数越来越多，再加上前面这好几个小时有众多第一批吃螃蟹的人留下的良好口碑以及大力的宣传。    王者农药的王霸之气彻底爆发，展现出无比恐怖的可怕气息，游戏下载数量突破50万大关，注册玩家数量也达到了20万，在线游戏玩家数量达到了5万的可怕数据。    而到了当天晚上的时候，大家有时间玩游戏的时间点，王者农药的剧毒开始发作，就在当天，游戏下载的数量就突破百万大关，注册玩家数量也达到了80万，同时在线玩家数量竟然达到了40万！    PS：求收藏。求点击、求推荐，各种求！感谢eeeeyuuuit的500打赏。感谢书友20170927****1998的100打赏！

草根崛起篇 第20章，游戏界的巨震
    此时已经是晚上十点钟，外面寒风呼啸，行人匆匆，可是在炎黄大学创业中心602室这里却热闹非凡，整个王者农药的团队一个不拉的全部在这里，一个个激动的手舞足蹈。    “哈哈，150万，下载量突破150万了！”    钱进骚气的声音似乎要让整栋楼都知道一般，看着显示器上面的数字，整个人激动的大喊大叫，用他的话来说，开发游戏我不会，可是鼓掌我会啊，高兴的时候自然要尽情一些。    “哈哈，用户注册数量也破100万大关了，看来1个月1000万游戏玩家的小目标还真的是小目标啊。”    王万里此时也是高兴不已，如此恐怖的数据意味着什么，在场的每一个人都非常的清楚。    “万里的游戏推广做的不错，花区区300万就把我们游戏的名头给打出去了，我估计不用1个礼拜，1000万游戏玩家的数量就能突破。”    赵东野点点头，脸上也是洋溢着笑容，原以为这个游戏应该会成功，现在看来是绝对要大火特火，第一天就突破100万的数据，放在整个游戏界都是绝无仅有的，即便是现在雄霸游戏界的英雄同盟在当初刚刚出来的时候，经企鹅集团大力的宣传，依然也很难做到这一步。    “随着智能手机的普及，手游行业比起传统的pc游戏更具有发展潜力，从我们现在所做的这个游戏就可以看的出来，当然也不能否认我们的王者农药确实是非常的棒。”    李奇也跟着点点头，他看到了未来手机游戏领域的快速崛起，绝对是要取代传统的pc端游戏，成为整个游戏行业的领军者。    “不好，一下子进入怎么多的游戏玩家，我们的服务器现在已经变的拥堵不堪了，我们必须马上租用新的游戏服务器了，否则很快我们的玩家就没办法游戏了。”    一旁一直再负责监控游戏的包移山，黝黑的脸急的通红，原本就已经租用了2个单独的游戏服务器，可是到了晚上的时候，王者农业的威力开始发挥，一下子整个游戏服务器就变的拥堵不堪了，而且看这个上升的趋势，估计很快就要爆满了。    “哈哈，立刻联系服务器出租公司，尽管搞定这个事情，绝对不能因为游戏服务器的小事耽误了游戏玩家的游戏体验。”    赵东野一听不仅仅没有任何的着急，反而整个人高兴的笑了起来，游戏服务器爆满这说明游戏玩家的数量多，做游戏的自然是希望越多的人玩自己的游戏越好。    “东哥，我们这一次租多少个，我们的资金不多了，只剩下100多万了。”    负责财务管理的沈溪将公司剩余的资金说了出来，虽然资金剩余不多，可是他却丝毫不着急的样子。    “能租多少个先租多少个，可以先和他们谈一谈短租，尽可能的租下更多的游戏服务器，我估计后面几天我们还会为这个游戏服务器的事情发愁。”    赵东野仔细的想了想，接着皱着眉头说道。    “东哥，我们可是只有100多万的资金，如果都拿出去租服务器的话，我们后面可就没有多余的资金来周转了。”    沈溪再一次提醒，身为财务人，控制风险是必须要学会的东西。    “我知道，资金的问题你不用急，相信我们的游戏很快就能给我们带来利润，现在的关键是要把服务做好，这越到后面，我们的游戏玩家就会越多，如果游戏体验没有做好的，我们留着那点钱又有什么用，全部投进去。”    赵东野点点头表示自己注意到了资金风险的问题，不过身为一个全局的掌控者，赵东野很清楚自己应该有所决断，应该做出怎样的决策。    “嗯，我立刻去办。”    沈溪点点头，开始联系起游戏服务器出租公司来。    “大家这些天来一直加班加点，我们都没有好好的出去放松一下，今天我们的王者农药第一天就取得了过百万的良好数据，晚上我请客，大家一起出去庆祝一下。”    赵东野脸上洋溢着笑容，非常豪爽的提议。    “欧耶！”    “哈哈！”    “呜啦啦！”    他的声音刚刚落下，整个602室都响起了一片欢呼声，都是年轻人，高兴庆祝起来自然是要更疯狂一些，整个创业中心都能听到大家的欢呼声。    “肯定是某个创业公司获得了风投投资吧！”    像这样的欢呼声在创业中心这里并不少见，大家也习以为常，忍不住猜想道。    赵东野请客庆祝是非常有诚意的，先是去KTV高声放歌，尽情的释放这段时间以来的巨大压力，接着唱累了之后又也是去炎黄大学附近有名的夜宵店撸串、喝酒，一群人一直疯疯癫癫的玩到深夜好几点才各自回去。    ……    第二天上午9点，鹏城企鹅集团总部英雄同盟游戏总裁董振云脸上带着笑容走进自己的办公室，身为企鹅集团的副总裁，英雄同盟游戏总裁，董振云可以说是华夏游戏界、互联网界的一个大佬级人物。    现在英雄同盟这款游戏火的不行，成为企鹅集团的超级吸金兽，是整个企鹅集团利润贡献最大的一个模块，董振云的小日子自然也是过的非常不错。    “董总，这有一份文件你需要马上看一下。”    他刚刚坐到自己的位置上面，董振云的秘书就立刻拿了一份文件过来，脸上带着凝重的神色，从他的语气之中就知道这件事情绝对非常重要，必须马上处理的那种，否则的话，董振云的秘书是不会如此说话的。    “嗯！”    董振云一听就知道这事的紧急程度，所以立刻拿过文件开始看了起来，一看整个人的脸色就瞬间沉了下来，眉头紧锁，也终于知道为什么自己的秘书会如此着急了。    “立刻召开会议，商讨应对方案。”    “帮我联系马总，我11点过去向他做汇报，商讨此事。”    董振云思索了一会，接着开始下令，他的秘书拿着笔和小本子快速的记录下来，接着点点头就立刻开始出去办理。    “王者农药？手游版的英雄同盟？我倒是想要看看到底怎么样。”    董振云趁着会议还没有开始，拿出自己的手机查找，将王者农药下载起来，准备先试玩一下，看一看这个游戏的基本情况。    董振云虽然是一个高级总裁，可是身为游戏界的大佬，他同样也是回去玩一玩自己开发的游戏和竞争对手的游戏，体验其中的优长劣短。    “呼！”    “必须想办法收购这个王者农药，或者是尽快拿出类似的游戏出来，依靠我们企鹅的强大平台和推广力将对方给打压下去，否则的话我们集团将失去最大的一头吸金兽。”    十几分钟之后，董振云就打完了一局，整个人的脸色更是沉重，非常的难看，他知道这个王者农药将会是自己现在手中的英雄同盟的劲敌，而且很有可能会让英雄同盟彻底的衰败下去。    “董总，会议已经准备好了，随时可以开始。”    这时他的秘书也走了进来提醒道。    “嗯！”    董振云拿着手机和资料向会议室当中走去，整个宽敞明亮的会议室当中，董振云手下的团队此时一个个脸上还带着笑容，不过当看到董振云凝重的神色之后，一个个都识趣的收敛了笑容。    “昨天新出的一个手机游戏王者农药你们有谁注意到没有？”    董晓云看着手下的人，将手机上的数据连接到电脑上，通过PPT播放出来，手下的人一个个都一头雾水，不明白董晓云这边说的这个王者农药到底是什么游戏。    “这个叫王者农药的游戏，昨天才刚刚出来，可是昨天一天，下载量已经超过了150万，当然这都不是最重要的，最为重要的是这款游戏是手机版本的英雄同盟。”    董晓云的声音洪亮而严肃，如临大敌一般，说出了一个恐怖无比的数字，以及更为可怕的一个事情，让在场的所有人都瞬间知道为什么董晓云此时此刻会黑着脸。    “大家都拿出手机来吧，都去下载这个王者农药，都去玩一玩，这个游戏是炎黄大学的一群大学生做出来的，我一直和大家说我们要努力创新、要有危机意识，可是我们的创新在哪里？”    “我们连一群大学生都不如吗？同样的游戏，为什么他们能够想到把游戏搬到手机上来，为什么我们一直还沉浸在夕日的荣光之中？”    “我们都是做游戏的，应该知道游戏行业的残酷现实，如果我们没有与时俱进的精神和思维，我们很快就会被时代给淘汰掉。”    ……    美玩、异网、大胜等等一家家华夏游戏界的巨头公司，几乎都在第一时间内拿到了王者农药的相关数据和信息。    “大家都看到了吧，什么是创新，将英雄同盟搬到手机上，这也是创新，我们公司未来将会把主要力量放在手游的开发上。”    美玩的总裁有些恨铁不成钢的对着自己的手下训话。    “第一天就拥有超过150万的下载量，各位请看看别人的数据，再看看我们新开发的游戏，大家难道不觉得如坐针毡吗？”    异网的游戏总裁对着PPT，整个人声情并茂的在哪里对自己的手下发火。    “大家一直都跟我说什么英雄同盟的游戏开发人员一年有多少、多少的奖金，大家不是眼红别人吃肉，自己喝点汤吗？为什么你们就没有想到开发王者农药这样的游戏，仅仅1天，下载量超过150万，大家要知道这个游戏可是炎黄大学的一群大学生开发出来，创新、创新，再不创新的话我们连汤都没得喝。”    大胜游戏集团总裁的声音在会议室之中响起，让手下的人一个个不敢抬头。    PS：新书粉嫩，需要大家的支持，收藏、推荐、点击多多益善。

草根崛起篇 第21章，恐怖的吸金能力
    炎黄大学222寝室之中，李复早早的就已经醒来，摇摇头，脑海还有点疼，昨天晚上疯狂的庆祝，一向都不怎么喝酒的李复自然也是众人最喜欢灌酒的对象，要不是有元力在身，李复昨天晚上绝对是要喝倒，现在根本就别想起来，自己的几个室友此时一个个都抱着被子在哪里呼呼大睡。    整个寝室之中都是一股浓浓的酒味，甚至地上还有呕吐出来的黄白之物，昨天实在是太高兴了，作为创业团队的核心，几人自然是少不了喝高了，即便一向酒量很好的赵东野也都被美术、美工组的妹子们给放倒了。    “酒这东西以后还是少喝点，太伤脑了！”    李复摇摇头，打开窗户，寒冷的冷空气瞬间涌进来，让李复整个人为之一振，一番洗刷完毕，李复开始将寝室整理一番，实在是太脏了，喝的太多了。    十几分钟之后，整个寝室总算是重新恢复了干净整洁，李复也开始出去进行今天的修炼，自从走上了元力修行的道路，李复就决定不管风雨无阻都要坚持下去。    “呼！呼！”    1个小时过后，炎黄大学的食堂之中，李复大口、大口的吃着一碗面，整个人就好像是饿鬼一般，可是李复很清楚，他已经换了好几个地方了，馒头、包子、粉丝、粥统统已经走了一遍，吃下去的量足足是普通人的十多倍。    可是因为修炼元力的缘故，此时他对于能量的需求特别巨大，胃口非常好，不得不继续吃下去，面条都已经吃了好几碗。    “再这样下去可不行啊，又快要没钱吃饭了。”    李复无奈的摇摇头，自己这胃口实在是太可怕了，说出去都没人相信。    “王者农药的玩家数量是很多了，也不知道什么时候能赚钱。”    自然而然，李复就想到了现在寄托希望的王者农药。    ……    炎黄大学创业中心。    “李哥，你来了。”    李复一走进602室之中，负责财务管理的沈溪脸上就带着笑容，神神秘秘的，也不知道是什么事情让他如此高兴。    “嗯，怎么样？最新的数据说来听听。”    李复脸上带着笑容，看到沈溪的样子就知道过了一天，王者农药的威力绝对开始爆炸，数据绝对要疯。    “嘿嘿，我们的游戏下载量已经突破了300万大关，估计今天晚上12点之前有望突破400万的数量，游戏注册玩家数量也已经超过250万，在线游戏玩家的数量超过百万。”    沈溪嘿嘿一笑，将一副意料之中的数据给报了出来，随着越来越多的人接触到王者农药，王者农药的威力将会越来越恐怖，将会呈现核裂变式的增长，直到它成为游戏界的真正的王者为止。    “还行，总算是能够见人，不用1个礼拜我们差不多就能够突破1000万的目标了。”    李复满意的点点头，对这样数据也是有所准备，倒也没有太过于吃惊。    “李哥，我还有一项数据没有说呢。”    这是沈溪又是神秘的一笑，嘴巴都笑的合不拢嘴。    “说吧，有多少VIP用户？”    李复微微一笑，自然知道沈溪所说的最后一项数据是什么了，那就是最为关键的也是关系到王者农药吸金能力的VIP用户数量。    “截止到下午3点钟，我们已经拥有了超过50万的VIP用户，也就是说已经有50万人向我们的游戏充钱了。”    沈溪一边说话，一边激动的向李复竖起了一个手掌，显然内心之中是非常的激动。    “我的乖乖，仅仅第二天就拥有50万的VIP用户，天啊，我们发了！”    李复还没说话，这时王万里的声音就从外面传了过来，整个人激动的笑了起来，一旁的赵东野和钱进也是跟着笑个不停。    现在注册的游戏玩家数量超过250万，而VIP用户的数量就已经达到了50万，这意味着1/5的玩家都不约而同的选择了往王者农药之中消费，要知道王者农药可是一款免费的游戏，竟然有如此高比例的VIP玩家，实在是让所有人都大吃一惊。    “王哥，你肯定发了，截止到三点钟，我们公司的账户上面已经有了超过2000万的资金，这才仅仅两天的时间而已，我们的王者农药绝对是一头恐怖无比的吸金巨兽。”    沈溪笑着将一份数据说了出来，2000万，游戏投放的第二天，王者农药就从游戏玩家的身上吸走了2000万华币，这份恐怖的数据，说出去都没人相信。    “2000万？这数据到底是不是真的？”    即便是一向花钱如流水的钱进此时也是瞪大了自己的眼睛，有些难以置信，在他看来能够有个几百万就算不错了，根本就没想到第二天就能够拥有2000万的恐怖数额。    2000万意味着什么，钱进可是很清楚的，去年2016年，整个华夏的上市公司当中，创业板500多家上市企业，年利润能够达到2000万的企业不超过三位数，准确的说只有80家而已。    虽然说现在这2000万并不能全部算是公司的利润，还需要交税啊、开支啊、成本啊等等，但是这仅仅只是2天的一个数据而已，而且还仅仅只是开始而已，随着玩王者农药这款游戏的玩家越来越多。    王者农药的吸金能力将会越来越可怕，到时候即便是一天一个亿的营业额，也一点都奇怪，要知道现在才刚刚开始就已经有2000万的可怕额度。    钱进的父亲是搞房地产的，也算是一个规模还行的房地产企业，可是要说一年的销售额也就是几百亿的样子，算下来一天连一个亿都没有，至于说利润，那就更是少的可怜。    房地产企业都是需要大资本的运转，资金费用这一块占的比重特别大，再加上各种各样的开支等等，房企的利润率一般都是个位数，2016年平均下来也不过才8.2%，一年算下来其实并没有大家想象中的那样赚钱，真正赚钱的是政府和银行。    所以一听到2000万的数字，钱进整个人立刻都瞪大了眼睛，一脸的难以置信。    “不得了！不得了！”    “我们现在才几百万用户就已经有如此可怕的程度，要是我们拥有几千万的游戏用户的话，那我们一天有上亿的营业额也是很正常的事情，以我们的情况来看，我们的利润率绝对非常恐怖。”    “哈哈，怎么算下来，我比我爹还要赚的多了。”    也不知道钱进是怎么算的，他此时兴奋的握紧了自己的拳头，似乎在畅想如果把这份数据交到他的老爹手中，他爹看他的眼神会怎么样。    “哈哈，进哥，这数据没有一点假，我今天也是被银行的电话给吵醒的，一开始也是难以相信，所以一早就过来进行查看，可以确定不会有错的。”    沈溪脸上带着笑容给予了肯定的答复。    “2000万呐，这可不是200万，哈哈，过年回家我一定要让我爹大吃一惊！”    得到了肯定的答复，钱进整个人大笑起来，其实钱对于他来说并没有太大的意义，他最想走的事情就是向自己的老爹证明自己的能力，证明自己不是一个只会吃喝玩乐的二代，也是一个有理想、有追求、会奋斗、会打拼的有志青年。    “嗯，勉强马马虎虎还行吧，也算是能够拿得出去说一说的成绩了。”    赵东野相对表现的比较平淡一些，大家族子弟的他，家族底蕴深厚，而且根基是在官场，对于这些倒并不是很在乎，能够创业历练自己的能力才是他比较在意的。    “啧啧，看你们一个个淡定的样子，一个个都是视金钱如粪土一般，我现在可是畅想着以后亿万富豪一般的生活了，以前很多想买一直舍不得买的东西，这下子终于有钱买了。”    王万里则激动的不行，他看了看一脸平静的李复，再看看赵东野，也就是钱进表现的激动一点，还不是因为有钱，而是因为可以有资本向自己父亲吹嘘。    “哈哈，看看你那点出息。”    赵东野笑着摇摇头，同时对于李复也是忍不住多看了几眼。    李复是寝室4人当中家境最差的一个，可是此时表现的却是最淡定的一个，似乎这一切都不足以让他的心境产生什么太大的波澜，这就让赵东野觉得奇怪了。    如果要是李复表现出激动不已的心情，赵东野还会觉得非常的正常，可是偏偏李复一副风轻云淡的样子，脸上带着微微的笑容，让人完全看不透。    “这个李复真是越来越让人看不透了！”    赵东野心里不禁对李复的评价又是高了一层，这些天来李复表现出的变态能力本就已经让赵东野对李复刮目相看，现在李复表现出来的淡定，更是让赵东野觉得自己看不透李复，猜不透李复内心之中的想法。    “请问这里是王者农药的公司吗？”    就在众人为自己取得的成绩而高兴不已的时候，创业中心这里接连来了好几波重量级的人物，很快就有人找到了602室。    PS：求收藏啊、求推荐啊、求票票啊，各种求！感谢天天看书6的100的打赏，感谢旋风冲锋龙卷风的200打赏；感谢书友1411****3984的500打赏，谢谢你对老牛的支持！

草根崛起篇 第22章，你是猴子请来的逗逼吗？
    炎黄大学创业中心602室，本来还在兴奋不已的众人听到外面的敲门声和询问声，纷纷转头看了过去，只见一个职业装打扮的美女正笑着看向众人，在她的身后，几个西装革履的人此时也是带着微笑。    为首的是一个带着金丝眼睛，看起来只要30多岁，头发梳理的整整齐齐，相貌堂堂的男人，旁边几人则是那种20多岁刚刚大学走入社会没多久的年轻人，提着公文包。    “你们是？”    赵东野走了出去，也没有回答他们的话，反倒是先问起他们的身份和来意。    “你好，我们是天云创投的，这位是我们的投资总监张雨坤。”    职业装打扮的美女脸上带着微笑，非常自然的介绍起自己公司来，同时也将身后为首的男人介绍出来，说话的时候带着一丝的傲气，这种傲气是资本的傲气，以往很多次，她以介绍自己身后的创投立刻就会让无数的创业者巴结上来。    “你好，张总，不知道有什么事情吗？”    一听是创投，赵东野就微微皱了一下眉头，不过随即脸上带着笑容，和对方几人一一握手，接着很直接的就问对方的目的。    创投公司，赵东野自然是知道一些的，当然能够入赵东野眼的创投、风头机构并不多，显然这个天云创投并不在此列，对方的目的，赵东野基本上都已经能猜的七七八八，赵东野并不想和对方浪费什么事情，所以也就很直接的问，甚至都没有请对方进来坐一坐的意思。    张雨坤微微皱眉，没想到赵东野竟然如此不懂待客之道，连坐都不请大家坐一下，以往他去任何一个创业企业，对方都要招待贵宾一般招待，不过想一想对方还只是一群未出校门的大学生，张雨坤也就释然。    “你是王者农药的赵东野赵总吧，很高兴认识你，不知道方不方便找个地方坐下喝喝茶、聊聊天？”    张雨坤脸上带着笑容，身为一个创投机构的投资总监，他还是必要来显示下自己的身份，在别人门口谈生意，这样的事情他可是从来都没有做过。    “嗯，也好，6楼公共会议室现在应该没人，沈溪，彭真、包移山麻烦你们过去帮忙整理下。”    赵东野想了想点点头，答应下来，接着对沈溪吩咐道，一旁的沈溪点点头，立刻就去公共会议室这里准备。    众人刚刚准备前往公共会议室这边，接连又来了好几波人，一看架势，和天云创投的人差不多，基本上都是各个创投、风投的代表。    赵东野这边脸上带着笑容一一应付下来，全部引着来到了创业中心6楼的公共会议室，此时公共会议室刚刚好没人，沈溪也已经整理出来，摆上矿泉水算是招待茶水了。    赵东野、李复、王万里、钱进、沈溪几人作为王者农药公司的一方，以赵东野为首，另外几波创投、风头的人分散各自坐在一方。    “地方简陋、招待不周，还请大家多多包涵。”    赵东野脸上带着笑容，心里很清楚他们都是一些什么人，这些什么风投、创投都是闻到血腥味的鲨鱼，也是最专业的资本运作高手，不过赵东野四人都不是傻子，王者农药的吸金能力如此强大，自然是绝对不会像一般的创业企业一样去巴结这些风投。    王者农药团队根本就不需要他们这些风投机构、创投机构之类，以强大的吸金能力，足以满足接下来的发展的需求，甚至还能有非常可观的利润。    之所以接待他们是处于礼貌，不过也并不想浪费什么时间，所以就干脆叫到了一起，准备一举打发了他们。    “张总、李总、王总、还有刘总，不知道你们今天大驾光临是有何贵干？”    赵东野脸上虽然带着笑容，不过话语之中的意思已经非常明显，那就是我们并不是很熟，有什么事情就赶紧说，说完早点滚蛋走人。    几个风头机构的带头人互相之家对视了一眼，让最先来的张雨坤先开口说话，也算是互相之间同行的一个礼让。    “赵总，果然是年轻有为，也是非常爽快，既然如此的话，我也就不废话了。”    张雨坤轻轻的摸了一下自己的金丝眼睛，脸上带着笑容。    “这一次我们过来是为了贵公司手中的手游王者农药来的，我们希望能够收购贵公司，或者是对公司进行投资。”    “我们天云创投的实力是非常强大的，我们也是带着足够的诚意过来，条件好商量。”    张雨坤显得比较自信，这种自信是长期来自于和创业企业的接触，他很清楚这些创业企业的情况，基本上都会面临资金不足的情况，在关键时刻非常需要投资机构给予投资，而往往这个时候，风头机构花很小的代价都能拿下很大的股份，等到企业做大、做强，上市之后，获得百倍、千倍、乃至万倍的超高回报。    “我们公司目前运转良好，没有资金的需求，所以真的是非常抱歉，让张总您白跑一趟了。”    赵东野微微点点头，脸上带着笑容，没有什么犹豫，毫不客气的直接拒绝了对方，开玩笑，现在谁都知道王者农药是一个会下金蛋的母鸡，这个时候让人分肉吃，那绝对是脑子进水。    “赵总别忙着拒绝，我们天云创投的实力还很强大的，而我们也是带着足够的诚意而来，只要赵总你开口，条件好商量。”    “贵公司的王者农药肯定还需要大量的资金进行后续的开发和升级，仅仅的维持住自己的地位，否则的话，一旦让其它的跟风作品超越的话，到时候就一文不值了。”    被直接拒绝，张雨坤也没有丝毫的不高兴，依然脸上带着笑容，再一次强调自己背后的天云创投实力强大，同时也指出了王者农药未来可能遇到的问题和挑战。    “张总眼光还是非常犀利的，不知道张总这边能够给出什么样的条件呢？”    赵东野微微一笑，装着一副确实是张雨坤所说的样子，然后想看一看对方的条件，对方一直口口声声的说自己的创投实力强大，可是自己连对方的名字都没有听说过，实力能强大到哪里去，多半就是一个小风投，不过消息倒是很灵通，仅仅第二天就找上门来，而且还是第一个，至少这个张雨坤还是很敬业的。    听到赵东野的话，张雨坤微微得意的笑了笑，他知道这些创业企业的通病，既希望得到投资，又不想让人分走自己的股权，特别是企业的控股权，不过创业企业嘛基本上都是资金比较短缺，在风投面前自然是没有什么骨气的。    “赵总，我们非常看好贵公司开发出来的王者农药这款手机游戏，所以如果可以的话，我们愿意用2000万来收割贵公司，或者如果赵总不愿意出售公司的话，我们愿意投资1000万，占据50%的股份。”    张雨坤脸上带着些面容，将自己团队评估的数据给报出来，同时微微抬起头似乎在静等赵东野这边和自己讨价还价。    “估值2000万，2000万也确实是一笔非常庞大的数字，无数人一辈子都不可能拥有的庞大财富，感谢张总对我们公司的肯定，不过我们还是那句话，我们公司暂时真的不缺资金，所以只能拒绝张总您的好意了。”    赵东野珍重的点点头，心里却是冷冷的一笑。    “果然是小投资机构，根本就没有什么眼光，2000万就想收购我们，简直就是痴心妄想，根本就看不到王者农药的市场价值，又或者是看我们几个是大学生，觉得好欺负、好忽悠，要是一般的创业企业听到2000万的数字绝对是要窒息，可惜啊！”    脑海中，赵东野深深对这个什么天云创投的张雨坤鄙视了一番，不过脸上却是依然保持着职业性的微笑，很委婉的拒绝了对方。    一旁的钱进一听，却是整个人立刻露出了不屑的表情，他可没有赵东野的忍耐，也没有李复的风轻云淡，所以非常不屑一顾的轻轻冷哼一声。    王万里也是，嘴角微微露出嘲讽的表情，也许他以前会觉得2000万是一个不错的数字，现在嘛，却是根本就不看在眼中，对方的报价甚至让王万里有种想冲上去狠狠的揍对方一顿的感觉。    “年轻人，不要太好高骛远，2000万的报价已经非常高了，据我所知，你们公司从成立到现在也不过2个月左右的时间。”    张雨坤看出了钱进、王万里、赵东野等人的不屑一顾，不过显然也不是轻易放弃的住，有些语重心长的说道。    “呵呵！你是猴子请来的逗逼吗？”    “开什么玩笑，2000万就想收购我们公司，你们要是没钱的话就别学人玩什么风投，还有玩风投光有钱是不行的，还要有脑袋，还要长眼睛。”    一直强忍着的钱进终于忍不下去了，毫不客气的给予反击，言语之中尽是不削一顾，甚至还骂对方是穷鬼，没脑子，更没有长眼睛。    PS：求收藏、求推荐、求点击，各种求，感谢爱新觉罗逍遥1000的打赏，感谢财富彼岸花500的打赏，感谢zy2016的100打赏，

草根崛起篇 第23章，企鹅帝国的开价
    李复寝室4个人之中，赵东野做人做事都非常的圆滑，任何时候都不会轻易去得罪人，即便是这个天云创投张雨坤的报价实在是太离谱了，赵东野表面上也是没有翻脸。    不过钱进就不一样了，他是地产商人的儿子，虽然为人不坏，但是却比较任性，遇到不爽的事情自然是毫不客气就怼上去，现在听到对方2000万的报价，原本第一次赵东野回话就没理会。    可是偏偏这个张雨坤还要继续装大尾巴狼，钱进自然就毫不客气，话语之中尽是鄙视。    一下子，整个会议室之中就变的异常的寂静，谁都没想到钱进竟然会如此的不客气，天云创投的人更是一个个脸色难看，为首的张雨坤更是气的满脸通红，眼睛死死的看着钱进。    “看什么看？没钱就算了，还不长眼睛，更没有脑子，你玩什么创投？”    钱进可不是被人吓大，自然也是瞪了回去，而且又再一次的鄙视对方一番。    “钱进！”    赵东野轻轻的叫道，让钱进不要再说了，其实内心之中也是一阵的爽快，对于这样不要脸的创投机构，赵东野虽然不太赞同钱进的做法，不过心里却是舒坦的很。    “哼！”    “我们走，不知天高地厚！”    张雨坤被人接连鄙视，尽管已经到了中年，修养比较好，可是脸上依然还是显露出了怒色，直接拂袖走人，实在是待不下去了。    “不好意思，李总、刘总、王总，如果你们也和天云创投差不多的报价的话，我想我们也没必要再浪费彼此的时间。”    天云创投等人离开之后，赵东野有些尴尬的对着其它几家风投的人笑道，这几家也不算什么有名的大风投，估计也就是和天云创投差不多，估计报价也不会高到哪里去，况且赵东野等人本身就没有打算接受风投，所以干脆直接一波打发走。    “赵总果然年轻有为、前途不可限量，如果以后有什么资金方面的需求，可以找我。”    其它几家创投、风投机构的人互相无奈的笑了笑，其实天云创投这边肯给一个新创业的团队估计2000万已经算是比较高的数字了，一般的创业企业第一轮融资能够有个几百万就已经算是很不错了。    其它几家风投机构有的甚至连2000万的估值都没有给到，现在看到天云创投的人被人灰头土脸的撵走，自然也是不好意思开口，知道赵东野等人的胃口和野心非常大，一个个说了一些类似的话，留下了联系方式，很快也都走的干干净净。    “切！现在真是什么人都敢去玩风投，2000万就想买走我们的王者农药，到底有没有眼光啊，还是说欺负我们是一群学生。”    看着风投的人走的干干净净，钱进撇撇嘴一副吊儿郎当的样子，满脸的不削一顾。    “估计多方面的原因吧，也可能是他们还没有看到王者农药的可怕吸金能力，也许就是看我们几个是大学生，以为我们没有见过世面，会被他报出的2000万给迷住。”    王万里也是笑着说道，王者农药的王霸之气仅仅是第二天就可以看的出来。    “钱进，以后对这些人还是客气一些，这些风投、创投机构背后都是有人的，一些风投机构的背景可是大的惊人，我们还是尽可能的少得罪他们，虽然不想接受他们的投资，但是也没必要去得罪人。”    赵东野摇摇头，有些语重心长的对钱进说道。    “我也知道，只是对方惊人开价2000万，你都已经明确拒绝了对方，他们竟然还说我们年轻人不要好高骛远，我是忍不了。”    钱进显得有气，他并不算那种不知天高地厚的人，也知道创投、风投背后都是有人的。    “算了，不管这些了，我们还是专心去把游戏做好，后面来的风投，沈溪你这边都把刚刚天云创投的报价乘以10说出去，这些风投机构都是闻着血腥味的鲨鱼。”    赵东野笑了笑，摇摇头，然后对沈溪吩咐道    “好的，东哥。”    沈溪点点头答应下来。    一旁的李复一直没有说话，脑海中一直在思考这些问题，一边和小影沟通，一边思考着未来的发展道路。    “小影，看来我想要从一穷二白没有任何靠山的情况下发展起来，需要面对太多、太多的困难和问题了，仅仅只是一个王者农药而已就吸引了如此多的风投机构，以后要是拿出先进的科技出来，我估计需要面对的人就更难对付了。”    “主人，这是肯定的，人心都是贪婪的，所以主人你必须要变的足够强大，强大到没有任何人敢对你有什么想法，强大到别人都不敢对你有什么阴谋诡计。”    “不过，成长的道路上有些绊脚石其实也是好事，多多历练才能够更强大，走的更远，正所谓宝剑锋从磨砺出、梅花香自苦寒来，说的就是这个道理。”    “嗯，看来我的计划是要变一变了，至少也先给自己的身上加上很多光环才行。”    脑海中李复和小影不断的沟通，自从得到了超级文明的文明种子，李复脑海中就已经制定了相应的发展计划，不过现在看来还是需要好好的重新规划才行。    ……    华夏帝都机场通往市区的高速公路上，上午还在鹏城企鹅集团副总裁、英雄同盟总裁的董振云一边看着外面帝都的高楼大夏，一边脑海中思考着该怎样去说服王者农药的创业团队将王者农药出售企鹅帝国。    “现在我们是做了两手准备，如果能够花合适的价钱收购王者农药自然是最好的，不过如果收购不成的话，我们还是要用老办法，依靠我们自己强大的开发能力，短时间内制造出同类的游戏出来，再依靠我们企鹅强大的平台迅速占领市场，最终把王者农药给打趴下。”    来之前，董振云就已经做好了应对的准备和策略，作为当今华夏互联网当中的标杆企业，庞大的企鹅帝国已经非常的强大，有庞大的资本，雄厚的实力以及最重要的不要脸。    山寨是企鹅帝国的老本行了，没想到这一次，竟然被一群大学生以其人之道还治其人之身，竟然山寨了企鹅帝国的英雄同盟到手机上来，简直就是叔叔能忍、婶婶不能忍。    在上午的时候，董晓云这边就已经让手下的人成立了手游版英雄同盟的开发团队，开始开发属于企鹅帝国的手游MOBA游戏，另外一边，董晓云也急匆匆的从鹏城赶往帝都，准备收购王者农药。    “董总，刚刚收到消息，有风投机构开价2亿，不过王者农药的团队给毫不客气的拒绝了。”    一旁的秘书看了看手机上的消息，对着身边的董晓云说道。    “看来他们的胃口很大啊，不是那么好应付的，想要收购他们看来希望不大。”    “嗯，通知下去，让我们的团队加紧开发游戏，我希望能够在半个月之内看到我们的游戏出来。”    董振云一听，立刻就皱着眉头，脑海中不断的思索，许久之后双眼一睁，缓缓的开口说道。    “好的！”    ……    炎黄大学创业中心6楼的会议室，赵东野、李复、钱进等人看着对面庞大的团队，微微有些吃惊，没想到自己已经放出声去，拒绝了2个亿的收购，竟然还有人会找上门来。    “赵总，名人面前不说暗话，我们企鹅集团看中了贵公司手中的王者农药，想要收购你们公司，还请你们开个价。”    一直赶路虽然很疲倦，可是董振云此时却非常有精神的仔细观察对方的王者农药创业团队，以他丰富的阅人经历，一眼就看出赵东野这人非常的沉稳，将来必成大气候，钱进应该是一个有钱人公子，一副无所谓又不耐烦的样子，带着微笑的李复反倒是让董振云有些看不透。    “董总，想必你也应该听说了，有机构出资2亿想要收购我们，我们都没有同意，我们不缺钱，所以根本就不想出售手中的公司，只能让您白走一趟了。”    赵东野依然脸上带着微笑，再一次的直接拒绝。    “先不要忙着拒绝，先听听我们的报价，可以在考虑一下，我们企鹅集团愿意用5亿华币收购你们公司，如果我没有记错的话，你们当初好像只是投资了500多万吧，2个月不到的时间，升值100倍，无论怎么算，你们都是非常成功的。”    被拒绝，董振云也没有丝毫的生气，脸上带着笑容，报出了5亿的天价，同时笑呵呵的看着赵东野等人。    一旁的沈溪等人听到5个亿的报价时，一个个都忍不住倒吸一口气，即便是王万里此时也是楞了楞没想企鹅集团报出了5亿的天价数字。    5亿华币，可不是500万华币，任何数字一旦上亿，都是非常的庞大，成为亿万富豪可是无数人的梦想，而且也是无数人一辈子都无法实现的梦想。    PS：求票票。求收藏、各种求！

草根崛起篇 第24章，还是拒绝
    炎黄大学创业中心6楼会议室，董振云5个亿的天价报出之后，脸上带着笑容，双眼仔细的观察对方几人，想要寻找到其中的一些东西，想看看赵东野等人的内心是否会被这5个亿所打动。    “企鹅集团不愧是华夏互联网企业当中的巨擘，果然是财大气粗，5个亿的报价，也是真的很看得起我们。”    赵东野微笑着点点头，不得不说企鹅帝国这边还是很有诚意的，一款新游戏而已，才刚刚出第二天，企鹅帝国这边都愿意出5个亿来收购，这绝对是其它机构报不出来的数字。    不过同时赵东野的心里也是更加的坚信王者农药绝对是一头吸金神兽，拥有不可估量的价值，企鹅帝国是英雄同盟的拥有者，最清楚英雄同盟这款游戏到底有多赚钱，自然也是很清楚，甚至是比赵东野、李复等人都更清楚，手游版本的MOBA游戏会是何等的赚钱。    否则的话，企鹅帝国这边是绝对不会报出5亿的天价，一群大学生开发出来的一款游戏而已，而且还仅仅只是第二天而已，企鹅集团就报出5亿天价，这消息足以成为当天的新闻头条。    肯定是王者农药这款游戏具有无限的潜力，企鹅帝国这边非常的好看这款游戏，不然绝对不会给出如此天价的收购报价。    “赵总你们都是炎黄大学的天之骄子，在大学期间也能开发出王者农药这样的优秀游戏，我们非常看好你们的团队，非常想有机会能够跟你们一起合作，开发游戏，共同为游戏爱好者带来更好的游戏。”    “区区5个亿的报价，并不足以显示我们的诚意，如果赵总你们同意收购的话，其它条件也是好商量的，你们团队的成员也可以成为我们企鹅帝国的高级员工，我们也会委以重任。”    董振云脸上微微带着得意的笑容，不知不觉之中夸奖赵东野等人，同时又再一次的许下承诺，画下大饼，发出糖衣炮弹。    一旁的沈溪、李奇、包移山等人听完显然微微有些心动，企鹅帝国的高级员工，待遇可不是一般的高，而且有王者农药的开发经验，企鹅帝国这边肯定是会给以重任的，可谓是具有很大的诱惑力。    “不得不说贵集团确实是非常有诚意，5亿的天价也是很让人心动，不过，我们几个人还是不想出手手中的公司，真的是非常的抱歉。”    赵东野笑了笑，如果是一般的创业团队面对如此诱人的报价的，绝对是无法拒绝，肯定会立刻将公司奉上，手中拿着5亿的资本一分，人人都立刻是亿万富豪，以后还能在企鹅帝国之中混个不错的位置，根本就无法拒绝。    不过赵东野等人显然不是一般的创业团队，赵东野是大家族子弟，根本就不是那种为了点钱就折腰的人，至于钱进，本身就是富二代，家里有的是钱，未来更是要继承他父亲的庞大家产，区区几个亿也是不放在眼中。    李复嘛，要是以前肯定是无法拒绝如此诱人的条件，不过得到了超级文明的文明种子，钱这种东西自然也是不看在眼中了，至于王万里他是小股东，虽然也心动，不过也同样看好王者农药的未来发展前景。    赵东野的拒绝让董振云微微有些惊讶，虽然早就已经做好了收购失败的可能性，可还是没有想到几个还在校园之中的大学生竟然能够抵达住如此巨大的诱惑，实在是难能可贵。    “赵总还是多考虑、考虑一下吧，我想其他人应该不会比我们的报价更高，当然如果你们要是觉得价钱不合适的话，还可以再商量、商量，我们企鹅集团是真的非常有诚意的。”    董振云笑了笑，再一次劝说，企鹅集团发展越来越庞大了，现在资本雄厚，能够花钱解决问题自然是最好的，不到万不得已的情况下，企鹅帝国还是不愿意去依靠自己的平台挤压人的事情，毕竟已经做大了，还是要顾忌下自己的脸皮了。    “不用了，我们真的没有打算出售手中公司的计划，真的是非常抱歉，让董总您白走一趟。”    赵东野笑着摇摇头，再一次的拒绝了对方，对方越是不断的增加筹码，赵东野就越相信王者农药这款游戏的会给大家带来想不到的回报。    “哈哈，看来赵总你们也是非常有信心，也很看好手中的游戏，不过我还是希望赵总你们能够好好的再考虑一下，比较游戏这种东西，大家都应该很知道，当一款游戏火起来之后，很快就会有相应类似的游戏出来，到时候就未必有现在这样吃香了。”    董振云笑了笑，对方如此的坚定，连讨价还价的意思都没有，不得已之下，董振云不得不拿出最后的绝招出现，话语中之中的意思很明显。    赵东野、李复、钱进等人一听瞬间就微微皱眉，联想到对方的身份，企鹅集团的副总裁，企鹅集团是靠什么发家的，整个互联网界都一清二楚。    以往任何火爆的游戏，企鹅集团改个名字就重新上市，依靠强大的平台，瞬间就把原游戏给废掉，像比较著名的就是穿越战线、三国杀，可以说整个华夏的游戏界都知道企鹅帝国不要脸的程度。    一时之间，赵东野等人一个个沉默不语，大家都很清楚，以企鹅集团强大的实力，做出另外一款王者农药也是很轻松的事情，到时候以强大的平台、雄厚的资本，肯定是很快就把王者农药给挤压下去，一想到这里，赵东野等人一个个都皱起了眉头，不知道该如何去应对。    “东哥，要不……”    一旁的王万里显然瞬间就被打败，此时脸上带着焦急的神色，看向赵东野、李复、钱进几人，不过他的话还没有说完，李复就抬起右手示意他不要说话。    李复对着董振云笑了笑，缓缓的开口。    “有竞争才会有好的产品和服务，任何一个热门的行业都是充满了竞争，我们自然也是做好了迎接挑战的准备，我们也相信只要产品和服务做得好，最终还是能够赢得市场的认可。”    “董总的好意，我们心领了，非常感谢董总能够看得起我们公司，不过我们是不会出售手中的公司，真的非常抱歉。”    李复脸色带着自信的笑容，话语中也是充满了自信，有一种绝世剑客面对强敌时的坦然和无畏，再一次毫不客气的拒绝了董振云。    一直看着几人的董振云，脸色一直带着笑容，有点戏谑的看着这伙年轻的创业者，心里对于这活年轻人也是很欣赏，不过，同时也是很自信，自己放出绝招之后，他不相信这些年轻人能够坚持的住。    果不其然，王万里就最先动摇，见好就收，能够赚到5个亿外加其它的条件，本身来说企鹅集团这边是真的非常有诚意，相信还是能够打动的，特别是再放出了企鹅集团的绝招之后。    然而让他万万没有想到的是，一直坐着没有发表任何意见的李复竟然开口，他竟然再一次的被人给拒绝，而且是在放出了绝招的情况下。    董振云一下子就皱起了眉头，不由的对李复多看了几眼，想要看看这个年轻人到底是有何底气，竟然能够说出如此的话来，丝毫没有在乎自己所说的话。    “哈哈，还是年轻好啊，充满了朝气，也充满了干劲，也是初生牛犊不怕虎，既然你们坚持如此，那我们就告辞了，今天多有打扰，还请多多包涵。”    话都已经说道这个程度上了，董振云知道收购是不可能的了，只能笑了笑告辞。    “慢走，不送！”    赵东野也笑了笑起身，礼貌的将董振云一行人送出去。    “李复，我们为什么要拒绝啊，以他们的强大实力，很快他们就能开发出类似的游戏出来，到时候再依靠他们强大的平台和雄厚的实力，很快他们就能够将我们的游戏给压下去的。”    “现在能够获得5个亿的回报已经是相当不错了，你都成亿万富豪了。”    董振云等人一走，王万里立刻就着急的对李复说道，此时他都已经后悔了，觉得自己等人应该答应下来。    “他们开的条件越高，说明我们的游戏就越有价值，区区5个亿而已，我们很快就能赚到，不要被他们给吓住了，我们现在只需要抓住这段时间的优势期，不断的加大游戏推广，吸引更多的玩家，形成吸引和依赖，根本就不用害怕其它的同类游戏出来。”    一旁的钱进微微皱眉，对于王万里的表现有些失望，连最穷的李复都没有因此折腰，没想到王万里竟然先后悔了。    “没错，我们不用怕他们，仅仅第二天就有2000万，我们的这款游戏绝对非常赚钱，只要我们能够迅速占领市场，这辈子都不用为钱发愁，区区几个亿而已。”    回来的赵东野也跟着点点头，支持钱进的意见。    “放心吧，没有人能够撼动我们王者农药的霸主地位！”    李复拍拍王万里的肩膀，非常自信而神秘的一笑。    PS：下午有事出去，更新晚了些，请见谅。

草根崛起篇 第25章，你喝农药了吗？
    手中有粮，心里不慌！    仅仅是第二天，王者农药就给公司带来了2000多万的巨额现金，赵东野这边自然不会傻乎乎的说把这2000多万留在银行里面。    现在是游戏的扩张期，需要尽可能的把王者农药的名气给打出去，让更多的人知道王者农药，吸引更多的游戏玩家，确保自己能够在短时间内形成霸主地位。    “2000万全部砸出去，后面半个月每天的收益也全部砸出去，我要让我们公司的王者农药游戏的广告铺满整个网络世界，要让所有人都知道这款游戏。”    面对来自企鹅帝国的巨大挑战，赵东野更是燃起了熊熊的战意，他很清楚，以企鹅帝国强大的实力，根本就不需要太久，一款类似的游戏就能做出来，到时候企鹅帝国依靠自身强大的平台，肯定是会对王者农药形成巨大的冲击。    所以必须现在，趁着这段时间的空白期，没有任何竞争对手的期间，尽可能的把王者农药给铺开，吸引尽可能多的玩家，成为当之无愧的霸主，只有这样，当有同类游戏竞争的时候才能立于不败之地。    2000多万的庞大的资金，并且这后面的每一天都会大量的资金进账，赵东野可谓是财大气粗，以前很多想上但是限于资金短缺的广告，现在完全没有任何问题，没有任何犹豫，直接用钱砸过去。    巨额的资金砸下去，各个渠道全面铺开，现在只要是上网，打开一个网页都能看到关于王者农药相关的宣传广告；游戏解说界的大神们一个个也都开始转玩王者农药，各种各样的精彩视频层出不穷；游戏主播们也开始主播起王者农药，得了好处，自然是少不了要帮忙宣传一番。    几乎是在一夜之间，关于王者农药这款游戏的广告就铺天盖地，于此同时王者农药游戏之中也推出了相关的游戏活动，只要是能够邀请新的游戏玩家就有相应的丰厚奖励，邀请到一定的人数甚至还能奖励稀有的游戏英雄和皮肤等等。    王者农药S1赛季相关活动也实时的公布出来，设立了高达100万华币的S1赛季活动奖金，并且还在组织相关的王者农药竞技大赛，奖金也是非常的高，让华夏国内的众多知名游戏战队纷纷表示会参与王者农药的竞技比赛。    除了这些传统的游戏推广渠道外，财大气粗的赵东野更是让一些新闻媒体这边进行了一些相关的报道。    “这是一款划时代的游戏，它制作精良、操作简单、公平、公正的竞技游戏，绝对是人们休闲娱乐的好选择，手游版本的MOBA模式更是开创了华夏游戏新的篇章与历史，标志着我们华夏的游戏行业已经走到了世界的前列”――游戏天地是如此报道的。    “最近有一款全新的游戏风靡整个华夏，它老少皆宜、备受青年男女的喜爱，找一个寂静的角落，邀请几个好友，尽情的享受属于自己的游戏时光，王者荣誉你值得拥有。”――某通讯营运商更是直接以短信的形式进行广告宣传。    ……    单盈盈是一位普普通通的上班族，平时下班就喜欢玩手机，聊聊天，看朋友圈之类的，和往常一样，单盈盈洗完澡舒服的躺在床上，开始了夜猫子玩手机的时光。    “最近怎么老是有人邀请我玩这个什么王者农药？而且几乎到处都可以看到王者农药的游戏广告，真的有那么好玩吗？”    “反正也没事下载看一看，好玩就玩一玩，不好玩就删掉。”    单盈盈一边嘟着嘴巴，一边点击下载游戏，很快游戏就下载完毕，安装运行。    “这个安琪拉好可爱啊，梳着大大的辫子，一扭、一扭的。”    “哇，这个李白好帅啊！”    能够让妹子们喜欢的东西，一定要带有可爱、萌、帅气之类的流行元素，而王者农药完全符合这些，从来都很少玩游戏的单盈盈立刻就被里面的英雄给深深的吸引，特别是其中的一些皮肤，看起来就让人非常有购买的冲动。    当然妹子们在游戏上的天赋一般都不是很高，所以操作方面也要做的无脑和简单，很显然王者农药都符合这一点，即便是一个从来都没有玩过游戏的人，经过简单的操作指引，很快就能够上手，并且还能够获得不错的游戏体验。    单盈盈也是如此，她以前对于游戏都不怎么喜欢，也是很少玩什么游戏，可是当玩上王者农药之后，她不知不觉之间竟然一连玩了好几个小时。    “哈哈，你个傻亚瑟也想追到我，看球！”    玩到开心处，单盈盈开心的叫了起来。    “小妲己好阴险啊，竟然又蹲草丛阴我，真是气死我了，下次看我的激光射死你。”    被人杀了，她也气呼呼的想着下一次要报仇。    “李白这个皮肤实在是太帅气了，不行了，我要充钱买李白，我要买凤凰于飞这个皮肤！”    看到帅气的英雄和皮肤，她也和无数的妹子们一样，不管怎么样，买买买，先买了再说，仅仅几个小时，单盈盈就在王者农药上面投了几百元，买了几个英雄和几个皮肤，心满意足的开始了自己的卖萌之旅。    “啊！竟然都12点了，马上就要睡觉了，嗯，我也来邀请下好友，把姐妹们都号召起来，这个游戏实在是太好玩了，顺便看看能不能换个小鲁班来玩玩，萌萌哒的小鲁班我来了。”    一直到了晚上12点钟，单盈盈自己设置好的闹钟将她从游戏之中唤醒，没有什么犹豫，她也向自己的朋友们大力的推荐这款游戏。    妹子的号召力无疑是非常强大的，不仅仅能够带动自己的好姐妹、好闺蜜等等加入了游戏的大军，更是能够让一些以前从来都不玩游戏的异性们也加入进来，有时候为的仅仅只是陪妹子们玩一玩，开心一下。    不知不觉、无形之中，越来越多的人开始玩王者农药这款游戏，特别是青年男女，现在要是没有玩一玩王者农药这个游戏，都不好意思和其他人聊天，因为那样会很容易显得已经落伍，跟不上时代。    “你喝农药了吗？”    也不知道从什么时候开始，这样的一句话开始在朋友圈之中流传开来，成为了朋友之间的问候语，而这句话显然并不是骂人的话，而是问对方有没有玩王者农药。    “什么？你还是个小青铜，要不要我带你上分，带你冲星？”    朋友之间似乎也渐渐的流行起一起开黑玩游戏，在人人一只手机的年代里，用手机玩游戏是非常的方便的，发一条信息、打一个电话、又或者是在群里一声怒吼，瞬间就能够拉起5人一起开黑。    不同于pc游戏的诸多限制，手机游戏在任何的时候和地点似乎都能够玩的起来，只要流量足够，上个卫生间、等车、茶余饭后、乘坐公交车等等，任何时候，任何地点，只要你有个十几分钟的空余时间完全可以撸上一局，打发、打发自己闲暇之余的无聊时间。    王者农药彻底的火起来，它拥有的诸多优势开始尽情的展现，王者农药游戏行业的霸主地位开始尽显，它的王霸之气让无数的人为止震惊。    从2000万砸下去开始，王者农药的剧毒开始在华夏弥漫开来，仅仅是第三天，王者农药的游戏下载量就已经突破1000万大关，注册游戏玩家的数量也差不多有1000万，平均在线的游戏玩家数量达到20万，晚上的高峰期更是能够突破200万的恐怖程度。    然而这才刚刚开始，王者农药的恐怖威力随着越来越多的人玩这个游戏，喜欢这个游戏，它的王霸之气才刚刚展露出冰山一角。    王者农药出来的一个礼拜，王者农药的游戏下载量就突破了5000万大关，平均在线游戏玩家的数量高达50万，高峰期的时候游戏玩家的数量一度突破1000万的可怕数量，顺利的登上了华夏游戏霸主的王座，更是成为全球当之无愧的第一游戏。    等到半个月的时间过去，企鹅集团展开轰轰烈烈的游戏宣传，宣布企鹅集团的同类游戏上市的时候，王者农药的游戏下载量突破了史无前例的1亿大关，也就是说整个华夏之中，差不多每10个人当中就有1个人在玩王者农药。    而且更为重要的是王者农药的日活跃用户数量竟然高达2000多万，无论小学生、中老年人，还是明星大腕都在玩，无论是在街头巷尾、又或者是偏偏无人的角落，你都能够看到有人正在玩着王者农药，能够听到游戏玩家兴奋的游戏声音。    如此可怕而恐怖的数据，让整个华夏都为之震惊，甚至整个世界的游戏界都被深深的震撼，人们从来都没有想到，竟然能够有一款游戏做到如此可怕的地步，拥有如此庞大的用户群体，应有如此超过的游戏吸引力以及让无数人眼红无比的强大吸金能力。    PS：求收藏啊、推荐啊、求点击啊各种求，感谢旋风冲锋龙卷风的打赏，谢谢你对老牛的支持。

草根崛起篇 第26章，超级吸金兽
    十一月的最后一天，已经是晚上十点钟，炎黄大学创业中心602室，此时已经是王者农药上市半个月，刚刚好又是月底的时候，李复、赵东野、钱进、王万里四个大股东自然是来到了602室准备仔细的算算王者农药上市这半个月来的收益情况。    “现在天天花钱如流水，也不知道能不能有点剩余，我最近都穷快绝不开锅了。”    钱进一副吊儿郎当的样子，翘着二郎腿，看着一旁电脑上正在忙碌不停的沈溪，沈溪正在将这一个月的财务情况进行整理，也好向自己的几个老板进行财务汇报。    “你会穷的揭不开锅？鬼才信你。”    王万里摇摇头一脸的不相信，钱进的银行卡里随时可都是保持着5位数的零花钱，要知道他现在可仅仅只是一个大学生而已。    “骗你是小狗，自从我们公司的王者农药发布以来，这段时间我都没有向家里要钱，本想着能够从公司里面转些钱给自己花花，谁想到现在都没有分到一份钱。”    “我可是跟我爹夸下了海口，只要公司赚钱就不找他要钱，现在可真是穷的叮当响，你没发现我最近出去过夜的次数都少了很多吗？”    钱进撇撇嘴，装着一副穷人的样子，可怜巴巴的。    “哈哈，你啊你，少在这里装穷了，你现在的身价可是妥妥的亿万富翁，这个月我们是没多少钱可以转出来用，下个月嘛，我们投放广告的力度可以减小一些，到时候就有钱了。”    赵东野笑着摇摇头，虽然现在具体的数据还没有出来，不过大家心里差不多都已经有个底，公司账户上还有多少的资金，这一个月有多少的收入，又有多少的开支，基本上的数都是知道的，现在就是想看看具体的明细。    “我现在是真的穷，都已经欠了钱进好几万了，再这样下去，我都要饿死了。”    李复这边也是跟着无奈的笑了笑，虽然李复现在的身价肯定是过亿的，可是偏偏财富还没有转换出来，欠了钱进好几万的债务。    李复这边也是希望能够从公司这里先转一部分钱出来，这样的话李复就有钱去改善一下生活，不用天天吃馒头、米饭、面条之类的，可以像小影所说的多多吃牛肉。    “哈哈，看来大家最近都比较穷啊，嗯，公司这边的广告投放也可以渐渐的减少了，很快我们的账户上就会有大量的资金，到时候我们就先转点钱出来给大家改善下生活，顺便给大家发发奖金。”    赵东野点点头，两个大股东都发话，表达了强烈的意愿，他这个小股东自然是没有什么意见，更何况大家都是年轻人，有钱了自然是要好好的花一花，否则赚钱做什么。    “4位大老板，4位亿万富豪，数据已经出来了，你们吃肉，是不是该给兄弟们喝喝汤啊？”    沈溪拿着4份数据走了过来，显然也是听到了4人的谈话，脸上带着笑容说道，作为公司的财务，他可是最清楚公司的财务情况，也是最清楚王者农药这头超级吸金兽的可怕吸金能力。    听到沈溪的话，四人脸上带着笑容连忙拿过数据仔细的看了起来。    截止到11月31日晚上十点整，王者农药拥有超过1亿的游戏玩家，每日的日活跃用户（DAU）均值超过2500万人，拥有的VIP玩家数量超过2000万，也就是说5个游戏玩家当中就有1个往王者农药之中充值过。    超过2000万的VIP游戏用户为王者农药贡献了总额高达10亿华币的营业收入，而且最为关键的是这仅仅只是王者农药上市半个月的营业收入，如果按照这样的营业水平去计算的话，一个月可以高达20亿华币的营业收入，全年能够有240亿华币的可怕数字。    全年240亿的营业收入，虽然和那些恐怖的大企业相比显得有些微不足道，可是如果真正的要去做一个细致的对比的话，华夏A股几千家上市企业当中80%的企业都将无地自容，一年的营业收入不足120亿，连王者农药半年的吸金能力都没有。    当然这都不是真正恐怖的地方，真正恐怖的地方是王者农药的超高利润，根据沈溪提供的财务数据，公司的毛利率可以保持在70%，净利润率也能够拥有高达50%的可怕程度。    要知道正常的一家公司，利润率能够有10%就已经是一家相当厉害的企业，A股的上市企业当中绝大部分企业的利润率都是在个位数，有的甚至是连个位数都没有。    当然华夏人都知道A股的这些企业是怎么回事，要比和国际上的知名大企业相比，即便是现在世界上鼎鼎大名的水果公司，它的税后利润率也仅仅只有21.6%，这已经是相当恐怖的盈利能力了。    不过对于互联网企业而言，这些都不算什么，特别是对于游戏这个行业而言，基本上每一家游戏公司的利润率都是高的惊人，特别是那些越火的游戏公司，利润率更是让人惊讶。    “哈哈，账户上竟然还有1个多亿的资金可以使用，这下子终于有钱用了。”    创业中心602室之中，钱进快速的从头看到尾，很直接的就看向了其中的公司账户余额，看到还有1个多亿的资金，整个人都高兴的笑了起来。    “想想我都心疼啊，这半个月的时间我们竟然砸掉了大几亿元的广告费用，现在仔细的看一看，其实很多广告费用都是白白的浪费了。”    王万里轻轻的放下报表，有些疼惜的说道。    “不，我们的钱不会白花，要是没有这大几亿的资金砸下去，我们根本就不可能拥有现在的用户规模，更不可能拥有如此庞大的吸金能力，现在企鹅的新游戏广告都已经铺天盖地的宣传开来。”    “不过我现在却是丝毫都不担心，我们只要能够牢牢的吸住现在的这些游戏玩家，企鹅集团的同类游戏绝对永无出头之日。”    赵东野摇摇头，这半个月来的疯狂砸钱做广告，广告的效果自然是杠杠的，但是同样这钱也是跟流水一样的花出去，要不是每天都有越来越庞大的资金流水进账，肯定都是无法支持下去的。    “这钱是必须要花的，而且接下来的1个月，我觉得我们也应该继续保持强大的攻势，将广告更加细化和具体化，深度挖掘游戏用户群体，绝对不能给其他人有机可乘。”    李复也是跟着点点头，任何行业都是这样，处于金字塔顶尖的才能吃到最大、最多的肉，所以必须保持王者农药的霸主地位，绝对不能动摇。    “李复说的没错，不过现在账户上的这一个多亿，我们倒是可以先拿出来改善下生活，而且游戏上市大卖了，我们也必须要给大家发下奖金什么的。”    赵东野沉吟了一会缓缓的开口说道。    “我没意见，反正都穷的要死，早点弄点钱出来也好出去潇洒、潇洒。”    说到这个问题，钱进自然是举双手赞成。    “我也没有意见。”    李复也点点头同意。    “既然大股东们都同意了，我就更没意见了！”    王万里也是满脸笑容，说道分蛋糕，自然人人最喜欢的事情了。    ……    就在李复、赵东野等人在讨论怎么分蛋糕的开心事情时，远在几千里外的南方鹏城，企鹅集团的总部，英雄同盟工作群这里。    虽然已经是晚上十多点钟了，这里依然灯火通明，企鹅集团副总裁、英雄同盟总裁以及新的手游MOBA游戏王者毒药总裁董振云此时依然还在开会，进行总动员。    “各位，大家看看，这是我们最近获得的数据，王者农药这款游戏仅仅半个月的时间就已经从游戏玩家手中吸金了超过10亿华币的巨额数字，他们已经拥有超过1亿的游戏玩家，活跃用户数量超过2500万！”    董振云一边播放出一张PPT，一边对着手下的人说道。    “这意味着什么？”    “这意味着手游MOBA游戏的巨大潜力和可怕的吸金能力，这已经远远不是pc游戏能够相比，这意味着我们的王者毒药如果做起来了，绝对会成为我们公司的超级兽。”    “当然，这也意味着我们的对手空前强大，仅仅只是半个月的时间，我们的对手就已经拥有了过亿的游戏用户，获得了10亿华币的营业额，而且这个数字还在不断的增长。”    “如果我们想要在这个领域内吃肉，我们就必须将王者农药给搞下去，否则的话我们甚至连汤都没得喝。”    “所以接下来的一个月是最为至关重要的一个月，现在已经晚上十多点钟，可是我为什么依然还把大家都留在这里？”    董振云的脸上带着严肃无比的神情，就好像是一个即将面临大战的将军一般，此时此刻正在对着自己的手下训话，在鼓舞自己一方的士气。    “我之所以把大家留在这里，一直到了现在，我希望大家能够提前适应一下这样的节奏，因为接下来的一个月、两个月，甚至是N个月，加班到深夜很可能就是我们经常要做的事情！”    PS：求收藏、求推荐票、求点击，各种求！

草根崛起篇 第27章，特别的感觉
    炎黄大学创业中心602室，眼看着马上就有大把的钞票可以用了，众人难免高兴，一个个脸上都洋溢着笑容。    “大家晚上一起出去嗨皮、嗨皮怎么样？”    钱进脸上微微一笑的提议。    “对，对，必须出去好好的庆祝一下。”    王万里自然也是跟着附议。    “也好，沈溪，你去通知大家，今天晚上我请客，大家一起出去玩一玩。”    赵东野也跟着点点头，对着一旁的沈溪吩咐道，非常的豪爽。    “我现在就去通知，不过估计应该很多人都已经有约了，能够出来的不会太多。”    沈溪点点头，现在都已经晚上十一点了，睡得早的都已经躺在被窝里面了，这大冬天的想要把人拉出来可不容易。    “我就不去了，还有几个新英雄的技能特效还没有做好，我这边忙一忙，争取早点做出来。”    李复有些抱歉的对着众人说道。    “李复，你也太不够意思了吧，大家都去，怎么能够少了你呢？”    钱进撇撇嘴，不满的说道。    “是啊，是啊，难得高兴一下，大家都一起去吧。”    “少了你怎么行呢，一定要去啊。”    其他人也都跟着劝说道。    “我真的不去了，喝酒我又不怎么会，再者企鹅集团的新游戏已经在宣传了，我们这边也是要抓紧一下，多更新一些英雄和皮肤出来；还有以后我可能没有太多的精力放到公司这边，所以趁现在还有时间就先多做点。”    李复笑了笑摇摇头，再次拒绝大家的好意，李复有自己的计划，和大家合伙开公司仅仅只是为了赚一个原始资金而已，李复真正想玩的是高科技，自然是不会和其他人去分享的。    这段时间以来，李复的精力基本上都放在开发游戏上，现在游戏也已经基本确立了手游MOBA游戏的霸主地位，李复也可以放下心来专心把精力放到研究科技上面，自然是不可能说一直在游戏这个领域内忙碌下去。    “既然李复这边还有事的话，大家就不要勉强了，下次再找个时间把所有人都叫上好好的庆祝，这次我们就先出去小庆祝一下。”    赵东野听完李复的话，微笑着笑了笑，现在他是越来越看不透李复了。    “大家吃好喝好，下次大家一起的时候我肯定参加，今天就算了。”    李复再次抱歉的说道，其他人也就没有再勉强，高高兴兴的成群结队的出去嗨皮了。    看着安静下来的602室，李复笑着摇了摇头，开始忙碌起来，双手在键盘上不断的飞舞，时而停下来思考一番，整个王者农药的游戏开发，李复是其中的核心主力，现在基本上所有的东西李复都已经弄的清清楚楚，所以做起这些事情来也是相当的快速。    “差不多该回去了，再晚点宿舍大门就要关了。”    转眼间时间就悄悄的流逝，脑海中小影轻轻的提醒。    “嗯，回去了，这几个英雄设计好了，以后就不在这方面花费什么精力了，可以全心全意的投入科技大道了。”    李复点点头，看了看时间，收拾下东西，关上灯，准备回去。    “嗯？怎么管理处这里还亮着灯？”    此时的创业中心一片寂静，所有的房间都已经关灯，毕竟怎么冷的天气，大家都想早点回到温暖的被窝里，唯独管理处这里还亮着灯。    李复看了看管理处这里，走了过去一看。    “嘿，怎么晚了，怎么还没回去？”    来到管理处这里，一道倩影此时还在焦急的忙碌着，李复一看就认出了是汪云。    “啊，是你啊，吓我一跳。”    突然响起的声音将汪云吓了一下，一看是李复，汪云瞬间露出了笑容。    “有一个帐一直对不上，我前前后后都已经对了几个小时了，可是一直都对不上，也不知道哪里出了问题。”    也不知道是不是因为上次的缘故，汪云对于眼前的李复有一种信任感，而不会像对其他的男生那样，少了一种提防，彼此就好像是很熟的那种感觉，可是偏偏两人到现在连个联系方式都没有留下。    “我帮你看看吧，也许是你看太久了，反而没有注意到。”    李复笑了笑，很自然的上去帮忙。    “嗯！”    汪云轻轻的挽起自己的秀发，将座位让给李复，看着眼前这个人，无形之中总是给她一种感觉，就没有什么事情是李复搞不定的。    “小影，帮忙看看到底哪里出问题了。”    脑海中李复对着小影吩咐道，像这种财务数据的核对，最适合让小影去处理，同时李复也是对着电脑仔细的看起来，也当是学习一下财务的知识。    “这个月这里有一笔重复的数据没有冲销掉，所以才导致这个帐一直没有平，你看看就是这笔。”    很快，脑海中小影就将出问题的地方给找了出来，李复这边笑着将其中出错的地方跟汪云说出来。    “我看看，还真是这样，这笔账做错了应该要冲销的，难怪这个账一直都对不平。”    汪云一看立刻就如释重负一般，接着快速的在电脑上操作起来，很快就把各种数据做好，发送邮件给校财务处这里审核。    “忙完了，真是谢谢你，又帮了我一次大忙。”    忙完事情的汪云显得很轻松，脸上带着笑容向李复致谢。    “谢什么，举手之劳而已，走吧，我送你回去，再晚回去的话，寝室大门可就要关了。”    李复笑着摇摇头。    “嗯！”    汪云一听，脸上微微的一红，联想到上一次乘坐李复自行车的经历，回答的声音都变小了很多，可是又不自觉的就答应下来。    帝都寒冷的冬天里，寒风呼啸、落叶飘飘，就连一向热闹非凡的校园似乎都被这寒冷的天气所寂静下来一般，再加上又已经很晚了，校园之中更是很少能够看到人影。    一辆自行车上，汪洋双手扶着李复的腰，脑袋埋在宽大的冬衣帽之中，脸贴着李复的背，红彤彤的，感受着李复身上的暖意和气息，整个人丝毫都感觉不到呼啸而过的寒风。    李复脚踩着自行车，轻轻地感受背后佳人的温柔，心中一种的莫名的情愫在慢慢的酝酿，窈窕淑女、君子好逑，像汪云这样的美女，是个男人见了都会心动，更何况此时两人之间如此的亲密。    “随其自然，一切随缘！”    李复笑了笑，感情方面，李复可谓是一片空白，根本就不知道该如何去追求，以前是总觉得有些自卑，毕竟家境摆在哪里，自己又非常的普通，根本就没有什么拿得出手的才华，再加上没有什么钱，连请人看个电影、吃个饭都要仔细的算一算，自然也就没有去谈恋爱。    在感情方面，李复简直就是一片白纸，现在，两人即便是已经如此的亲密了，可是李复依然有点像木头疙瘩一般，不开窍，心里竟然想的是一切随缘。    两人的身影在校园之中穿梭，自行车的速度不算太快，可是无论是汪云还是李复都觉得时间过的很快，仅仅只是一转眼的时间就回到了宿舍这里。    “我到了。”    汪云觉得自己的脸红的发烫，将自己的头深深埋在帽子之中，声音很小。    “嗯，能不能留个联系方式？”    也不知道是哪里来的勇气，李复微微一笑的问道。    “当然可以啊，我的电话是158*****8888，微聊也是这个号码。”    听到李复的话，汪洋高兴的一笑，报出一串数字，接着飞一般的向着自己的寝室走去，她觉得再待下去的话，肯定会被人认出来，整个人的脸都已经烫的不行了。    看着倩影消失在寝室的楼道口，李复微微有些失落，拿出自己的手机将汪云的手机号码存下来，然后笑了笑，骑上自己的自行车往寝室回去。    222寝室之中，室友都出去嗨皮了，此时空荡荡，显得有些冷清，不过李复都已经习惯了，一般周末的时候寝室都是这样，赵东野、钱进、王万里三人都是女朋友的，基本上周末都很少在寝室里面。    一番洗刷完毕，窝在自己的被窝之中，李复拿出手机，想到汪云，忍不住开始联系起来。    “我是李复，这是我的手机号码，我加下你微聊好友。”    李复向汪云发送了一条短信，接着打开自己的微聊，添加汪云的微聊。    “一汪彩云！”    汪云的微聊名字让人一看就知道这是她，李复笑了笑将好友申请发送过去。    很快，李复的申请就通过了。    “还没睡？”    “正躺在床上呢。”    “我也是，寝室里就剩下我一个。”    微聊上李复和汪云很自然的就聊了起来，聊的内容也都是一些非常无聊的话题，可是偏偏此时两人都聊的津津有味，就好像是发现了新世界一般，互相聊着。    汪云的寝室之中，汪云将自己缩在被被窝之中，装着一副睡着了的样子，躲在被子里面和李复打字聊天，生怕被自己的室友给发现，同时她的脸也变的红彤彤。    不知不觉之中，两人聊着、聊着时间一下就悄悄的流逝！    PS：求票票，求收藏、各种求啊，感谢书友zy2016、书友2017****7333 的打赏，谢谢对老牛的支持。

草根崛起篇 第28章，生物科学的历史使命
    炎黄大学作为当今华夏最为知名的高等学府之一，生物医学专业更是炎黄大学的王牌专业之一，在整个华夏都是能够排第一，是当之无愧的这一领域内的顶尖学府。    炎黄大学的生物医学专业可不是光靠吹牛吹出来的，而是有实打实的真功夫，不仅仅拥有众多享誉海内外的知名生物实验室，更是有众多世界闻名的顶尖生物科学家坐镇，正是因为有如此雄厚的硬件和软件实力，再加上国家的大力支持，以及炎黄大学的优秀学子，炎黄大学的生物医学专业才能够赫赫有名。    在实验室方面，华夏国家生物实验室、帝都生物研究中心、华夏疾控生物实验中心、华夏科学研究院遗产生物技术中心、帝都生命科学研究所、神经科学研究所、生化细胞实验室等等一大批国内顶尖的生物实验室。    其中挂着华夏名号的实验室都有一大堆，费用方面更是全部都由国家全额承担，很多实验室都是华夏科学院、工程院有着紧密的联系，承接的研究任务很多都是国家级的，甚至有些实验室研究的领域在全球都是处于领先水平。    当然在这里也有着一大批全球有名的顶尖生物科学家，像在细胞调亡的生化代谢信号途径研究中成绩卓越的曹晓东院士、华夏生物科学领域的开创人之一的卢云宫卢老、世界著名神经生物学家、国家两院院士、鹰酱科学院院士的方明波方院士、全球知名的生物病毒学家、国家两院院士、世界诸多名校名誉教授、世界多国国家院士的柳毅院士等等，一大批国内外致命的顶尖科学家。    拥有如此强大的硬件和软件，炎黄大学的生物医学专业自然是当之无愧的华夏第一，即便是放到全世界去对比，也是足以媲美全球最顶尖的学府，如今的华夏，依然崛起，不再是那个什么都落后于人的华夏。    此时，炎黄大学的生物医学院教学楼之中，李复正在聚精会神的听课，讲课的正是全球知名的生物病毒学家、国家两院院士、世界诸多名校名誉教授、世界多国国家院士的柳毅院士，身为全球都非常顶尖的科学家，柳毅院士的课可是非常珍贵的，基本上一个礼拜才能有一节他的课。    而且这还是因为柳毅院士也是炎黄大学出身的，炎黄大学是他的母校，所以他才愿意如此辛苦，一个礼拜就来讲课一次，很多他挂名的学校，一个学期都未必能够请到他去讲课一次。    一般像柳毅这样的知名科学家都是非常忙的，手中有大量的科研任务要去完成，而且一般都还是一些项目和实验的重要负责人，事情非常多，也一般都喜欢专注于自己的科研，教书这种事情虽然是很多科学家都喜欢去做的事情，可是一般都不会花费太多的精力。    不过柳毅却是很喜欢去和年轻的大学生们接触，喜欢去给这些年轻人上课，用他的话来说，这些人代表的是未来华夏的生物科学的希望，现在花费一些精力过去，这些花朵们才能成长的更好。    柳毅和无数的科学家一样，都是非常纯粹的爱国者，他早年留学鹰酱，鹰酱用非常丰厚的条件想要挽留他，可是他都依然没有任何动摇，回到了自己的祖国，回到了自己的母校，教书育人、科研强国，这是他一辈子所做的两件事，从来都没有动摇过。    柳毅的课是非常受欢迎的，整个生物医学院的学生也都很喜欢来听他的课，所以他的每一节课都是爆满，此时的课堂之中也是如此。    能够容纳200多人的大教室之中，此时座无虚席，甚至还有很多人站着听课，整个课堂也是鸦雀无声，只有柳毅洪亮的声音在教室之中响起。    “病毒就和无数的生物一样，它也是具有自我进化的能力，这些年来世界上新出现的病毒，比如1976年在非洲发现的埃博拉病毒、以及危害全球的艾滋病病毒、SARS病毒、禽流感病毒等等。”    “这些病毒在以前都是从来没有出现过，或者是即便是出现过来，它没有被发现，或者是没有出现像现在这样可怕的杀伤力。”    “这些病毒基本上都由一些原先并不具备恐怖危害力的病毒进化而来，未来，随着现代社会各种医药物品、放射性物品以及人为的干预等等，全球将会持续不断的出现新型的具有巨大危害的生物病毒。”    “病毒本质上来说也是一种生物，既然是生物，它巨具有进化的能力，并且因为病毒一般的结构都相对比较简单，所以病毒的进化方向是多样性的。”    讲台下，李复一边仔细的听着讲台上柳毅院士的讲课，一边脑海中不断的跟小影学习，超级文明大汉科技帝国的文明种子之中，各种各样的科技包罗万象，随随便便拿出一样出来都足以改变当今全球的局面。    李复需要学习的东西非常多，现在又忙完了王者农药的事情，所以李复现在基本上都是全身心的投入到学习之中，从生物学到物理学到化学等等，只要是李复感兴趣的内容，李复都会去学，一边听课，一边脑海中不断的结合文明种子之中的知识，互相之间进行印证。    “生物病毒的危害性我已经讲过很次，大家都是学习生物的，也都应该很清楚生物病毒的可怕，前些年SARS、禽流感等等更是让我们华夏损失惨重，艾滋病更是让全球的无数科学家束手无策、全球有近4000万人感染了艾滋病，更是有1200万的人被艾滋病带走了宝贵的生命。”    “更加让人可怕的是艾滋病现在已经有在全球蔓延的趋势，而且是不可阻挡的趋势，我们华夏在短短几十年的时间之中更是呈现爆发式的增长，现在已经突破了千万大关，局势都已经有一种难以控制的趋势。”    “同学们，说怎么多废话，一来是希望同学们能够洁身自好，注意自我的安全保护，现在艾滋病在大学校园之中的蔓延几乎已经到了无法控制的地步，所以同学们还是要多多的注意，不管什么时候都应该要警惕，自我的安全保护意识任何时候都不能松懈。”    讲台上，已经到了不惑之年的柳毅语重心长的说道，对于眼下的局势可谓痛心疾首，现在的年轻人越来越开放，再加上国际交流，像艾滋病这样的病毒开始泛滥起来，这让身为全球知名的生物病毒学家的柳毅看在眼中，急在心里，只要有机会，他都会给自己听课的学生上一上警钟。    “二来呢是希望在场的同学们能够有一份历史的使命感，你们是我们华夏生物科学领域的未来，将肩负起生物科学领域的历史重担。”    “未来肯定会有更多类似于SARS、禽流感这样的病毒出现，那个时候如果我们华夏的生物科学技术不够强大的话，我们只能将自己的生命交给他人；而且现在正在肆虐的像艾滋病、癌症等等疾病也是需要我们研究生物科学的人去找到对付它们的办法，不能让它们肆无忌惮危害我们人类的生命和健康。”    讲到这里的时候，柳毅的声音变的严肃无比，似乎有一种沉甸甸的胆子向在场的众多学子压下了一般，李复整个人也是跟着端坐起来，和柳毅这样的老一辈前辈在一起，无形之中，他们那一代人忧国忧民的情怀就会感染人。    这种情怀远不是现在信奉金钱至上的人们所能够理解的，但是这并不妨碍大家对柳毅的尊重，对于这一代人，特别是像柳毅这样纯粹的爱国者、纯粹的科学家，李复是发自内心的尊重和敬仰。    “这位同学，你有什么要问的吗？”    这时有同学举手示意自己有问题要问。    “老师，难道艾滋病和癌症真的就没有治疗的办法吗？”    “嗯，目前来说艾滋病和癌症这样的重大疾病，我们人类现在其实是没有什么好的办法去应对，目前只能做到治标不治本的治疗，尽可能的延长患者的寿命，但是没办法从根源上去治好这些疾病。”    柳毅微笑着对提问的同学点点头，他很喜欢这样的方式，也比较喜欢有同学进行提问，所以在他的课堂上如果有什么问题是可以随时举手的。    不过说到治疗艾滋病等重大的疾病时，他又显得有些无奈，全球的科学家目前都拿这些病毒没有任何的办法，艾滋病毒的蔓延问题更是全球都在头疼的一个问题。    “不过，只要我们这些研究生物科学的人不放弃，我们肯定是可以找到对付这些疾病的方法，曾经让人闻风色变的天花病毒不就是成为了我们人类在全球范围内消灭的唯一一个病毒！”    “所以大家的肩膀上都有着沉甸甸的担子，我们华夏的未来需要在场的各位在生物科学领域组成强大的长城，保卫我们炎黄子孙的安危。”    PS：求收藏、求点击、求推荐，各种求！

草根崛起篇 第29章，以毒攻毒的思路
    讲台上的柳毅充满了忧国忧民的情怀，面对全球越来越严峻的疾病形势，柳毅深知这就好比是和正常的国防一样，只有自己的国家在生物科技领域内足够强大，才能捍卫自己国家人民的生命健康。    否则如果在生物科技方面落后于人的话，今天的非洲就是最好的例子，什么药品都需要进口，每一年不知道有多少人死在疾病之下，而且很多其实都是需要非常普通的药品都能够治好，可是即便是最普通的药品在非洲的很多国家内都是非常的珍贵和难得。    每一年都需要世界卫生组织支援大批、大批的药物和医疗人员过去，然而靠别人，终究是杯水车薪，整个非洲的国家之中，人均寿命远远低于世界平均水平，很多国家的人均寿命仅仅只有可怜的40岁左右。    各种各样的疾病在非洲肆意的蔓延，艾滋病更是如此，很多非洲国家，整个国家之中甚至发展到一半的人口都有艾滋病，在疾病面前根本就是束手无策。    一个国家只有自身拥有强大的生物科技才能在面对重大的疾病灾难时游刃有余，况且现在世界各国都在研究可怕的生化武器，如果自身在这方面不够强大的话，更是容易受到巨大的威胁。    讲台下一直默默听课的李复这时缓缓的举起自己的右手，示意自己有问题要问，整个教室都非常的安静，看到李复举手，所有的人都将目光看了过来。    讲台上的柳毅对着李复微微一笑，点点头示意李复说话。    “老师，刚刚您说道，病毒从本质上来说也是一种生命，那么既然是生命的话，为什么我们不能尝试从生物角度去对付病毒，比如以艾滋病毒来说，我们能不能找到一种病毒可以克制消灭艾滋病毒，而这种病毒又对我们人类是无害的。”    李复站立起来缓缓的开口说道。    李复这样说自然不是无的放矢，李复这些天从超级文明的种子之中就学到了很多全新的对付生物病毒的一些方法和理念，刚刚李复所提的就是其中的一种。    “同学，你能自我介绍一下吗？”    柳毅听完李复的话，微微一笑，并没有直接回答李复的话，反而先问起李复来。    “我叫李复，是生物医学专业大三2班的。”    李复点点头，简单的自我介绍。    “李复同学，你的想法非常的不错，你这种方法用我们古人的话来说就是以毒攻毒，当然目前全球医学界、生物学界并不存在以毒攻毒的这种说话，不过医学上却是有相关的案例。”    “现在医学研究的一大热点便是癌症，如果讲癌症比作毒的话，化疗放疗就都是以毒攻毒了，因为化疗和放疗对于我们人体而言本身也是具有相当大的危害性，并且即便是这样的疗法也很难说有效的对付癌症。”    “还有，在鸦片成瘾的年代，为了减轻病人的疼痛，还有战场上士兵的伤亡，医学家就将鸦片中的镇痛成份分离出来，发明了吗啡。在当时吗啡的镇痛效果非常明显，但是后来发现吗啡的成瘾性更强，被严格管制。”    “在发现吗啡的成瘾毒害性的时候，又有人将吗啡的一些成份加一些合成物质，发明了海洛因。在海洛因称为药的年代，简直成了包治各种疼痛的灵药，无论是胃痛、头痛、肢体疼痛等，来一点海洛因什么疼痛都没有了。但现在海洛因是什么，想必都清楚了。”    讲台上，柳毅对李复点点头，接着开始围绕这个话题讲述起来，他知识渊博，对于生物科技、生物医学上的诸多事情都非常的清楚，能够信手拈来的讲述各种各样的案例。    “我这样说，并不是要否定李复同学提出这个新的思路，恰恰相反，我觉得李复同学提出的这个想法和思路是一个非常不错的想法，独辟蹊径。”    “刚刚我讲述的案例之中，不管是化疗、放疗也好，本质来说都是为了对付癌症，让病人脱离疾病的魔爪，如果我们要是真的能够找到或者培育出新型的病毒，这种病毒只针对相应的疾病而对我们人体没有什么影响，或者是影响在可控的范围内，这将揭开人类生物历史的新篇章，也许很有可能在未来会实现，大方光彩。”    柳毅对于李复的提议竟然持肯定的态度，这让在场的所有人都出乎意料，毕竟刚刚开始的时候说了几个案例看起来似乎都是反面的，没想到最后竟然是对李复提出的新思路进行了肯定，甚至还给予了相当高的评价。    认为如果这个方法和思路如果真的能够实现的话，这将掀开生物历史的新篇章，对于人类战胜疾病做出杰出的贡献。    “李复同学，你的思路和想法非常不错，我希望你能够去探索这条道路，就像当初免疫学的出现，人类发现先在自己的体内注射一些病毒形成免疫，那么以后就可以对这种病毒形成免疫，我们人类正是依靠这种方法，战胜了天花病毒。”    “也许在未来，李复同学你的新思路和新方法也可以让我们人类战胜更多的疾病，造福我们整个人类。”    柳毅脸上带着笑容，满脸微笑的对着李复鼓励道，他对于有想法的年轻人一向都是比较欣赏的，也是一向都是喜欢鼓励年轻人去追寻自己的梦想。    李复听完也只能笑了笑，没有想到柳毅竟然给了如此高的评价，不过心里面对于柳毅却是更加的敬佩，对于这种从来未出现过的新的思路和方法，柳毅竟然能够大胆的去肯定，至少在科学探索的道路上来，柳毅的这种精神是非常难能可贵的。    ……    柳毅的讲课非常的有意思，他在生物科技上的研究是也是相当深，很多时候都能够将一个深奥的东西深入浅出的讲出来，并且还能够引用各种各样的按理，让整个讲课变的非常的风趣、有意思，很吸引人。    一堂课2个小时，柳毅从头到尾一直讲个不停，整个教室之中，所有的人也都听得津津有味，别的课堂上玩手机的现象根本就看不到一例。    当然也不能否认一定，炎黄大学作为华夏最顶尖的学府，能够进入炎黄大学的学子都是青年一辈当中的才俊，对于学习也都是相当的热爱，即便是大学宽松的环境，也能相当好的约束自己。    伴随着一阵阵铃声，柳毅也刚刚好结束了自己的讲课，一个礼拜一节课，全程2个小时，柳毅中间都没有休息一下，甚至连一口水都没有喝，单单是这份敬业的精神就足以让无数的人汗颜。    李复一边整理一下子今天的讲课笔记，一边收拾一下东西，准备去读书馆看书，这段时间以来李复基本上的时间都是花费在图书馆之中，查看各种各样的科技书籍。    因为一直以来坚持修炼元力，李复的身体和大脑不断得到元力的开发，李复学习东西的速度非常快，别的什么不说，单单是看书，李复都已经能够做到一目十行、过目不忘，再加上每天跟超级文明种子学习超级文明的科技。    李复发现自己需要学习的东西越来越多，也只有炎黄大学读书馆之中的海量存书能够满足李复日益增长的庞大胃口，李复整个人都如饥似渴一般的沉浸在学习上，沉浸在知识的海洋上。    “李复同学。”    这时有一个年轻的男子走了过来，这个年轻的男子带着一副黑框眼睛，整个人身上散发出一股儒雅的气质，一看就知道是一个知识分子。    “你是？”    李复看着眼前这人，非常的陌生，自己根本就不认识。    “我是柳毅院士的助理唐黎，老师让我过来叫你过去谈一谈。”    唐黎脸上带着笑容，他也是炎黄大学生物医学专业毕业出生的，目前正是博士生阶段，目前跟随柳毅学习生物病毒学，也算是一个小有名气的生物科学家。    “啊！”    李复一听，整个人立刻就傻眼了，完全没有想到柳毅竟然会单独找自己谈一谈。    “哈哈，这是好事，说不定老师是想收你当学生，也许以后我们就可以师兄弟相称呼了。”    唐黎脸上笑了笑，他可是很清楚自己的老师，如果遇到非常优秀的学生，唐黎就会动收徒的心思，刚刚课堂上李复的表现让柳毅非常的欣赏，所以让唐黎去查了查李复的简历，发现李复确实是一个可造之材，所以才会让唐黎过来。    准备找李复好好的谈一谈，更加的深入的了解一下李复的为人，最终再来决定是否收李复当学生，身为国内最顶尖的生物科学家，柳毅可是有足够的资格去收徒，不管是研究生、还是博士生都是完全没有任何的问题。    当然他也不是随随便便什么人都收的，他一向都是只收自己欣赏和看上的人，并且还要觉得人品方面没有任何的问题才会收学生，否则的话，即便是花再多的金钱或者人情什么的，柳毅都是绝对不会收徒的。    PS：求收藏、求点击、求推荐票，各种求！感谢武刹500的打赏，感谢火之深蓝的100打赏，谢谢对老牛的支持！

草根崛起篇 第30章，国家级实验室
    炎黄大学作为整个华夏的顶尖学府之一，在帝都这样一个一寸土地一寸金的国际化大都市之中也是占地极其广袤，整个校区总面积足足有近200万平方米，如果步行其中的话，走上一天都未必能够将炎黄大学内的知名景点给看完。    炎黄大学占地如此之广，除了用于教学的校区外，其实还有很大一部分地方都是用作科研之用，拥有一大批国内外顶尖的科学实验室，这些实验室可不单单是炎黄大学所用，更多的是直属于国家，所需经费等等更是全部都由国家掏腰包承担。    华夏国家疾控生物实验室就是众多顶尖实验室当中的一个，这个实验室的负责人就是全球知名的生物病毒学家、国家两院院士、世界诸多名校名誉教授、世界多国国家院士的柳毅院士。    实验室之中，此时李复全身身穿白色的工作服，正在操控实验室之中的电子显微镜观察生物病毒，整个人非常的认真而严肃，做事一丝不苟、同时操控起仪器来又非常的熟练，这让一直在旁边观察的柳毅满意的点点头。    本来李复仅仅只是一名大三级的学生，按理来说是不能参与到如此重要的实验室当中，甚至可以说连进都不能进来，毕竟这座实验室可是国家级别的实验室，这里面的仪器设备等等都是非常的珍贵。    很多仪器设备甚至全球都仅仅只有那么几台，是有钱都买不到的东西，更何况这里研究的项目和课题更是国家级的课题，很多都是需要进行最高级别的保密，再加上这里储存的各种病毒和细菌等等，随便放出去一种都足以酿造可怕的后果。    所以没有到一定的级别和水平，根本就没办法进入到这个实验室之中，这根本就不是李复一个大学期间的学生能够进入的。    不过自从上一次柳毅叫李复过去详谈之后，柳毅就发现李复相当不简单，在生物科技上面的知识水平已经远远超越了本科生的阶段，甚至可以说足以媲美普通的生物科学家，特别是在柳毅擅长的生物病毒学领域，李复都已经能够和柳毅对谈如流，有着非常深厚的功底。    而且柳毅还发现，李复不仅仅对生物学有着非常深厚的功底，在很多方面的见解总是能够让人耳目一新外，李复在其它的物理、化学、计算机等学科上也同样有着非常深厚的功底，给柳毅的感觉，李复就是一个全能型的天才一般。    如此一个天才，柳毅自然是起了爱惜之意，再加上前面的时候也查过李复的简介，知道李复在大学期间读书非常的刻苦，成绩也是一直名列前茅，为人方面也是相当的不错，所以柳毅就直接向李复表达了收徒之意。    李复自然是高兴坏了，有柳毅这样的科学大师当自己的导师，这是无数人求之不得的事情，没有什么犹豫的，李复就答应下来。顺利成章的成为了柳毅的学生，也成为这座国家级实验室的一名成员，能够自由的出去这座保卫严密的国际级实验室。    “啧啧，不愧是国际级的实验室，一个非常普通的显微镜的分辨率竟然能够如此清晰，国家对科研看来并不仅仅只是喊喊口号。”    李复一边仔细的观察显微镜下面的生物病毒，一边心里忍不住感叹，搞科研没有足够的经费、没有足够先进的科研设备那基本上是在空谈，对于研究生物的科学家来说，好的显微镜就显得尤为重要。    一般来说，衡量一台显微镜的好坏，或者说比较显微镜的有效放大能力是看分辨率而不是大家一本所说的放大倍数，外行的人才会说放大多少、多少倍，内行的人一般都是说多少的分辨率。    现在李复手中的这台电子透射电镜，它最大的放大倍数能够达到200万倍左右，极限分辨率在1纳米左右，然而这样的一台电子显微镜在这座国家级实验室当中是属于最普通的显微镜。    李复可是听师兄师姐们说过，实验室当中有一台超级电子显微镜，分辨率达到了0.5埃米（埃米，外文名?ngstrom或ANG或?，是晶体学、原子物理、超显微结构等常用的长度单位，音译为“埃“，符号为?，1?等于10^(-10)m，即纳米的十分之一）。    “难怪这些年来我们华夏的科技不断崛起，国家在科研上的投入还是非常舍得的，建造这样的一个国家级实验室，别的什么不说，单单是这个实验室之中的这些仪器和设备都不知道需要花费多少亿。”    也不怪李复在这里犹如刘姥姥进了大观园一般，第一次进入这座国家级实验室的时候，李复就已经被这里的环境所深深的吸引，特别是这里各种各样先进的科研仪器和设备，简直让李复看一眼都想流口水。    自从李复决心把自己的主要精力转移到科技这条大路上，李复就一直在思考该从那个地方着手，思来思去都觉得从自己大学所学的生物医学这个专业出发比较好一些。    因为自己大学主要学习的就是生物医学专业，从这个领域内出发，在短时间内做出成绩也不会让人觉得有什么意外，顶多就冠以天才之类的名头。    可是如果在其它的领域，如果李复一下子就做出非常惊人的成绩，世人就会觉得奇怪，也显得非常的不合理，让人难以接受。    可是要想在生物科学领域内有所成绩，特别是在短时间内有所成绩，没有好的工具和导师的好基本上是不可能实现，研究生物科技最依赖的就是强大的显微镜。    而且除了好的显微镜之外，生物病毒的样本，实验的资质等等，这些问题也都一直困扰着李复，让李复觉得犹如一头无头的苍蝇一般，明明大脑之中已经学到了很多超级文明大汉科技帝国先进科技知识。    可是偏偏没有条件和地方让李复去进行实验和验证，只能在哪里空着急，一筹莫展，只能不断的通过在图书馆学习各种各样的书籍，特别是那些前沿科学家出的一些论文等等来进行验证和对比。    不过现在所有的问题都随着李复加入到这座国际级的实验室迎刃而解，华夏国家疾控生物实验室这里不仅仅拥有各种各样先进的科学仪器和设备，并且在这座实验室的病毒库之中，几乎存储了人类目前发现的所有病毒。    至于实验资质之类的问题就更是不用说，普通的实验只需要在实验室这里备案登记就可以了，重大的实验室找柳毅签字就完全可以，根本就不需要进行什么复杂的申请和审批。    来到这样的一个地方，李复整个人自然是犹如插上了腾飞的翅膀一般，在很短的时间内就已经熟悉了这座国际级实验室的管理条例，弄清楚了这里的管理规则制度，更是很快就能熟练的掌握各种仪器和设备的操作。    除了这些外，李复强大的学习能力，深厚的基础和功底很快也就征服身边的科学工作人员，让一个个原先觉得柳毅突然招入一个本科生觉得有些不妥的人闭上了嘴巴，对李复也是刮目相看，甚至柳毅也对李复是相当的满意。    李复为人谦和、做事谨慎、小心，超强的学习能力、强大的跳跃思维能力等等，无论从哪一方面看，李复都是一个非常优秀的生物科学家苗子，犹如一块璞玉一般，只要稍加雕琢，很快就能向世人绽放出耀眼的光芒。    在很短的时间内，李复就已经能够真正的融入这座实验室的氛围之中，跟随其他人的节奏，一边辅助实验室当中其他的科学家做一些相对简单的科研工作，一边也在闲暇之余借助实验室当中的设备、仪器等等条件来研究一些自己喜欢的课题。    比如现在，李复就在研究以毒攻毒，想要找出一种能够对付艾滋病毒的病毒而对于人体又没有什么影响或者危害，这也是当初在课题上李复对柳毅提出的问题，柳毅这边对于李复进行这方面的研究也是相当的支持，给予了很大的便利。    艾滋病毒，人类免疫缺陷病毒，即艾滋病（AIDS，获得性免疫缺陷综合征）病毒，是造成人类免疫系统缺陷的一种病毒。1981年，人类免疫缺陷病毒在美国首次发现。它是一种感染人类免疫系统细胞的慢病毒，属逆转录病毒的一种。    已知的艾滋病毒毒株共有4种，分别是M、N、O、P，每种各有不同源头，其中传播最广的M和N早已证实来自黑猩猩，但较罕见的O和P则是到后来才被证实O和P均是来自喀麦隆西南部的大猩猩。    人类免疫缺陷病毒直径约120纳米，大致呈球形，主要攻击人体的辅助T淋巴细胞系统，一旦侵入机体细胞，病毒将会和细胞整合在一起终生难以消除，让人体丧失免疫功能，是一直潜伏周期长，死亡率高的可怕病毒。    PS：求收藏、求点击、求推荐啊，各种求！

草根崛起篇 第31章，治疗艾滋病毒的方法
    李复通过电子显微镜仔细的观察艾滋病毒，作为国家级的实验室，华夏国家疾控生物实验室这里拥有目前人类所发现的几乎所有病毒样本，艾滋病毒作为目前全球无数生物科学家都束手无策的一种病毒，这里自然是少不了，而且已知的4种艾滋病病毒毒株全部都有。    “这样一个小小的病毒竟然在全球范围内杀死上千万的人，而且按照现在这样的趋势下去，将会有越来越多的人会死亡在艾滋病之下。”    李复一边观察这个丑陋的微小生物，一边心里忍不住感叹。    “小影，替我查找目前关于艾滋病病毒的所有科研资料。”    脑海中，李复对着小影吩咐道，艾滋病作为一个全球性的难题，全球不知道有多少生物科学家在对艾滋病毒进行研究，每一年都有大量的关于艾滋病毒的研究报告和论文发表，当然都是没有任何实质性的突破，否则的话如今艾滋病早就已经被人攻克了。    李复现在要研究出能够对方艾滋病毒的办法来，这些前辈们的经验和教训自然是要好好的吸取，如此的话可以少走很多弯路。    “截止到目前，全球范围内专门研究艾滋病的机构有132家，其中发表的论文数量超过18723篇，有质量的论文有345篇，我已经刷选出来这些论文之中的关键点。”    脑海中，小影很快就查找到了相关的信息，身为超级文明大汉科技帝国文明种子的智能程序，小影的能力无益是非常强大，整个全球的互联网对于它来说如同虚设一般，它找到的各种论文和成果甚至包涵了许多还没有发表于世，或者是那种只有某些国家内部的机密文件等等。    脑海中，小影直接将这些论文或者报告当中的关键因素给提炼出来，直接呈现在李复的大脑之中，仅仅十几分钟的时间，李复就已经将这些内容从头到尾仔仔细细的看了一边。    “难怪艾滋病能够成为世界生物科学界的一大难题，全球范围的内科学家至今为止都没有一个好的办法和思路来对方它，现在这些论文之类的也只不过是对艾滋病病毒的一些新发现而已，而且基本上其实也都没有太大的意义。”    李复脑海中轻轻的叹息一声，这些论文虽然有很多都是出自全球知名的生物科学家，可是无一例外，全球范围内的科学家目前对于艾滋病毒都是束手无策，根本就没有任何的办法，无数的实验进行下来，依然是没有找到可以有效对付艾滋病毒的方法。    “主人，其实这个艾滋病毒并不算什么，有很多种方法都可以很轻松的对付它，像基因分解液就能够非常有效的从基因角度让艾滋病的基因崩溃掉，从而达到治疗艾滋病病的目的。”    “另外就是用主人您所说的方法，寻找一种能够吞噬艾滋病毒但是又不会对人体有影响的病毒，以毒攻毒的方法，不过这种需要去专门定向培育出特殊的病毒出来。”    “目前来说，以地球上现在的科技发展水平，以上的两种方法是比较容易闪现，至于更高级的下像可以免疫大部分病毒的超级疫苗、物理磁疗、纳米机器人治疗法等等都不太现实。”    脑海中小影一边通过这样的实际按理向李复教学，一边详细的介绍一些对付艾滋病毒的方法，超级文明的文明种子它最重要的目的就是两个，一个培养和引导成长，另外一个就是保护功能。    所以只要有机会，小影这边就会向李复进行灌输知识，培养李复在科技方面的能力，而且教学的方法多种多样，非常能够切合生活实际来进行教学。    “什么是基因分解液？”    李复一听立刻就来了兴趣，每次讲课都能够让李复获益匪浅，收获甚多。    “所谓基因分解液，顾名思义是能够从基因角度去分解生物的基因，让生物因为基因崩溃而直接死亡，我们都知道，任何的生物，哪怕是最简单的细胞生物、微生物等等都是由基因构成的。”    “可以说基因才是决定生物形态、大小、外貌、能力等等最为关键性的东西，每一种生物的基因都是在漫长的岁月进化过程之中不断的完善、稳定下来的，如果我们对生物的基因进行干预，很有可能会让生物产生进化，但是更多的可能则是让生物的基因发生崩溃，从而导致生物的死亡。”    “基因分解液正是基于这样的一个原理，从基因的角度去对付各种各样的生物，包括这些微小的生物病毒等等。”    “在宇宙时代，一个个强大的宇宙文明占据广袤的星空，有用众多的生命星球，每一颗生命星球因为自身环境的不同都会进化出完全不同的生物体系出来，特别是在微生物这一方面，更是如此。”    “这些强大的宇宙文明如何才能让自己的公民免受这些生物病毒的影响而自由的往来不同的生命星球呢，一般来说都是依靠基因分解液、超级生物疫苗这两种手段。”    “基因分解液一般都是用来对付已经患病的情况，新到一颗生命星球，就像是印第安人面对天花病毒一样，没有任何的抵抗力和防御力，往往很快就会各种病毒入侵，这个时候用基因分解液就能够有效的对付这些病毒。”    “至于超级生物疫苗则是事先注射，一旦注射这种超级生物疫苗则可以免疫绝大多少生物星球上面的生物病毒，在星际时代是非常受欢迎的东西。”    脑海中小影详细的和李复解释这两种东西，其实意思是非常简单，星际时代，强大文明占据很多生命星球，又或者是星际文明之家的往来等等，如果没有强大的生物科技去护航的话，当初欧洲人将天花病毒带到美洲让不知道多少印第安人死亡的事情就会重演。    即便是在地球上，美洲大陆因为长期和其它州分开，印第安人在漫长的岁月之中因为没有遭受过天花病毒的侵害，对于天花病毒没有任何的抵抗力，欧洲人一来，一个小小的天花病毒就让印第安人死伤惨重，否则的话，欧洲人要占领整个美洲或许并不如那么顺利。    一颗小小的生命星球上尚且如此，放大到整个宇宙，不同的生命星球之间，不同的文明之间，一旦发生交流的话，可想而知其中的可怕程度了。    “原来如此，我现在是想要通过以毒攻毒的方式来攻克艾滋病，看来是需要寻找出一种具有吞噬其它病毒能力的病毒出来，然后进行专门定向的培育，让它专门只吞噬艾滋病毒这一种病毒。”    李复脑海中点点头，心中对于生物科技的重要性再一次提高，说句难听的话，现在如果有外星人来入侵地球，其实并不需要费太大的功夫，直接往地球上投放它们星球上的各种各样的生物病毒，就能够在很短时间内将地球上大部分的生物灭亡的干干净净。    “主人您的思路是完全正确的，主人你现在需要做的就是寻找那些具有吞噬其它病毒能力的病毒出来，然后进行专项的培育。”    “这就好比是培育动物一般，人类为了获得牛奶就专门定向培育出了奶牛，奶牛的产奶量是其它普通牛的几十倍、甚至是上百倍，可以一直不停的产奶，这是普通牛所不具备的；人类为了获得鸡蛋级专门定向培育出蛋鸡，比起正常的鸡，蛋鸡的产蛋量也要搞出好多倍。”    脑海中小影对李复的想法进行了肯定，自古以来人类都善于对生物进行培养，从现在人类日常生活息息相关的任何生物，基本上都是人类经过漫长岁月不断定向培育出来的。    小麦1万年前起源于伊朗等中亚地区，是由二粒小麦与粗山羊草杂交而成，再加上漫长时间人类的不断选种，这才有了现在人类的一大主食；玉米、水稻、萝卜、辣椒、白菜、土豆等等这些蔬菜、谷物等等全部都是如此。    牛、羊、马、狗、猫、猪等等这些动物根据人类的需求也是分成了很多种，被人类进行专门的培养，最终形成了现在纷繁复杂的各种品种，单单以狗来说，宠物狗这一个系列能够说出名字的品种都不知道有多少。    “嗯，小影帮我刷新出目前人类已经发现的就有吞噬其它病毒能力的病毒出来，我要仔细的选择几种出来，然后尝试进行专门的定向培育。”    脑海中，李复又再一次的对小影下达的命令，有一个智能的程序帮助搞科研，其实也是一大超级帮手，可以省去无数的时间，特别是查找各种资料的时间，比起一般的人，李复的工作效率高了不知道多少倍，这也是为什么很多科学家都需要助手的原因，因为很多简单的事情都可以让助手去做。    像这种查找资料、一些简单的实验等等基本上都是助手再做，自己只需要专注于关键的东西和分析，节省时间和精力。    PS：求收藏、求推荐、各种求！

草根崛起篇 第32章，被“相亲”
    自种然界的病毒非常、非常多，大家比较经常听说的病毒，像乙肝、丙肝病毒、烟草花叶病毒、T2噬菌体、狂犬病毒、天花病毒、脊髓灰质病毒、猿猴病毒、呼吸孤病毒、艾滋病毒、质型多角体病毒等等。    而且几乎每一年都会有新的病毒被人类发现，这些我们肉眼根本就看不到的小东西和我们的生活息息相关，我们每一个人的身体之中都有大量的病毒，大部分的病毒对我们人体都是无害，有些反而还是有益的，再加上我们人类自身强大的免疫系统可以保护我们人类免受病毒的侵害，所以大部分时候即便是我们时刻都生活在病毒的环绕之下，我们依然可以活的好好的。    现在李复要从这千千万万种病毒之中选择几种可供培育的病毒，这绝对不是一件容易的事情，因为最起码要各种各样的病毒有所了解，知道它们大概的特性才能做出选择。    当然这一切都难不住小影，这个超级文明种子的智能程序，辅助科研上面的能力绝对是杠杠的，很快就将目前人类发现的各种病毒进行了对比和刷选，将几种病毒的名字列了出来。    “主人，目前比较适合你去培养的病毒有三种，分别是古尔波病毒、潘多拉病毒和米米病毒！”    “古尔波病毒、潘多拉病毒、米米病毒？这三个病毒当中怎么我只听说过中间的这个潘多拉病毒，其它两种病毒我听到没有听说过。”    一听，李复脑海中就出现了疑问，立刻问道。    “古尔波病毒是最近美国科学家古尔波新发现的一种病毒，米米病毒也是2003年的时候才被法国马赛医学院的狄德?罗尔特和吉恩?米切尔，在研究导致“军团病”的“军团菌”时，发现了这种病毒。”    “我给主人你选择的这三种病毒都有一个共同的特种，那就是这三种病毒的体积都非常大，其中古尔波病毒的直径大概在300纳米左右，米米病毒的直径更是可达到800纳米，潘多拉病毒的直径则是达到了1微米。”    脑海中小影将三种病毒的相关资料全部播放出来，这三种病毒有一个特种那就是非常大，当然这个非常大是相比于其它的病毒而言，要知道一般的病毒大小只有10～100纳米，即便是较大的病毒，如天花病毒，直径也只有300纳米，艾滋病毒的大小有120纳米。    “竟然都是大块头，看来是可以往大病毒吞噬小病毒的方向去培育了！”    身为生物医学专业的李复，自然是很清楚病毒的大小，一听小影的话，瞬间就知道这三种病毒相比于其它病毒而言真的是大家伙了，所以相应的也就知道一个大概的方向。    “嗯，我来看看实验室这边有没有这三种病毒，然后要申请实验，将这些病毒进行分类培养，采用不同的方法进行诱导。”    李复脑海中就已经生成了相应的计划，下一步的工作内容也就非常的清晰。    ……    忙碌的时间总是短暂的，李复小心翼翼的将一个个实验样本保存好，一般详细的记录下每一个实验样本的实验过程和实验方法，这些工作都是非常的繁琐，又是重复一遍又一遍，非常的无聊。    很多时候科学研究就是如此，一遍又一遍的做着重复的事情，然后一遍又一遍的去寻找其中的差异，思考这些差异背后的东西。    搞科学研究绝对不是大家想象中的那样轻松、那样有趣，相反是非常的枯燥，身为一个科学家最基本的素质之一就是能够在枯燥的科研生活之中寻找到乐趣，否则是没办法适应这种研究生活的。    “主人，有人找你，你公司一个白薇的发信息找你。”    脑海中，小影轻轻的向李复提醒道。    “白薇？她找我有什么事？难道又是遇到什么技术上的难题了。”    李复停下手中的工作，今天的事情已经差不多忙完了，剩下的就是慢慢等实验结果，脑海中有些奇怪的想道。    十几分钟后，李复出了研究中心，手中拿着手机开始联系起白薇来。    “喂，白薇，找我有什么事情吗？”    “是好事，你赶紧来聚味这里。”    白薇微微带有神秘的说道，并且说完就立刻挂了电话，让李复不明所以。    “还真是的，也不说清楚一下。”    李复一边笑着摇摇头，骑上自己的12号自行车向着白薇所说的地方赶去，“聚味”是炎黄大学内一处比较有名的奶茶厅，这个奶茶厅一向以消费昂贵出名，不过贵虽然贵，但是环境和服务相当的不错，一向都是情人们约会的好场所。    “聚味”奶茶厅即便是一杯普普通通的奶茶至少也是要几十块，至于水果、小吃等等也都是价格不凡，以前的李复可是从来都没有来过，因为手中实在是没有钱可供他到这里消费。    “聚味”奶茶厅的一个小包间内，白薇一边有说有笑的陪着自己的好朋友、好闺蜜江燕蓉在哪里聊天，桌上点了奶茶和几份精致的小吃，一边悠闲的喝着奶茶、一边聊着亲密的话题，偶尔看看外面炎黄大学秋冬的美景，实在是一种难得的享受。    “我跟你说，这次给你介绍的人叫李复，是一个相当优秀的人，要不是我已经有男朋友了，我自己都要去把他追到手。”    白薇一边看向外面的窗户，看看李复有没有来，一边笑着给自己的好闺蜜江燕蓉说道，她旁边的江燕蓉有着一头烫卷的红色长发，面容娇好、身材高挑，宽大的羽绒服丝毫都无法掩盖住她那前凸后翘的傲人身材。    “真有你说的那么好？我才不信呢。”    江燕蓉的脸上微微泛红，这一次白薇硬是把自己拉过来，说是要给自己介绍男朋友。    “那是当然，李复人虽然长的普通了一点，不过却是一个非常优秀的人，前途不可限量，而且绝对是你一直想要寻找的那种有钱人。”    白薇非常珍重的点点头，这段时间以来和李复相处，她可是早就已经被李复强大的学习能力和超强的计算机水平所征服，更为重要的是她觉得李复很好相处，非常好说话。    自己的这个好朋友想找个男朋友，而李复这只单身狗也一直是大家开玩笑的对象，所以白薇就想着是不是可以把两人撮合一下，也算是当一会月老。    “来了，来了，看到那个骑行车的没有？他就是李复。”    这时，白薇看着外面窗户外一道身影骑在自行车上立刻就喊江燕蓉过来，江燕蓉凑到窗户边仔细的看了起来。    李复身材并不高大、长相也是比较普通，当然这并不是让江燕蓉感到失望的地方，真正让江燕蓉觉得失望的是李复骑的骑行车根本就不是那些什么世界稀有的骑行车，而是一辆非常普通、甚至有些破烂的骑行车，而且李复一身的穿着，一看就是那种地摊货，非常的便宜的。    “他会是有钱人？”    江燕蓉整个人觉得非常的失望，本来是带着非常大的期许过来的，白薇口口声声说这次介绍的人非常的优秀，可是仅仅只是看到一眼，江燕蓉就可以确定这个李复绝对是穷diao丝一个。    “不开个豪车过来就算了，骑自行车的有钱人子女也是很多的，毕竟是注重健身的年代，可是这破车能不能需要200块都是个问题，还有这一身的地摊货，加起来都不会超过1000块，怎么可能会是有钱人。”    江燕蓉觉得实在是太失望了，她一直以来都想找个有钱的男朋友，来自小城市的她来到帝都读书之后就渐渐的喜欢上了帝都这里纸醉金迷的生活，然而这些都是很花钱的，所以一直嫁个富二代。    很快，李复就来到了白薇所说的包间。    “不好意思，有点事情所以来晚了一点。”    李复笑了笑，然后看了看白薇旁边的江燕蓉，也是微笑着点点头算是打招呼了。    “李复，我给你介绍一下，这位是我的好朋友、好闺蜜江燕蓉，目前还是单身哦，你懂得！”    白薇笑着向李复介绍江燕蓉，说道后面的时候故意对着李复挤挤眼。    听完白薇的话，李复整个人都哭笑不得，自从公司第一次会议上赵东野让大家帮忙介绍女朋友之后，美术、美工组这边的妹子们没少向李复介绍，不过以往都是给个号码、微聊号之类，没想到这次白薇竟然直接把人都拉过来了，实在是太热情。    “你好，我叫李复！”    现在李复和汪云之间的感情正在急速的升温，李复自然是没有再找女朋友的打算，不过不管怎么说白薇也是一番好心，更何况还直接把人带过来了，李复自然是不能失礼，所以也是满脸笑容的对着江燕蓉打招呼。    同时李复也不免仔细的多打量了一下眼前这个江燕蓉，人虽然也长的很漂亮，也是属于女神一类的，不过的和汪云相比还是相差比较远的。    PS：感谢大兵小将1113的500打赏。感谢我是小胖xxx。无形装十三的打赏，谢谢！

草根崛起篇 第33章，我就是她女朋友
    “你好，江燕蓉。”    江燕蓉微微有些冷傲的回应，这一次本以为白薇真能够介绍个有钱人，谁想竟然还是个穷小子，现在近距离的仔细大量了李复一番，江燕蓉可以确定，李复全身加起来都不会超过1000块，也就是外面这件冬天的衣服值钱，一身的地摊货。    “白薇也真是的，浪费我的时间和表情。”    脑海中江燕蓉对自己好闺蜜也是抱怨，自己兴致匆匆而来，没想到竟然给自己介绍一个穷小子，也不知道是被这个穷小子给了什么好处，要钱没钱，要长相也是相貌平平。    心里面其实就已经不是很想在这里继续待下去，江燕蓉一向也是心比天高，本身是帝都一向名牌大学的学生，长相又是相当的可以，身材又好，可以说要才华有才华，要身材有身材，自然也是难免心高气傲，一般的人根本就入不了她的眼睛。    “李复，最近你都忙什么去了，都很少见你来公司啊。”    白薇此时并不知道自己闺蜜内心之中的想法，一边试着聊天来拉拢两人。    “公司的事情忙的差不多了，所以我这段时间以来都在忙着学习，再者公司有你们在也就行了，不会出什么问题的。”    李复笑了笑，这些天来确实是很少去公司，不过公司的事情李复也是知道的一清二楚，王者农药的用户群体越来越大，企鹅集团新上市的游戏虽然有自身强大的平台，可是王者农药这边一直也是不断砸钱投广告，再加上有第一个吃螃蟹的优势，所以自从上市以来一直都是不太顺利，根本就没有对王者农药构成什么威胁。    当然暗地里李复也是没少让小影对企鹅集团的新游戏动动手脚，毕竟李复现在需要王者农药这边带来的利润支持李复后续的计划，自然是不可能就让别的跟风游戏对王者农药形成威胁。    “这位同学，请问你需要喝点什么？”    这时，包厢的门被轻轻的推开，来人是“聚味”奶茶厅的服务员，脸上带着微笑的问。    “来杯开水。”    李复笑了笑，李复对于各种奶茶、咖啡、饮料之类一向都不喜欢，当然这也是以前从小都没什么钱来养成喝这些东西的习惯。    “好的，请稍等。”    服务员楞了楞，没想到李复竟然什么东西都不点，只喝开水，不过良好的服务意识让他还是很快回过神了，轻轻的关好门。    “真是穷鬼，竟然喝水。”    一旁的江燕蓉将这一切都看在眼里，心里面再一次确定李复就是一个穷人，不免鄙视一番。    “工作上的事情就不说了，今天还是先聊聊你们两个的事情吧，李复，江燕蓉可是和你一样哦，来自江南省，你们可以说是老乡了，应该有很多的话题。”    白薇笑了笑，将话题转移到今天的重心上。    “是嘛，不知道你是那个地方的？父母又是做什么的？”    一旁江燕蓉似乎来了兴趣，竟然主动的问起李复来。    “我是梅江县的，父母都是农民。”    李复笑了笑，回答的很自然，丝毫没有觉得有什么不好意思的。    听到李复的肯定回答，江燕蓉的眼神失望的神情很自然的流露出来，她已经可以肯定眼前这个李复绝对不是什么有钱人，更不是自己一直想要找的富二代。    “哦！”    江燕蓉冷冷的哦了一声，接着就装着玩起手机来，显得爱理不理，一副高冷的样子。    一旁的白薇显然也是看出了江燕蓉的变化，微微皱眉，接着对李复笑了笑。    “江燕蓉她是英雄县的，离你们梅江县其实还很近的，她父母都是老师。”    “白薇！”    然而白薇的话还没有说完，一旁的江燕蓉就有些不满的拉拉白薇的手示意她不要再说。    “我这不是帮你介绍对象嘛，其实说实话我觉得你们挺般配的，又是老乡，还离的那么近，又都在京城读大学，要不然我哪里还费工夫把你拉过来。”    白薇笑了笑对着李复和江燕蓉两人说道，再她看来，李复和江燕蓉两人确实是很配，所以这才热心的当起了月老。    “哪里般配了，我觉得一点都不般配，纯粹是在浪费我的时间。”    说道这里，江燕蓉就更生气了，内心之中对白薇今天拉自己过来的不满就爆发出来，对于一旁的李复根本就是看都不想再看一眼。    李复和白薇听完都忍不住皱了皱眉头，尽管李复对于这个江燕蓉不存在任何的想法，可是被人如此一说，心里也是很不开心。    “白薇开玩笑的，千万不要当真。”    李复笑了笑缓解一下尴尬的气氛。    “当真？亏你说的出口，也不撒泡尿看看自己，一副穷酸的样子，还想找女朋友，懒蛤蟆想吃天鹅肉。”    李复不说话倒好，这一开口直接就把江燕蓉给惹毛了，江燕蓉不屑一顾的对着李复说道，拿出了她以往对付那些疯狂追求她的人办法出来，直接就是毫不客气的鄙视，话语实在是太尖酸，也实在是太伤人了。    “江燕蓉！”    一旁的白薇实在是看不过去了，没想到自己的这个闺蜜竟然会如此的说李复，实在是让白薇的脸过不去，好心当月老，没想到好心办坏事了，虽然以往也觉得江燕蓉有些嫌贫爱富，但是也应该不会如此，没想到竟然会出这样的状况。    听到自己好闺蜜的话，江燕蓉微微收敛自己，然后拿起手机在哪里玩个不停，反正就是不再正眼看人一眼。    “李复，实在是不好意思。”    白薇有些尴尬的对李复说道，心中对自己的这个闺蜜也是在太失望了。    “哈，没事，我本来就是个穷人，不过不管怎么说也算不上是懒蛤蟆，至于你，更算不上是天鹅。”    李复对着白薇笑了笑，接着也是没有什么客气的对着江燕蓉冷冷的说道，对于这样的女的，李复本来是看在白薇的面上才客气的认识一下，没想到自己没有得罪对方一下，她就恶言相加，即便是李复一向脾气也比较好，但是也忍不住要反击回去。    “不是癞蛤蟆是什么？你全身加起来都没有我身上随便一件东西贵，看看你自己那寒酸的样子，从来都没有谈过恋爱吧？从来有没有牵过女人的手吧？”    江燕蓉听到李复的话，更是火冒三丈，一想到今天自己花了1个多小时精心的打扮，竟然是来见这样的一个穷鬼，江燕蓉心里的火就大的很，本来以往倒也不至于像今天一样失态，只是李复和白薇所说的有钱人实在是相差太远了，内心之中的失落太大了。    “你！”    被人说出了心中的痛处，李复一下子竟然有些无言以对。    “我什么我，被我说中了吧，癞蛤蟆就要有癞蛤蟆的觉悟，你应该过年的时候回农村去相亲，好歹也是个大学生应该还是有市场的。”    江燕蓉得理不饶人，继续对着李复发飙。    就在这时，包厢的门被人打开，一位绝世佳人站立在门口，脸上带着愤怒的神色，李复一看，竟然是汪云。    “谁说李复没有女朋友，我就是他女朋友。”    汪云很自然的走到李复的身边，像情人一样搂着李复的手，对着江燕蓉说道。    汪云的突然进来，让包厢内的几人有些错愕，白薇和江燕蓉忍不住仔细的打量起汪云来，汪云虽然衣着朴素，可是长相那绝对是完爆白薇和江燕蓉，倾国倾城的面容，绝对是无数梦中的情人。    特别是江燕蓉，仔细的一番对比，发现汪云根本就不带任何的粉饰，可是偏偏却比精心打扮之后的自己更漂亮，不免一愣。    不过，仔细的看了看江燕蓉的一身行头，却是又冷冷的笑了笑说道。    “还真不愧是天造地设的一对，果然般配，穷人配穷鬼，倒也般配。”    “汪云，你怎么在这里？”    汪云的举动让李复有些惊愕，不过很快就回过神来，笑着对汪云说道。    “你不是说来这里见个朋友，我刚刚好没事就过来看看，没想到遇到这样的人。”    汪云一副小女人的样子，笑着对李复说道。    “不要往心里去，我们走吧，没必要跟这样的人一般见识。”    李复笑了笑劝慰汪云。    “嗯，我才不会为这样的人生气，走吧。”    汪云也是笑了笑，搂着李复的手搂的更近，这段时间以来两人的感情急速升温，手机地下联系就没停过，就差李复对汪云表白了。    “白薇，不好意思，我先走了，有空再聚。”    李复对着白薇笑了笑，带着汪云离开，同时心里面也是一阵阵暖流流过，完全没想到汪云会这样。    看到李复和汪云的身影消失，白薇摇摇头微微感叹一声，坐到自己的位置上。    “白薇，你看你介绍的都是什么人。”    一旁的江燕蓉对着白薇抱怨道。    “江燕蓉，我对你太失望了，你知不知道这个李复可是我公司的最大的股东，身价随随便便也是过亿的，你竟然……”    白薇失望的摇头，对于江燕蓉是彻底的感到无语。    “什么？他会是你们公司最大的股东？”    一旁的江燕蓉一听，整个人都难以置信，白薇的公司她是知道的，现在华夏最火的王者农药的母公司，王者农药可是号称日进斗金的超级吸金兽，白薇上一个月的奖金更是直接到账几十万，可想而知这样的公司是何等的赚钱。    她可是曾经听白薇说起过，企鹅集团给公司的估计就高达5亿，身为大股东那身价过亿肯定是没有问题的。    “这还有假，你啊，真是有眼不识泰山。”    白薇轻轻的点头，江燕蓉整个人此时都傻眼了，刚刚自己鄙视的懒蛤蟆一转眼竟然成为了自己一直都想要找的有钱人，反差实在是太大了。    “可是他刚刚骑的自行车，还有那一身的行头……”    PS：求收藏、求推荐、求点击！

草根崛起篇 第34章，新米米病毒
    （很多童鞋向我反应所上一章很毒，好吧，无意间又做了一次老毒物，看我大招，毒霸天下）    炎黄大学的校园中，寒风吹落树上的黄叶，将地面扑上一层厚厚的地毯，刚刚还搂着李复手臂的汪云此时红着脸轻轻的缩回去，一想到刚刚的情景，整个人脸的人都红的发烫。    “谢谢你！”    李复看着汪云，非常珍重的说道，同时看到汪云红彤彤的脸庞，忍不住笑了起来。    “还笑。”    看到李复在哪里笑，汪云眼睛一瞪，带着嗔怒的说道。    “咳咳，没想到我李复竟然也能有女朋友，这感觉真是太幸福了。”    李复停住笑容，接着一本正经的说道。    “美得你，这样就想我当你女朋友，太便宜你了吧。”    汪云给了李复一个白眼。    “啊！刚刚某人可是在大庭广众之下亲口承认的，我应该没听错。”    “刚刚是看某人被人鄙视成那样，实在是看不下去了，才帮你的。”    “……”    因为这一次的事情，李复和汪云之间的感情更上一层楼，以前只是手机聊来聊去，现在慢慢的两人会偶尔一起去图书馆看看书，也算是慢慢的走上了正规。    华夏国家疾控生物实验室，身穿白色大褂的李复此时小心翼翼通过电子显微镜的观察玻璃器皿之中的病毒样本。    “A12号样本病毒未发生任何改变，对其它病毒不具有任何攻击性，实验失败。”    李复摇摇头，看着显微镜下的古尔波病毒对身边的其它病毒秋毫无犯的样子，不得不宣布A12号样本的失败。    李复当初选择了古尔波病毒、潘多拉病毒、米米病毒这三种体积巨大的病毒，准备将这三种病毒培育成能够专门吞噬艾滋病毒的新型病毒。    每一种病毒都采用了特殊的方法进行诱变，形成了很多个样本，A的编号是古尔波病毒的编号，B是潘多拉病毒的编号，C是米米病毒的编号，此时李复就在对这些实验样本进行观察。    “A13号样本也失败了，完全没有发生什么变异。”    “……”    “B23号样本也失败，潘多拉病毒也没有任何的改变。”    “是不是我的用来诱变病毒的方法不对，古尔波病毒和潘多拉病毒的所有样本都没有任何的改变，全部可以宣告实验失败。”    李复停下手中的工作，脑海中在思考、总结自己的实验，反思实验当中是不是有什么地方是出错的，虽然目前只是观察了三种病毒当中的两种，可是这两种病毒都没有发生任何的变异，这让李复觉得有些气馁。    要知道李复这个思路的关键就是首先要培育出一种具有吞噬能力的新型病毒出来，接着再通过特殊的方法，让新型的病毒只吞噬艾滋病毒，如此的话，才有望培育出能够治疗艾滋病的新型病毒出来。    可是现在，仅仅是第一步，将这些大个头的病毒培育出具有吞噬能力的病毒就让难住了李复，这就好比是要让原先吃草的动物变异成能够吃肉的东西，这绝对不是一件容易的事情，一般都是需要经过无数年岁月的自然进化成能慢慢的进化出来。    因为食草动物和食肉动物完全就是两个不同种类，牛羊不可能去吃肉，老虎、狮子也不可能说去吃草，因为彼此的消耗系统、进化出来的生存基因等等完全都是不一样的，老虎的牙齿只适合于撕咬肉食，根本就不能吃草，牛羊的牙齿也是用吃草，无法咀嚼肉食的。    这是李复面临的最难的一个问题，李复所选的几种病毒，本身来说对于其它病毒是不具有任何攻击性的，是妥妥的“素食主义者”，现在李复要让这几种病毒变成可以吃肉的肉食主义之者，这就好比是要让牛羊去吃肉一样难。    不过万事不是绝对的，生物的神奇之处就在于明明两种差异巨大的动物，它们的祖先很可能就是来自同一个物种，只是在漫长岁月的进化历史之中，因为各自所处的生态环境等等的影响，这些动物为了适应自然，不断的进我进化，慢慢的就完全不一样了。    要知道根据现代科学家对地球生物演化历史的推断，地球陆地上所有的动物都是从海洋之中的动物慢慢的进化而来，也是就说地球陆地上这些动物，无论是天上飞的、地上爬的、还是土里钻的，食肉的还是食草的，所有的动物都很可能是来自同一个祖先。    然而漫长的岁月下来，即便是来自同一个祖先，所有的动物早就已经完全不一样了，这就是生物的神奇之处，也是李复的信心来源。    病毒也是一种生物，既然是生物那么就具有生物的种种特性，生物进化的特性更是无论任何时候都不会消失的，只要采用合适的方法不断的去诱变，促使这些病毒发生变异，李复相信自己一定能够培育出自己想要的新型病毒出来。    “C7号病毒样本，失败，没有任何变异、进化的迹象。”    再一次宣布一个样本失败，李复没有丝毫停留的继续拿起下一个病毒样本继续观察起来，在电子显微镜下面，这些肉眼无法看到的小东西此时惬意的生活着。    C8号病毒样本，李复终于看到了让他激动的一幕，体积巨大的米米病毒此时竟然在吞噬旁边的病毒，旁边的病毒体积很小，只有几十个纳米的样子，各种各样的病毒都有，在体积达到800纳米的米米病毒旁边，就好像是一个小兔子和老虎相比一样，完全没有任何抵抗力被米米病毒利用触手一样的东西一点点的吞噬进自己的肚子里面。    “哈哈，小影，看到没有，我们真的诱变成功了。”    脑海中，李复整个人都兴奋不已，这绝对是生物学历史上的一大突破，李复竟然真的将本来并不其它病毒的米米病毒培育成具有攻击性的病毒。    “主人，这是很正常的事情，你是使用的诱变方法都是全新的方法，是宇宙当中生物科学家们都经常使用的方法，我本来估计着三种病毒应该都能够诱变成功的，没想到竟然只有米米病毒诱变成功了，看来你操作当中肯定是应该有所失误。”    脑海中小影一副理所当然的样子，李复使用的方法都是学自文明种子之中教授的方法，其中更是有要使用元力的地方，因为根据小影的说话，元力才是宇宙生物诞生的本源，使用元力去诱变生物是最好的，也是最快速、最有效的方法，至于那些什么辐射诱变、化学诱变、光学诱变等等的方法都不如这个直接、有效、快速，李复为了尽快的拿出成绩出来，自然是选择了走捷径才用元力诱变。    “额，这个，我不是元力修为还非常浅，控制不当也是可以理解的。”    被小影说出来，李复有些尴尬，虽然这几个月来一直坚持修炼元力，不过大部分的元力都被用来改善自己的身体，只有少量的元力存储下来，李复又是在实验室这样的地方进行操作，所以必须要小心翼翼，生怕会让人发现，出现失误也是很正常的事情。    “让我看看新的米米病毒和原先的米米病毒有什么不同。”    李复此时心情大好，前面实验失败的沮丧心情瞬间就烟消云散，整个人就好像是打了激素一般，立刻就开始兴奋的忙碌起来。    电子显微镜下，新型的米米病毒同样也是体积庞大，达到了800纳米的大个头，看起来和原先的米米病毒并没有太大的区别，不过仔细的观察一会，李复很快就发现了其中的不同之处。    新型的米米病毒比起原先的米米病毒竟然多了一些触手一样的东西，这些新进化出来的触手正是新米米病毒能够吞噬其它病毒的依靠所在，它通过这些触手探寻周围的世界，一旦触碰到其它的病毒就会缠绕上去，接着就是开始吞噬。    因为它巨大的体积，一般的病毒只有几十纳米、甚至几纳米的大小，新型的米米病毒吞噬起来非常的轻松，就好像是张飞吃豆子、老虎吃兔子一样，小菜一碟。    “嗯，该给它想个新的名字了，这已经属于新的病毒，不能再用米米病毒来称呼了，叫什么好呢。”    李复摸着下巴，脑海中仔细的思索起来，一般来说科学家们新发现一种病毒都会先给它想个名字，很多国外的科学家都很喜好用自己的名字来命名，想大家比较熟悉的什么牛顿定律、安培（电流强度）、伏特（电压）、焦耳（功、能量、热的单位）等等，这些实在是太多了。    所以大家学习理科的时候经常会发现为什么没有华夏科学家名字命名的一些单位、定律之类的，外国科学家的倒是一大堆。    “李复病毒？不太好吧，以后我就又多了一个外号了。”    “不行，不行！”    李复脑海中本想学一学科学界的前辈，可是一想到组合在一起之后的场景，忍不住摇摇头。    “有了，干脆叫大米病毒！”    PS：求票票、求收藏，各种求！感谢爱新觉罗逍遥1000的打赏。感谢有时间也不捡屎500的打赏。感谢品书之我见200的打赏，谢谢大家对老牛的支持。

草根崛起篇 第35章，艾滋病毒克星
    大米病毒被李复成功的培育出来，这就好比李复成功的培育出了一个病毒界的肉食动物。一个全新的能够吞噬其它病毒的新病毒诞生，李复培育出克制艾滋病毒的第一步计划成功实现。    “哈哈，投放点艾滋病毒试试看，也不知道大米病毒会不会忌口。”    通过电子显微镜，李复仔细的观察着大米病毒将一个个其它种类的病毒吞入口中，它庞大的体积赋予它强大的胃口，其它的病毒显得很小，就好像是老虎吃兔子一般，一顿没吃上几个根本就吃不饱。    李复小心翼翼的将大米病毒投放到艾滋病毒群之中去，仔细的观察起来，艾滋病毒的大小足有120个纳米，体积也是相当大，和大米病毒相比就有点野猪和老虎相比的味道，李复担心大米病毒无法吞噬如此大的艾滋病毒。    不过李复的担心显然是多余的，大米的病毒的胃口相当好，它的触手向四面八方探索，遇到艾滋病毒的时候也和遇到其它的病毒一样，直接就缠绕上去，接着就开始吞噬起来，不过艾滋病毒的体积摆在哪里，大米病毒的吞噬速度却是没有其它病毒那么快，它依靠自己庞大的体积将艾滋病毒给包裹住，慢慢的消耗。    “太好了，大米病毒对艾滋病毒确实是有吞噬的效果。”    看到电子显微镜下面，大米病毒将艾滋病毒给吞噬慢慢的消化干净，李复整个人高兴的握紧了拳头，整个人显得非常兴奋。    大米病毒能够吞噬艾滋病毒这对于李复的下一步计划无比重要，因为这意味着李复的实验已经成功了一半，找到了能够吞噬艾滋病毒的病毒出来，能够实现李复提出的以毒攻毒的想法。    “下一步就是把大米病毒这头食肉动物培育成只吃艾滋病毒的猛兽了！”    李复按照脑海中的计划一步步的执行下去，人体内的病毒种类是非常多的，大米病毒如果什么病毒都吞噬的话，这对于人体会造成巨大的伤害，因为这很有可能会导致大米病毒将人体体内各种各样的有害的、有益的病毒等等全部吞噬的一干二净。    如果把人体比作一个良好的生态圈的话，艾滋病毒、癌症病毒、流感病毒等等这些就是威胁这个生态圈的破坏分子，现在要做的事情是把这些破坏分子给消灭掉，而不是将整个生态圈给破坏掉。    所以能不能依大米病毒为基础继续培育出专门吞噬艾滋病毒的病毒出来，这才是能否实现治疗艾滋病的关键，不然，即便是培育出了能够吞噬艾滋病毒的大米病毒，对于治疗艾滋病依然没有任何的作用。    “CD1号标本一直使用艾滋病毒进行喂养。”    “CD2号样本继续使用元力诱变的变化再集合喂养艾滋病毒。”    “……”    李复没有停歇，一个个新的样本不断的制造出来，每一个样本都是李复经过慎重考虑之后制作出来，每一个样本也都是采用不同的方法进行培养的。    这就好比是训练狗一样，想要让狗能够听从指挥就需要不断的对狗进行定向的训练和培育，想要让肉食型的动物比如老虎单单吃野猪这一种肉食，就需要让老虎不断的进化，进化出专门针对野猪的进攻武器，专门消化野猪的消化系统等等，这是一个非常浩大的工程。    自然界之中专门吃一种食物的动物并不多，只有熊猫好像是只吃竹子，不过熊猫其实是杂食动物，也是可以吃肉的，自然界之所以很少会有只吃一种食物的动物是因为动物的进化之中有一种本能，自己可以吃的东西越多，选择性就越多，越不容易挨饿，基因遗传下去的概率就越大。    所以李复这边想要依靠大米病毒培育出一种专门只吞噬艾滋病毒的新病毒出来绝对不是一件容易的事情，不过李复却是有信心，因为超级文明的种子之中有无数种方法，也有详细的指引和指导。    时间就这样一天天的过去，李复的生活非常的简单，有自己感兴趣的课就去上课，平常大部分的时间都是呆在实验室这边培育新型的病毒，晚上的时间则是陪汪云在图书馆之中看书充电。    偶尔王者农药这边有什么问题解决不了，李复也会去处理，日子过的非常充实，也非常的简单而幸福。    一转眼时间就来到了2017年的12月中旬，这一天李复向往常一样对自己前面的实验样本进行观察。    “CDF69号样本失败，大米病毒虽然再一次发生了变异，吞噬病毒的能力更强大了，不过它依然和大米病毒一样，什么病毒都吞噬，嗯，虽然失败，不过这个样本的新病毒却是可以保留下来，吞噬能力强大，这意味着消灭其它病毒的速度是可以加快的。”    李复一边详细的观察，一边大脑之中让小影记录下每一个病毒的详细情况来，单单是这一点让李复节省了不知道多少的时间。    从一开始到现在所有的额实验数据，小影都记录的清清楚楚，并且只要李复有需要随时都可以调取出来，直接在大脑之中对实验的数据进行反复的对比，节省了不知道多少的时间和精力，这也是李复能够快速培育中新型病毒的一个重要原因。    “CDF70号样本还是失败，大米病毒虽然发生了变异，不过这次的变异却是把一个肉食动物变异成了一个食草动物，连触须都没有了。”    李复摇摇头，宣告这个样本的彻底失败，和上一个样本相比，这个样本是没有任何的价值，可以直接进入毁灭程序，将这个样本的病毒直接销毁掉。    “……”    “CDF99号样本了，F组最后一个样本，如果今天再没有什么收获的只能先休息一下，等明天看看G组的样本了。”    一个个实验样本观察下来，李复揉揉眼睛，整个人有些疲惫，每一个样本都需要花费很长的时间去观察，并且还要对其中的一些原因进行分析，至少也是需要花费十几分钟的时候才能处理完一个样本，一天下来的工作了其实也就是那么十几个、甚至几个样本的量。    李复还是有了小影的帮助，所以工作效率更高很多，要是让一般的科研人员来做这个实验，速度比起李复要慢上不知道多少。    “嗯，先把F组最后一个样本观察完毕，今天差不多就到这里了。”    李复看看时间，又开始埋头工作起来。    通过电子显微镜，一个微观的世界展现在李复的眼中，这个世界之中，有体积庞大大米病毒变异体，也有其它各种各样大大小小的病毒，当然少不了艾滋病毒这个主角了，各种各样的病毒组成了一个繁华的病毒世界。    一个个大块头，一看就知道是由大米病毒变异而来的病毒伸着自己长长的触须在四面八方探索，似乎在专门寻找什么一样，一个个各种各样小个头的病毒不断的从它身边走过，可是它全部都无动于衷。    直到一个体积有120纳米的艾滋病毒出现在它旁边，它似乎变的有些兴奋，长长的触手立刻就缠绕上去，接着巨大的身躯就开始包裹住艾滋病毒，慢慢的消耗起来。    像这样的一幕在整个微观的世界之中发生，一个个新型变异的大米病毒在吞噬艾滋病毒，而对于其它各种各样的病毒却是秋毫无犯，俨然一副艾滋病毒克星的样子。    “哈哈，皇天不负有心人，终于让我成功了。”    亲眼看到这一幕，李复整个人瞬间就兴奋起来，一天的疲劳瞬间就消失的干干净净，犹如打了鸡血，开始更加仔细、认真的观察起这种新型的病毒起来。    “嗯，和大米病毒相比它的触须更长了很多，身体更扁平一些，吞噬艾滋病毒的速度也比大米病毒要快上几倍，消化能力更加强大。”    李复仔细的观察，仔细的研究这种新型病毒的各个特性并且一一让小影记录下来。    实验进行到了这一步，李复知道自己已经基本上实现了当初自己提出来的以毒攻毒的理念，成功培育出了一种只针对艾滋病毒的新型病毒出来。    这个消息一旦放出去，足以震撼整个生物学界，也足以让全球的生物科学家大吃一惊，因为李复的这种方法和思路以前都是被认为完全行不通的，可是现在事实就摆在眼前。    当然真正能够让全球震惊的是，一直以来困扰全球无数科学家，让一个个生物科学家束手无策的艾滋病毒竟然被人找出了克制的方法。    全球几千万感染了艾滋病毒的人有望被治好，并且这种新的方法和思路，也还可以用在治疗其它的疾病上面，这绝对是足以引起全球关注的超级大事。    “艾滋病毒克星，该给你想一个什么样的名字比较好呢，就叫你超级米病毒。”    此时的李复心情大好，摸着自己的下巴再一次的体现了他那毫无水准的命名水平。    PS：感谢有生物科学研究专业的书友向我详细的阐述了病毒的结构和组成，认为我的这个方法是瞎扯，不过小说嘛，大家凑合着看看吧，觉得喜欢就收藏一下、给点推荐票，老牛感激不尽。

草根崛起篇 第36章，柳毅的震惊
    “阿云，我的实验成功了，我成功的培育出了一种专门针对艾滋病的新型病毒，我把它命名为超级米病毒，这种病毒只吞噬艾滋病毒，而且吞噬的速度比起大米病毒来速度要快上很多倍。”    已经很晚了，虽然李复很想再继续实验下去，可是李复已经答应晚上陪汪云去图书馆看书，也只能出了实验室，不过一出实验室，立刻就兴奋拿出手机联系起汪云了，从称呼上就可以看出，李复和汪云之家的感情可谓是急速升温，称呼都已经变了。    “真的？你实在是太了不起了，我们人类终于可以战胜艾滋病了。”    很快，手机中，汪云就回复了李复的信息，可以看的出来，她真心的为李复感到骄傲。    “哈哈，那是，今天晚上我们一起出去吃饭吧，算是庆祝一下。”    “嗯，是要好好的庆祝。”    ……    第二天一早，李复早早的就来到实验室，准备向自己的老师柳毅汇报自己的研究成果，并且申请下一步进行活体实验。    所谓活体实验是指在动物上进行实验测试，大家一般见的最多的就是小白鼠，学习生物医学相关类专业的人自然是没少和小白鼠打交道。    不过李复这边比较特殊，小白鼠上面并不能取得很理想的实验数据，需要用到黑猩猩来进行实验，黑猩猩据说是艾滋病的起源，也是灵长类动物，是最理想的用来实验治疗艾滋病的实验对象。    但是，黑猩猩在世界范围内也是属于保护类的动物，并不是那么容易得到的，需要老师柳毅出面才能够向国家申请到黑猩猩来进行实验，而且数量至少也是要几十只，没有老师柳毅的批准和申请，李复的下一步实验可就是完全无法进行。    用动物进行实验虽然显得有些残忍，但是这也是没有办法的事情，科学需要发展，总是要有所牺牲的，更何况牺牲动物来获得实验数据，也是为了尽可能的减少未来在人体上实验时出问题。    上午9点钟，柳毅准时出现在实验室之中，早就等待的李复立刻就迎上去。    “老师，早。”    “早。”    柳毅对着李复笑了笑，他对于眼前这个年轻人还是很满意的，学习能力非常强大，关键是人也非常的努力，经常在实验室一呆就是一天，做起实验来，也是专心致志、一丝不苟，非常的严谨，种种品质都是让柳毅看到了未来华夏将又多一位世界级的顶尖生物科学家。    “老师，我的实验成功了，我成功的培育出了只吞噬艾滋病毒的病毒。”    尽管已经过了一晚上，可是李复依然还是很激动，脸上洋溢着激动的神情向自己的老师柳毅说道。    “什么？你说什么？”    柳毅以为自己听错了，整个人停顿下来，惊愕的看向李复。    “老师，我已经成功的培育出了只吞噬艾滋病毒的新型病毒出来，以毒攻毒真的可以实现。”    李复一字一句的慢慢的说道，绝对不是开玩笑的样子。    “真的？快带我去看看。”    柳毅看着李复认真的样子，整个人立刻就惊喜的说道，当初他只是觉得以毒攻毒的想法比较新颖，并不认为李复能够在短时间内真的在这方面能够有所成就，可是竟然在如此短的时间内竟然说已经培育出了专门吞噬艾滋病毒的病毒，这实在是让人难以置信。    “老师，我一开始选择了三种病毒，古尔波病毒、潘多拉病毒、米米病毒，我用各种方法诱变这些病毒，让他们发生变异，最终一步步研究出了能够只吞噬艾滋病毒的新型病毒出来。”    李复一边带头，一边简单的讲述自己的实验过程和步骤。    “你开始的思路是利用大病毒吞噬小病毒吧，这三种病毒的体积都在500纳米以上，相比一般只有几纳米、几十纳米的病毒来说确实是非常庞大了。”    柳毅一听，立刻就知道李复一开始的打算，在生物病毒学这个领域各种各样的病毒以及这些病毒的特性柳毅几乎都可以背出来。    “没错，最终实验只有米米病毒成功的发生了变异，具有吞噬其它病毒的能力，在这个基础上又专门进行培养，最终得到了只吞噬艾滋病毒的新型米米病毒，我把它命名为超级米病毒。”    李复点点头，很快两人就来到了实验这里，李复熟练的拿出CDF99号样本出来，准备放到电子显微镜下面让柳毅观看超级米病毒吞噬艾滋病毒的场景。    “等下，用我们实验室最好的电子显微镜。”    柳毅示意李复别急，让李复带着样本跟着柳毅来到整个实验室当中最先进的电子显微镜这里，分辨率达到0.5埃的超级电子显微镜实验室，全球都没有几台这样的超级电子显微镜。    “把样本给我。”    柳毅接过李复递过来的样本，整个人开始变的小心、谨慎起来，接着开始熟练的操控起这台全球都可以算的上是最先进的超级电子显微镜来。    这台实验室之中最昂贵的仪器设备，它竟然还配有一个超大的显示器，根本就不需要像普通的电子显微镜那样用眼睛去盯着小小的一个孔看，并且还有配有强大的计算机系统，也可以全自动操作。    把样本放入超级电子显微镜之中，柳毅整个人就看向巨大的显示器，很快，显示器上面就将一个微观的世界展现出来。    这个微观的世界之中，柳毅一眼就认出了其中各种各样的常见病毒，同时也认出了其中的艾滋病毒，大块头的超级米病毒自然也是第一时间内吸引了他的注意力。    大块头的超级米病毒对于身边各种各样的病毒丝毫没有兴趣，可是当遇到球型的艾滋病毒的丝毫，它的触须立刻就缠绕上去，庞大的身躯包裹住艾滋病毒，开始慢慢消化起来。    像这样的一幕在整个微观的世界之中发生，一只只超级米病毒捕食艾滋病毒，对于其它的任何病毒都秋毫无犯。    “这，这，实在是太让人难以置信了！”    亲眼目睹这一切，柳毅整个人都惊呆了。    “这绝对是生物科学史上的一大里程碑、绝对会掀开人类生物科学的新篇章，以毒攻毒竟然真的可以实现。”    柳毅的双目死死的看着巨大的显示器，研究了一辈子的生物病毒，它对于生物病毒的种种特性了解的清清楚楚，现在亲眼目睹了这一重大的历史突破，整个人都被深深的震撼。    “老柳，什么事情值得你给予如此的评价，难道你又有什么新的突破？”    这时一道身影随着声音进来，来人是这座实验室的副所长潘岳，也是全球知名的顶尖生物病毒科学家。    进来的潘岳脸上带着微笑，看到柳毅并没有回答自己的话，只是看向巨大的显示器，也跟着看了过去，很快，潘岳整个人也露出了难以置信的表情，立刻被显示器上面先生的画面所深深的吸引。    “这，这不可能，病毒之间怎么会发生吞噬现象，而且这个奇怪的病毒为什么只吞噬艾滋病毒？”    已经50多岁的潘岳在生物病毒学上的造诣也是非凡，自然是一下子就看出了其中的关键，整个人双眼也是跟着瞪的大大，无法去相信这个事实。    “人类生物科学历史的重大突破，新的里程碑啊！”    “老柳，你实在是太了不起了，明年的诺贝尔生物医学奖要落到我们华夏头上了，这到底是怎么做到的？”    良久，两人从震惊之中醒过来，潘岳脸上洋溢着笑容对着柳毅恭喜道。    “这不是我研究出来的，是我的学生李复最新的成果，长江后浪推前浪啊，我华夏生物科学后继有人啊！”    柳毅笑着摇摇头，将旁边的李复介绍给潘岳认识。    “这，这，怎么可能，他不是才进实验室没多久的那个大学生吗？”    潘岳看着李复，更是露出了难以置信的样子，实验室多一个人，潘岳自然是知道的。    “你到底是怎么做到？”    李复无奈的笑了笑，将自己实验的原理和过程再一次的说了一遍。    “李复，你的这个成果实在是太重大了，足以让你获得明年的诺贝尔奖，哈哈，没想到我柳毅也能够培育出一名诺贝尔奖的学生。”    柳毅拍拍李复的肩膀，整个人高兴的大笑起来，学生能够有如此重大的成果，他这个当老师的自然是高兴不已。    “哈哈，真的是可喜可贺，老柳！”    一旁潘岳也是高兴的笑了起来，替自己的老朋友感到开心。    “老师，现在说这些都还太早，这次我一是向老师你汇报研究成果，另外一个希望老师能够支持我进行下一步的实验，我准备在黑猩猩上面进行实验，看看超级米病毒到底能不能治疗艾滋病毒。”    李复微微一笑，将自己找柳毅的第二个目的说了出来，要获得一批黑猩猩进行活体实验，绝对少不了柳毅的帮助。    “哈哈，放心吧，这包在我的身上，你现在需要去把的研究成果好好的整理一下尽快向全世界宣布这一重大历史性的成果！”    柳毅高兴的大笑，非常爽快的答应下来，并且嘱咐李复要尽快整理好自己的研究成功向全世界发布，他都已经能够想象到全世界科学界将掀起超级大地震。    PS：求收藏、求点击、求推荐票，各种求！感谢空V8的1000的打赏，感谢书狗王、玲爱你的打赏，谢谢对老牛的支持。

草根崛起篇 第37章，公布科研成果
    很快，由李复撰写的实验报告从华夏国家疾控生物实验室这里一层层的向上汇报上去，因为这份实验报告之中有柳毅、潘岳这两位华夏生物科学界的顶尖科学家署名并且还在报告之中给予了大力的肯定。    认为李复的这个新成果将会是人类生物科学历史上的历史性的突破、将会掀开人类生物科学的新篇章，华夏生物科学技术将因此领先全球。    有如此的高的评价，特别是最后一个能够推动整个华夏生物科学领先全球的这个评价让一级级的领导高度重视。    现在国家领导人提出了要振兴华夏、实现华夏梦的伟大目标，这一伟大目标可不单单仅仅是在经济上要勇攀高峰、更是要在军事、科技、文化等等诸多领域内让华夏成为世界最具有重量和影响力的国家。    特别是在科技领域，这个华夏落后挨打百年的领域内，整个国家从下至下都渴望自己的国家能够在科技领域追上全世界的水平，甚至是在一些领域内要领先全球。    无数国人一直念念不忘的诺贝尔奖其实就是国人对于自己国家科学水平提高的殷切希望，当然我们的科学家也并没有让国人失望，即便是最艰苦、最苦难的年代里，华夏的科学家们硬是用自己对整个国家、对这个民族、对这片土地热爱，不畏艰苦、努力奋斗，造出了“两弹一星”。    不断的在一个个领域内追赶世界，超越世界，华夏的科技发展到现在和世界顶尖国家的科学水平虽然还有一定的差距，但是这种差距在不断的缩小。    柳毅和潘岳两位全球顶级的生物科学家都给予了大力的肯定，一级级的领导对此也是相当的重视，认为这是华夏全面复兴的一个典型和榜样，也是未来华夏全面腾飞的一个开始。    领导大手一挥，竟然将实验成果发布的地点放在了人民大会堂，让李复、柳毅、潘岳等人完全没有想到。    2017年12月20日，人民大会堂内，无数提前收到了消息的全球知名媒体将这个发布大厅挤满，各种各样的长枪短炮不断的闪烁着光芒，各种肤色的媒体记者一个个此时都在耐心的等待。    华夏如此高度重视这一次的科学成功发布会，并且从一开始就放话，这一次的科研成果足以造福整个人类。    熟悉华夏的人都知道，华夏政府做事一向都是非常的谨慎，绝对不会轻易夸海口，一旦说出去的话那绝对是真实的，而随着华夏的不断崛起，科技的不断腾飞，全球越来越多的人都越来越关注华夏的科技大事。    能够放在华夏最为庄严的人民大会堂这里发布这项新的科研成果，这绝对是如同宣传的一样，是一项能够造福整个人类的重大科研成果。    来自各个国家的媒体记者此时一个个都在焦急的等待，时不时的看看时间，互相之间也在讨论华夏这一次的成果会是那方面的。    “也不知道华夏国这一次的成果会是什么，华夏很少如此隆重的去宣布一项科研成果，这说明这项科研成果肯定是非常了不起。”    熟悉华夏的美国新闻周刊常驻华夏记者斯密斯对着身边的同行说道，在华已经有十多年，斯密斯甚至能够说一口流利的汉语，是一个地地道道的中国通。    “也许会是一项还不错的科研成果吧，毕竟华夏怎么多人口，总是能够出那么几项还可以拿得出手的东西。”    斯密斯的旁边的同行显然有些不以为意，说到科技，全世界有谁能够比得过美国，山姆大叔天生就有一种优越感。    时间很快就来到了十点整，李复一身穿着昨天汪云为他精心选购的西装，心里微微有些紧张和忐忑的跟着柳毅和潘岳的身后，前面是几个主管科技的重要官员。    李复一行人的出现让现场的各种灯光不断的闪现，李复都不由自主的将自己的眼睛微微的低下，实在是太刺眼了。    “这个年轻人是谁？怎么从来都没有见过。”    熟悉华夏的斯密斯看着一位位走上主席台的人，基本上都是他认识的人，柳毅和潘岳这两个全球致命的生物科学家随身携带的计算机一搜索立刻也就搜索出来了，唯独李复，这个非常年轻又从来没有见过，随身计算机也是搜索不出来。    “感谢新闻媒体的朋友参加我们华夏这次的科研成功发布会，我们华夏国家疾控生物实验室研究员李复最近在生物科学领域取得重大突破，成功的研究出来能够专门吞噬艾滋病毒的新型病毒，超级米病毒，这一全新的生物科学技术有望让我们人类战胜更多的疾病，下面有请李复为大家重点讲解这项科研成功！”    主管科技的高林脸上洋溢着笑容，李复在生物科技上的重大突破对于他来说也是一笔不菲的政绩，让他在上级领导哪里受到了不少的夸赞，有望更上一层楼。    随着的他话落下，所有的灯光都聚焦到李复这边，李复微微一笑，显得有些紧张和腼腆，毕竟第一次在如此隆重的场合，更何况还有无数的长枪短炮对着。    “我们利用大体积的米米病毒进行诱变，形成新型的大米病毒，大米病毒具有吞噬其它病毒的能力，在大米病毒的基础上又培育出超级米病毒，这种病毒只吞噬艾滋病毒，未来有望应用到治疗艾滋病上面。”    随着李复简单的讲述，一旁巨大的显示器上面播放出一个画面，这个画面正是超级米病毒吞噬艾滋病毒的画面，李复的简述非常的简单，只是大概的讲述了一下实验的过程，对于其中的细节和关键李复根本就没有提及。    因为事先的时候柳毅就已经和李复交代过，进行科技成果的发布不是将自己辛辛苦苦研究出来的科技公布出来，只是告诉全世界我们取的了这个成果而已。    对于这项科技之中涉及到的关键性技术，李复完全可以不用告诉任何人，因为这项成果是属于李复私人的，涉及到能够治疗艾滋病的重大科技，能够产生的经济价值非常可观，柳毅在这方面已经对李复进行交待。    国家鼓励个人进行科技研究，也会保护个人的科研成果，提倡尊重和保护个人的知识产权绝对不是只停留在口头上，国家在这方面也是一直在努力。    仅仅几分钟的时间，李复就大概的将这一过程解说出来，同时公布的视频也是能够证明李复这一成果最有利的证据，这就已经足够了，没必要在透露更多关于这方面技术的细节。    “下面是提问环节，因为时间关系，所以只接受三个提问。”    李复讲完之后，高林接过话，笑着说道，随着他的话一落下，现在一个个媒体记者等等立刻就把自己的手举的高高，一个个争先恐后都想要提问。    毫无疑问，在华夏的主场，无论任何的提问机会，第一个肯定是照顾自己国内的媒体，第一个获得提问的是中央电视台的记者。    “我想向李复先生提个问题，刚刚李复先生说道这项技术有望应用到治疗艾滋病的上面，不知道大概还有多久才能够有相应的药物出来，对于治疗其它像癌症之类的疾病是否也有帮助？”    这个记者显然是非常的聪明，明明只是一个问题，但是抓住机会提了两个问题。    “谢谢你的提问。”    李复笑着点点头回礼，脑海中急速的思考一番，微笑着回答。    “具体需要多久才能够有相应的药物出来这个问题不好回答，因为药品是关系到无数人性命的重要事情，需要经过严格、科学的认证和实验，确保没有问题才能够应用到临床。”    “至于说是否对治疗癌症等疾病有帮助，我只能说这是一个全新的生物科技领域，它的未来充满了无限的可能。”    第二个提问的机会给了一个金发碧眼的外国人。    “李复先生，据我所知病毒与病毒之间是不会互相吞噬的，你的这项成果实在是有些太荒诞了，不知道能否公布更具体的实验数据和细节？”    这个老外显然是不安好心，先是故意否定你，目的就是想要让你透露出更多的数据和实验细节，以方面自己的科学家也相应的进行实验和研究，这样的伎俩以前没少用，而且他还非常精准的向李复这个年轻没有任何的经验的人提问。    “信不信是你的事情，我只能说科技就是不断的颠覆与被颠覆之中前进、发展。”    李复微微一笑，他的回答让高林、柳毅、潘岳重重的松口气，刚刚生怕李复年轻气盛一个不小心就说漏了嘴，把关键的核心地方给说出来。    “李复先生，不知道方便透露一下更多的实验细节和数据，这样的话可以让全球更多的科学家参与到这个新的生物科学领域以便更早的造福我们人类。”    第三提问显然也是不满李复只是简单的讲述了一下过程和结果，没有具体的细节和数据透露，所以直接就把一顶大帽子往李复的头上扣了上来。    “科学是没有国界的，但是科学家是有国界的，科学的事业是崇高无上的，但科学家却也是普通的人，不知道你听懂了没有。”    李复沉吟一会，这个问题确实是很刁钻，比较难回答，因为对方从一开始站到了全人类的道义上，口口声声要造福全人类，所以李复思索了一会只能以这句比较经典的话来回答。    PS：求收藏、求点击、求推荐，各种求！

草根崛起篇 第38章，世界关注
    PS：37章被河蟹，说是敏感内容，唉，都不知道哪里敏感了，修改了也不行，明天找编辑处理。    今日华夏科学家李复宣布自己通过诱变米米病毒得到了一个全新的能够只吞噬艾滋病毒的全新超级米病毒，这项新型的生物科学技术有望应用到治疗艾滋病、癌症等目前人类束手无策的疾病上。    目前这个成果尚未等到世界其他知名科学家或科研机构的认可，不过我们也可以从这里看到华夏科技的迅速崛起，未来华夏很有可能全面超越西方，引领全球科技的发展。    约翰牛泰晤士报的这篇报道显然是有点“黄祸”论的味道在里面，仅仅一项尚未证实的科学技术就被上升到华夏科技全部超越西方、引领全球科技发展的高度。    ……    今日，我国科学家李复通过诱变米米病毒获得了全新的能够吞噬艾滋病毒的超级米病毒，这项全新的科学技术有望在未来应用于治疗艾滋病、癌症等多种一直困扰人类的疾病治疗上。    同时“以毒攻毒”的思想和理念也将掀开人类生物科学历史的新篇章，同样也标志着我国生物科学技术已经达到或者领先世界水平，也是我们华夏全面崛起的一个标志。    国内的新闻媒体自然是少不了要借助这个机会大吹、特吹，在科技领域，华夏能够大大吹嘘的东西并不算多，也就是卫星导弹、太空探索方面每年都可以大肆的报道一番，在其它的领域很少有机会能够像这次这样大肆的宣传和报道。    ……    华夏科学家在近日宣布在生物科学领域取得了重大突破，采用诱变病毒吞噬其它病毒的原理成功的获得了只吞噬艾滋病毒的全新病毒，这项全新的技术与传统的病毒之间互相不会产生吞噬现象的原理相违背。    目前尚未有科学家发表相关的看法和论证，华夏科学家方面也不愿意公开更多的实验数据和详细的实验过程，他们宣称将用这项技术来造福全人类，可是又不愿意让更多的科学家参与研究这项全新的科学技术，明显是没有为全人类的利益着想。    高卢雄鸡新闻社的报道就更带有明显的有色眼镜，直接就将一顶巨大的帽子扣了上来，没有客观、实际。    ……    今日，华夏科学家宣布在生物科技领域取得重大突破，他们成功的培育出只吞噬艾滋病毒的全新超级米病毒，这一技术有有望应用多治疗艾滋病、癌症等等重大疾病上。    我们脚盆鸡在生物医学领域方面一向都处于世界领先水平，诸多的生物制药公司很有可能会遭受重大的影响与冲击，同样华夏科技的不断崛起也会对周边地区带来重大的影响，我们应该如何处理与华夏的关系，这对于新一届的内阁将会是一个重大的考验。    华夏旁边的脚盆鸡对于华夏的事情自然是高度关注，从报道一个新闻慢慢的引申到亚太地区的平衡与稳定，又慢慢的说到了与华夏关系的思考。    ……    世界各国的新闻媒体自然是站在各自的立场上对华夏这边取得的新成果进行报道，和华夏关系好的自然是少不了一番吹嘘，和华夏关系不好，自然也是少不了借题发挥，有鼓吹“黄祸论”的，也有鼓吹华夏崛起世界不太平的，总之各种各样的报告铺天盖地，形形色色。    当然这些报道对于世界各国的科学家来说并没有任何的意义，此时全球范围的生物科学家都在认真的研究李复所展示出来的全新生物科学技术。    鹰酱国家生物科学实验室，鹰酱国家科学院院士、世界知名的生物病毒科学家大卫此时正带领自己的团队对李复提出的全新科学技术进行验证和研究。    “A组负责对米米病毒采用辐射诱变法。”    “B组负责对米米病毒采用化学诱变。”    “……”    已经50多岁的大卫率领着一个庞大的科学团队，他一直以来也是致力于研究攻克艾滋病、癌症等困扰全球科学家的重大疾病难题，他完全没有想到在大洋彼岸，一个年纪轻轻的还是在校大学生的人竟然能够在生物科学领域有重大的突破。    虽然他不敢肯定李复的方法是否真的能够治疗艾滋病，但是就培育出能够吞噬其它病毒的全新病毒这一项就足以掀开人类生物科学的新篇章。    “大家这个月的假期全部取消，华夏已经在生物科技领域超越了我们，虽然我很不愿意去承认这一点，但是这就是事实，我们必须尽快也在相关的领域内追赶上去。”    大卫的话让整个实验室之中的人忍不住一阵抱怨，好好的假期就这样没了，不过谁也不敢在这个时候站出来反对，一个全新的科学领域，越早进入其中就能越早有收获。    很多东西虽然说第一个吃螃蟹的可能会毒死，但是往往第一个吃螃蟹的能够在这个领域内吃到脑满肥肠，身为全球科技最发达、实力最强大的鹰酱自然是不能容忍自己在任何一个领域内落后于人，特别是落后给正在冉冉崛起的华夏。    炎黄大学内，李复现在是寝室都不敢回去，手机也都不敢开机，因为一朝成名，现在各种各样形形色色的人都找上了李复。    来自世界各国的邀请函都已经能够将李复的222寝室给填满，什么鹰酱的诸多知名高校直接就向李复抛出了橄榄枝，非常热情的用优厚的条件希望李复能够到他们学校去学习。    至于各国国家科学院、各种各样大大小小实验室等等的邀请就更多了，各种各样寻求合作的人都已经快把222寝室的大门给踏破了。    李复的手机一旦开机，无数的信息就瞬间涌过来，接着就是一个接一个没完没了的电话，以至于李复直接干脆利落的选择了关机，直接躲到实验室这边，安安静静的研究超级米病毒的活体实验上。    “小八啊，你就老实点，让我抽点血，一点点就可以了。”    此时李复正在抽取黑猩猩的血液，准备查看黑猩猩血液之中的艾滋病毒的情况，因为李复在生物科学上的重大突破，李复这边申请一批黑猩猩用于研究治疗艾滋病的事情自然很快就通过了。    数量多达30只的黑猩猩此时一个个叫嚷不停，直接将实验室变成了热闹的原始丛林一般，李复此时一边喂给一只黑猩猩吃香蕉，一边小心翼翼的从它身上抽取一点血液。    “真乖了，来再给你一根香蕉！”    非常的顺利，李复笑着再将一根香蕉投放到8号黑猩猩的笼子里面，30只黑猩猩，有大有小、有老有幼、有公有母，每一只黑猩猩的性格有完全不一样，又是涉及到艾滋病毒这样的危险东西，不管是任何一个研究人员都不敢有任何的大意。    “吱吱！吱吱！”    并不是每一只黑猩猩都像8号黑猩猩一样贪吃，只要有吃的，什么都不管，9号黑猩猩很少费了李复一番功夫才取到一点样本。    艾滋病毒广泛存在于感染者的血液、***、***分泌物、**、脑脊液、有神经症状的脑组织液中，其中以血液、***、***分泌物中浓度最高；    所以要研究这些黑猩猩体内艾滋病毒的情况，抽取血液是最好的一个方法，30头黑猩猩已经全部被注射了艾滋病毒，现在李复就是要查看它们体内艾滋病的情况，接着再来着手注射相应的超级米病毒，最终观察这些黑猩猩的情况。    “1号、2号、3号注射较早的已经全部感染，此时血液中的艾滋病毒浓度正在不断增加，4号、5号、6号血液之中艾滋病毒也已经非常的明显……”    一个个血液样本被放到电子显微镜下面，李复仔细的观察这些样本之中的情况，并且详细的记录下来。    “小李啊，大家都已经走的差不多了，你怎么还不下班？年轻人嘛，还是应该要多抽出时间去陪陪女朋友的，不能因为工作而耽误了感情生活。”    正要下班的柳毅看到依然还在忙碌中的李复，笑着过来说道。    “老师，你也知道，现在我都不敢回去，一回去就有各种各样的人找我，实在是烦，还不如呆在实验室这边安安静静的做实验。”    李复无奈的笑了笑。    “哈哈，也是，现在你的名字可是全球有名，肯定由无数的人找你，不过也不用担心，这些人很快就慢慢的离开。”    “对了，你的实验进展的怎么样了？”    柳毅笑了笑拍拍李复的肩膀，很是能够理解李复此时的处境。    “还行，目前这些黑猩猩都已经感染上了，我明天开始准备先给几只黑猩猩注射超级米病毒看看。”    李复笑着点点头，这成名虽然有很多的烦恼，不过同样也有诸多的好处，李复能够如此快速的申请到黑猩猩进行实验，并且在这座国家级的实验室当中使用各种各样珍贵的科学仪器进行研究也都是有名气之后才能有的待遇。    “哈哈，那就好，我可是等着治疗艾滋病的药物早日出现！”

草根崛起篇 第39章，汪家
    PS：37章、38章都被屏蔽了，已经找人处理，明天应该能够出来，    帝都的冬天晚上暗的很快，5点多钟的时候天色就已经相当的暗，等到了六七点钟的时候就已经完全黑暗下来，华灯绽放。    李复放下手中的实验，出了实验室，看了看外面被寒风吹落的树叶，微微感受一下寒冷的天气，一时之间竟然不知道该往哪里走。    一般以往这个时候，李复都会联系汪云一起去吃个饭，然后一起到图书馆去看看书，可是现在李复可不敢如此，因为图书馆、寝室等等地方早就已经有大把的人在等着李复，也就是实验室区域这边，保卫比较严密，所以才不会有人骚扰。    “小影，有多少人联系我？”    脑海中，李复对小影问道。    “主人，今天一共有1287个电话，389条短信，微聊上面也有上百个好友申请，嘻嘻，主人你现在可是吃香的很。”    李复早就已经将自己的手机交给小影管理，所有的信息等等李复根本就不需要看手机，小影都可以直接在脑海中通知李复。    “有多少熟人联系我？”    “有好些个，赵东野发信息给你说暂时先别回寝室这边，现在寝室里都没人，大家都暂时搬出去住了，时时刻刻都有人蹲守在寝室这边，如果想找他们的话可以去他们在校外租的套房这里。”    “钱进发信息说如果有时间的话一起出去吃饭、庆祝。”    “你最爱的汪云发信息过来说，晚上要回家吃饭，没办法陪你一起去图书馆。”    “……”    脑海中，小影将一条条熟人的信息都播放出来，让李复不至于和外界失去联系，李复直接在脑海中就吩咐小影一一进行回复，智能程序的好处就体现出来，速度快，又不需要亲自一个个去打字、发语言什么的。    “不管了，先找个地方填饱肚子再说，晚上看来是只能找个地方先对付一下了，但是长期这样下去也不是办法，总不能以后天天去住酒店吧。”    李复摇摇头，现在各种各样找李复的人实在是太多了，别的什么不说，单单是李复手中掌握的超级米病毒有可能可以治疗好艾滋病就足以让全球的无数制药公司为之疯狂了，全球几千万人感染艾滋病，随随便便也是可以大赚特赚，更何况这种新型的生物科技技术对于其它的目前人类束手无策的疾病也可能会有办法，这就更足以让无数的机构、公司、团体等等为之疯狂了。    天下攘攘皆为利来！    这样道理李复还是懂的，更何况在生物科技上面的重大突破可不仅仅只是关系经济利益，对于个国家而言也是有着更深远的意义。    这一次李复连自行车都没有骑，直接走路，同时找个没人的角落，元力运转到脸上，整个人的脸型立刻发生了巨变，原本普普通通的脸型慢慢变成了一张粗狂的国字脸，根本就完全变了一个人。    “嘿嘿，这些应该是没有人能够认出我来了，元力还真是一个好东西，小小的一个应用就可以让人完全变成另外一个人，放在古代就是百变神君之类的了。”    李复拿出手机仔细的看了看，然后满意的点点头，放心的大步走出实验室区域，漫步在校园内，奔着学校旁边一家专门做牛肉的店而去。    ……    帝都中心皇城周围的某个守卫森严的巨大四合院这里，能够在皇城附近拥有一座四合院，这可不单单是有钱就能够办到，现在帝都的房价早就已经飞到天上去，这种皇城附近的四合院随便一套拿出去也是动辄上亿，而且还是那种有价无市，市场上很久、很久都未必有这样的四合院出来。    即便是有那么一套出来，很快就会被人以高价收走，能够在这里拥有一套四合院的都绝对不是简单的人物。    此时，四合院之中，汪云一家人正聚在一起打火锅，一张巨大的圆桌坐的满满的，汪云的爷爷汪老爷子已经70多岁，不过头发乌黑、打理的整整齐齐，脸色红润、一双剑眉充满了威严，双目饱含沧桑、有穿金透石之力，一般人被看上一眼都会觉得自己没有任何东西是能够隐瞒住他的。    汪老爷子旁边是汪云的奶奶，同样虽然年纪已经很大，但是看起来也就是50多岁的样子，依然还可以看出年轻时绝对是一个大美人。    汪老爷子右边这边是汪云父亲汪正国和汪云的母亲丁丽，接着下来就是一副乖宝宝样子的汪云；左手边这边则是汪云的伯父汪爱国和汪爱国的妻子李丽英，汪云大伯家的大儿子汪通、二儿子汪晓。    此时一家人聚在一起，一边吃着火锅，一边聊一些话题，显得其乐融融，有说有笑。    “阿云，听说最近和一个男孩子走的很近？”    聊着、聊着，汪老爷子就将目光看向自己的小孙女汪云，从小到大，汪老爷子对于自己的这个小孙女都是疼爱的不行，是那种含在嘴里都怕化了的疼爱，所以对于汪云一直都是非常关心的，有任何的风吹草动都逃不过他的那双法眼。    “什么？你竟然谈恋爱了？”    汪云的父亲汪正国一听，立刻放下了手中的筷子，惊奇的对着汪云问，他一向都忙于工作，连帝都都回的比较少，这一次也是刚刚好出差回来，现在听到汪老爷子的话，整个人瞬间就皱起了眉头。    “大呼小叫什么，汪云也已经不小了，即便是谈恋爱也是很正常的事情，你这个当父亲的，对于自己女儿什么都不管，什么也都不知道，还好意思开口。”    汪老爷子狠狠的瞪了一眼汪正国，接着有慈祥的看向汪云。    “那孩子怎么样？人品好不好？对你好不好？”    此时众人一个个都看向汪云，都带着关切的眼神和目光，汪云竟然谈恋爱了，这对于汪家来说绝对是一件大事，也是一件足以让众人高度关注的事情。    “没有，我们只是普通的朋友而已，爸爸你多想了。”    被众人盯着，汪云脸上微微泛红。    “阿云啊，既然是普通朋友的话，就不妨跟大家说说，这里又没有外人，大家也帮忙参考、参考，如果各方面都还不错的话，家里也是不会反对的，毕竟男大当婚女大当嫁的，也是人之常情。”    汪洋的奶奶笑着非常和气的说道，以她过来人的经验自然是知道这绝对不是普通的朋友关系那么简单，不过孙女脸皮薄，被人一问就已经脸红了。    “奶奶，我们真的只是普通朋友关系，您别多想。”    汪云的脸变的更红，低着头，装着一副专心吃菜的样子。    “好、好，不过既然是普通朋友关系的话，那么奶奶希望你还是要多多注意保持距离。”    汪云的奶奶慈爱的笑了笑，其实汪云不说，汪老爷子和汪云奶奶早就已经知道是谁了，关于李复的详细资料都已经放到了汪老爷子的桌上面。    现在只不过是想让汪云自己说出来而已，汪云既然不愿意说，这说明还没有到时候，老人也就不去勉强汪云。    饭后，汪老爷子的书房，汪云的父亲汪正国一脸急匆匆的样子走了进来，一同进来的还有汪正国的哥哥汪爱国，两兄弟此时也都已经不是年轻人了，早就已经身居要职，位高权重。    不过在关系到自己女儿的大事上，汪正国还是显得非常着急，一进来就急匆匆的说道：“爸，汪云到底和什么人在一起？汪云人单纯的很，一个不小心可能就会被人骗了、上当吃大亏。”    “哼！现在知道关心自己的女儿了，早干嘛去了？这是详细的资料，你看看吧。”    汪老爷子不满的说道，将一份厚厚的资料那给汪正国。    “李复？”    汪正国拿着资料开始仔细的看了起来，越看，整个人的脸色就越难看。    “爸，我们要想办法让李复远离阿云，他根本就配不上。”    汪正国放下资料，似乎下定了决心了一般。    “说话不要太绝对，也不要过早的下定论，这个李复虽然出身贫寒，不过人品方面倒是没有什么问题，现在也算是一个小有名气的生物科学家。”    汪老爷子不可否置的摇摇头，对于自己孙女的大事，他也是非常关心的，他自然也是希望自己的孙女能够找到一个如意郎君。    “爸，以我们家的情况，这个李复根本就不配啊，即便是他创业搞个游戏赚点钱，搞科研做出一点名堂，可是也依然相差太远，大哥，你看看，我说的有没有道理。”    “现在趁着他们还没有发展到更深的地步，我们及时的让这个李复立刻离开汪云，只要想办法把他们隔开，时间一久自然也就会互相淡忘掉，现在青年俊杰多的是，以我们阿云的条件，什么样的人找不到，何必去找这个一个小子。”    汪正国摇摇头，将资料递给自己的大哥汪爱国，也不顾平时老爷子的威严，坚持自己的意见。    PS：感谢隐龙、飞天笑？、书友160***2911的500打赏，谢谢大家对老牛的支持！

草根崛起篇 第40章，顺其自然
    “我倒是觉得这个叫李复的年轻人相当的优秀，自己一穷二白的情况下能够很好的利用身边的资源创业，做出的游戏又非常的赚钱，更难能可贵的是他在科技的这条道路上也是天才般的人物。”    “仅仅还是一个大三的学生，竟然能够在生物科技领域掀开新的篇章，可以说是百年一出的绝世天才，未来必定名垂青史的人物。”    “如此一个优秀的年轻人，配阿云是足够的！”    汪云的伯父汪爱国仔细的看完李复的相关资料，微微沉吟一会之后给了极高的评价。    “老大说的不错，这个李复如此年纪就已经能够在多个领域有如此成就，本身来说绝对是属于华夏年轻一辈之中的翘楚，不能说配不上阿云。”    汪老爷子点点头，他仔细的看过李复的资料，也派人对李复从小到大的经历等等进行了考察和打听，总的来说除了出身不好，其它各个方面都是非常优秀的一个年轻人。    “爸，我承认这个李复确实是可以算的上年轻一辈当中的才俊，可是他的家庭和我们家相差太远了，阿云如果真的和他在一起的话，对于我们家族来说根本就没有什么意义，反而我们还需要花费资源去培养这个李复。”    汪正国听到自己哥和父亲都认为这个李复相当不错的年轻人，微微有些急的说道。    “我们华夏有句古话说得好，莫欺少年穷，我不是一直教导你们，不要因为我们家现在的情况而对普通家庭的人有所偏见，当初我也是从泥腿子出身，你们两兄弟曾经也是下过地、做过农活，往上几代大家都一样。”    汪老爷子的声音之中有些恨铁不成钢，自己这个小儿子对于家族的发展是很上心，但是有时候功利心太重了。    “我知道你是怎么想的，你这些年来一直没办法再往上走，就想着靠阿云来和李家搞联姻，以期望能够借助李家的力量再往上走动。”    汪老爷子看了看自己的这个小儿子，汪正国的位置已经很高，都已经是一方封疆大吏，再往上走一走就不得了，不过即便是以汪家的影响力，想要将他在往上走一走也不是一件容易的事情。    毕竟前面还有一个老大汪爱国已经成功的运作上去了，想要再把老二运作上去就不是那么容易的事情了，力量讲究一个平衡，这一点无论在哪里都是一样的，其他人是不可能坐视汪家如此强大下去。    “爸，李家那小子你也是见过的，人中龙凤来形容也是不为过的，阿云如果能够和他在一起的话，对于我们两家都有着非同一般的意义。”    被人点破了心中的想法，汪正国也是毫不改色，继续坚持自己的看法。    “李家那孩子确实是非常不错，我和老李也算是老战友了，如果年轻人能够走到一起，我自然也是没有什么意见，不过阿云对于这些大家族子弟没有丝毫的好感，当初那件事情你又不是不知道。”    “强扭的瓜不甜，更何况我们汪家的子孙想要发展什么时候需要依靠联姻了？”    “你这些年一直呆在那个位置上没有动过，一方面也是我的意思，你当初一路顺风顺水的，停下来好好的冷静下也是不错的，另外一方面你觉得你这些年来做出了什么能够拿得出手的政绩？”    “领导的眼睛都是雪亮，如果你要是真拿出来优秀的政绩出来，即便是没有家族的力量去运作，也一样是可以有机会的；可是如果你连像样的成绩都没有拿出来，即便是上面有人提拔，那也是难以服众。”    汪老爷子的声音铿锵有力，直指汪正国这些年来的碌碌无为，一心只想着往上爬，可是自身却没有脚踏实地的为人民群众办实事，坐镇一方却没有拿出像样的成绩出来。    “爸，怎么说着、说着就说到我头上，现在是在说阿云的事情。”    汪正国微微有些尴尬，都已经到了这个年纪了，再加上以往都已经习惯了手下的人对自己阿谀奉承，歌功颂德，可是现在却被汪老爷子毫不客气的批评，也是觉得有些无地自容。    “现在就是在跟你说阿云的事情，别想着利用我的宝贝孙女来实现什么目的，只要阿云喜欢，她想和谁在一起都没关系。”    “如果你想要再继续的往上走，你应该是思考的问题是怎么去为人民做一些实际的事情，踏踏实实的做好人民公仆的角色，坐镇一方就要替一方百姓谋福利、造福一方，否则的话你永远都没有机会再往上走。”    汪老爷子的话语之中都微微有些发怒，对于自己的这个小儿子也是有些失望，出身在这样的家庭，他竟然没有搞清楚自己应该做的事情来，整天只想着走一些歪门邪道。    其实，只要汪正国能够在自己的职位上拿出像样的成绩出来，再加上汪家的力量，想要往上在走一走也是完全没有问题的。    现在的关键是汪老爷子觉得自己的这个小儿子实在是没有什么拿得出手的政绩，即便是勉强拉上去，也是没有太多的意义，所以相对来说把更多的资源放到了老大汪爱国身上。    “爸，我知道了！”    汪正国不敢看自己父亲的眼睛，很是识趣的低头。    “爸，其实我觉得这李复倒也是个不错的人选，只要他是真心对阿云的，我们也没必要去其中瞎搅和，一切随其自然，我们家也算是已经非常的鼎盛了，所谓盛极而衰，月盈则亏，如果再和其它的家族联姻之类的，反而不太好。”    旁边的汪爱国沉思了许久之后缓缓的开口说道。    “老大说的不错，我的意思也是这样，一切顺其自然，只要是真心真意对阿云的，两个人年轻人真心相爱的，其它的都没有什么重要。”    汪老爷子对于自己的这个小孙女是真的很疼爱，从来不想让自己的小孙女受什么委屈。    汪老爷子对这件事情下了基调，汪正国自然是不敢再有什么意见，接着父子三人又开始讨论起一些的国家大事。    另外一边，汪云的闺房之中，汪云的母亲丁丽此时也在仔细的审问汪云。    已经40多岁的丁丽看起来依然非常的年轻，容貌和汪云非常的像，同样也是一位绝色的大美人，和汪云站在一起，宛如两姐妹一样。    “阿云，方便和妈妈说一说他的情况吗？”    丁丽脸上带着笑容，她生了一儿一女，大儿子在国外留学，没有回来，对于自己的这个小女儿一向都是疼爱有加，今天听到她竟然谈恋爱的事情，自然也是关心的很。    “妈，我们现在只是普通朋友而已。”    汪云红着脸，低着头，就像是一个犯错的小孩子一样，不敢和自己的母亲直视。    “是普通的朋友的话也可以和妈妈说一说，如果小伙子人不错的话，将来未尝没有机会追到我们家的掌上明珠。”    丁丽是过来人，看着自己女儿的样子就知道不是普通朋友怎么简单，她嘴上说的话也是出卖了自己，现在只是普通朋友，那将来呢？    “他叫李复，我们是大学同学。”    汪洋的脸变的更红，都不敢抬头，声音也放的很低。    “同学？同学好啊，我和你爸爸当初也是同学，那个时候你爸爸为了追我，竟然去学人吹口琴，吹的那个叫难听啊，也不知道当时我是怎么就犯傻答应了你爸的追求。”    丁丽慈爱的摸摸汪云的头，眼神之中带着回忆，回忆自己青春时候的岁月。    “爸爸还会吹口琴？我怎么不知道，我说你怎么一直珍藏着一把口琴呢，我还以为是妈妈你吹的呢，原来是爸爸吹的啊。”    听到自己母亲聊自己年轻时候的事情，汪云脸上变的更自然一些，立刻来了兴趣的追问。    “你爸啊，吹的可难听了，不过只要我想听，他都愿意吹给我听，当时我就感动了，所以也就嫁给了你爸。”    丁丽笑了笑，似乎回到了当年汪正国追求自己的年纪，满满的都是幸福。    “下次我也找爸吹给我听听，竟然还会吹口琴。”    汪洋嬉笑着搂着丁丽，一副小孩子的样子。    “估计你爸啊，早就已经忘得差不多了，你和这个李复又是怎么认识的？”    丁丽笑了笑，又把话题转移到汪云这里来，她可是没有忘记自己这一次找汪云的目的。    “我和他啊，我们是在创业中心认识的，之后有一次我的电脑出问题，他帮我修好，又骑自行车送我回去，当时校园里面寒风呼啸，非常的冷，可是坐在他的自行车上我觉得很安全、一点也感觉不到冷，就这样我们慢慢的就成为了朋友。”    汪云红着脸会议，说道这里的时候把头埋头丁丽的怀里，就像是一个干了坏事害怕被大人批评的小朋友一般。    “傻孩子！”    丁丽听到这里的时候把自己的女儿抱的更紧。    PS：感谢爱新觉罗逍遥1000的打赏，感谢极具恐怖600的打赏，谢谢大家对老牛的支持，另外求收藏、求点击、求推荐票

草根崛起篇 第41章，完美克制艾滋病毒
    第二天一早，李复早早的就来到了实验室，现在李复连课都不去上了，需要修习的功课对于李复而言根本就没有一点难度，再加上李复名气大增，一个电话就向自己的老师申请了一个自由安排。    所以现在李复只要有时间，基本上都是泡在实验室这里，专心的研究治疗艾滋病毒的药物，对于外界各种各样的邀请、诱惑等等统统置之不理。    实验室之中，一晚上没有人理会的黑猩猩们看到李复的到来，瞬间一个个就嚷嚷的尖叫起来，对着铁笼子拼命的捶打。    不过开头几个编号的黑猩猩却是显得无精打采，一副萎靡不振的样子，李复走过去仔细的检查一番，发现前面几个编号的黑猩猩笼罩之中还有一些呕吐之物，呕吐物当中甚至还能够看到一些血块。    李复将一些黑猩猩喜爱吃的香蕉、苹果等水果拿过去，这几只黑猩猩也是表象的兴趣了了，一副食欲不振的样子，而且这些黑猩猩的眼睛显得黯淡无光，视力似乎也急剧下降。    “嗯，看样子是已经发作了，这些症状都是艾滋病的特有症状。”    李复仔细的纪录下每一只黑猩猩的状况，并且小心翼翼的从这些黑猩猩的身上抽取血液，准备查看这些黑猩猩血液之中艾滋病毒的情况，以更准确的判断黑猩猩感染艾滋病毒的情况。    30多只黑猩猩，李复整整忙碌了2个小时才一一仔细的坚持完毕，并且全部都抽取到了血液样本，开始对这些血液样本进行分析。    “1号、2号、3号黑猩猩血液中的艾滋病毒含量已经相当高，表现出来的症状已经到了理想的实验程度，可以今天注射超级米病毒进行实验。”    “4号、5号、6号黑猩猩也已经开始表现出一些症状，可以算是早期，可以进行实验。”    “……”    李复仔仔细细对每一只黑猩猩的血液样本进行分析，将这些血液样本分成很多组，有的已经可以算是重度感染，有的是轻度感染，以便采集更多的实验数据，测试超级米病毒不同程度的艾滋病的治疗情况。    “今天先给1号、2号、3号三个重度感染黑猩猩注射超级米病毒，其它的黑猩猩暂不注射超级米病毒。”    李复的脑海中已经有了详细的计划，开始将已经调配好的三支超级米病毒药剂注射到三只黑猩猩体内，因为这三只黑猩猩都已经无精打采，所以根本过程非常的顺利。    “希望超级米病毒能够治疗好你，不然的话……”    李复看着三只萎靡不振的黑猩猩，前些日子的时候，这些黑猩猩一个个都还活蹦乱跳的，现在因为自己注射的艾滋病毒，一个个成为实验品，眼看着就要面临死亡，如果超级米病毒不能在活体内克制艾滋病毒，毫无疑问以这三只黑猩猩的状态，根本就活不了几天，内心之中自然是少不了一番愧疚，有一种罪恶感。    不过这也是非常无奈的事情，科学想要进步总是要有所牺牲的，特别是生物科学领域，每一年死在各种实验之中的小白鼠、猫猫狗狗、猪牛羊等等不知道有多少。    …..    第三天，李复依然是一早赶到实验室这里，一进入实验室，李复就迫不及待的看向1号、2号、3号三个黑猩猩的笼罩这里。    “吱吱！吱吱！”    看到李复的到来，三只黑猩猩竟然发出了欢愉的叫声，兴奋的在哪里捶打笼子，昨天萎靡不振的情形竟然消失不见，此时一个个竟然看起来还颇有精神的样子。    “哈，这，太出人意料了，我原以为基本上有效，但是也应该没怎么快才对，没想到才仅仅一天，三只黑猩猩竟然又重新变的有精神了，而且一个个竟然知道饿了。”    李复整个人大喜过望，仔细的观察起这三只黑猩猩来，时不时投放一根香蕉进去，看到黑猩猩很快就将香蕉吃的干干净净，并且一副完全没有吃饱的样子，昨天一天没吃，再加上一晚上，这三只黑猩猩是真的饿坏了。    李复接连投放了很多根香蕉、苹果等水果到三只黑猩猩的笼子里面，同时小心翼翼的再次从这三只黑猩猩的身上抽取血液出来。    “吱吱！吱吱！”    其它的黑猩猩看到这三只黑猩猩在哪里开心的吃香蕉，一个个也都跟着嚷嚷起来，一下子整个实验室都能够听到它们的声音，仿佛回到了两岸猿声啼不住、轻舟已过万重山的原始森林之中一般。    不过李复此时根本就没有心情去理会其它的黑猩猩，整个人兴奋的拿着血液样本开始对这三分血液样本进行分析。    在电子显微镜下面，一个微观的世界展现在李复的眼中，一只只超级米病毒正在不断的吞噬艾滋病毒，它庞大的身躯，艾滋病毒根本就没有任何的反抗力。    “没想到仅仅一天的时间，超级米病毒就已经将大部分的艾滋病毒给吞噬干净，难怪这三只黑猩猩又变的精神奕奕，一个个重新活蹦乱跳的，估计仅仅只需要几天左右的时间，黑猩猩体内的艾滋病毒就会被吞噬的干干净净。”    李复很快就发现了血液样本之中艾滋病毒数量的差异，脸上洋溢着笑容。    实验到了这一步，已经基本上可以宣布获得了成功，超级米病毒对于治疗艾滋病毒确实是有奇效，可以完美的克制艾滋病。    当然，科学的实验并非如此的简单，即便是现在表现良好可是后续依然还有很多的变数，比如艾滋病毒会不会再一次变多，黑猩猩体内的超级米病毒对于黑猩猩会不会有什么重大的影响，甚至是造成不好的恶劣影响等等。    这些都是需要经过详细的科学实验才能够得出一个结论，甚至有一些还需要非常漫长的时间才能够看出是不是有问题，绝对不能轻易的往下定论。    只有当黑猩猩体内的艾滋病毒彻底的消失干净，并且后续的观察当中黑猩猩并没有因为超级米病毒产生重大的影响，那么才可以正式的宣布这项全新科技能够用于治疗艾滋病毒，才可以进行下一本的人体实验。    人体实验通过之后，才能够说真正的将这项药品面向市场，而且期间还需要经过食品药品监管部门的严格审核，有任何一项数据不达标、不过关的话都是绝对不能流入市场的。    ……    第四天，李复从三只黑猩猩的多个部位抽取血液样本，并且还大费周章的从三只黑猩猩的嘴巴当中弄到一些唾液，对这些样本进行多方位、全方面的检测。    “艾滋病毒克星啊！”    一个个样本检测下来，李复发现了一个惊人的现象，随着艾滋病毒在黑猩猩体内越来越少，黑猩猩体内的超级米病毒惊人也在迅速减少，就好像是这些超级米病毒因为食物不足一个个都饿死了一般。    这个现象真的是让李复大喜过望，，因为这意味着李复根本就不用去担心超级米病毒会对黑猩猩造成什么影响，因为随着艾滋病毒被吞噬完毕，超级米病毒很快因为缺少食物而饿死，黑猩猩体内的超级米病毒很快就会消失的干干净净，完全担心后续会产生异变从而吞噬其它的病毒。    到了第五天的时候，三只黑猩猩体内无论是何处的血液，口腔中的唾液等等，李复都已经无法在发现艾滋病毒的身影，与此同时，黑猩猩体内的超级米病毒同样消失不见。    前几天还因为艾滋病毒奄奄一息、萎靡不振的三只黑猩猩此时一个个活蹦乱跳，丝毫没有任何的不适，吃嘛嘛香、睡得着、玩的开心，时不时还要在笼子中怒吼引起其它黑猩猩也都跟着一个个发出尖叫声。    三只黑猩猩的成功治愈给了李复极大的信心，李复开始对其它的27只黑猩猩进行大规模的数据测试，这些黑猩猩有老有少，有大有小，有些已经重度感染了艾滋病，有些则是还是相当的轻微，更有一些即便是感染好像也没有丝毫的影响，仅仅只能算是病毒携带者。    一只只超级米病毒药剂注射下去，李复对这些黑猩猩进行紧密的跟踪，详细的记录下这些黑猩猩每一天的状况，对这些黑猩猩的血液、唾液等等进行分析，查看这些黑猩猩体内艾滋病毒和超级米病毒的情况。    没有任何的意外，超级米病毒非常完美的克制艾滋病毒，不管是处于那个阶段的黑猩猩，超级米病毒都能够非常轻松的吞噬完毕这些艾滋病毒，是这些黑猩猩重现变的活蹦乱跳。    李复的脑海中，小影详细的记录下这一切，大量的实验数据充分的说明了一点，超级米病毒绝对是艾滋病毒的克星，轻松完美的吞掉艾滋病毒，而且对于黑猩猩还没有丝毫的影响，因为最后阶段，一旦黑猩猩体内的艾滋病毒减少，这些超级米病毒也因为没有粮食而死亡。    PS：求收藏、求推荐票、求点击，各种求！

草根崛起篇 第42章，加油周妹儿
    炎黄大学华夏国家疾控生物实验室，李复兴冲冲的找到柳毅。    “老师，30只黑猩猩上面的活体实验已经完美的通过，这是详细的实验数据，请老师过目。”    李复脸上洋溢着笑容，活体动物实验的数据实在是太完美了，让李复对于下一步，也是至关重要的一步――人体实验充满了信心，不过人体实验关系重大，因为这是涉及到人命关天的大事。    一旦有任何差错的话，很有可能会让参与实验的人丧命，所以必须小心、谨慎，柳毅是生物病毒领域的顶级科学家，在这方面经验丰富，找柳毅这边帮忙把控是有很必要的。    “哦？怎么快？我看看。”    柳毅脸上洋溢着笑容，他对于李复的科研项目完全是放任的，怎么操作，该怎么实验等等都是李复自己决定，从来也都没有多说一句，因为他知道以李复现在的水平，已经足以当担起一座大型实验室的负责人。    现在只是因为还没有条件所以在一直在自己的实验室这边，迟早也是会飞出去的，不过对于李复实验当中需要用到的各种东西等等，柳毅却是不予余力给予支持，他也想早日看到能够治疗艾滋病毒的药物出现，这样的话可以让几千万人早日脱离病魔的折磨。    “嗯，数据很完美，确实是达到了进行下一步实验的要求。”    柳毅从头到尾仔仔细细的看完实验数据，点点头，李复的实验数据非常的完美，也非常的详细，实验结果怎么样一看就知道。    “太好了！”    李复高兴的握紧了拳头，虽然心里面也是已经有把握，不过在设计到人体实验的时候，李复还是非常紧张的。    “哈哈，我会让实验室这边去招募一批志愿者过来，你这边的话再仔细的进行检查，反复的多进行几次实验，虽然数据很完美，但是我们还是应该要更谨慎一些。”    柳毅也是高兴的笑了笑，即将有机会见证艾滋病被攻克，这对于一个一生都在和生物病毒打交道的科学家来说，绝对是人生当中的一件幸事。    ……    天府阳德泉南镇贵金村的女孩周琳在2010年的时候被查出带有艾滋病毒，这对于一个农村家庭而言无异于一个惊天噩耗，周琳的父母都是农民工，自身又没有感染艾滋病毒，事后才知道原来是一次输血的过程之中，周琳不幸感染上了艾滋病毒。    从那以后，家里为了给小周琳治病负责累累，学校不让周琳去上，以前的小伙伴对周琳也是敬而远之，犹如看见恶魔一般，再也没有任何人跟周琳玩，甚至连个说话的人都没有，父母身边的亲朋好友也都纷纷建议放弃周琳。    因为艾滋病是没有医的，现有的治疗方法也不过是让周琳减轻一些疼苦，多活一些年而已，但是周琳的父母并没有放弃，依然带着周琳全国各地的寻求能够治疗周琳的方法，寻找能够延续周琳生命的方法。    到帝都、手术、化疗、放疗、吃中药等等，甚至有时候明知道骗子所说的偏方是骗人的，可是周琳的父母都愿意尝试，只要有一线希望，都绝对不愿意放过。    周琳自己也非常的坚强，身边没有人愿意和自己玩，周琳就上网结交很多新的朋友，她用一段段充满感情的文字记录了自己患病、与艾滋病斗争的心路历程。这些内容发到朋友圈、数以万计的网友为她点赞。    “既然不能改变，那就勇敢的面对吧！加油，周妹儿！”    此事经过媒体的报道后，筹集到了30多万的爱心捐款，用于后续的治疗，周琳面对疾病没有沮丧，也没有任何的怨气，她说，她非常感谢爸爸妈妈带她来到这个美丽的世界，感谢大家能够帮她，也希望天底下所有的病友们能够越来越好，愿所有的人都可以与疾病擦觉而过。    （这是真人真事，周琳前不久走了，患的是癌症，愿她在另一个世界快乐！）    帝都一家知名的医院之中，小周琳拿着一个手机脸上洋溢着笑容，她正在和自己的网友进行交流，自从患上艾滋病以后，小周琳就喜欢在网上和人交流，因为没有歧视、没有犹如看见恶魔一般的眼神，更多的是鼓励和关爱。    “周琳，告诉你一个好消息，我刚刚看到了一个消息，华夏国家疾控生物实验室这里在研究艾滋病毒的领域取得重大的突破，他们已经研制出了相应的药物，现在正在招募志愿者进行最后的实验。”    微聊里面，一个朋友向周琳发送了一个消息，并且发送了一个连接过来，顿时周琳整个人的眼睛一下子就放出了光芒。这个消息对于她来说无异于是天籁之音，因为就在前不久，她的医生已经宣布，周琳的时日无多了。    “爸！”    周琳打开连接，仔细的看了起来，很快整个的眼睛就流出了泪水，将一旁椅子上睡着的一个中年男人叫醒。    “怎么了？是不是哪里不舒服？”    周琳的父亲慈爱的摸摸周琳的头，用纸巾替她擦干泪水。    “爸，我有救了，你看。”    周琳一边流着泪水一边激动的笑了起来，将手机之中的消息那给父亲看。    “这是真的？”    “哈哈，哈哈，太好了，太好了，我女儿有救了！”    周琳的父亲立刻拿过手机仔仔细细的看了起来，越看整个人就越激动，然后在哪里大声的叫了起来。    “老周，什么事情啊，看把你高兴的。”    旁边其它床的病人也都是感染了艾滋病毒的人，此时一个个都被周琳父亲的举动给吸引过来。    “有救了、有救了，我们都有救了，华夏国家疾控生物实验室研究出治疗艾滋病毒的药物了，大家都赶紧去报名吧。”    周琳父亲的声音非常的激动，同时脸上也流出了泪水，接着他一把擦干了自己的泪水，开始在往上替周琳申请。    “感谢最可爱的人，在我女儿最后的时刻竟然还让拥有希望，不管结果如何，我们都没有任何的怨言，还请帮帮我们。”    写完最后的留言，点击提交申请，周琳的父亲感觉乌黑一片的世界突然照入了一束阳光，那是希望的阳光。    周琳的父亲一遍又一遍的刷新页面，查看自己的申请有没有通过，他的心里默默的祈祷，因为周琳剩余的时间真的不多了，如果错过这一次的机会，即便是后面治疗艾滋病毒的药物出来，也是为时已晚。    第二天早上，刷新了一晚上，周琳的父亲疲倦的睡着了，手中依然拿着手机，手机上依然还在显示那个页面。    突然手机一阵嗡嗡的震动将周琳的父亲给惊醒，一个帝都陌生的号码。    “喂，你好，你是哪位？”    “你好，请问是周琳的父亲吗？我是华夏国家疾控生物实验的李复，也是研制治疗艾滋病药物的那个人。”    “李医生，是不是我女儿的申请通过了？”    周琳的父亲一下子就激动起来，立刻着急的问道，丝毫没有注意到李复根本就不是医生，而是一个科学家。    “是的，我打电话过来就是要通知你，如果你们这边愿意的话今天就到华夏大学附属医院这里来签署协议，我这边就可以对周琳注射药物。”    “你们的事情我也是有所了解，你们到了炎黄大学附属医院这里之后只要报上我的名字登基入院就可以了，不用缴纳任何费用，这一点一定要记住，不要缴纳任何的费用。”    电话的另外一头，李复再三的嘱咐周琳的父亲，这一次李复自己掏腰包，替所有志愿者买单，每一个志愿者这边也都是李复自己亲自打电话去一一联系。    虽然治疗艾滋病毒的药物是李复制造出来的，成本就不算了，不过因为这一次还需要进行各种数据的采集等等，所以志愿者需要住院比较长的时间，医院可不是那么好住的，这一点华夏人都清楚。    实验室这边也是没有相应的费用预算，所以最终李复还是决定自己掏腰包承担下所有志愿者在医院这段时间的一切费用，毕竟现在李复怎么说也算是一个有钱人了。    王者农药的恐怖的吸金能力，李复的身价现在都已经过10亿级别，李复又是那种三餐吃饱、衣服穿暖就行的人，看到周琳的故事之后，李复也是相当的感动，自然也是要伸手帮一把。    “好的，好的，太感谢您了，谢谢，谢谢！”    电话的另外一头，周琳的父亲一般流着泪水一边致谢，自从女儿患上了疾病之后，他感受到了太多的人情冷暖，也同样得到了时间无数莫不相识之人的热情帮助。    “爸爸怎么了？”    一旁的周琳被吵醒，看着热泪盈眶的父亲，关切的问道。    “我们的申请通过了，刚刚李复医生已经打电话过来了，通知我们可以直接到炎黄大学附属医院去接受治疗了。”    周琳的父亲一边哭一边笑，只要饱经沧桑、历经人间冷暖的人才会如此。    PS：感谢heiheiheiheihaha、天上地下唯我独尊的打赏，求收藏、求推荐票、求点击。

草根崛起篇 第43章，痊愈
    （非常感谢有书友指出本书的一个漏洞，艾滋病是让患者的免疫系统失效，并不是直接对人体造成伤害，巨汗，这个漏洞实在是太大了！）    炎黄大学附属医院，来自全国各地，数量多达20人的志愿者以及他们的家属一个个都看着眼前这个年轻人，手中拿着一份协议书。    协议书的内容非常简单，无非就是自愿参与这一次的实验，实验结果无论如何都不能追究李复的责任等等之类的。    “大家都看看这份协议，如果没有问题的话，志愿者和家属都需要签字，我们这边也请了公证人过来公证，当然，所有的一切都自愿的，如果现在想要后悔的话也是完全可以的。”    李复看着一个个面容憔悴的面孔，能够想象到他们在亲人饱受病魔折磨的日子里也同样是备受煎熬，此时一个个拿着协议书，仔仔细细看，生怕有什么错漏的。    “治疗期间的所有费用都由我承担，所以费用这一块我再一次的强调一次，大家需要着重看的是最后一份文件，因为我们的药物是新研究出来的，虽然已经获得了详细的实验数据，也同样在黑猩猩上面有着非常完美的实验。”    “不过，这个药物毕竟从来没有在人体上进行实验，所以我有必要提醒大家，这一次的实验依然存在着风险，存在着不确定的因素。”    李复再一次的强调实验存在的风险，一般这种新药实验都是有风险的，李复这边自然是要再三强调一下，免得以后出现问题之后又有很多不必要的麻烦。    “李医生，不知道你能不能保证这一次的药物一定能治好艾滋病？或者说有几成的把握能治好？”    一个带着眼睛的家属，从头至尾看完协议，对着李复问道。    “我不能给予任何的保证，也不能给予任何的承诺，所有的一切都建立在自愿的基础上，如果觉得有风险，不愿意承担风险的话，我们也不会勉强。”    李复摇摇头，这样的保证李复可不敢说，药物实验的风险案例李复可是听了无数，现在即便是很多已经上市的药物本身就带有很多的风险。    而且病人的情况各有不同，有时候一种药物能够治好这个人，未必就能治好另外一个人，试药出现死亡的现象也是经常发生的事情。    “李医生，我相信你，协议我签了，请尽快为我女儿治疗吧。无论怎么样，我们都没有任何的怨言，真的非常感谢你能够研究出新的药物出来。”    这时周琳的父亲将协议书重新还给了李复，他一家人都已经再上面签字，对于他来说，现在李复手中的新药就是唯一的希望，即便是有再大的风险也愿意去尝试。    “好的，我会尽快安排。”    李复点点头，仔细的看了看协议书上的签名，接着让公证人员进行公证。    “李医生，我也签了，请尽快安排吧。”    其他的患者家属等人看到有人签完，一个个也都跟着签署完毕，情况基本上都和周琳差不多，已经到了不能再拖的地步，李复手中的新药就是唯一的希望。    有人开头之后，其他家属也都纷纷签字，即便是有人犹豫了一阵子，最终也都全部签字，所有的一切都是公开、公正的，只能默默的祈祷。    “你叫周琳是吧，真是很乖。”    病房之中，李复一边笑着和坚强的周琳打招呼，被疾病折磨多年，她早就已经瘦的骨瘦如柴，身体非常的弱。李复身边的护士手中拿着端着一份药剂，那是李复研究出来的由超级米病毒制造的药物。    “谢谢哥哥，我一定会好起来的。”    周琳脸上洋溢着笑容，仿佛天使一般，即便是已经到了最后的时刻了，她依然带着笑容。    “放心吧，你会好起来的，忍住，可能会有点疼哦！”    李复笑了笑，一边和她聊天转移她的注意力，一边让护士给她注射药物，周琳真的非常坚强，甚至连眉头都没有皱下，笑着李复开心的聊起来。    这一次的实验，李复不敢太过于马虎大意，都是一个个来，周琳的情况已经最严重，必须要尽快治疗，所以是最先安排注射药物的。    “如果有什么不适的症状，一定要第一时间内通知医生，我这边也会随时赶过来。”    注射完药物，李复也都跟着紧张起来，这毕竟是关系到一个鲜活的生命，一个洋溢着笑容小女孩的生命，关系着一个家庭的大事。    虽然各方面的数据都很完美，可是真的到了人体之后会怎么样，李复心里也是没有一个底，此时也是开始变的紧张起来。    “小李放心吧，相信科学的力量，更何况医院这里还有很多的医生。”    一同过来的柳毅笑着拍拍李复的肩膀，这一次的实验实在是太重大了，柳毅怕李复年轻处理不好，也是全程都有参与，不过一直都是在旁边看，李复的表现让他非常的满意，各个方面做事都很周道。    第二天，李复早早地就来到炎黄大学附属医院这里，还在周琳病房的门口，李复就听到了周琳正在和父母开心的聊天，听得出来，药物起作用了，因为周琳竟然知道喊饿了。    “妈，这个粥真好吃。”    房间内，周琳大口、大口的喝着白粥，她的脸色竟然开始有了红润，完全没有昨天犹如死人一般的暗淡无光。    “别急，慢慢吃，医生说了，一次不能吃太多，也不要吃的太急。”    “等你出院啊，妈妈天天给你做好吃的。”    旁边，周琳的父母脸上带着笑容，看到女儿病情一夜之间好转，整个人心头之间的雾霾烟消云散，此时正笑呵呵的在喂周琳喝粥。    “嗯，我想吃妈妈做的红烧肉。”    小周琳此时的精神已经变的比较好，脸上的笑容更加的灿烂。    “咚！咚！”    李复敲门之后，脸上洋溢着笑容走了进来。    “李医生，你来了，来，来请坐！”    看到李复进来，周琳的父亲赶紧给李复端凳子，非常的热情。    “不用怎么客气，我过来看看周琳，顺便检查一下治疗的情况。”    李复笑着示意，然后开始仔细的检查起周琳的情况来，周琳虽然看起来依然非常的瘦，一副大病的样子，不过此时，她整个人的精神相当的不错，脸上也开始变的有红润，皮肤也更有光泽。    “嗯，不错，我这边需要抽点血液、还有一些你的唾液，我好回去仔细的检查。”    李复仔细的检查完毕，满意的点点头，单单从表现来看，毫无疑问，超级米病毒已经起作用，周琳的各个方面都在好转。    “嗯，谢谢哥哥！”    周琳很是乖巧的点点头，很配合，李复非常顺利的拿到了自己所需要的样本，然后又急匆匆的赶回实验室，准备通过电子显微镜观察以便更精确的掌握具体的情况。    于此同时，华夏国家疾控生物实验室这边已经研究出治疗艾滋病药物的事情也迅速在全球传播开来，招募志愿者进行实验自然也是备受关注。    此时，炎黄大学附属医院这里，来自全球各地的记者蜂拥而至，都想拿到第一手的新闻资料，幸亏附属医院这里也是早就已经有所准备，在一个宽大的会议室这里每天定时举行记者招待会，向外界透露最近的进展。    “昨天我们已经给一名患者注射了新型的药物，经过一天的观察，患者没有任何不适症状，情况已经大有改观，已经能够开始进食！”    “我们对患者体内的血液进行抽样检查，患者血液之中的艾滋病毒数量已经相当的稀少，相信再过几天的话，患者就应该可以痊愈！”    负责主治的医生徐长青脸上洋溢着笑容向在场的媒体朋友通报最新的情况，药物虽然是李复这边提供的，不过李复仅仅一个科学家，可不是医生，所以相应的还有主治医生，医院方面对于如此重大的实验自然也是相当的配合。    派出了专业的团队来协助李复，主治医生都是医院当中最好的医生，此时的记者见面会上，医院的领导自然也是少不了要一起露脸。    到了第三天，周琳的情况进一步好转，胃口已经相当好，体内的艾滋病毒数量几乎到了难以发现的地步，差不多都已经被超级米病毒吞噬的干干净净。    一直以来被疾病折磨的周琳气色也都已经渐渐的恢复正常，再加上医院这边精心的治疗，周琳恢复的很快，羸弱的身体也渐渐的好转。    第四天，周琳体内的艾滋病毒已经彻底的消失不见，于此同时超级米病毒也如同在黑猩猩体内实验时发生的一样，所有的超级米病毒因为失去了自己的粮食也全部饿死，没有对人体有任何的损伤。    “非常感谢李复哥哥，感谢医院的叔叔阿姨、哥哥姐姐，还有感谢一直关心帮助我的朋友们，没想我还能够有未来，还能够有机会用今生来报答大家，我痊愈了！”    炎黄大学附属医院的记者见面大厅之中，已经痊愈的周琳含着泪水向世人宣布了这个好消息！    PS：求收藏、求点击、求推荐票！

草根崛起篇 第44章，再次名传全球
    近日在华夏炎黄大学附属医院，世界第一例成功治愈的艾滋病患者宣布出院，据悉，患者周琳原本已经被宣布仅仅只有2周左右的时间，如今已经完全康复，重新过上了正常人的生活。    这一案例标志着艾滋病将不在是不可战胜的恶魔，也标志着人类生物科学技术迈上了新的篇章，以毒攻毒的新思路有望应用到其它诸如癌症等人类一直无法攻克的疾病上。    华夏生物科学家李复，一个仅仅还是在校大三级的学生，现年年仅21岁的李复很有可能成为诺贝尔科学奖历史上最年轻的得主，刷新1915年劳伦斯~布拉格获奖时25岁的最年轻记录。    约翰牛国内最有影响力的电视台在黄金新闻阶段，用整整几分钟的时间详细的报道了这一次人类生物科学历史上的伟大时刻。    ……    观众朋友们晚上好，欢迎收看新闻播报节目，今天的主要内容有，我国生物科学家李复成功研制出能够治疗艾滋病的药物，今天第一例治愈的患者周琳成功出院，这标志着在抗击疾病的历史上，人类再一次的战胜了病魔，从此艾滋病不再成为无法治疗的疾病，全球6000多万艾滋病患者有望将因此获得新生。    以毒攻毒的古老智慧在新时代再一次的绽放光芒，同时也标志着我国生物科学技术已经全面的领先全球，在全新的生物病毒领域，目前有且仅有我国科学家能够做到，未来这项技术更是有望应用到治疗更多的疾病上。    这是人类历史上的伟大时刻，也是我们炎黄子孙的伟大时刻，更是我国长期以来坚持科技兴国、科技强国的所结出的硕果……    华夏国内晚上七点半开始的最为重要、权威的新闻播报节目，同样用了长达5分钟的时间对这一伟大的历史时刻进行了宣传，大吹、特吹，牛都差点飞到天上去。    随着周琳成功被治愈，这个消息瞬间就传遍了全球，没有任何的意外，立刻就登上了各种新闻媒体的头条，一直困扰人类几十年，全球几千万人都备受折磨，全球每一年死在艾滋病之下的人数多达几百万。    而且更为关键的是自从1981年，美国发现首例艾滋病患者以来，艾滋病就在全球范围急速的蔓延，而且越来越难以控制，每一年新增的艾滋病患者与死亡于艾滋病的人数都在急剧增长。    现在，所有一切关于艾滋病的担忧都烟消云散，全球的各大媒体都大肆的报道，李复的名字一遍又一遍的传播，一下子几乎全球知道了李复的大名，知道了在华夏有这样一位非常年轻的生物科学家。    时代周刊更是在当天就宣布李复入选了2017年年度全球最有影响力人物之一、入选人类历史上最伟大的100名科学家之一、入选全球杰出青年前100……    ……    鹰酱纽约，辉瑞制药公司，也许很多人根本就没有听说这个公司，也没有听说辉瑞制药，但是只要是医药行业的人都知道，这是全球当之无愧的药业巨无霸，全球第一的医药企业。    拥有150多年历史的辉荣制药公司是一家拥有空前规模、广泛的产品治疗领域和产品系列的全球药业巨头，公司的创新产品行销全球150多个国家和地区。    辉瑞制药有限公司拥有世界上最先进的生产设施和检测技术，辉瑞单单是在华夏的各个项目累计投资总额超过5亿美刀。    辉瑞公司目前在中国上市了40多种创新医药产品，这些相互补充的产品组合在心血管科、内分泌科、神经科、感染性疾病、关节炎和炎症、泌尿科、眼科和肿瘤科治疗领域占据主导地位。    辉瑞制药全球总部，此时辉瑞制药的老总罗伯特此时正在召开古董大会，辉瑞制药的大股东们此时一个不拉全部到齐。    “全球目前拥有超过6000万的艾滋病患者，并且在全球范围内，艾滋病的蔓延速度都非常快，每一年新增的艾滋病感染人数都急剧增加……”，会议室之中，巨大的显示器上面播放着全球艾滋病的一些情况。    “先生们，大家都应该能够看得出来，艾滋病领域是一个巨大的蛋糕，谁能够在这个领域内率先取得突破，那么谁就可以在这个领域内吃的饱饱的。”    “大家可以想想一下，全球6000多万人的市场，而且这个市场每一年都还在急速扩大，很可能到了2020年，这个市场就能够扩大1亿人的恐怖规模。”    “1亿人的市场，而且还是关系到性命、无可替代的市场，随随便便都能够让我们公司的业绩翻翻，让在场的各位身价翻翻。”    罗伯特用非常具有诱惑力的语言在哪里演说，在他的眼中，患者就是市场，有患者才有他们的业绩，至于艾滋病会死多少人，根本就不是他考虑的事情。    “罗伯特先生，我们都知道这个药物制造的方法掌握在华夏人李复手中，不知道你需要我们给予你什么样的支持，你才能够从他的手中把这个方法给弄过来。”    辉瑞制药最大的股东哈里森显然是无法抵挡住这样的诱惑，笑着对罗伯特说道。    “我需要各位授权给我，我需要动用大笔的资金，一方面用于我们自己实验室研究这种全新的生物科学技术，另外一方面用于从华夏获得这种全新的生物科学技术。”    鹰酱是一个职业经理人盛行的国度，对于职业经理人也是有着严格的制度管理，罗伯特在涉及到企业经营的重大事项上是必须获得董事会授权，获得股东们的支持，否则就是违法，就没办法在混下去。    “那么罗伯特先生，你希望我们授权给你多少的资金呢？”    哈里森微微的一笑，和其他的股东互相之间对视了一眼，开口问道。    “自然是越多越好，最起码不会少于10亿美刀！”    罗伯特缓缓的报出一个数字，10亿美刀，即便是放在鹰酱这里，也是一笔非常庞大的数字，化成华币的可是60多亿。    “10亿美刀，这可不是一笔小数字。”    听到罗伯特报出的数字，在场的股东们一个个都皱起了眉头，脑海中急速的思考着，到底要不要授权10亿美刀的额度给罗伯特。    于此同时，全球知名医药公司，辉瑞、葛兰素史克、阿斯利康、强生、默沙东、诺华、拜耳等等全部纷纷派遣团队急匆匆的往华夏赶来，每一个人的手中都握着大把、大把的钞票，都想要从华夏这里获得治疗艾滋病的全新生物科技。

草根崛起篇 第45章，1亿报价
    炎黄大学附属医院，随着周琳成功的被医治好，痊愈出院，后面参与这一次实验的志愿者以及他们的家属更是充满了信心。    周琳的情况大家都很清楚，基本上都已经被死神宣布死刑了，没想到李复研究的新型药物，硬生生的将周琳从鬼神手中拉回来，短短几天的时间，艾滋病毒被消灭的干干净净，重新恢复了生机。    接下来的实验，李复也是充满了自信，所以一次性对多人进行实验，结果没有任何的意外，超级米病毒就是艾滋病毒的克星，仅仅几天的时间，随着一个个濒临死亡的艾滋病病人痊愈出院，可以说非常完美的宣布了李复研究出来的新型艾滋病药物是成功的。    “嗯，今天我对你体内的血液样本进行了抽样检查，艾滋病毒已经基本上消灭干净，估计过几天你也可以出院了。”    李复微笑着对着一个志愿者以及他们的家属说道，这些天来，李复每天几乎都是在实验室和医院这里两点一线的奔波，观察病人的情况，抽样进行对比和研究，详细的记录下实验数据等等，可谓是忙的不亦乐乎。    “谢谢李先生，谢谢李先生！”    这一家人相对更有文化，知道李复不是医生，所以称呼李复为先生，此时一个个脸上都洋溢着幸福的笑容。    李复笑了笑点点头就往外走去，这一段时间以来类似的话已经听了太多了，也是让李复感受到了一次授人玫瑰手有余香的感觉。    李复刚刚出了病房的门，柳毅就带着一群人走了过来。    “老师。”    李复笑着迎上去和柳毅打招呼。    “我们刚刚正想找你呢，手上没有什么重要的工作吧？”    “没有，老师有什么事情吗？”    “找个地方坐下聊聊天，介绍一些朋友给你认识一下。”    柳毅笑着开始给李复介绍旁边几个西装革履的陌生人。    “这位是东南医药总经理沈康先生，这位是华夏医药副总裁宋清波先生。”    随着柳毅的介绍，李复笑着对方握手打招呼，沈康是一个高瘦，留着短发的中年人，脸上洋溢着笑容，对李复非常亲切的样子；宋清波则是一个大腹便便、长的肥头大耳，脸上笑起来的时候看起来有点像弥勒佛，不过眼睛去三角形的，闪烁着精明市侩的光芒。    “我们医院刚刚好有空闲的会议室，大家一起过去坐坐吧。”    陪同过来的还有炎黄大学附属医院的院长罗文渊也是跟着笑呵呵的提议，能够让柳毅和罗文渊一起陪同，而且还来到被重重封锁的试验区域，显然这两家公司的人也是能量很大。    李复很清楚他们为什么会找上来，如果不是柳毅亲自带过来的话，李复是绝对不想见他们的，但是柳毅亲自带过来，这个面子是一定要给的。    炎黄大学附属医院一个装修气派的议室之中，众人一行人纷纷坐下，互相之间闲扯了一些无关紧要的话题之后，沈康和宋清波互相对视一眼，然后沈康笑呵呵的开口。    “李先生，名人面前就不说暗话了，这一次我们过来是为了你手中能够治疗艾滋病的药物而来，只要李先生你愿意合作的话，条件好说。”    “我们东南医药是国内最大的医药企业，拥有全球先进的药物生产设备以及完善的药物销售渠道，相信绝对是李复先生的理想合作伙伴。”    沈康显得颇为自信，作为国内首屈一指的医药企业老总，他的底气也是非常足，非常有信心能够和李复达成合作。    “哈哈，我们华夏医药也是国内实力最为强大的医药企业之一，拥有全球领先的生产基地，我们也是非常有诚意想和李复先生合作。”    一旁的宋清波也是笑呵呵的跟着开口。    “小李啊，他们两家算是我们国内实力最强大的医药企业了，技术、资金各个方面都是非常可以的，又都是央企，和我们实验室这边也是有着很多的合作，确实是你理想的合作伙伴。”    柳毅也是跟着说道，在他看来，李复手中掌握技术，最好的选择就是找一个医药公司进行合作，这样的话既可以省时省力，又可以获得不菲的收入，这也是目前大部分的科研人员都比较喜欢的模式。    科研人员专心负责研发，产品的市场化营运等交给专业的企业去合作，科研人员从中轻轻松松的享受科研果实。    李复听完微微的沉思一会，接着微微一笑的开口。    “不知道你们能够给予什么样的合作条件呢？”    虽然李复很想直接说不，不过柳毅都亲自出面说情了，李复不能不给对方面子，到时候随便找个理由拒绝对方就行了，这样既不伤老师的面子，又可以找个借口拒绝他们。    “我们东南医院这边有两个方案可供李复先生考虑，第一个非常简单，我们东南医院愿意出1亿华币的现金收购李复先生手中治疗艾滋病毒的药物独家生产权；另外一个方案就是我们首期支付2000万华币的现金，李复先生享有后续药物收益的5%。”    沈康笑了笑，缓缓的开口给出了一个报价，接着自信满满的看向李复。    “哈哈，我们华夏医药的方案和东南医院这边差不多，条件也是一样的，就看李复先生的选择了。”    胖乎乎的宋清波爽朗的笑着，其实事先东南医药和华夏医药互相之间都已经打过招呼了，彼此都已经约定好，不管谁和李复达成协议，都可以互相共享，所以在给李复的报价方面压的很低。    一旁本来笑容满面的柳毅听到报价之后立刻脸色就沉了下来，没有想到这两家国内最大的医药企业的报价竟然如此之低。1亿现金就想一次性买断，第二个方案更是坑爹，首次给2000万，后续收益的5%，国企内部是销售以及账务等问题，身为外人的李复怎么可能去查的清楚，到时候随随便便也都能够糊弄过去，很有可能随便给点钱就打发了李复。    以往柳毅有一些属于个人的科研成果一般都是会选择一次性的买断，因为这样的话可以省心很多，而且更能保证自己的利益，当然如果合作的企业在信用方面没有问题的话，第二种初期支付一笔资金，后期有长期收益的方案可以将利益更大化。    国外的很多科学家一般都是更倾向于第二种合作方案，而国内的科学家一般都是更倾向于第一种，其中的原因自然也就是上面所说那种情况了。    “哼！这两家肯定是觉得李复一个年轻人没有太多的经验，听到上亿的报价就会立刻答应下来，真是贪心不足蛇吞象，区区1亿华币就想拿下艾滋病治疗药物的独家生产权，不过，李复可不是那么好忽悠的。”    柳毅冷眼旁观，对于李复他可是清楚的很，别看李复还非常的年轻，可是相当的不简单，柳毅可是知道李复和同时还一起创业办了一家游戏公司，制作出来的王者农药可是一头超级吸金神兽，区区一个亿，李复还真是看不上。    “哈哈，你们两家的报价还是非常有诚意的，不过嘛，今天有一家国外的企业也已经找过我了，他们一次性买断的报价是2亿美刀，不过我都没有答应。”    李复听完了他们的报价，表面上虽然依旧带着笑容，不过心里面却是冷冷的一笑，看穿了他们的面孔。    脑海中稍微一转动，李复就随意编造了一个理由来应付他们。    沈康、宋清波一听，两人脸上瞬间就变了下来，原以为自己两人应该是最早找到李复的人，他们实现也对李复进行了一番了解，知道李复家境贫寒，心想着1亿华币的报价应该可以轻轻松松的拿下协议才对。    怎么也没有想到竟然有外国的公司已经接触了李复，并且给出了2亿美刀的报价，最为关键的是，李复这边竟然还没有答应。    一下子两人就知道李复的胃口不是一般的大了，2亿美刀，换成华币可是十多亿，是两人报价的十多倍，李复都没有答应。    现在两人想用1亿华币的报价就想从李复手中拿走这项技术显得是那样的可笑，就好像是被人赤果果的打脸一般，让两人都恨不得将刚刚的话给收回去。    “哈哈，国外公司相比我们国内的企业实力自然是更为雄厚的，不过嘛，我们都是炎黄子孙，如此重要的科学技术自然是不能流落到国外去，否则的话我们国家在生物科技领域的领先优势就会荡然无存，这样的人就是我们华夏的罪人啊。”    “李先生，关于报价方面我们还是可以再商量、商量的，只要愿意和我们合作的话，条件还是可以再谈的嘛。”    一阵尴尬之后，华夏医药的副总裁宋清波笑呵呵的继续劝说道，言语之中的意思是说李复如果把技术卖给外国公司的话就会让华夏的先进技术泄露出去，成为华夏的罪人。    PS：感谢自己的结局、杨天涯123，帝庭，皇炎500的打赏，求收藏、求推荐、求点击，各种求！

草根崛起篇 第46章，疯狂的国外资本家
    “真是够厚颜无耻的，竟然拿这样的话来对付李复，还真以为李复是一个毛头小子不成。”    一旁的柳毅都有些看不下去了，心里狠狠的对宋清波一番鄙视，很是后悔引见他们来见李复，也不知道李复以后会怎么看自己这个老师，同时心里也是暗暗的替李复着急，希望李复不要上如此简单的诡计。    虽然柳毅也不想看到这项技术流出国内，便宜了国外的那些资本家，特别是这项全新的生物科学领域的技术对于华夏来说意义非凡。不过却也是看不惯这两家国内企业的厚颜无耻，竟然才1亿的报价。    只要是长了眼睛的人都应该能够看出这项技术的价值，全球现在可是有6000万艾滋病患者，并且每一年都还在以恐怖的速度增加，到了2020年，预计感染艾滋病的人数将会突破1个亿。    如此巨大的市场，随随便便也都是足以让一家企业赚的盆满钵满的，区区1个亿的报价，也是亏他们能够说得出口。    柳毅对李复摇了摇头，示意李复可以直接拒绝他们，没必要再谈下去，这两家医药企业没有诚意，不代表其它的企业也会没有诚意，总是能够找到满意的合作伙伴。    李复微微的一笑，给老师一个放心的表情。    “我想我们没有必要再谈下去了，我们双方之间的差距实在是太大了，再谈下去的话也是浪费时间，至于说这项技术转让、出售给谁的问题，这是我个人的事情，就不劳宋总关心了。”    既然自己老师柳毅这边都已经示意了，李复也就不打算继续和他们浪费时间了，直接就摊牌，准备走人。    “李先生，不要急嘛，条件真的可以再商量的，我们都是炎黄子孙嘛，技术交给我们去操作，肯定是能够更多的照顾我们炎黄子孙，我想李复先生也是一个充满爱国情怀的人。”    东南医药的总经理沈康一看李复准备扭头走人，急忙继续劝说。    “不必了，国内的医药企业如此之多，我可以选择合作的对象多的是，没什么其它事情的话，在下还有点事情需要忙，就不陪诸位了。”    李复笑着摇摇头，还想打出那样的烂牌来对方李复，李复直接起身往外面走。    然而李复还没走出门，会议室的大门又被人打开，一大群人接连鱼贯涌入，来人是一群金发碧眼的老外以及一看就知道是脚盆鸡和南棒子国的人。    一番喧闹之后才知道原来这些人都是国外知名医药企业派过来的代表，也不知道是花了多大的代价才打通了层层关系，竟然让人带路找到了炎黄大学附属医院这里来。    “这下子热闹了，全球各大知名的药企竟然都派人过来了，而且竟然还动用了外交部门的关系直接就找到了这里，也不知道那些人是怎么想的，怎么可以让他们找到这里，直接找李复，这些外国企业一个个都是财大气粗，也不知道李复能不能抵住诱惑，可千万别把这技术交给外国的公司。”    柳毅看着偌大的会议室此时已经被各个全球知名的医药代表挤的满满的，甚至这些医药代表的普通随行人员都只能站着，只有那些负责人才能有座位，此时一个个都犹如饿虎一般看着李复。    前面的时候，李复仅仅只是宣布开创了全新的生物科学研究领域就已经让无数的人不断找李复寻求合作，现在李复直接拿出成果之后，这些全球知名的医药企业再也坐不住了，蜂拥而至，都想要从李复手中获得治疗艾滋病的技术。    “李复先生，我们辉瑞制药想聘请阁下成为我们公司的医药技术总裁，为此我们愿意为阁下花费5亿美刀建造一个全球领先的生物科学实验室，并且每一年我们承诺不会少于1亿美刀的科研经费支持。”    “而且我们辉瑞还可以帮阁下申请到我们鹰酱留学、生活，绿卡等等也都完全不是问题，对于阁下手中治疗艾滋病的技术，我们可以一次性支付2亿美刀买断费用，也可以一次性支付5000万美刀，后续10%收益的分成。”    辉瑞医药总经理罗伯特脸上洋溢着笑容，将自己的报价说了出来。    有时候不得不感叹一声，国外的企业在对待知识分子、对科技方面确实是舍得投入，从他刚刚的话语之中就可以看得出来。    相比李复手中治疗艾滋病的技术，辉瑞这边更看着的是李复这个人，愿意花费巨额的代价去聘请李复，又是建造实验室、又是给大批的经费支持之类的，总之给人的感觉就是他们看中的是李复这个人才，对于手中的技术反倒是显得比较次要。    当然在谈到李复手中现有技术的时候，罗伯特也是非常的大方，2亿美刀的买断价，比起国内这两家的制药企业的报价多了十多倍。    不得不说，国外企业牛逼自然也是牛逼的道理，在技术这方面真的是非常舍得，国内的企业和他们差距实在是有些远，特别是这些国营企业。    他们只是目光短浅的看到了李复手中现有技术的价值，并没有长远的看到李复这个人才的价值，表现出自己的贪婪，却是拿不出足够的诚意，相比之下高下立判。    可以说很多国营企业要不是因为政策的保护和倾斜，这些国营企业早就倒闭了，长期依靠政策竖起的保护墙依靠垄断的地位过着美滋滋的小日子，即便是再大也是一艘破船，根本就经不起市场的风雨吹打。    很多国企一旦走出国门，到国外去闯荡，往往都是大笔、大笔的败家，却丝毫看到任何的成绩，比如我们都熟知的华夏铁建、华夏钢企、某桶油、华夏电力等等这些国内垄断性的大企业，一旦到了国外，没有了政策的保护和倾泻，根本就是一败涂地。    相反国内的很多私营企业，因为在国内苛刻与不公平的竞争环境下成长，市场适应能力非常强，不仅仅在国内做的风生水起，到了国外也同样更是越战越勇，比如我们大家所熟悉的橘子公司、山东魏桥集团等等，这些企业的业绩当中有超过一半都是来自海外。    李复的脑海中忍不住摇头，对比前面两家国内企业的报价，再对比一下辉瑞制药的报价，说实话如果是一般人的话绝对无法拒绝，因为辉瑞这边的报价确实是太有诚意了，而且更为关键的是更看中李复这个人才，绝对是让人非常的感动，有千里马遇到伯乐之感。    “李复先生，我们拜耳也愿意为阁下建造全球领先的实验室，并且承诺每一年的经费不少于1亿美刀，至于留学、移民、生活等等我们也是完全可以为李复先生解决的。”    “至于先生手中治疗艾滋病的技术，我们也是愿意一次性出2.5亿美刀买断，也可以相应的制定优厚的长期分成协议。”    身材高大，有着高鼻深目，有着典型日耳曼人外貌特种的弗兰克也是跟着着急的报价，一次性买断的报价上涨了5000万美刀，可见他们也是很想得到李复手中的技术。    “我们诺华愿意一次性出价3亿美刀购买阁下手中治疗艾滋病毒的技术，并且也非常欢迎阁下到我们瑞士学习、工作、生活。”    来自欧洲瑞士诺华医药的负责人霍夫曼更是直接将报价提升到了3亿美刀的数字，3亿美刀化成华币可是近20亿，这绝对犹如天文数字一般的数字，无数人做梦都想拥有的庞大的财富。    “李复君，我们武田药业也同样非常希望能够聘请阁下成为我们的医药技术总监，同样非常欢迎阁下到我们脚盆国去学习、生活，我们两国自古以来一衣带水，文化上有着非常多的共同之处，李复君肯定会比较习惯。”    “至于李复君手中所掌握的治疗艾滋病的技术，我们也同样愿意用3亿美刀一次性买断，当然也同样可以提供优厚的分成方案，还请李复君多多关照。”    脚盆鸡武田药业的武田次郎用一口流利的汉语，态度非常的恭敬，报价方面显然也是非常有诚意的。    ……    “疯了，这些外国佬都疯了吗？钱不是钱啊，2亿、3亿美刀都好不眨眼睛，说扔就扔出去，要是这个技术掌握在我手中就好了。”    “有如此多的钱，有的是办法可以得到这项技术，何必呢！一个毛头小子而已，一时走运才研究出这个东西的，竟然还要花几亿美刀帮忙建造一流的实验室，每一年的经费还有上亿美刀，疯了吧！”    一直在旁边没有说话的沈康、宋清波两人听到一个个国外药企的报价时，忍不住都感叹一声，实在是太疯狂了，根本就不把钱当钱看，他们两人完全不能理解这些外国人的思维和想法。    按照他们一贯的思维和做法，什么研发、投入都是浪费钱又没有任何收益的事情，还不如等别人把技术搞出来，然后想办法再弄到手来的实际一些。

草根崛起篇 第47章，新药被偷
    炎黄大学附属医院的一处会议室之中，一个个老外都着急的将自己的条件报出来，开价一个比一个高，都想要从李复的手中将新型的治疗艾滋病毒的技术拿到手，当然他们的目标远不止如此。    他们更看中李复这个人，这个开创全新生物科技领域的人，全新的以病毒克制病毒的领域，毫无意义李复是现在当之无愧的第一人，全球其他的科学家甚至在这个领域内都还找不到门路。    如果能够将李复给挖到手，自己国家在这方面的生物科技技术毫无疑问将会领先全球，让自己的国家、自己公司在全新的领域内大获丰收。    单单是这个就足以让这些全球顶级的知名医院企业不惜血本的去吸引李复，因为在这些药企的背后，还有各自国家的支持，也都希望能够拉拢李复，所以一个个开出的条件都是非常的丰厚。    李复一直听着，既没有发表任何的意见，也没有表现出丝毫的情绪波动，但是一旁的柳毅，随着一个个药企开出的筹码越来越高，他整个人就害怕李复会经受不住糖衣炮弹的攻击，毕竟李复还是一个非常年轻的人。    “各位，大家都说完了吧？”    等待所有人都不再开口，大家都全部看向李复的时候，李复终于开口了。    “既然大家都说完了，那么就轮到我说了。”    “首先我个人不会接受任何国家、组织的邀请而离开华夏，我生是华夏的人，死是华夏的魂，其次，我手中的技术也不会出售给任何人。”    “我的话说完了，在下还有一些事情就先告辞了。”    李复非常简单直接的表面了自己的立场，说完话头也不回的立刻离开，留下了整个会议室众多的人你看看我、我看看你，一个个都难以置信，如此优厚的条件，李复竟然会毫不犹豫的拒绝，而且还拒绝的如此干脆，没有丝毫商量余地的样子。    “好，我果然没有看错人，生是华夏人，死是华夏魂！”    一旁的柳毅整个人都瞬间笑了起来，所有的担心和忧虑都烟消云散，这项关系到国家在全新生物科技领域的重要技术，从头到尾都是李复一人在研究，只要李复不离开华夏，那么这项技术领域内华夏都将保持领先优势。    沈康和宋清波两人也是彼此对着微微一笑，只要这技术没有留到国外去，他们两个背后的企业就还有机会，这块巨大的超级蛋糕无论如何也是参与进去分一杯羹的。    另外一边，李复出了会议室，整个人都觉得有些烦，没想到自己东躲西藏的，这些国内外的医药企业还是能够找到自己，一个个都盯上了新型市场的这块超级大蛋糕。    不过李复心中可是已经有了计划，现在李复要技术有技术，要资金也是不缺资金，王者农药这边每一个月都可以为李复带来源源不断的现金，现在的李复可不是几个月钱一穷二白的境地了。    李复是打算自己开公司只生产治疗艾滋病的药物，如此一块巨大的蛋糕，足够自己吃的盆满钵满，在全球范围内进去更为庞大的资金，为李复下一步的计划打下基础。    “小影，帮我找找相关开办医药企业所需要的手续、资质等等，我们现在就要开始准备了，要尽快把药物给制造出来，尽快推向市场，也尽快从市场当中吸取资金，为下一步的计划做准备。”    脑海中，李复对小影下令，打算先详细的了解清楚相关的法律法规，为下一步自己开板公司做准备。    ……    炎黄大学附属医院，艾滋病试验区，穿着一身白大褂的陶燕小心翼翼的从李复手中接过一个箱子，这个高科技密码箱子里面装了5支李复研究出来的治疗艾滋病的药物，是今天带过来准备给5位志愿者注射、治疗的。    陶燕是医院的一名护士，目前专门被医院派过来照顾这些特殊的病人，帮忙注射药物，抽取血液样本、处理一些突发情况等等。    作为一名护士，其实工作是非常累的，但是收入并没有大家想象中的那么高，大家习惯性的认为现在的医院都非常的黑，只要进了医院，随随便便几千块都是很正常的事情，觉得医院之中工作的这些护士之类的也是很赚钱的。    但其实并不是这样的，护士的收入并不算高，即便是在帝都这样的炎黄大学附属医院之中的护士，收入其实也只能算是一般。    然而帝都是什么地方，天子脚下，生活在这样的一个城市之中，压力是非常大的，特别是对于北漂一族来说，单单是大几万一平方的房子就足以成为无数人一生奋斗的目标。    陶燕也是如此，自从学校毕业之后就留在了帝都这里工作，和自己的男朋友辛辛苦苦工作打拼了好几年，做梦都想在帝都这里拥有一套属于自己的房子，然而这个梦想是那样的可望而不可即。    陶燕和自己的男朋友家庭条件都很一般，双方的父母能力都非常有限，在这件大事上面根本就帮不了什么忙，只能靠两个人自己去努力打拼。    可是现在的帝都房价早就已经飞到天上去了，即便是燕郊的房价都已经涨到好几万一个平方了，要是在环内，那房价就更是让人看都不敢去看一眼。    毕业的几年，两人一直在努力工作，为了攒钱买房，陶燕甚至买套衣服的时候都要犹豫很久，可是即便是陶燕和自己的男朋友如何努力的去工作、去赚钱，去省钱，可是永远都无法跟上房价上涨的速度。    特别是这几年，帝都的房价越涨、越高，仅仅几年的时间，房价就已经翻翻了，达到了一个让人绝望的恐怖高度，陶燕和男朋友自然是只能望房兴叹了。    不过就在昨天，有人找到陶燕，手陶燕只要能够帮忙从炎黄大学附属医院这里弄到现在全球大受关注的治疗艾滋病的新型药物，陶燕就可以获得2000万华币。    2000万华币，对于陶燕而言是一笔天文数字，足以让他在几环内买套像样的房子，还能有所剩余，接下来的日子过的舒舒服服，她心动了，也付出行动了。

草根崛起篇 第48章，买房
    炎黄大学附近一家比较有名的专门做牛肉的李大嫂牛肉店，这家牛肉店的牛肉都是新鲜的当日宰杀的牛肉，从来不用进口的冷冻牛肉，价格虽然贵，但是牛肉的味道是真心不错，也是李复现在最喜欢来的地方。    每一次来李复都要吃上很多牛肉，元力修为越来越深，李复对能量的需求也越来越大，而且最为关键的是还必须要吃肉才行，普通的糖之类的提供能量不行，根据小影的说法是因为肉食之中含有元气的原因。    此时，此时李复正和汪云两人一边大快朵颐的吃着美味的牛肉，一边互相之间聊着一些话题。    “阿云，我想在帝都买套房子，现在寝室里这边我都不敢回去了，天天有各种各样的人蹲守在哪里，老是住酒店什么的也不是办法。况且以后肯定也是少不了要买房子的，还不如现在就买了。”    李复看着汪云讲自己心中酝酿已久的计划说了出来。    “买房？恩，倒是个不错的想法，天天住酒店什么的实在是太脏了，而且也非常影响作息，你是该买个房子了”    汪云微微沉吟一下，接着笑着说道。    “是该买房了，不然将来怎么娶某人啊，那等下陪我一起去看房怎么样？”    李复装着一本正经的点头说道。    “真是不要脸，谁说要嫁你啊，你想买哪里的房子？现在帝都的房子可不便宜啊！”    汪云给了李复一个白眼，接着又若有所想的问。    “离学校这边近一些吧，不准备到其它区去，恩，找个环境好一些的小区，最好是已经装修好的，添加一些家具什么的都可以直接拎包入住的那种”    李复摸着下巴仔细的想了想，离学校这边近的话也方面李复去实验室和学校，不用来回奔波太过于辛苦。    “我查查看，我们学校周围有哪些好一些的小区，新房估计是没有了，多半只能选择二手房了，华夏园、清水园、华清园、中天国际……房源好少，而且都是一些小户型的。”    汪云拿出自己的手机在网上开始查找起来，炎黄大学作为全国都知名的大学，周围的一切都是非常吃香的，房子很少。    李复也拿起手机开始查找起来，一查整个人都吓了一跳。    “早就听说帝都的房价已经涨到天上去了，没想到竟然如此恐怖，11万多一个平方！“    李复整个人都差点叫了起来，这房价实在是太高了，原本以为大几万一个平方就差不多了，竟然高达10多万一个平方。    “这有什么奇怪的啊，要知道现在就是燕郊的房价都已经涨到3，4万了，这里可是环内，周围一般的房子均价都已经超过8万一个平方了，再加上这周围又是大学城，各种各样的顶级学府，也就是所谓为的学区房，10多万也是非常正常的“    汪云从小在帝都长大，对此早就已经见怪不怪了。    “还真是涨到天上去了，随便100平方都要上千万了，普通人一辈子都很难赚到怎么多钱！”    李复忍不住摇摇头，农村出身的他实在是有些无法理解如此高昂的房价。    “上百平方？看来我们的李大财主是准备买大房子了，不过周围的房子之中基本上都是40-60平方的房子，100平方的大房子还真是好像没有”    听到李复的话，汪云微微一笑，她现在可是知道李复的身价，王者农药现在可是一头超级吸金兽，李复身为大股东，自然也是能够算的上土豪一枚了。    “40平方的房子怎么住啊，要买自然是买大一点，帮忙找找看有没有大一点面积的房子。”    李复现在是财大气粗才会如此说话，否则要是像一般的人，能够在炎黄大学附近买套几十平方的房子就已经相当的了不起了。    “有了，离我们学校最近的华夏园当中就有一套房子，竟然还是复式结构的房子，上下两层总面积超过了200平方，因为房子的面积实在是太大了，一直都无人问津，以至于房主这边挂价11万，210平方的房子就算200平方出售。”    汪云仔细的进行筛选，很快就刷选到了一个信息。    “我看看，恩，华夏园离我们学校倒是很近了。”    李复赶紧也跟着查找到相关的信息，仔细的看了起来。    “看这个装修还真是不错，非常的奢华了，和房主所说的差不多，原本是买来给自己住的，现在急需资金出手转让，竟然还有全套的豪华家当。”    “这个不错！可以考虑，完全符合你的要求，房子面积够大，还带装修，全套的家当，完全可以直接拎包入住，根本就不需要费什么心思。”    汪云一边看一边满意的点点头，以她的眼光都能说装修不错，显然这个装修是花了大价钱的。    “恩，我打电话去约好中介看看房，如果没有什么太大差异的话，就买了，”    李复仔细的看完也跟着点点头，对于这个房子也是相当的满意，离学校近，面积大，不用装修，甚至都不需要去买什么家电之类的，所有的东西都配套的非常齐全，可以非常省心的拎包入住。    ……    华夏园8栋901单元，汪云陪着李复仔细的看房子，一旁的中介陈华生此时满脸的笑容，非常热情的帮忙介绍。    “这房子的主人因为现在企业经营资金短缺，所以才打算出手的，不过因为它的面积实在是太大了，上下两层200多个平方，售价超过2000多万，所以连问都很少有人问。”    “房子坐北朝南，通风非常的好，而且还是华夏园内部的位置，是整个华夏园小区当中最好的房子之一。”    “这个房子当初装修的时候都花了上百万，这个地板都是名贵实木板，还有这些家具等等，全都是最好的……”    “确实不错！”    整套房子上下200多个平方，李复和汪云仔仔细细的看了足足2个多小时，最后忍不住点点头，    正如介绍上所说的，这套房子原主人就是准备用来自住的，根本就没着出售，各个方面都是尽可能的挑最好的。    “这房子的书房我的是很喜欢，我从小就想拥有一个大书房，我们买下这个房子吧？”    李复看着巨大书房，宽大的红木书桌，布满房间三面墙的超大书架以及书架上面一本本放满的书籍，李复忍不住对汪云说道。    “房子不错，喜欢就买下吧。”    汪云也笑着点点头，经过她仔仔细细的研究，这个房子确实是非常的不错，原主人应该也是一位相当有品味的人，各自布置都是出自名家之手。    “陈先生，这房子我买下了，麻烦你联系下房主人过来办理相关的手续，”    李复的话让中介陈华生整个大喜过望，怎么也没想到这套房子竟然如此爽快的成交了，自己能够从中获取一笔不菲的佣金。    “好的，好的，我马上联系房主。”    陈华生整个人立刻就笑着连连答应，现在中介可是不好做啊，脑海中仔细的计算这一单自己能够抽取多少的佣金，另外一边则是联系起房主来。    “人比人气死人啊！自己辛辛苦苦的努力如此多年，天天给人买卖房子，可是自己也都很难在帝都这里买套房子，他们两个人如此年轻，2000多万的房子说买就买，肯定是某个富豪的子女。”    “投胎啊，还这是个技术活！“    心里面，陈华生也是忍不住一阵的感叹。

草根崛起篇 第49章，执子之手与子偕老
    “呼！累死我了，没想到竟然有怎么多的东西要买，大包小包的，不过逛超市的感觉还真是不错，一个字，买、买、买！”    华夏园8栋901单元，李复提着大包小包的东西搬进901单元之中，一旁的汪云有些兴奋的红着秀脸，今天一天可是忙的不行，前前后后出去了好几趟，每一次都是大包小包的扛回来，将所有生活所需要的东西置办齐全。    对于购物，似乎所有的女人都是一样的，汪云也是如此，基本上所有的东西都是汪云负责购买，什么牙膏要用那个牌子的才好，用什么味道之类的，这些她都是要细细的进行选购，如果是李复那就是直接看到就往购物车上扔，根本就不需要花费那么多的时间。    这或许就是男人和女人之间的差别，女人更懂生活，更知道从细微之处去让生活过的更如意一些，而男人则更多的是看大的方向，对于一些细微的东西并不太注重。    “以后终于不用再住酒店了，在帝都也算是有个家了。”    李复一边整理东西，一边有些感慨的说道，这段时间以来为了躲避那些蜂拥而至的各种各样的人，李复住过酒店、也住过室友在外面合作过的房子，也晚上悄悄的回过寝室等等，总之就是有点东躲西藏的感觉，过的很不习惯，这也是李复为什么如此急匆匆的想要买套房子的原因。    有了自己的房子，也就有了一个家，有家了这人心里就更踏实，能够安下心来好好的发展自己的事业，这也就是为什么现在房价能够一直上涨的原因，因为国人对于房子确实是有着特殊的情感。    “安家立业，有家了才能有事业。”    汪洋也是笑着说道，这房子她也是挺喜欢的。    “阿云，做我女朋友吧，没有你的话，即便是住在皇宫我也觉得没有丝毫的味道，只有和你在一起的地方才会有家的感觉。”    这时，李复拿着一把钥匙轻轻的交到汪云的手中，双眼真诚的看着她，缓缓的开口说道。    其实李复一直以来都想找个机会向汪云表白，两个人虽然相识的时间并不算长，也就是短短几个月的时间，可是感情却是进展的非常快，到现在更是经常成双成对的出入校园各处，身边的人也早就已经把两人当成一对情侣了。    “嗯！”    汪云被突如其来的表白给弄的满面通红，更是充满了一种诱惑一般，她回答的声音非常的小，不过李复还是听的清清楚楚。    “执子之手与子偕老，我李复此生定不负你！”    李复听到汪云的回答，发自内心的向汪云说道，李复自己出身贫寒、各个方面都很一般，能够拥有汪云这样的女朋友，李复觉得自己此生无憾。    听到李复的承诺，汪云整个人都感动了，竟然轻轻的闭上眼睛，脸红的发烫，接着樱桃红唇慢慢的靠向李复的双唇。    李复只觉得整个世界瞬间就颠倒了一般，从来没有体验过的一种美妙的滋味涌上来，让李复情不自禁的就闭上眼睛，抱住汪云，尽情的沉醉在美妙的世界之中。    “阿云！”    良久，两人似乎都有些舍不得一般，慢慢的分开，李复将汪云抱得的紧紧的，轻轻的摸着她的秀发。    “嗯！”    汪云觉得自己的脸红的发烫，此时把自己的头像鸵鸟一样深深的埋在李复的怀抱之中，细细的感受李复身上散发出来的气息，非常的祥和、平稳，充满了安全感，就好像是温暖的港湾一般，让人舍不得离开。    ……    自从和汪洋确认关系之后，李复和汪云就更是非常自然的成双成对的出现在炎黄大学的校园之中，让无数以前对汪云有想法的男同胞们纷纷失声痛哭，一颗好白菜又让一头猪给啃掉了。    当然，身在幸福之中的两人根本就没有在乎别人是怎么看的，依然沉浸在自己幸福的小日子之中，仿佛整个世界就只剩下了彼此一般。    炎黄大学附属医院，随着最后一名志愿者痊愈出院，30名志愿者全部被治愈，没有一例出现任何的特殊情况，而且几乎都是药到病除，注射李复研究出来的新型药物之后，短短几天的时间内，病人体内的艾滋病毒就被超级米病毒吞噬的干干净净。    即便是已经到了濒临死亡，被医生宣布根本就活不了多少天的志愿者也都一个个全部奇迹一般的被救过来，第一个出院的小周琳就是最富有典型的代表。    30名志愿者的成功治愈，也标志着李复研制的新型药品对于艾滋病是完全有效的，能够非常完美的治愈艾滋病，也证明了当初李复提出来的以毒攻毒的思路和方法是完全正确的，这项生物科学领域全新的科学领域也再一次的在全球生物科学界迅速的火爆。    以前无数生物科学界都认定的病毒之间不会互相吞噬的铁律就这样无情的被打破，病毒与病毒之间也是可以互相吞噬，人类也可以趋势病毒去吞噬其它的病毒，从而实现人类治疗各种顽固疾病的目的。    对付艾滋病仅仅只是一个开始，这项全新的科学家技术才刚刚掀开它庞大的冰山一角，还拥有着无穷的潜力和未来，绝对是人类生物科学历史上新的篇章。    毫无疑问，李复成为了全球各大媒体争相报道的人物，一个年仅21岁月，仅仅还只是大三级学生，出身贫寒、从小学习刻苦、努力等等诸多的事迹都被挖出来，时代周刊更是对李复不惜各种赞美之词。    像什么全球当代最杰出十大青年之一、人类有史以来最伟大的科学家之一、生物科学领域继达尔文之后的又一科学巨匠、最励志的杰出青年等等，实在是太多、太多了。    除此之外，李复手中所掌握的生物科学技术领域的全新技术自然而然也成为了各个国家都想要得到的东西，炎黄大学的校园之中，无数的人都在寻找李复，各种各样的邀请和糖衣炮弹之类的实在是太多了，以至于李复现在基本上都是不敢以自己的阵容出现在炎黄大学的校园之中，实在是应付这些太烦了。    PS：求收藏、求推荐票、求点击！

草根崛起篇 第50章，回家过年
    忙碌的时间总是短暂的，李复这边忙完了治疗艾滋病毒新型药物的人体测试，时间就已经走到了2018年的2月份，学校早都已经放寒假，所有的人都已经回家过寒假了。    华夏园8栋901单元，汪云像一个贤惠的妻子一般，此时一边帮李复收拾行李、衣物等，一边又显得的依依不舍，一想到两人马上就要分开将近半个多月的时间，她就高兴不起来。    “舍不得我回去啊，要不和我一起回去见见你未来的公公婆婆？”    李复轻轻地搂着汪云，轻轻吻上她的额头，说实话，李复也是舍不得怀中的美人，都已经拖了好多天了，这些天来一直在实验室这边忙着进行研究大规模生产超级米病毒的事情，为后面自己开办企业做准备。    再加上这段时间来，和自己室友几人开办的公司正在搬迁，王者农药这款游戏带来的强大现金流让公司这边也是财大气粗，直接就在帝都西关村这边购置了一栋大楼作为自己公司新的办公大楼。    最近这段时间来经过重新的装修，也是可以正式的投入使用，从此也就告别了租用办公室的地步，拥有自己的公司大楼，而且赵东野下一步的计划就是自己购买服务器，准备慢慢的摆脱租用服务器的麻烦。    公司的未来更是已经被定下了目标，成为全球最为知名的专门做游戏的企业，要为全球的游戏玩家带来更多的快乐。    李复身为公司的大股东，如此重要的事情自然也是要参与的，李复后续的计划可都是还需要公司这边为李复提供源源不断的资金。    当然李复以后的重心肯定是不会放在这一块，做游戏仅仅只是为了赚第一桶金，以后的管理、运用方面都交给了赵东野三人，只要财务等方面没有问题，李复是不会插手的。    忙来忙去的，时间就过的非常快，李复家里这边也是一二再而三的催促李复早点回家，所以即便是李复现在舍不得汪云，想要多停留几天也是已经没办法了，必须要回去了，还有几天就过年了。    “现在也太快了吧，明年来吧。”    汪云整个人享受着李复的拥抱，一副幸福的小女人样子，不过一说到回去见李复的父母，她的脸马上就变的红彤彤的。    “好吧，明年来吧，找个时间带老婆回去见父母，哈哈！”    李复微微的点头，接着一把抱起汪云高兴的笑着转圈。    “看把你美的，对了我买了两件礼物你帮忙带给你父母。”    汪云白了李复一眼，接着说道。    “买了什么东西啊，啧啧，我父母肯定要高兴坏了。”    “也就是普通衣物，也不知道你爸妈会不会喜欢。”    “喜欢，肯定喜欢，未来儿媳妇买的东西能不喜欢嘛。”    “就知道贫嘴，说不定回去之后就把我忘得一干二净了呢。”    “怎么可能，绝对是天天几十个电话的骚扰你，让你烦都要烦死。”    ……    江南省梅江县三江镇，这是李复的老家，一个有着悠久历史的革命老区。梅江县是国家级重点贫困县，人口有差不多80多万，可是2016年的全年GDP也就仅仅只有100多亿华币，而且整个经济结构基本上都是以农业为主，根本就没有什么工业，顶多也就是一些矿产业、农产品附加工之类的。    地处丘陵山区，交通一直都非常不便利，以前李复出去读书先是坐摩托车从李家村到三江镇上，接着是从三江镇坐那种乡村汽车到梅江县，再从梅江县乘坐汽车大巴前往江南省的省会城市洪都这里，最后才乘坐火车从洪都前往帝都。    这一路下来，转车、颠簸，整个人都七荤八素，非常的疲劳，可是没有办法，这里的交通实在是太不便利了。    不过这些年，得益于国家高速的发展，特别是高铁、高速公路的发展，梅江县也是非常难得的获得了机会，不仅仅高铁有了，高速公路更是修了好几条，交通条件一下子大大改善。    李复回家也终于不用和以前那样，不断转车、转车，从帝都回到自己的老家需要的几天的时间，整个人都疲惫不堪。    三江镇的汽车站，李复提着大包小包的行礼走出车站，仔细的看了看周围的一切，依然非常的熟悉，没有太多的变化，这个破烂的车站似乎永远也不会去修一修，周围的水泥路上面永远也都有一层厚厚的泥土，坑坑洼洼之中还有浑浊的泥水。    不过道路上行驶的私家车多了很多，一辆辆挂着外地牌的私家车拥挤在道路上，互相之间见到熟人了，车就直接停在路上聊了起来，也完全不顾后面越来越长的车，现在年轻人要是没有一辆车都实在是不好意思出来见人。    所以每当过年的时候，有车一族自然是少不了要开着自己的小车到镇上走溜达、溜达，可是一个小镇，道路狭窄，再加上农村横行的摩托车大军，以及最为关键的大家互相之间根本就不遵守规则之类的，乱停乱放。    所以每当过年的时候，整个镇上到处都是人、到处都是车，拥堵不堪，几乎都要陷入瘫痪的地步，反而走路比起开车要快的多。    此时，呈现在李复眼中的就是这样的一副场景，到处都是热热闹闹的人群，无数从外地打工回来的年轻人一个个穿着非常的潮流，有的还留着非主流的发型，染着各种颜色的头发，互相之间聊着一些话题。    与他们形成截然相反的是，一位位衣着厚实，脸上充满沧桑，身上带着泥土的农村人，此时他们正用摩托车带着一些农货往镇上赶去，过年的这段时间，所有的东西都涨的飞去，从外地回来过年的人消费了惊人，是一年之中东西最好卖的时候。    此时李复的眼中看到的就是如此的矛盾，也是现在整个华夏之中最为普遍的一种现象，像这样的一幕发生在整个华夏的各个农村地区。    “哥！”    这时一道熟悉的声音响起，李复顺着声音望过去，一张和李复长相有几分相似的年轻人正在向李复挥手，这人是李复的亲弟弟李兴，目前在读大一，一放寒假就已经回来，现在正是过来接李复的。    “不错嘛，又长高了！”    两兄弟相见，李复看着比自己高出半个头的李兴，脸上带着笑容说道。    “哈哈，比你高了吧，走吧，回家吧，爸妈都做了一桌子好吃的，就等着你回去呢。”    李兴笑了笑摸着自己的头，从小他就喜欢和李复比身高，小时候自然是比不过的，后面倒是终于超过李复了，现在都有180的身高了。    李兴帮着李复提上一些大包、小包，来到一辆摩托车这里，很快就骑着摩托车带着李复在拥挤的道路上艰难的行进，等出了三江镇的范围之后才总算是不会拥堵，油门一摧，摩托车就飞速的在乡村的道路上前进。    此时，到处都是一片秋冬的景象，田里的稻子早就已经收割完毕，空旷的之处望过去显得有些萧条，道路的两边时不时有些村庄，有的房子建的非常漂亮如同一栋栋小别墅一般，而有的还是那种低矮的泥土房。    村庄之中，停放着一辆辆小汽车，还有那些过年回来之后一起互相之间聊个不停的年轻人以及那些越来越少的老人，嘻嘻打闹的孩子，挂起来的春联、红灯笼等等，春节的气氛已然迎面而来。    李家村，离三江镇不算远，只有几公里的样子，再加上现在村村通，到处都修建了水泥马路，再加上李兴又是年轻人，骑摩托车的速度自然不慢，所以很快李复就到了。    “哎哟，这不是那个上了新闻播报的李复吗？”    “回来了？”    李家村算是一个比较大一点的存在，有百来户来家，大几百号人口，此时很多老人看到李复，连忙问道。    “回来了，二大爷，您身体可好？”    “三奶奶，好久没见到您了。”    “三叔伯，您还是那么勤快，这都快过年了，该好好的休息几天了。”    李复也是一边笑着和村里的人打招呼，整个李家村全村都是行李，都是一个老祖宗开枝散叶出来的，说到底其实都可以算是一家人。    “李复这孩子现在可是了不得了，小时候的时候我就觉得他乃人中龙凤，你看看，是我们村第一个考上全国名牌大学的，现在更是研究出了那个什么治疗爱什么病的药物出来，都上了新闻播报了。”    “可不是嘛，我孙子也是读大学的，他跟我说这项什么技术可以值多少、多少亿，能够救几千万人呢。”    “这下二郎是有福享了，他们家为了供两个大学生读书，都可以算是我们村最穷的了，现在也算是苦尽甘来，听说李复这孩子给他们父母汇了500万回来，准备好好的建大房子呢。”    村里的人一个个都在议论李复，毫无疑问，现在的李复可是名声大振，即便是村里的老人都知道自己村出了个大科学家。    PS：求收藏、求推荐票、求点击，感谢品书之我见的100打赏。

草根崛起篇 第51章，借钱这事
    一路上和村里的老人、叔伯打招呼，李复很快也回到了自己的家，李复家条件是真的很清贫，父母都是老实巴交的农民，李复的父亲李二郎虽然号称是老二，可是其实是所有兄弟姐妹当中最小的一个。    老一辈的人重男轻女，生的女儿都是别人家的，所以只有男的才受重视，李二郎上面还有4个姐姐，1个哥哥，算起来排行老六。    李复的爷爷、奶奶在李复还没有出生的时候就已经走了，所以李复和李兴两兄弟出生之后，李复父母就没办法像其它家庭那样，将孩子扔给爷爷奶奶带，自己出去打工赚钱，只能呆在家里种田。    在家种田一年到尾累死累活也就是指望能够靠卖谷子出点收入，这里又是丘陵地带，每家每户的田地就那么点，再加上又要供李复、李兴兄弟两个读书，可想而知这个日子过的是非常的清贫。    要不是后面这些年，村里种地的越来越少，可以种别人家的地，甚至连供李复兄弟两人读书都是一个大问题。    家里的房子还是那种泥土、砖瓦结构的房子，是村里唯一一家还没有起新房子的，李复父母一直想要攒钱起新房子，这些年手中也是多多少少攒了一点，可是眼看着李复马上又要大学毕业，马上要面临结婚的大事，起房新房子的事情也就只能无限期的搁置了。    “妈，我回来了。”    李复人还没有进门，就已经闻到了自己母亲刘水秀炒菜的香味，是自己最喜欢吃的菜。    “回来了。”    听到自己儿子的声音，刘水秀走出厨房，看着眼前的李复，满脸都是笑容，儿子现在有出息了，做父母的自然是最高兴的了。    “老爸呢？”    李复在自己家转了一圈，其实也就是那么两间房子，不过虽然破漏一些，却被刘水秀打理的整整齐齐、干干净净，充满了家的温暖。    “别提了，你爸最近不是一直催你回来吗？他啊，真是窝囊，现在啊，都已经急的团团转，估计现在啊，多半是又是和我们家的那些亲戚纠缠去了。”    一说李复的父亲李二郎，刘水秀气的不打一处来，炒菜的时候声音都更响了。    “怎么回事？有什么事情会急的团团转？”    李复不明所以，现在李复也是个大富豪了，弟弟李兴又非常有出息考上大学，能够有什么事情让自己父亲急的。    “我们家那些亲戚和父亲又有什么可纠缠的？”    说到自己家里的这些亲戚，李复就觉得更奇怪了，李复家虽然穷但是也没有向他们借钱之类的，祖上又没有什么宝贝之类的值得去争，李复父亲又是那种老实巴交的农民，有什么事情是值得去纠缠的。    “唉，说到这事情还不是怪你们父亲，老实窝囊到头了。”    越说刘水秀就越气，干脆连菜都不抄了，说着、说着眼泪都掉下来，想一想这辈子跟着李二郎，没图个好吃、也没有图个好住、好穿，一辈子牛马一样的拼命干活，什么苦日子都熬过来了，可是偏偏李复的父亲还窝囊的很，眼泪都掉了出来。    “妈，没事、没事，有儿子呢。”    李复看到自己母亲掉眼泪，赶紧过去安慰。    “哥，事情是这样的，你不是往家里打了500万嘛，本来上个月的时候我们家就已经准备起新房子了，可是老爸这人竟然把500万的事情说出去了，这下可就捅了马蜂窝了，我们家那些亲戚一个个都跑到我们家来借钱。”    一旁的李兴接上嘴，开始将事情的起因说了出来。    “你二姑姑家里那么有钱都跑过来找我们借钱，他们家县城房子都有好几套，儿子开着几十万的车，也竟然好意思向我们借钱，而且一开口就说要借100万。”    “还有你三姑姑家，当年为了给你筹学费，就差500块向他们家借钱都借不到，现在竟然也还厚着脸皮向我们家借钱，说是要给他们家儿子买车好结婚，竟然要借50万，说是什么要买宝马。”    “还有你大伯家，当年你爸被人欺负，你大伯问都不问，现在借起钱的来时候倒是会去说什么兄弟情谊了，一开口就是200万。”    说道这里，刘水秀就立刻大声的说道，一家、一家的念出来，泪水更是不争气的掉下来。    “借钱？”    李复瞬间就皱起了眉头，完全没有想到竟然是这样的事情，农村几乎每家每户都亲戚众多，七大姑八大姨之类，算起来真的算不清。    “何止这些，以前那些从来都没有往来的远方亲戚，自从哥你上电视台之后都来我们家了，几乎都是以各种借口找我们家借钱的，一个个都把我们家当成肥肉一样看，生怕自己落后于人，分不到一块。”    一旁的李兴说道这事的时候也是愁眉苦脸的，显得很不高兴，他回家之后，几乎每天都有各种各样的亲戚找上门，很多以前都是从来不认识，也是没有什么往来的。    “老爸把钱都借出去了？”    李复听完皱着眉头，自己父亲李二郎是什么样的性格，李复再清楚不过的了，说得好听是那种老实巴交，一点都不懂得拒绝人，说得难听点就是像李复母亲刘水秀所说的窝囊。    “要不是我把存折给藏起来了，你爸就真的把你给的500万一分不剩的借出去了，真的窝囊到顶了，那些亲戚是缺钱的人吗？说一句兄弟姐妹情，你爸瞬间就不知道怎么开口了，别人说什么就什么。”    “你爸竟然点头答应了借钱，你知道那些人一个个都要借多少吗？”    “你大姑家说要借200万，二姑家说要借500万，三姑家又说要借400万……一个比一个狠，那些人现在要借的钱总额都已经达到了几千万。”    “而且现在他们一个个都觉得不满意，大姑家觉得自己少了，又找你爸想要借更多，二姑家也觉得自己少了，你大伯家更是，所有的亲戚都不满意，每一个都害怕自己少得到了什么一样，现在一个个天天拉着你爸，让你爸答应借钱，也不知道现在已经答应借出去多少钱。”    “咳咳！”    刘水秀越说越气，都咳嗦起来，脸上的泪水都流个不停，眼看着自己儿子有出息，熬了一辈子的苦日子马上就要到头了，能够过上几天好日子，可是李复的父亲竟然连开口拒绝都做不到。    了解了事情的始末，李复心里也算是有了底了，对于这样的事情李复一点都不觉得奇怪，以自己父亲的那个性格，还真是会这样，从来有人找李复父亲帮忙做事、帮忙之类的都不会拒绝，至于借钱，以前李复家穷的叮当响，所以没有人借钱，现在倒是好了，一下子就全部蜂拥而至了。    “妈，犯不着生气，更犯不着掉什么眼泪，老爸就是心太软了，这钱不是没借出去嘛。”    李复试着安慰自己的母亲，一件破事竟然还自己的母亲掉眼泪，自己父亲也真是够无语的。    “就是，有什么好哭的，亲戚之间互相帮助本来是应该的，可是借钱这种事情救急不救穷，更何况他们一个个也都不穷，也不是真缺钱，只不过是觉得哥发达了，想要从我们家这里捞好处，一个个口口声声说要借钱，真要是借出去，谁会还啊。”    “现在钱都还在哥手中，这些亲戚就已经在哪里吵的不可开交，人人都说以前怎么帮、怎么帮过我们家，所以借的钱应该要多少、多少的，典型的肉还在天上，下面就已经为了怎么吃吵起来了。”    李兴也是跟着说道，回家这段时间可是没一天安稳过，天天有人来找，开口闭口都是提下当年的情分之类的，接着就是狮子大开口的要借钱。    “妈，别生气了，有什么气的，钱在你儿子这里，他们一分钱都别想借到，当年我们家向亲戚们借点钱也就只有小姑姑家、大舅家帮忙了，其他人各个都是铁公鸡，一毛不拔，现在还想借钱，真是好意思开口。”    李复笑了笑继续安慰母亲，其实这事说复杂也是挺复杂的，农村嘛，亲戚之间、邻里之间一些鸡毛蒜皮的小事实在是太多了，有时候处理不好还会天天吵架，从此变成仇人，老死不相往来。    说简单其实也很简单，只要李复的父亲心稍微硬一些，知道拒绝，本来就很简单的事情也就不会变的如此的烦人，这些亲戚朋友之类的又不是真的需要借钱来救急，直接干脆利落的拒绝就可以了。    至于他们说什么这样、那样，根本就完全没有必要去理会，像李复三姑姑家说什么要借钱买什么宝马结婚，这更是扯淡的很，连个借口不会找，明摆着就是有借无还，过来打劫的。    “儿子啊，你可千万不能像你爸那样，不然的话到时候即便是有亿万的身价也满足不了他们越来越大的胃口，现在他们一个个可都是狮子大开口，一个个都害怕比人少呢。”    听到李复的话，刘水秀也是擦干眼泪，忍不住叮嘱李复。    “放心吧！”    PS：求收藏、求推荐、求点击，各种求！

草根崛起篇 第52章，赌博成风
    （PS：写这些东西呢，主要是为了写出现有农村的现状，为后面的剧情做铺垫）    “好吃，好吃，还是老妈做的菜好吃，这猪耳朵我从小最爱吃了，还是妈妈卤的味道最好。”    安慰了自己的母亲，李复一边大口的吃饭，一边还不停的夸赞，将母亲的注意力转移到别的事情上，别去想那些烦心的事情。    “你这孩子，好吃就多吃点，妈妈天天做给你吃。”    果然，见到李复喜欢吃自己做的菜，刘水秀脸上露出笑容，一边给李复夹菜，一边笑着说道，脸上尽是慈爱。    “老妈做的菜的确实是好吃，每次回家都要胖几斤。”    李复的弟弟李兴也是跟着接话，显然也是看出了李复的意图，也不想自己老妈想不开心的事情。    “好吃你们两兄弟就多吃点，在学校清水白菜的，连点油水都没有，回家啊就多吃点。”    刘水秀看着自己的两个人儿子，脸上尽是笑容，虽然这辈子是哭了一辈子了，不过看到两个儿子有出息，所有的一切都是值得。    “哥，跟我说说你是怎么研究出治疗艾滋病毒药物的？你可是上新闻播报了，估计这个世界都知道你的名号了。”    李兴也是一个机灵的孩子，话题转移到李复身上。    “我也是运气，无意之间研究出来的，没想到还真的可以。”    李复笑了笑，这确实是运气，如果没有得到超级文明的文明种子，李复是根本就不可能有现在的成就，也许就是一个普普通通的大学生，以后平平凡凡的过一辈子。    “哦，对了，妈，我女朋友汪云给你和老爸买几件衣服，你看看合不合适。”    说到这里的时候，李复将汪云买的衣服拿出来给自己老妈看。    “这孩子真是有心了，等明年我们家新房子建好之后把她带回家来。”    李复的母亲一边摸着新衣裳，一边脸上满是笑容，先不说这礼物怎么样，至少这个心意是让李复的母亲很是喜欢，虽然还未见面，对于汪云也是好感倍增。    “嗯！”    李复点点头，接着又继续吃饭。    一顿饭吃下来，李复和李兴两兄弟尽量说一些自己的事情，让自己的母亲不至于想到那些难过的事情，所以一边吃饭又是一边有说有笑，其乐融融。    “啧啧，村里的变化还真是够大，以前的老房子都消失不见了，一栋栋漂亮的小别墅，看来大家这些年都是赚到钱了。”    吃完饭，李复准备到村里去走一走，看这个自己从小长大的地方，觉得越来越陌生，以前很多熟悉的地方都有了巨大的变化。    其中最大的变化莫过于村里的老房子基本上都消失不见，家家户户都盖起了漂亮的小洋房，一个比一个漂亮，而且规划的整整齐齐，显然新农村建设还是卓有成效的。    “这不是李二郎家的李复嘛，回来了？”    “回来了。”    一路上自然是少不了和村里的叔伯、爷爷奶奶之类的打招呼。    “老人是越来越少了，以前很多熟悉的面孔再也看不到了。”    一边走也是一边的感慨，同时对于遇到的老人也是忍不住嘘寒问暖一番，也许这一次见了，下一次可能就再也见不到了。    “大叔伯，李强还没有回来吗？”    李复在村里走了一半，发现基本上都是老人以及在嬉戏打闹的小孩子，稍微年轻一些的小伙子都一个个好像消失不见了一般，还想找自己儿时的玩伴李强聊聊天呢，所以来到李强家里问问起李强的父亲李月保来。    “回来了，早就回来了，现在天天不是在麻将桌上面就是和人在赌博，根本就在家里呆不住一刻，你是不知道啊，这些天都输了2万多了，怎么说都不听劝，还要去赌，一个月工资都没几块，打个麻将还非大的不打。”    被李复问到自己的儿子李强，李月保整个人就气的不行，有声有色的讲起来。    “一年到尾都在上班，也就过年有时间玩一玩也是正常嘛。”    李复笑了笑劝慰。    “玩归玩，我们村里的这些年轻人哪里是在玩啊，都是在赌博，而且越赌越大，一个个都好像很有钱的样子，唉，当初要是管严格一点，像你一样多读点书就好多了，你看看，你斯斯文文的，现在更是一个大科学家。”    李月保摇摇头，现在儿子也是翅膀硬了，自己赚钱自己花了，他根本就管不着了。    “有输有赢嘛，他们在哪里玩啊，我也去凑凑热闹，好久都没有和他们一起聊聊天了。”    李复笑了笑，想起自己儿时的这些玩伴，倒也是脸上挂满笑容。    “还能在哪里啊，肯定是在我们村小卖部李大嘴哪里，现在哪里都成赌场了，我们村的年轻人基本上都在哪里，麻将机都十多台呢。”    李月保一副非常肯定的样子。    “好，我去找他们了，先走了。”    李复笑了笑告辞，向着村里的小卖部走去。    说是小卖部，但其实就是李大嘴家的一楼进了一些常用的货物方便村里人购买，李大嘴家里总共5层，基本上都是摆满了麻将机、牌桌之类的，杂货之类的一年下来也赚不了几个钱，可是这些麻将机、牌桌之类一旦到了过年这段时间就足以让李大嘴赚的合不拢嘴。    此时，李大嘴的家里，时不时都有人进去，可是偏偏很少见人出来，一个个房间之中，烟雾缭绕，各种各样的叫喊声响个不停，打麻将的、扎金花的、斗牛牛的……各种各样的赌博在这里应有尽有，整个村里的年青人以及一些喜欢热闹、赌博的人全部都聚集在这里。    “我说怎么找不到你们呢，原来全部都在这里。”    李复来到李大嘴家这里，李大嘴家虽然一家都不怎么种地干活，可是却是村里的有钱人，整栋房子大的很，地基的面积就有差不多300平方，此时李复来到一楼，一走进最大的一个房间之中，一位位熟悉的面孔都涌现出来，此时一个个都在认真的打麻将呢。    “贵人啊、贵人啊，是大才子回来了。”    “大科学家回来了。”    “我还以为你小子不回来过年了呢。”    一个个熟悉的人也都和李复一一笑着打招呼，接着又是忙着打麻将。    “李强那小子呢？怎么没见到他人。”    李复环顾了一圈都没有见到李强，问了问。    “他啊，在楼上玩炸金花呢，他可不会和我们玩小麻将的。”    有熟悉李强的人笑着回应，显然在下面打牌就真的是玩玩，几块、几块的打个麻将消遣下时间，不会玩太大。    “大家慢慢玩，我上去找找李强。”    李复笑了笑往楼上走去。    “这个李大嘴还真是会经营，难怪开个这个都能发家致富，一楼是普通打麻将的，这二楼都是各种类似于包间的麻将房，这里打麻将的也都玩的比较大了。”    李复笑着摇摇头，在二楼这里转了一圈，都是熟悉的面孔，一个个年青人在哪里打的比较大，一个个房间之间也都是没有外人，静悄悄的打牌。    李复来到三楼，三楼全部都是一张张牌桌，此时每一张牌桌这里都聚集了一大圈老少爷们，一个个都在哪里玩斗牛牛之类的，非常的投入，赢的了嬉笑眉开，输的人骂骂咧咧，拍桌子、砸东西等等。    到了四楼，李复终于找到了自己小时候的好伙伴李强，此时他正坐在一张八仙桌旁边，八仙桌围桌了一圈人，每一个人的手中都拿着一大把的红钞，桌子上面更是堆了一堆红色的钞票，互相之间一个个沉默不语，犹如在进行一场大战一般。    甚至于李复的到来都没有引起人的注意，李复来到李强的身边，此时他正在慢慢的搓牌，全神贯注的在牌桌上面。    “300！”    李强搓完牌，将手中的几张红钞扔下去，丝毫没有心疼的样子。    “麻蛋，见鬼了，K金花竟然遇到顺金。”    很快，这局就有了结果，李强手中的红钞一下见空，一把牌输了大几千。    “强子。”    李复摇了摇头，村里的赌博之风实在是太盛了，现在大家手中有了点钱，赌博起来的时候更是越赌越大，就刚刚李强等人这局，牌桌上输赢竟然上万。    “复哥，你什么时候回来了？”    听到李复的声音，其他人这才发现旁边竟然多了一个人，一个个都赶紧看了过来，笑着问。    “今天刚到家，在村里逛了一圈发现没有人，原来大家都跑到这里来了。”    李复笑了笑，在场的也都是小时候经常一起玩的。    “来，来，大家赶紧挤一挤，给复哥让出个位置来，复哥现在可是全球知名的大科学家，身价那可是妥妥的亿万富豪啊！”    李强一边笑着让人给李复让出一个位置来，一边跟众人说道，其实关于李复的事情早就已经在村里传开了，大家也都知道。    “对，对，赶紧的，真正的大富豪来了，我们这些人和复哥相比可是什么都算不上的，难得有机会一起玩一玩。”    其他人也都跟着嚷嚷着让李复加入牌局。    “大家玩吧，我真不会玩。”    李复笑了笑摇头，对于赌博这种事情可是没有一点的兴趣。

草根崛起篇 第53章，所见所思
    出了李大嘴家，李复整个人都忍不住摇摇头，刚刚看到的一幕让人不得不去反思，现在的农村人才刚刚过上一点好日子，赌博就已经相当的风靡，这样的场景不单单是在李家村这里出现，在整个华夏大地的农村之中应该都是非常普遍的。    特别是年轻人之中，明明自己收入非常的低，而且还是那种工厂、工地做事，累死累活的那种，李复找的那个李强就是那种在工厂上班一个月五千块左右的收入，年轻人花钱又厉害根本就留不住什么钱，一年辛辛苦苦下来可能就攒下那么一两万块钱。    可是一到过年的时候，赌博起来这钱就好像不是钱一般，越赌越大，辛辛苦苦干一年，过个年就输的精光了。    李复一边在村子之中四处逛一逛，年轻人都在李大嘴哪里赌博，在村里互相之间聊聊天的，基本上都是老人和妇女同志了。    转着、转着就来到了村中间，一颗大樟树下面，以前这里都是人们最喜欢来的地方，现在人依然很多，不过看不到年轻人，此时都是一群群小孩子在哪里嬉戏打闹，在小孩子的旁边，一位位老太太一人手里端着一个碗，一边和其他的老太太聊天，一边时不时的喂自己的孙子、孙女一口饭。    对于这些老太太来说，自己的孙子就是宝，饿一口都不行，小孩子嬉戏打闹起来，吃碗饭要足足吃上一两个小时，一个个含在嘴里都怕化，非常的溺爱小一辈，再加上现在生活条件也更好了，更是宠的不行。    现在的农村，基本上小孩子很早就出去打工，差不多20岁就已经当爸爸，孩子一生完就直接交给父母带，两个年轻人在外面潇潇洒洒的过小日子，生孩子就好像是履行义务一般，生完就没有自己什么事情。    完全交给老一辈的人去抚养，而老一辈的人都有隔代亲，再加上现在大家孩子都不多，条件又更好一些，宠的不行，以至于很多小孩子再家里就是小公主、小王子，万事都要如意，可是偏偏到了外面有胆小如鼠，非常害怕陌生人。    更重要的教育方面，老一辈人的人根本就拿不出当年教育自己子女时的动辄打骂的脾气出来，对于小孩子都是顺着，宠着，再加上长期缺少父母的关爱，以至于小孩子性格方问题比较多。    同时读书方面更是完全不行，从小成绩就非常不好，整个偌大的李家村，会读书的小孩子少的可怜，基本上都是在学校混日子过，混到初中，又重新再一次的走上他们父母的老路，外出打工。    在外面待几年，要么自己谈恋爱，很早又开始生娃，接着又把小孩子交给老人，如此循环往复，一代又一代，即便是有人能够在城里买房的，对于孩子教育这一块也是放任自流，再加上这些年人。    社会当中种种关于大学生毕业之后混的怎么、怎样的报道，以及现在大学教育的普及，很多父母都觉得读书其实没有什么太大的用，对于教育方面就是更是不上心了，反正打工也能够过的还不错，没必要再去强求一定要会读书。    以前的时候李复家就是村里人用来论证读书无用的典型，认为李复父母花钱把两兄弟送去读大学，将来出来其实也就是那样，还搞的自己成为全村最穷的一家，家家都起新房子，就李复家还是砖瓦泥土房。    李复一边走，一边仔细的看看村里的一切，勤劳的老一辈，潇洒赌博成风的年轻一辈，缺乏父母管教、性格乖张的小一辈，这就是现在李复所看到的农村，一个未富却已经让人觉得出了问题的农村社会。    “虽然现在城市化进程一直在持续，可是农村人口已经占比相当大，而且城里的人和农村也是有着千丝万缕的联系。”    “这样的一个农村社会，未来的华夏到底会怎么样，曾经父辈们勤劳无比，吃苦耐劳的精神在现在的年轻人身上很少能够看到，当然这也是社会进步的一个表现。”    “可是在教育的这个问题上，实在是太让人担忧了，城里和农村两个相差太远，城里人在教育孩子方面的投入非常的大，而农村现在却是让人觉得没有太大的希望，难怪有人直言，以后寒门很难在出贵子。”    李复一边走，一边思考，也许以前李复不会去思考这些问题，因为这些文明根本就不是李复该去思考的问题，吃着地沟油还去想这些东西。    不过现在李复却是不得不去思考这样的一个问题，得到了超级文明的文明种子，李复手中握着无数的先进科技，这些科技很容易就能让华夏成为这个星球上最强大的国家。    可是未来呢，一个小小的地球相比起浩瀚的宇宙，显得是那样的微不足道，任何一个想要在宇宙之中驰骋、纵横的文明，自身的实力就必须足够强大，而一个文明的实力想要快速的增长起来，绝对不是一件容易的事情。    只有足够优秀的文明才能在宇宙之中快速的崛起，什么样的文明才能算是优秀的文明，从这些文明的大部分的公民群体上就可以的出来。    华夏也曾经辉煌过几千年，汉唐雄风更是让周围的国家纷纷效仿和学习，可是历朝历代起起落落、兴旺接替，有时候强大的王朝竟然打不过人口稀少的少数民族政权，其实就有很多值得让人思考的问题。    到了近代更是落后挨打了百年，接着又在浴火之中重生，再一次的快速崛起，成为地球上最为重要的国家之一。    炎黄子孙是全世界最勤劳的、也是最聪明的种族，能够一次次的崛起，就足以说明这一点，可是又不可否认的是，华夏文化之中似乎也存在着很多不好的东西，一次次衰败，甚至被少数民族政权给取而代之，其中就有很多的问题值得思考。    李复的脑海中越想越多，越想越乱，得到了超级文明的种子，李复很自然的就觉得自己应该要成为那个领路人，带领华夏走出地球，成为强大的宇宙文明。    可是现在农村所看到的一切，让李复觉得不知道该如何去改变这样的局面，纵然李复手中有各种各样的高科技，可是李复觉得有些东西并不是科技能够解决的。    就像宋朝一样，明明宋朝无论是经济、文化、经济、科技等等各个方面都要比周围的少数政权要强大，可是依然改变不了年年称臣纳贡的命运，极度的重文轻武，朝堂之上都是文官主政，空有强大的国力，空有无数足智多谋的人才，可是全部都在内部的内耗之中消耗的一干二净。    从得到超级文明种子开始，李复就已经定下了目标，要带领华夏纵横宇宙，可是现在所看到一切，李复觉得自己毫无头绪，不知道该如何去改变。    整个华夏的农村之中，这样的事情实在是太普遍了，曾经勤劳、任劳任怨的华夏人现在都已经老了，新一代的年轻人又完全是另外一种了，未来更是让人充满了担忧。    李复的脑海中一边思考，时不时抬头开向天空，似乎想要从天空之中看到遥远的宇宙之中这，那些强大文明肆意纵横宇宙的场景，畅想着炎黄子孙踏遍宇宙星辰的场景。    “或许我可以一步步来，既然无法一下子改变整个华夏，也许我可以先改变自己的家乡，从家乡开始，一步步来，探索炎黄子孙的强大之路，打下足以纵横宇宙的扎实基础。”    李复双眼闪烁着光芒，似乎下定了决心一般，脸上也是露出了笑容。    很快，在村里转了一圈，李复再一次的就来到了自己的家门口，赫然看见一辆辆小车以及众多的摩托车，家里传来的声音很大，一听就知道是自己家的那些亲戚来了。    PS：感谢爱新觉罗逍遥5000的打赏，求收藏、求推荐、求点击

草根崛起篇 第54章，坚决说不
    此时，李复家那两间破烂的砖瓦房之中，李复家的七大姑八大姨一个不拉的全部到齐，而且每家都不是一个人来，至少也是两个，有的甚至全家出动，比起当初李复考上大学在家办酒席的时候来的都要齐全。    此时弟弟李兴正在给大家搬凳子，一大屋子坐的满满的，李复的父亲李二郎，头发斑白，脸上满上岁月和生活折磨出的皱纹，一边抽着烟，一边招待大家。    “我说老二，你现在是发达了，这房子也该换一换了，李复这孩子眼看着就要毕业了，娶媳妇的事情也是不能耽搁了。”    李复的二姑夫贾山是所有亲戚当中混的最好的，以前是一个挖河沙的，后面挖着、挖着就自己承包了一段河流开了个专门挖河沙的小公司，随着农村这些年大规模的建新房子，他自然也是跟着发了财。    不仅仅在三江镇上有一栋漂亮的小洋房，更是在县城都买下了五六套房子，而且还开上几十万的小汽车，更是还学着那些有点钱的人去找了个小三，李复的姑姑为此还一哭二闹三上吊过，最终也是无奈的只能接受这样的事实，根本就拿自己丈夫贾山没有任何的办法。    此时的贾山打扮的人模狗样，穿着西装，拿着个包包，带着粗大的金项链，腰粗脖子粗，头发打理的乌黑发亮，虽然年纪比李复的父亲要大好几岁，可是看起来比李复的父亲年轻多了。    “起，肯定起，本来上个月就准备起新房子的。”    李复的父亲说到这里也是脸上露出了笑容，苦了一辈子，现在儿子有出息了，亲戚们都到自己家里来了，从未有过如此的风光。    一旁在哪里拿出一些瓜子、水果之类的招待亲戚的刘水秀却是没有好脸色看，这儿子刚刚回来，全部都跑到自己家里，来的目的是什么大家都心知肚明，现在一个个虽然都在聊天，可是眼睛却时不时看向外面，看看李复有没有回来。    “哎呀，今天是什么日子啊，怎么大家伙都一起来了？”    李复连带着笑容，装着微微有些惊讶的问，接着向一个个亲戚问好，不管怎么说，李复也是小辈，该有的礼节不能少。    “你可回来了，我们这些天啊就一直等你回来，想要看看我们老李家出的大科学家，啧啧，李复这孩子，我小时候就说将来长大了不得了，这不，还在学校读书就已经全球有明了，研究出那个治疗艾滋病的药物出来，随随便便也是亿万富豪啊！”    李复的二姑姑刘二妹此时虽然年纪已经近50岁，可是依然像年轻人一样，染着红色的卷发，穿着高跟鞋、提着一个小宝宝，脸上涂着口红、打着粉底，看起来倒是年轻了很多。    此时她一脸的骄傲，一口一个老李家。    其他的亲戚也都是脸上挂满了笑容，一个个直夸李复怎么、怎么样，现在的农村人也不是那种真的完全没有任何见识，更何况还有年轻一辈人的人，一个个都知道李复现在可是了不得，全球知名的科学家，研究出治疗艾滋病的药物，无数的人拿着大把、大把的钞票都要想要收购李复手中的技术。    “李复啊，现在大家都说你的这项新技术有无数的人花大价钱想要收购，你现在可是妥妥的亿万富豪啊。”    贾山笑呵呵的，试着问李复。    “谁说的，都是扯淡，这技术我根本就没卖，哪里来的亿万富豪啊。”    李复笑了笑摇摇头。    “没卖？为什么啊？你爸手中的那500万又是怎么来的？”    李复的话刚刚落下，旁边李复的大伯李大O就立刻问道。    “没卖自然有没卖的道理，我爸那500万也不是卖技术得来的。”    李复笑了笑，没打算把所有的事情和他们说，治疗艾滋病的技术上李复确实是一分钱都没有赚到，全是靠王者农药赚到钱。    “我知道，这钱是你和你室友几人一起合开了公司做游戏，现在火的不行的王者农药就是你们公司出产的，据说你们公司现在每天都要赚上亿，到底是不是这样？”    一旁二姑姑家的表哥贾飞却是消息灵通，各种关于李复的报道都详细的去看过，媒体的力量自然是强大，李复的所有底细都被挖出来。    “哪有那么赚钱啊，况且公司其他的人股份比我多，到现在也就是勉强赚点钱。”    李复笑着摇摇头，这个时候可不能装土豪，不然等下就难应付了。    “李复啊，你现在是有出息了，也有钱了，大伯我最近准备趁着过年这段时间给你三哥说门亲事，可是女方家说了一定要在县城买房，还必须要有辆还可以的车子，你大伯我也是手头没钱，所以就想找你借点钱把这事给办了，你三哥都已经25岁的人了，再拖下去的话可能一辈子都娶不到媳妇了。”    李复的大伯李大O在看了看一圈自己的姐姐妹妹们，然后在她们的眼神鼓励下，率先开了口，这事毕竟还是要有人先开口的。    “你爸已经答应了向我们家借200万先把这事给办了，毕竟我们老李家开枝散叶的事情是天大的事情，可不能再拖延了。”    说到这里的时候李大O把眼神看向一旁的李二郎，此时的李二郎沉着脸，抽着烟默不作声，很显然这承诺应该多半不会假。    “是啊，是啊，李复你现在也是发达了，我们这些穷亲戚也能跟着沾沾光，你姑父啊最近看上了一座矿山，准备投资500万，可是家里凑来凑去都还要少个200万，所以啊，你看看能不能帮你姑父一把。”    有人开了头，李复的二姑姑也是不甘落后，急忙忙的将实现已经准备好的借钱理由说了出来，生怕落后于人。    “李复啊，我们家也和你大伯家差不多，你表哥也是年纪一大把了，一直说不上一门亲事，现在好不容易说上了一门，可是女方偏偏也是要求县城买房子，还要买什么宝马汽车，你姑姑我哪里有那么多钱，你看看能不能帮帮忙。”    李复的三姑姑也是跟着开口，其他的人自然也都是一个个跟着，一个个都看向李复。    “哈哈，看来大家都是好事不断啊，又是结婚，又是买房、买车、又是投资的。”    李复听完笑了笑，虽然早就知道这些亲戚的目的了，不过现在当着面，李复更多的是觉得一阵悲哀，以前李复家里穷的时候，一年到尾很少有亲戚来走动，也就是小姑姑和大舅舅家每年都会往来。    其他的亲戚，特别是二姑姑、三姑姑家，对于李复家可是几年都很少有往来，李复父亲去他们家也都是比较嫌弃，现在倒是一个个都知道姐弟情深了，也不顾李复家里的砖瓦房破旧了。    以前李复父亲找他们借钱的时候，一个个都是铁公鸡，也就是小姑姑和大舅舅即便是条件和李复家差不多也肯帮忙，此时他们两家倒是一直没有开口。    “大家既然现在手头钱不够的话，那就先别急着去买房、买车、搞投资啊、结婚什么的，更有钱了再去嘛。”    李复笑了笑，也是很干脆的拒绝，不过倒也没有说什么难听的话。    “这孩子，怎么能这样说话呢，这结婚的事情怎么能拖，农村当中女孩子是越来越少，不找点结婚，再拖下去，可就更难了，而且这彩礼什么的年年都在涨，明年就更贵了。”    李复的话让众亲戚一个个脸色都沉了下来，刚刚的笑容消失不见，李复的三姑姑可是当场就反驳。    “怎么就不能拖了，当初我考上大学时候，读大学都能够有钱了再去读，这结婚又有什么不能的。”    李复笑了笑，当初李复考上大学，李复父母筹集学费等等，就差500块向三姑姑家借钱，三姑姑当时说了一句话差点没把李复父母给气死。    铁公鸡一毛不拔的三姑姑家，竟然说，不就是读个大学嘛，有钱就去读，没钱可以等有钱了再去读。    “李复啊，话不能怎么说，大家亲戚之间互相帮助也是应该的嘛，现在你们有钱了，帮帮大家也是应该的，更何况这点钱对于你这样的大富豪来说根本就是毛毛雨嘛。”    “更何况，你父亲都已经答应了大家借钱的事情，我们各家准备谈亲事也都已经谈好了，买房、买车也都已经看好了，你这要是不借钱，我们都没办法见人啊！”    李复的二姑夫贾山微微皱眉，将李复的父亲李二郎搬出来。    “我爸答应借钱是他答应借钱，大家找他借钱就可以了，我可没答应，我还是那句话，大家有钱就去办事，没钱的话就等有钱再说。”    “我还有点事情，就不陪大家了。”    李复淡淡的说道，对于自己的父亲也是够无语的了，竟然还真答应了借钱给大家，而且竟然还一家几百万、几百万的借出去，根本就没想过这钱借出去容易，想要再要回来那是根本就不可能的。    PS：呼呼，不喜欢看这一章的就忽略吧，老牛是农村人，很多事情是亲身经历过的事情，当然不能一概而论，老牛也见过那种拼了家产帮自己兄弟姐妹的人，只能说什么样的人都有。

草根崛起篇 第55章，改变家乡的计划
    李复说完话就往外面走去，也不管他们怎么看、怎么说，反正想要从李复这里借钱出去是根本不可能的，这些亲戚又不是说真的出现什么重大疾病之类的，没钱医治，一个个条件原先都比李复好很多。    即便是真的儿子结婚之类的也肯定是多少都准备了一些，况且也花不了上百万的数字，这里又不是大城市，而是农村，即便是在县城全款买套房有大几十万也就够了，再买辆十几万的小车，顶了天也就一百万不到。    竟然还开口要几百万，而且竟然还好意思说要买宝马，也就李复父亲这样的人才会相信，才会答应借钱给他们，随便换个人都不会。    李复的离去让在场的人一个个面面相觑，完全没有想到李复会如此干脆的拒绝，一个个你看看我，我看看你，再看看沉默不语的李二郎，都不知道该怎么办。    “老二，你看看你当的什么父亲，当的什么一家之主，这样的事情都做不了主，你刚刚也不开口和李复说一说。”    李复的大伯有些恨铁不成钢一般的对着李二郎说道，整个人气的半死，本以为自己好歹也是亲兄弟，亲大伯，肯定能够多多少少借到一些，可是现在，看李复的语气根本就是没得商量。    “孩子长大了，翅膀硬了，我也没办法。”    李二郎抽口烟有些无奈的说道，其实心里面对于借钱这事也是不情不愿，可是就是心软，面对亲戚们的话语根本就没有任何的抵抗力，现在李复爽快的拒绝了，他也轻松了许多。    “我还有点事情先走了，这李复啊虽然人是已经长大了，但是现在毕竟还是你当家作主不是，该有自己的主见还是应该要有自己的主见，更何况这说出去的话、泼出去的水，答应借的钱可是一分都不能少。”    贾山一看样子就知道今天谈借钱的事情是没戏了，也就不想再待下去，临走前也不忘再继续往李二郎这里添把火。    “我也还有点事就先走了，哼，亏我们还是亲姐弟呢，向你们家借点钱就说着说那的。”    李复的三姑姑此时更是气的满脸通红，完全没有想到李复会用当年的那句话来回自己，此时更是气呼呼对着李二郎在哪里说道。    其他的亲戚也都一个个跟着念叨，有的甚至还破口大骂，让李二郎、刘水秀、李兴的脸上变的更难看，本来多少应该开口挽留一下，一起吃个饭再走的，可是刘水秀都气的连这样的话都不想说，撇着脸看着他们开着小汽车、摩托车离去。    “哥不借钱给他们是对的，都是一群虎狼一般，永远都喂不饱，今天若是开了这个头，以后我们家就没有安宁了，他们不管有钱没钱都会来找我们。”    李兴若有所思，看着他们一个个的样子，似乎明白了什么一样。    “你哥肯定是早就看透了，才不会像窝囊废那样，自己没本事就算了，竟然还敢夸海口承诺借钱出去，这一家几百万的，我倒是想要看看你有多大的家业能够借出去。”    “看到贾山临走时的那个样子，说的话没有，你答应借的钱可是一分钱都不能少！”    “200万，我看你拿什么去借，你一辈子都赚不到的钱你竟然还敢大着嘴巴答应借出去。”    刘水秀今天总算是出了口气，毫不客气的对着一直在抽烟的李二郎训骂，这种事本来根本就不需要儿子出面解决的事情，而是应该李二郎去当这个黑脸的人，让李复去当白脸的人，这样的话别人说也只是说李二郎，而不在背地里说李复。    可是现在恰恰相反，好人都让李二郎当了，坏人都是李复，这些没借到钱的亲戚肯定会四处乱咬舌根，李复大好的名声都可能会被人说的不三不四。    一想到这里，刘水秀的气就不打一处来，对于李二郎更是没有什么好脸色看，话语中自然少不了又是对李二郎一番数落。    另外一边李复出了家门，发现也没什么地方可去，干脆就往后山上走去，准备登山望远，看看家乡的美景。    李复的老家地处丘陵地带，随便往一个方向看过去都能看到一座座青山，李家村后山并不算多高，李复很快就来到顶上，往四周望去，视野辽阔，能够直接看到三江镇，顿时心旷神怡，刚刚的一点不愉快瞬间消失的干干净净。    “给你看几张我老家的山山水水。”    李复拿出手机拍摄下一张张照片发送给汪云。    “青山绿水，风景还真是不错。”    很快汪云这边就回复了信息，两个人自然是越聊越投入。    聊着、聊着，李复就聊到了自己回到家乡所看到的一切，内心之中充满了担忧。    “阿云，这一次回家所看到的让我觉得很是担忧，现在的农村虽然比起以前来生活条件已经打打的改善了，人们带里面的多多少少都有点了。”    “可是物质丰富起来了，老百姓的思想却是没有丰富起来，赌博成风，年轻人一个个收入不行，过年赌博起来厉害的紧，攀比之风盛行，小孩子都是爷爷奶奶带，缺乏父爱和母爱，更重要的缺乏教育。”    “一个个都养成了公主病，脾气大的很，不爱学习，又不要劳动，生活都不能自理，这样的农村根本就没有希望。”    “整个国家当中有无数的类似的农村，这样的现象实在是太普遍了，未来我们华夏拿什么去和世界上其它的国家竞争，谈什么崛起？”    李复整个人忧心忡忡的对汪云说道，以前从来没有去思考这些问题，现在细细的一想都忍不住对未来充满了担忧。    “我最近也听我爷爷他们在讨论农村的问题，现在农村的问题已经不单单是经济和物质上的问题，更多的是文明建设的问题。”    “我们国家因为一开始选择了集中资源发展沿海的战略，所以导致发展是非常不均衡，东部沿海的发达地区完全已经和可以欧美这些发达国家相比，可是中西部地区依然相当的落后。”    “再加上现在资源和就业的机会都集中在大城市之中，所以农村的人只能选择外出打工，可是在城里教育的成本相当高，而且公立学校对于打工子女来说是非常难进的，又要工作之类的，所以普遍的现象是将孩子留给老一辈抚养。”    “老一辈抚养就容易出很多的问题，农村的教育又跟不上，所以现在农村的问题也是相当大，这些年大学生当中来自农村的比例越来越低，其实很大程度上就反应了这样一个严峻的问题。”    谈到这个问题，出乎李复的意料之外，汪云竟然也是说的相当的精准，知道的很清楚。    “资源分配上面也是相当的不均，按理来说以前集中资源发展沿海地区，现在应该把资源相对倾斜给中西部地区，可是事实上却并分如此，相比沿海地区获得资源，中西部地区的资源还是太少，别的不说单单是教育资源方面就相差太远了。”    “你说的对，导致现在华夏农村局面的有两个极为重要的因素，一个是发展不平衡，一个资源分配方面不平衡！”    和汪云聊了一番，李复脑海中一直想不通的问题瞬间豁然开朗，这不是李复智商不如汪云，而是各自接触到层面不一样。    李复只是看到了农村现在的表面现象，而汪云因为家人的关系，更多的是从更高的层面看到了农村如今现象的本质和根源。    “阿云，这下子我知道我接下来的路该怎么走了，改变我们华夏就先从改变我家乡开始！”    李复有些兴奋的对着汪云说道。    “改变华夏？没想到你的梦想竟然如此的伟大，无论你做出什么的选择，我都永远会支持你！”    汪云第一次听到李复畅谈自己心中如此巨大的抱负，没想到李复竟然是一个励志改变华夏的人，不由的汪云就想到了自己的爷爷，同样也是一个有着远大抱负，并且一生都在为华夏富强而努力的人。    “我爱你，阿云！”    听到汪云的话，李复也是一阵的感动，情不自禁的就把这几个字发送出去。    “那你想怎么改变华夏、改变你的家乡呢？”    汪云这边也发送了一个爱你的表情过来，接着又问起李复的具体计划来。    “这段时间来你也知道，我一直在为新公司的选址感到头痛，选址帝都虽然有诸多的有利条件，可是帝都这边的发展已经爆满，地价方面更是已经涨的太高、太高了，未来我对于自己公司方面的发展可是有着非常宏大的规划。”    “肯定要用到非常广袤的用地，根本就不可能说在帝都买下大规模的地皮，所以我就一直思考着到其它城市去发展，不过现在嘛我已经想通了，我要把自己的公司放在老家这边，虽然初期会遇到许多的困难，甚至可能连电力都无法保证，可是家乡这里地非常的便宜，也容易拿下大块、大块的土地，更重要的是可以带动家乡的发展，为家乡做一些贡献！”    李复看着眼前家乡的大好山河，整个人都忍不住有点指点江山的味道。    PS：推荐军火巨的新书《军火大帝》，带着军火库去古代的故事。

草根崛起篇 第56章，家乡的规划
    这个年李复一家过的倒是有滋有味，一家人其乐融融，当然如果没有人天天来李复家找借钱的事情就更完美了。    李复直接拒绝了所有亲戚的借钱要求，这时在整个三江镇也是传开了，自然而然少不了一些流言蜚语之类的，不过其他人也都知道李复家连至亲都借不到钱，关系不近的就更不好意思开口了。    所以一下子借钱的人就少了很多，可是即便是这样，每一天依然还有很多厚着脸皮过来的亲朋好友想要从李复这里借钱的，李复自然是更不可能借钱给这些人，否则的话自己的那些七大姑八大姨就真的会跟李复家断绝往来。    过年期间也很是无聊，特别是李复既不参与赌博，再加上现在没借钱得罪了亲戚朋友，所以也很少去亲戚家走动，所以倒也清闲的很，干脆骑着辆摩托车在三江镇以及周围的乡镇进行考察，仔细的规划未来的蓝图。    整个三江镇周围一带的好几个乡镇都出现了李复骑着摩托车的身影，一座座山峰的顶上都有李复指点江山的视野。    “三江镇这边最大的问题就是地处丘陵地带，很少有大面积的平整土地，相比起平原地带来说，各个方面的条件相差很多。”    李复拿着一张整个梅江县的地图，在哪里仔细的研究，这些天来他几乎已经到过了整个梅江县的乡镇，三江镇周围的几个乡镇更是走了不知道多少遍。    不得不说，这种丘陵地带想要发展起工业来是非常困难的，需要面临的困难实在是太多了，交通不变、水电设施不齐全、基础条件差等等，让李复甚至都有放弃的冲动。    当然这一次的全面考察，也让李复更清醒的认识到了家乡的落后，不愧是全国重点的贫困县，这里的经济基本上还是以农业为主，仅有的工业基本上都是农副产品加工，像木材加工厂、水果企业、养殖企业等等。    人均收入非常的低，在三江镇这里，每个月给出1500元的工资都可以请到人替你一天干10个小时，而且还是1个月30天都不用休息一天的那种，至于什么五险一金之类的就更完全不用了。    现在也就是过年期间，比较热闹，要是平时，非常的冷清，基本上只能够看到老人和小孩，年轻人的身影是非常难见的，整个地区的年轻人基本上都是外出务工，家里的老人带小孩，种地之类的。    至于梅江县的教育方面那更是落后的不行，像三江镇这里，以前李复小的时候，那个时候家家户户的小孩子多，所以读书可以在附近读书，可是这个附近也是只是相对比较近而已，基本上也是需要走好几里路去上学的。    而且农村人的孩子没有城里人孩子那么金贵，即便是上1年级都是自己走路去读书，一个村一群小孩子成群结队的去上学。    可是到了现在，因为农村的年轻人常年在外，很多人也是把孩子带在外面读书，所以农村读书的孩子越来越少，很多学校因为招收不到足够的老师只能被撤销，以至于很多小孩子读书都必须要到镇上去读书。    像李家村所在的小学，以前可以一直读完小学，现在是5年级、6年级要到三江镇上去读书，这个年龄段的小孩子年龄才刚刚十岁出头，可是就是如此小的孩子去要自己在学校住宿舍、吃食堂、洗衣服照顾自己。    可以想象一下，这样的情况下，小孩子读书的成绩十个有九个都是在哪里混日子过，等到初中一毕业就再一次走上父母的老路。    农村人不是说天生就比城里人不会读书，而是真的读书的条件实在是太艰苦了，再加上农村地区的老师教学水平、学校的教育质量、父母自身的水平等等相差就更大了。    这段时间以来李复所考察的情况让李复忧心忡忡，第一次对于自己家乡的落后有了一个全面的了解，从经济、文化、教育、交通、基础设施等等各个方面全面的落后，相比起沿海的发达地区，差距实在是太大了。    当然越是对家乡了解的更深，就更坚定了李复把自己的企业放在家乡的决心，如此落后的地方，如果没有人去努力改变的，自己的家乡将会永远落后下去。    “条件是非常差，不过也不是完全不可能，这些年来国家大搞基建，家乡这样的偏远山区也是获益匪浅，三江镇这里这两年竟然有两条高速要通车，以前没有火车的梅江县也即将迎来高铁，而且现在基本上每个村都已经实现了村村通。”    “这里的土地非常的便宜，本地政府对于外来投资特别是像我这样的高科技投资企业应该是非常的欢迎，到时候拿地、拿政策等等也都将非常的轻松，这些都是非常有利的条件。”    “还有家乡山清水秀，没有受到过任何的工业污染，对于高科技企业来说这一点非常的重要，任何一个高科技企业对于环境要求都是非常高的，家乡这里良好的环境肯定能够加分不少。”    “嗯，以后我要三江镇这里建一座世界级的名牌大学，同时将各种各样的高科技实验室、公司总部等放在家乡三江镇，下流的沅江镇地势平缓，同时也有高速公路完全可以作为一个高科技的工业之地，以后可以将涉及到各种工厂等等放置在这里；上游的源头镇虽然交通不变，可是这里环境、空气相当的好，很多的研究机构、研发中心之类的很适合放在这里……”    脑海中李复对着地图不断的勾画出一副的伟大蓝图，手中握着超级文明的文明种子，未来李复可不单单只是进军医药行业，像汽车、电子、互联网、高科技材料等一样都会涉及，未来更是会在航天、航空、军工等等领域也同样开展起来。    所以需要非常庞大的用地，这也是李复为什么一直没有决定选在帝都的原因，在帝都这样的地方想要规划下如此庞大的产业来，别的不说，单单是用地这一块都是很难满足的，而且花费将会非常巨大。    当然李复也可以在全国范围内去规划自己的产业，充分的利用各个地方的优势，想要什么样的条件都有，这样才是最好的方式，这也是国内大公司的一个普遍现象。    总部设置在大城市之中，研发机构设置在大学集中的区域，工厂设置在人力成本低、用地成本低的地区，销售则是面向全国、全球，很多国际性的大公司那更是全球化的经营，尽可能的减少自己的成本，增加自己的竞争了和扩张自己的市场。    不过李复不一样，李复自己即将要开办的公司只玩高科技，而所有和高科技相关的东西都是暴利的产业，成本仅仅只是诸多需要考虑的因素当中最小的一个，更多的则是政策、科研等等方面的需要考虑。    现在李复想要以自己的企业来带动家乡的发展，虽然各方面条件比较差，不过李复却是充满了信心，因为掌握了超级文明种子的李复如果连自己的家乡都没办法改变的话，那谈何改变华夏，带领华夏进入星际、宇宙时代。    “嗯，可以先去和这里的父母官接触、接触，有政府的帮助和支持，很多事情都可以变的更容易。”    规划完毕，李复点点头，万事开头难，首选想到自然是和政府这边先接触看看。

草根崛起篇 第57章，什么政策都给你
    三江镇镇政府，位于三江镇的镇中心，一栋白色的小洋房算是整个镇最漂亮的房子了，政府大楼的前面是三江镇三江广场，一向也是镇上老少爷们喜欢休闲聊天的地方。    此时大过年的，三江广场这里更是人满为患，整个广场虽然号称广场，不过面积仅仅只有一个标准操场的大小，此时从全国各地回来的年轻人一圈圈在这里聊天，甚至有很多年轻人还这里相亲。    广场的旁边有很多卖小孩子玩具的，买吃的，买麻辣烫、烧烤之类的，整个三江广场都热闹非凡，如果是在大年初一，这里甚至还可以公开的聚众赌博，当然也仅限于大年初一，其它时候多少还是要考虑下这个位置的所在地。    李复骑着家里的摩托车来到这里，准备看看镇政府这边还有没有人，能不能联系上这里的父母官，事先进行接触。    还没进大楼，大楼上一副巨大的横幅就吸引了李复的注意力，上面赫然写着，热烈祝贺三江镇学子李复在艾滋病领域取得重大突破！    很显然，李复研究出治疗艾滋病药物的事情早就已经传到家乡，家乡的父老乡亲也是颇为骄傲，毕竟以往能够出个名牌大学的学生也是整个镇的人都知道，现在李复在生物科技领域的成就，自然也是会大力的宣传一番。    李复笑着摇摇头，现在也算是名人了，回到家乡这里很多人都认识李复，新闻媒体的大力报道下，又是自己家乡的人，大家自然会多加留意。    此时大楼内基本上没有什么人，毕竟也是大过年的，父母官们自然也是老早就放假，只剩下一个值班的人有些无聊在哪里玩手机，一看就知道应该今年新考上公务员的应届毕业生，也只有新人才会被安排假期值班的这种无聊事情。    “你好！”    李复走了过去，轻轻的问道。    “有什么事情吗？”    周奕抬起来看了看眼前这个人回到，一般这大过年的很少有事，他在值班也只是象征性的值班，很早就可以回去的。    “我叫李复，是来找镇里领导的，有要事相谈。”    李复说到这里的时候微微有些尴尬，因为自己竟然还不知道三江镇的父母官叫什么。    “你就是李复？那个研究出治疗艾滋病的李复？”    周奕听到李复的话，瞬间就来精神了，仔细的打量起李复，和电视上的一模一样，自己刚刚竟然没有注意到。    “如假包换。”    李复笑了笑。    “还真是百闻不如一见啊，能不能给我签个名？”    周奕得到了肯定的回答，整个人瞬间就变成了李复的小粉丝了，竟然找李复要签名。    “这，我又不是明星，好吧。”    李复还是第一次被人要签名，自然也是有些惊愕，不过还是很爽快的答应了。    “啧啧，研究出治疗艾滋病的大科学家签名啊，这个班没有白值了。”    拿到李复的签名，周奕整个人开心的笑了起来，又是拍照、又是发朋友圈，又是小心翼翼的收藏好。    “不好意思，忘了办正事了，你找我们董书记有什么是吗？”    忙活了几分钟之后，周奕才想起刚刚李复是找镇领导的，所以有些抱歉的问道。    “是这样的，我想把制造、生产艾滋病药物的公司开办在我们家乡，所以刚刚好趁着现在过年，就想找父母官商量、商量一下这件事情。”    李复笑了笑，没有在意他刚刚的举动，笑着将自己来的目的给说了出来。    “什么？你要将生产治疗艾滋病药物的公司建在我们三江镇？”    周奕有些难以置信的说道，在他看来三江镇这里根本就从来没有引起投资一说，现在李复竟然说要将生产治疗艾滋病药物的公司建在三江镇这里，实在是让人难以置信。    “有什么不可以的吗？”    李复摸着鼻子说道，似乎早就已经聊到对方会有这样的反应。    “可以，可以，当然可以，我们也非常的欢迎，我马上联系董书记，让他跟你亲自详谈。”    周奕连连点头，如果是其他人他肯定是不相信的，不过李复是三江镇人，将自己的企业落户安家在家乡也不是没有这种可能。    他也瞬间意识到三江镇这里犹如天上掉馅饼一般，中了超级大奖了，如果要是李复真的把公司设置在三江镇，恐怖以后三江镇就要插上腾飞的翅膀了。    周奕急匆匆的拿出手机赶紧联系三江镇的父母官，董书记和李镇长全部都联系，大概的将事情的起因经过说了出来，毫无意义也是遭到了一番质疑之后，又有些难以置信，纷纷表示会立刻赶了过来，叫周奕好好的招待李复。    “我们先到会议室坐一会，李镇长马上就过来，他也是三江镇人，就住在镇上，董书记是隔壁乡镇的，得知消息之后也马上赶了过来。”    周奕热情的将李复引到会议室，一边给李复端茶倒水，一边说道。    没过几分钟，离的最近的李镇长就已经到了，李镇长是三江镇本地人，年纪已经50多岁，能够当这个镇长完全是靠熬资历熬到的，基本上就是再干个几年就退休。    “小李啊，真的是你啊，我就说今天总觉得有贵人会来，没想到是你这位大科学家。”    李有福一看李复就认了出来，言语之中也是很亲切，虽然两人是第一次见面，不过三江镇这里李姓也是一个大姓，李有福这样叫李复倒也没有什么不对的，说不定还是族叔之类的。    “李镇长，你好！”    李复现在也算是见过大世面的了，上次成果发布会的时候更是认识了级别相当高的负责人，此时见到李有福倒也是很自然。    “听说你要把生产治疗艾滋病毒的药物的公司放在我们三江镇？”    李有福很快就问到了他现在急切关心的问题，如果李复真的把公司放在三江镇，只要成绩出来，毫无疑问，三江镇将会迅速的腾飞起来。    “是有这样的打算，这不是来找父母官商量、商量嘛，看看能不能向父母官要点政策什么的。”    李复点点头，笑着回应。    “哈哈，太好了，我们三江镇终于要腾飞了，我代表三江镇3万多人谢谢你了。”    得到了肯定的回答，李有福高兴的笑了起来，他可是很清楚三江镇的贫穷和落后，也知道三江镇想要发展起来是非常的困难的，在这里呆了一辈子了，对于三江镇的感情也是非常深的。    “这使不得，我也是三江镇人，我之所以想把公司放在家乡，自然也是为了能够促进家乡的发展，我们家乡实在是太落后了。”    李复笑着摇摇头，也是感慨的说道。    “真不愧是世界闻名的大科学家，单单是这份为家乡发展做贡献的情怀就远不是普通人能够相比的，当初我们新中国之所以能够发展起来，也是因为有像钱学森、钱三强等等这样知名的科学家抛弃国外的优越生活投身祖国的伟大建设事业之中。”    李有福虽然文化不多，可是毕竟在官场耳濡目染，说起话来也还是有水平的，此时将李复和钱学森等伟大的科学家相比。    “李镇长你的评价太高了，我可是远远不及这些老一辈的前辈，您可千万不要再如此说了，实在是惭愧啊。”    李复连连摇头，对于这些老一辈的爱国科学家，李复可是从小都非常的敬仰。    “哈哈，不管怎么说，我们三江镇都是非常欢迎你回到家乡投资建设的，我在来的路上已经向县里面的领导汇报、请示，领导们的也是说了，只要你把公司设置在我们三江镇，所有能够给的政策全部都给你。”    李有福高兴的笑了起来，到现在他已经基本上确定李复绝对不是来开玩笑的，他一个世界知名的大科学家也不可能说来跟自己开这样的玩笑。    对于投资，不管是三江镇这里，还是梅江县这里，从上到下都是非常渴望的，因为这不仅仅是能够带动地方经济发展的大事，对于父母官而言也是一项非常重要的考核指标，有投资经济才会有起色，这经济有起色了，大家的政绩也都很好看，升迁等等都有希望。    要知道李复可是玩高科技的，他准备将生产治疗艾滋病药物的公司放在三江镇，这就更加的了不得了，以前即便是投资农业类的企业和公司，这里的政府都要热烈的欢迎，现在可是高科技的企业。    远远不是那些玩农业、搞矿业开采的企业和公司能够相比的，更何况是治疗艾滋病的药物，它的价值难以估计，单单是税收方面，即便是优惠政策之后，也足以让梅江县的财政收入剧增。    面对这样的企业，李有福说什么政策都可以给你，这绝对不是开玩笑，也绝对不是空话，而是从上到下都会认认真真落实，绝对不会有人在这个问题上有任何异议。    这样的企业能够落到三江镇就好比是一个穷小子一下子娶到了一个富家千金一样，有种天上掉馅饼的不真实性。    PS：感谢农家墨，q星神的500打赏，感谢品书之我见100的打赏，求收藏、求推荐、求点击啊！

草根崛起篇 第58章，山窝里来了金凤凰
    “那真是太好了！”    听到李有福的话，李复也是笑了起来，办企业自然是希望能够获得更多的优惠政策，有政府的大力支持，很多复杂的事情都可以变的非常的简单，现在李有福都已经代表梅江县政府做出了这样的承诺，李复后面办起企业来自然也是可以获得很多政府方面支持。    “哈哈，李大科学家，抱歉、抱歉，来迟了。”    这时一道爽朗的声音从门外传了过来，来人是三江镇的镇高官董立业，一个仅仅30出头就已经是一个镇的一把手，未来也是颇有前途，带着一副眼镜，人也长的挺有卖相，此时大笑着走进会议室这里，和李复握手打招呼。    一番寒暄过后，再一次聊了起来。    “我们山窝里出了金凤凰，金凤凰又回到我们山窝里，我们三江镇发展有望了。”    董立业脸上洋溢着笑容，如此年轻就已经是一个镇的一把手，他自然也是希望能够一直往上走，想要往上走，这主政一方自然也是需要拿出相应的成绩出来，可是在三江镇这样的三窝窝里想要出成绩就不是一件容易的事情了。    现在李复要投资三江镇，将生产治疗艾滋病毒药物的公司设置在三江镇，这绝对是金凤凰落在了山窝里面，可以带动这个三江镇经济的迅速腾飞。    身为三江镇一把手的董立业自然也可以跟着腾飞起来，自己的履历上面将会添加辉煌而浓重的一笔，对于以后的仕途也是非常有用，这也是他大过年的急匆匆的从隔壁乡镇赶过来的原因。    “哈哈，董书记过奖了，其实我也是看到家乡落后的面貌，觉得自己应该为家乡的发展做一些贡献，如果人人都往外面跑的话，我们家乡是永远也都发展不起来的。”    李复笑着摇摇头，接着对着会议室里面的地图开始讲起自己的规划来。    “我未来准备将自己所有的产业都设置在家乡，三江镇这里未来如果条件允许的话，我会办一所高校，将公司的总部设置在三江镇这里，各种实验室等等也全部放置在三江镇，下游地势平台的沅江镇这里，我会将各种工厂设置这里，上游的源头镇则放置研发机构等等。”    董立业、李有福、周奕等人没有想到李复竟然有如此巨大的规划鸿图，竟然又是办公司、建实验室、研发机构，甚至还要在三江镇这里办高校，所有人都被李复的巨大蓝图给震惊了。    “实在是难以想象，如果这所有的一切都实现的话，我们三江镇将成为什么样的地方。”    李有福被李复的巨大蓝图构想给深深的震撼，整个人双眼瞪的大大的，做了一辈子的梦，他也从来不敢做这样的梦，可是现在，李复竟然告诉他们，李复要在三江镇这里打造起一片宏伟的蓝图。    如果要是一般人这样对他们说，他们立马就会将对方给棒打出去，可是眼前的可是李复，全球知名的生物科学家，研究出治疗艾滋病的大科学家，科技是第一生产力，具有无限的可能，他们相信李复也绝对不是那种乱开玩笑的人。    “李先生，如果我们三江镇真的可以实现这个伟大蓝图的话，需要我们这边做什么请尽管吩咐，我们政府这边绝对全力支持李先生。”    董立业深深的吸口气，他也是没有想到李复竟然已经勾勒出如此宏达的蓝图，远远超越想象的蓝图，原先仅仅以为李复只是在这里投资设置公司，现在看来，李复是要把自己的家乡彻底的改头换面。    “周奕啊，麻烦你把李先生的规划都详细的记录下来，我等下就去县里找领导汇报，所有能够争取下来的政策我全部都争取下来，我们三江镇这一次是真的要腾飞了。”    董立业对着周奕吩咐道，整个人显得非常兴奋，如果按照李复的规划，三江镇以后就不能再叫三江镇了，他这个一把手以后也要跟着三江镇水涨船高了。    现在他对李复的称呼够改成了李先生，可见他对于李复的重视，他意识到眼前这人很有可能会是自己的贵人，能够助自己腾飞的人。    “李先生，你研究出来治疗艾滋病的药物应该要尽快的上市销售才行，现在虽然是放年假，不过只要你有吩咐，我们镇从我开始，都随时准备为李先生服务。”    董立业高兴过后，眼睛一转，又缓缓的开口，其实他的目的很简单就是希望李复能够尽快落实投资的事情，不管怎么说先把李复给牢牢拴住，三江镇以后发展就有望了。    “我也是这样想的，本来也是想趁着过年期间刚刚好在老家这边，先把公司注册的相关事宜给办好，只是大家都放假了，所有也就只能来麻烦父母官了。”    李复笑了笑，丝毫没有在意，这本来就是他找镇领导的目的。    “这个好说，我让周奕这边全程陪同，保证以最快的速度办理下来，另外李先生，整个三江镇，您看中了哪里，现在我都可以做主将地批给你，我们也可以尽快将公司大楼、厂房等等给建好，时间就是金钱啊，特别是这治疗艾滋病毒的药物可是关系到数以千万人的性命。”    说到工作，董立业立刻就换了一个人一样，拉过三江镇的地图就开始和李复商量起来，他现在可是迫不及待了，想要早日看到三江镇发生翻天覆地的变化。    “我看中了我老家李家村到镇上的这一段地，这里地势开阔、平缓，非常适合当公司的总部，未来我也会将我自己的实验室设置在这里。”    李复自然也是没有客气，大手一挥，将一大块地给圈住，也开始和他们讨论起来。    ……    接下来的日子，李复是真正的感受到了华夏效率，仅仅一天的时间李复的公司复云科技就注册完毕，同时税务登记、银行账户开板等等也都全部搞定，要知道李复的公司现在才光棍司令一个，既没有办公室、也没有厂房等等，有些地方根本就不符合条件。    可是在董立业、李有福以及梅江县领导的大力支持下，所有的一切都不是问题，特别是当看到复云科技公司在银行的账户上多了5个亿华币的时候，那更是安下心来支持李复。    有一种皇帝不急太监急的意思，董立业、李有福等人甚至经常都往李复家里跑，催促李复这边赶紧的去建造厂房、大楼等等。    厂房的建造自然是不能马虎大意，李复可不敢交给家乡的这些建筑公司，不过建造员工宿舍、临时用的总部大楼等等倒是完全可以交给家乡的这些建筑公司。    三江镇镇政府这里成了李复公司的办公室，李复这些天来天天就往这里跑，此时三江镇政府大楼的会议室当中，整个梅江县所有消息灵通的建筑公司一个个全部到齐，将整个会议室挤得满满的。    周奕热情的在给所有人发矿泉水，董立业和李有福此时也在帮忙主持这场招标会，因为涉及到的是复云科技公司的总部大楼以及未来公司的员工宿舍这块，李复初期的预算额高达5000万，这对于梅江县这里的这些建造公司而言绝对是一个大项目。    “因为我们这一次对于建造的速度有相当的要求，同时质量方面也是绝对不能出问题，所以我们这一次将整个项目分成了32个标的，大家都仔细看看标书，有多大的能力吃多大的饭，到时候要是质量不达标，又没有按期完成工程的话，这工程款可就不是那么好拿的。”    董立业对于这些建造公司的老板之类的可没有对李复那般客气，此时声音洪亮的对着整个会议室之中的所有人说道。    不过依然可以从他的话语之中看出了，他现在也是充满了干劲，非常希望能够让李复的公司尽早投入运营之中，走上正规，速度放在最前面就可以知道。    会议室当中的投影仪投放出一张规划之中的蓝图，这是李复让小影设计制造出来的，总共十多栋大楼，其中大部分都是用来给公司员工居住生活的，其中一栋高达20层的大楼就是李复未来准备用来当公司总部的。    整个蓝图看起来大气、美观，各种绿化等等也都非常好，设计的也是非常的漂亮，每一栋都标好了标号，此时这些建造公司手中也都拿着一份份资料在哪里仔细的看了起来。    他们意识到这一次的招标绝对是大有钱赚，虽然时间方面确实是非常赶，质量要求也非常的高，不过这一次却是不需要给人送礼，政府这边也会大力的支持，可以放心的去做事就可以了。    招标会进行的非常顺利，一个个前来参加招标的公司都嬉笑眉开，各自都拿下了一块不错的蛋糕，这样的项目可是很难找的。    很快，整个三江镇、乃至梅江县都知道了李复将治疗艾滋病药物公司设置在三江镇的消息，复兴科技公司的招牌都已经亮了出来，公司未来的总部这里很快就变成了热闹非凡的工地，所有人的都意识到金凤凰飞进了山窝里。

草根崛起篇 第59章，物色CEO
    整个过年期间，李复就忙的不可开交，公司这边招标、施工等等忙来忙去，要不是三江镇政府这边从上到下的帮忙，再加上李复父母弟弟也过来帮忙的话，李复一个人根本就忙不过来。    忙碌之中的时间总是短暂，一转眼马上就到了开学的时候了，李复这边暂时自然是回不了帝都这边，只能向学校老师请假。    “小影，看来我有必要去请几个职业经理人来帮忙管理公司，我一个人真的是忙的头晕脑胀也忙不过来，各种各样的事情又没有经验。”    李复视察完工地，整个人显得有些疲劳，脑海中对着小影说道。    “主人你从一开始就应该先找好职业经理人来处理这些事情，不过三江镇政府这边赶的很急，倒也是一时没有来得及。”    “主人，我已经帮你搜索出了相关的人选，你可以试着去联系他们看看，不过我觉得公司设置在三江镇这里，估计很多人都不愿意来这样的地方吧。”    脑海中小影很快就将一份份资料搜索出来，都是比较理想的人选，拥有大公司、大企业运营管理的经验，最重要的是人品方面没有什么问题，以小影无孔不入的能力都没有查出来。    “我联系试试看，以我的名声和公司未来的前景还找不到几个职业经理人。”    李复拿出手机，准备先联系一下，看看他们有没有意向，如果有意向的话，李复再和对方见面，继续聊一聊，最终确定相关的职业经理人人选，首先看向脑海中的第一份资料。    孙亚峰，男，1978年出生魔都，1994年-1998年就读于炎黄大学工商管理系，随后前往鹰酱哈佛大学完成MBA硕士学位，2005年宾夕法尼亚大学沃顿商学院进修管理学博士，两年之后提前获得管理学博士学位。    2005年7月入职苹果公司，大华夏区总经理助理，负责协助处理大华夏区销售业务。    2006年担任大华夏区下属华夏大陆区域销售总经理。    2007年担任大华夏区销售总经理    2010年就任苹果全球副总裁，亚澳地区销售总监。    2010年―2017年一直就职于苹果公司，前后担任过销售总裁、行政总裁等。    2017年10月因个人原因离开苹果    李复点点头，这个孙亚峰学历、经历都非常的不错，也在世界级别的大公司担任过重要的高级管理岗位，而且毕业之后一直在一家企业工作，是一个比较稳定的人，算是一个比较完美的人选。    小影搜索出来的资料是非常详细的，家庭情况甚至都详细到了三代，有什么杰出的人物都会一一的说明，上学情况竟然从幼儿园那个班都写的一清二楚，大学时候发表的各种论文、演讲等等都会有一份附件，详细记录清楚，工作之后的业绩情况都会配上图表让人一目了然……    “嗯，先联系看看。”    李复拨通了孙亚峰的电话，这个电话还是孙亚峰的私人电话，也就是小影强大的能力才能够查找到，否则的话想要联系上孙亚峰都不是一件容易的事情。    “hello？”    电话的那头，一个中年男子用英文接通了电话。    “你好，请问是孙亚峰先生吗？”    “你好，是我，请问你是那位？”    “我叫李复，准备自己开一家公司，所以想邀请孙先生有没有意向加入我的新公司？”    “李复？你是那个研究出治疗艾滋病药物的李复？”    “对，是我，我先把具体的情况向你介绍一下，我的公司……”    李复详细的向孙亚峰介绍相关的情况，公司的未来规划、发展前景，以及李复给予孙亚峰的相应待遇等等。    “李先生，非常感谢你看的起我，我也很心动，很想加入你的新公司，不过我家人都在海外，我也不会长期呆在国内，所以真的很抱歉，我只能拒绝你的好意，你需要另觅高贤。”    电话一头的孙亚峰沉吟了许久，说实话他开始以为是骗子，不过聊了一番之后，他可以确定不是骗子，电话另外一头的李复充满了自信，洋洋洒洒的给孙亚峰描绘了一张宏大的蓝图，让孙亚峰很是心动。    不过正如小影所预料的一般，对于来到三江镇这样的山窝窝里，他没有任何的兴趣，如果是在帝都这样的国际化大都市当中，他还是可以考虑的，因为交通足够便利，往来海内外也是很轻松的事情。    “那真是太可惜了，今天打扰孙先生了。”    李复摇摇托结束了通话，想孙亚峰这种情况的非常多，现在华夏的精英群体当中很多都已经移民海外了，留在华夏也只是需要从华夏这里赚取供家人生活所需要的钱财罢了，基本上都是老婆孩子在国外，自己继续在国内打拼，一家人的身份其实早就已经是外国人了。    “小影，把那些移民海外、老婆子女都在海外的人删掉，我不能让一个外国人来管理我的公司，即便是他曾经是华夏人。”    李复脑海中对着小影吩咐，皱着眉头。    “好的，不过这样的话人数一下子就少了很多、很多了，适合的非常少了。”    脑海中一份份资料都消失不见，剩下的还不到十分之一，李复瞬间都不由的感叹一声，没想到精英群体移民海外的比例竟然如此之高，小影选出来的人选可都是高端管理人才，绝对的精英。    “竟然少了怎么多人，实在是让人担忧啊！”    脑海中，李复忍不住一阵的感慨，摇摇头继续看起资料来。    方正，男，1975年出生江南省龙江县，1993年-1999年就读于帝都大学光华管理学院，获得MBA硕士学位，2004年获得帝都大学企业管理博士学位。    1999年加入ZX公司，就职于总裁办。    2000年任职北方片区销售总经理。    2002年任全国产品销售总监。    2004年任3G产品总监。    2005年任无线产品行销副总裁。    2007年出任无线产品线总裁。    2010年开始担任战略与Marketing体系总裁。    2015年橘子销费者BG CEO，ZX终端公司董事长。    2016年底因个人原因离开ZX公司。    “不错，很适合！”李复轻轻的点点头，这个方正算是土生土长的，而且这个人非常的有想法，也非常的上进，本来出身贫困家庭的他，家里兄弟姐妹众多，全家都希望他毕业之后能够从政，但是他非常清楚自己毫无背景在政治的道路上并不能一帆风顺，就是进国企也很难混出头，所以他毕业之后，不顾全家人的反对加入了当时并不被看好的私营企业橘子公司。    他想靠自己的努力和拼搏来实现自己的人生价值，工作非常的勤奋和努力，手下的人经常可以在凌晨几点钟收到他的邮件，而事实也证明了他是对的，同期一样出身的同学进入政府单位之后慢慢的默默无名，而方正随着橘子公司的快速发展而渐渐在华夏、甚至世界通讯行业中崭露头角。    不过和大多数私人企业一样，在公司接班人的关键时刻，公司老板还是决定将公司传给自己的后代，方正成为了其中的最大的阻碍，而他自己在清楚了老板的态度之后也非常识趣的申请离职，离开了自己奋斗二十年的橘子公司。    离开橘子公司之后，虽然来邀请他的公司非常多，其中不乏世界级的大企业，但是一直没有一家公司能够让他感到满意，要么就不是方正熟悉的科技类企业，他自己也不愿意替外国人打工，同时更不想离开中国，所以一直以来还没落定下家。    “这个人确实很不不错！”李复越看越觉得很他非常优秀，也非常适合担任自己公司的CEO，而且最为关键的是这个方正和李复竟然可以算是半个老乡，方正的龙江县和李复老家的梅江县是相邻的两个县，离的非常近。    “龙江县，倒是离的很近啊，也不知道他过年有没有回老家，嗯，先联系一下看看。”    李复脑海中对于方正还是非常的满意的，拿出手机开始联系起来。    很快，电话就联系上了，互相通报了一下家门之后，李复家自己打电话的来意详细的向方正做了说明。    “李先生，我现在人就在老家这里，如果方便的话，还请你到我老家这里来详谈。”    方正这边没有直接拒绝李复的意思，而是盛情的邀请李复到自己的老家这里当面详谈，他知道李复家离方正老家这里并不算太远，仅仅一县之隔而已。    当然，并不是方正对此不心动，而是方正此时就好像是诸葛亮一样，李复就是三顾茅庐的刘备，想要请到方正出山当然自己公司的CEO，亲自拜访这个环节绝对是少不了，方正总不能因为李复的一个电话就答应下来，那样的话显得自己太不够份量了。    而且那样做事也显得非常的草率，而且方正也很想见一见李复，看看这个世界闻名的大科学家对于未来到底有何等的看法和见底，看看是否真的像李复所说的那样，要改变自己家乡落后的面貌。    PS：感谢杨天涯123的1000打赏，感谢书友20171206*****3113的500打赏，感谢品书之我见的100的打赏，求收藏、求推荐票、求点击，各种求！

草根崛起篇 第60章，方正（为盟主你在他的瞳孔中独自消了魂加更）
    龙江县龙头镇方家村，李复仔细的打量着这个陌生的村子，和李复老家李家村相比，方家村这里也都差不多，一栋栋漂亮的小洋房，一群群玩耍的小孩子，年轻人此时都已经再一次外出务工，整个人村显得比较冷清、萧条。    “你好，大爷，请问方正家怎么走？”    李复拦住一个老太爷问路。    “方正家啊，沿着这路一直走，看到带院子，房子最漂亮的那家人就对了。”    老大爷人也很热情，给李复详细的指路。    “谢谢大爷。”    李复按照老大爷的指引的方向很快就找到了方正的家，一栋带着院子的漂亮别墅，这个设计的风格一看就知道是出自名家之手，绝对不是农村的这些建筑队能够建造出来的。    看起来有些像苏式园林的风格，又融合进入了现代西方建筑讲究的光线和视野，看起来非常的漂亮又大气，大门大开，可以看到里面种满了花花草草，显然主人也是一位颇有雅致的人。    “请问这里是方正方先生家吗？”    李复悄悄门问道。    “哈哈，是李复吧，快请进。”    听到李复的声音，一个中年男子走了出来，一身西装革履，头发乌黑，国字脸，带着一副金丝眼睛，显然这个人就是方正。    “你好，是方先生吧？”    李复笑着走过去和对方握手。    “哈哈，是我，全球知名的大科学家大驾光临，有失远迎啊！”    方正笑着将李复引进自己的会客厅之中，茶水早就已经准备好，显然方正也是算好了时间，而且衣着打扮也是非常的正式，毕竟眼前这个年轻人很有可能会是自己未来的老板。    方正仔细的打量李复，李复衣着简单，长相普通，脸上洋溢着自信的笑容，身上无形之中有一股气质让人总觉得他超凡脱俗一般。    身为一个高级职业经理人，方正对于自己的老板也是很挑剔的，可不是什么人都能够让方正为他工作，方正要找的是那种真正值得自己为他工作一生的老板。    这样的老板可不单单是有钱就可以的，而且公司方面还应该具有非常远大的前景，老板自身也必须要是一个杰出的人，不是那种靠关系、靠资源的二世祖之类的。    这就好比是诸葛亮，不是什么人都能够请得到诸葛亮的，真正有才能、有本事的人就好像是赤兔马一般，只有更有本事、更有才能，并且还心怀天下的人才能够值得他们去投靠，去替你卖命。    对于李复，自从收到李复的电话之后，方正也是对李复进行过研究，这是一个真正天才一般的人物，非常的年轻，可是已经在生物科技领域内取得了非常重大的成果，成为一名闻名世界的大科学家。    当然这并不是让方正对李复另眼相看的原因，真正打动方正的是李复那种改变家乡的情怀，同样出身农村，方正对于家乡的落后也是看着眼中，急在心里，也很想改变家乡落后的面貌，可是他可不像李复拥有金手指，他擅长的是经营管理，对于其它的根本就不懂。    事先和李复的电话之中的畅聊，他能够真正确切的感受到李复对于改变家乡的决心，当然他其实并不算很看好李复把公司设置在老家这里，因为有诸多的条件限制，对于公司的发展非常的不利，但是方正还是愿意见一见李复，看看这个和自己女儿差不多大的人到底是什么样的。    “方先生，不知道你对于我们华夏农村怎么看？”    一番寒暄过后，李复将心中早就已经准备好的说词说了出来，当然李复知道，即便是以自己的名气，外加治疗艾滋病药物的公司，想要请到方正这样的人才也不是那么容易，他早就已经过了那种为了钱而工作的阶段了。    “很让人担忧，我们华夏这些年大力推动城市化建设，农村人大量的走进城市之中，可是相应的并没有给予外来务工人员公平、公正的待遇，在务工子女教育、医疗等等各个方面都没有重视。”    “所以虽然农村人进了城，在城里工作、生活，可是最终还是会回到农村，可是下一代却基本上还在农村，爷爷奶奶抚养，教育方面和城里相差太远。”    “每当我看农村这一栋栋漂亮的房子，可是里面却没有一个人住的时候，再看到一个个无人管教的小孩子时，我对于农村的未来充满了担忧。”    方正非常直接的指出了农村当中最让他觉得担忧的地方，那就是农村人下一代的教育问题，他是农村出身，他很清楚教育才是真正能够改变人的，农村人想要翻身要靠的就是教育，方正自己就是最好的一个例子。    可是现在农村的教育已经远远落后于城市之中，父母外出务工、爷爷奶奶的溺爱，农村教育的落后，这一切都让现在的农村小孩子在教育方面严重的落后于人，想要出人才就很难了。    “方先生说到了最关键的地方，这也是我非常担忧的一个地方，这一次回家过年，在家乡看到的一切让我忧心忡忡，现在的农村一切只看钱，只要你有钱，不管这个钱是怎么来的，大家都会高看你，笑贫不笑娼说的就是这个。”    “赌博成风，一到过年的时候，年轻人基本上都是在牌桌上过万了整个年；缺乏教育的下一代，正在逐渐消失的老一辈，这就是我们华夏现实的农村。”    李复也是跟着忧心忡忡的说道，同样出身农村，对于这片自己生长的土地都有这非常深厚的感情，这种感情是城里大都市永远都无法体会到的。    说道这个问题，两人之间很自然的就越聊越投入，因为彼此都是农村人出身，对于农村都再熟悉不过了，也同样都希望家乡能够变的更好。    “方先生，我家公司设置在家乡也是经过深思熟虑的，虽然很大的原因是我想改变家乡落后的面貌，不过我也发现现在农村具备的许多优势，土地便宜、山清水秀、环境优良，而我的公司是走高科技的路线。”    “未来不单单是在生物科技领域内会不断的创新、发展，而且未来肯定也会向电子、机械、汽车、新能源等等领域发展。”    李复开始给方正详细的讲述自己公司未来的发展规划，将一副宏大的蓝图描绘出来。    “李先生，恕我直言，虽然你在生物科技领域有着杰出的贡献，可是这不代表着你在其它领域也能像生物科技领域一样吧？”    听到这里的时候，方正微微皱眉，觉得李复有些说大话了，不同的科技领域，想要取得成绩可是非常难得，特别是现代的科技发展的越来越细、越来越广的情况下，能够在一个领域内取得成绩就已经相当的不错了。    “可能方先生不知道吧，王者农药公司我也是最大的股东之一，而王者农药这款游戏也是在我的带领下开发出来的。”    李复微微一笑，没有在意方正的怀疑，而是将另外一个身份也亮了出来。    “王者农药？这个公司我知道，是17年最成功的一个创业公司，没想到你竟然是这个公司的核心。”    方正听到这里的时候也是微微吃惊，王者农药公司他可是认真研究过的，一款仅仅靠做游戏迅速崛起的公司，依靠王者农药这款游戏超强的吸金能力足以让无数的上市公司汗颜。    “方先生，资金和技术方面的事情您完全可以不用担心，公司的未来绝对会超乎想象，我非常有诚意的正式邀请方先生出任复云科技的CEO。”    一番畅谈之后，李复非常真诚的邀请方正加入自己的公司，李复觉得方正是一个非常不错的人选，出身农村，又深爱着农村这片土地。    “哈哈，我没理由拒绝，其实我也早就想为家乡的发展做点贡献了，不过我有一个请求，那就是如果以后公司发展起来了，需要对外发展的话，希望可以考虑一下我们龙江县。”    方正高兴的一笑非常爽快的答应下来，同时提了一个小小的要求。    “哈哈，太好了，有方先生的加入，我就像是刘备得了诸葛，有定鼎天下的资本啊。”    “方先生的要求当然没有问题了，龙江县和梅江县离的如此之近，未来肯定也是会受益匪浅的。”    得到了方正肯定的回答，李复整个人就高兴的大笑起来，对于方正那个不算要求的要求自然是很爽快的答应下来。    接下来的两人就围绕着公司未来的发展展开了热烈的讨论，不得不说，方正不愧是职业的经理人，在公司管理和规划方面确实是有着相当高的水平，说起公司的管理来头头是道，让李复忍不住不断的点头。    这一聊就是一天，当天李复直接就在方正家里住了下来，第二天的时候，坐着方正的大奔回到了三江镇这里，立刻就甩手将公司的事务交给了方正，疑人不用、用人不疑，李复相信自己的不会看错人。    PS：感谢你在他的瞳孔中消了魂的盟主支持，老书你也是盟主，谢谢你对老牛的支持，加更记账上，感谢么么哒晓晓的万赏，加更先记账上。新书期间，不太好爆更。

草根崛起篇 第61章，校园招聘
    方正也不愧是一个顶级的职业经理人，接过李复手中的权力之后，先是在很短的时间将公司主要的框架给搭建齐全，大规模的招聘公司人员，财务、行政、销售等等相关人员很快就配备齐全。    虽然现在公司还暂时没有自己的办公大楼，不过在三江镇上租了一栋楼房临时改成办公楼，挂上招牌，看起来比李复以前一个人犹如无头苍蝇一般忙碌忙去的正规多了。    和政府、建筑公司方面的接触事宜，方正也处理的非常好，很多以前建筑公司想玩的猫腻在方正的眼睛之下自然是无所遁形，公司大楼和员工宿舍的建造速度非常快，毕竟复云科技这边给的价钱是相当的高，签约的合同也有时间限制。    再加上现在农村地区大项目很难找，赚钱的项目更是难找，又有三江镇政府这边的大力支持，整个工期项目犹如以后春笋一般，一天一个样。    此时的李复丢下公司这边的事情，带着公司几个行政人员正在江南省省会洪都市大学城这里，准备招聘公司的科研人员。    从一开始李复就决定将科研从公司这边独立出来，对于科研这一块，李复是高度的重视，因为这涉及到李复后续计划的开展，没有足够的科研人员，单单靠李复一个人的话，根本就成不了大事。    顶多就只能是不断的将一个个黑科技给研究出来，可是要将这些黑科技应用到实际之中，还需要非常庞大的科研团队来帮忙，而且李复更想通过自己的带动，带出一大批优秀的科学家出来。    江南省洪都市的大学城，这里聚集着十多所高校，虽然这些高校在全国都是属于那种默默无闻没有什么太大名气的高校，即便是最有名的洪都大学，其实也只能算是二流的学校，根本就没办法和帝都的大学相比。    不过对于李复来说并没有太大的影响，李复现在的公司名气还不够大，甚至都还不能算是正式的运转，去名牌大学之中招生的话，很有可能会不受待见，现在也只能先在本地的大学当中招聘一些理科天才了。    李复也是参加过高考的，身边有很多理科成绩非常好的同学因为偏科等原因往往高考的总分不太理想，只能进入一般的高校，可是要说在理科上的成绩却是丝毫不会比很多名牌大学的学子差，李复这一次要招聘的就是这些人才。    只要有良好的理科基础，李复这边就打算收下来，未来李复更多的会对着这些人才进行培养，采用超级文明大汉科技帝国的科学人才培养方法进行培养，相信未来也未必不能成为杰出的科研人才。    江南理工学院，这是一所二本类的高校，而且这还仅仅是在江南省之中，要是放到沿海地区的省份，江南理工学院的招生秩序是放在第三批之中的，而且很少有人会报告江南理工学院，别的不说，单单是学院两个字总让人觉得和大学差别相差很大。    此时，江南理工学院之中，陈彬此时有些无奈的开着校园招聘网站上的招聘信息，没有一家是有名气的企业，大猫小猫三两只，基本上还都是江南省内的企业，江南省是一个农业大省，能够有什么好的企业，基本上都是与农业有关。    而且这些公司大部分还都是来招聘销售人员的，看看他们的要求，应届毕业生，英语要求四级以上，五官端正，身高男的要175cm，女的要165cm……各种各样的要求一大堆，不知道还以为是找模特。    再看看这些公司招聘的岗位，销售、销售、销售，还是销售，基本上都是来找销售人员的，根本就和理工类的专业完全不相关，跟陈彬所学的动力专业完全没有任何的关系，根本就是找不到对口的专业。    再看看这些企业给出的工资待遇，三个月免费实习期是提供吃饭和住宿，三个月之后看表现转正，1500底薪加销售提成，五险一金都很少有企业能够开出来，大部分的企业甚至提都没有提到。    “真的是坑爹啊，高校扩招真的是害苦了人，学校其实根本就没有相关的师资力量来开设如此多的专业课程，大学几年就是把人当猪一样的养着，现在一到毕业的时候就原形毕露了。”    “动力专业、动力专业，当初我上学的时候还以为毕业了能够进入大公司去学制造发动机之类的，没想到最后竟然要沦落到去当销售员，这点工资吃饭都是问题。”    陈彬整个人都觉得一阵的悲哀，高中时他偏科太严重了，英语成绩实在是差，可是陈彬在理科方面却是有着非常惊人的天赋，很多别人觉得深奥难懂的理科内容，他学的津津有味，只是无奈偏科太严重了。    最终也只能近了江南理工学院这样的学习，当时还报考了学校新开设的动力专业，可是进了学校之后，陈彬才发现这个专业的老师水平非常的有限，基本上都是照本宣科，发了课本给你自己去学。    考试方面等等也是非常松，陈彬的室友一年到尾不去上课，最后几天突击学习一下也同样能够轻轻松松的考过去，整个大学阶段大部分的人都是在游戏、恋爱之中度过。    “我不甘心啊，大学几年我认认真真的读书、学习，难道我毕业之后只能够去当销售员？考公务员、银行？对于我这样的农村子弟根本就没有可能，这些都是靠关系的。”    陈彬整个人闭着眼睛，内心之中在哪里不断的挣扎，思考着自己以后的出路，心中思绪万千，前路迷茫。    “好消息啊，大家赶紧看最新的校园招聘信息。”    这时陈彬班上的班长余亮急匆匆的在一个个宿舍之中大声的说道，显然是有什么特别重大的消息。    “也许来了一家还算有点名气的企业吧。”    陈彬有些脑海中这样想着，不过还是点击刷新，很快一个红色置顶的招聘信息就出现在陈彬的眼睛之中。    “复云科技？以前从来都没有听说过，李复？竟然是他创办的企业。”    看到这里的时候陈彬立刻就一个激动，毫不犹豫的点击进去。    内容非常简单，无非就是李复自己开了一个公司，准备招聘科研人员，要求很简单，只要理科知识过硬就可以了，没有其它的任何要求，工资待遇方面分成了很多级别，通过考试来确定，最高的竟然开到了年薪30万，最底的也有年薪10万。    “这，这信息不会是假的吧，年薪10万起步，有如此高的薪资待遇完全可以去全国的名牌大学找人了，怎么会到我们江南理工学院来。”    看到薪资待遇的时候，陈彬整个人都忍不住皱起了眉头，因为这个薪资待遇已经远远超出了陈彬的预期，在他看来能够给出年薪4-5万就已经相当不错了。    “哦，原来李复也是江南省人，照顾家乡的学子，同时企业新创，企业又放在三江镇这里，这就难怪了。”    看到后面的时候，陈彬总算是恍然大悟，李复这边的招聘信息将所有的情况都说的清清楚楚，没有丝毫欺骗毕业生的意思，去不去就看大家的意思了。    当然招聘信息的最后也是郑重的提醒，如果理科知识不过硬的，或者是忘得差不多的，建议不用去参加招聘了。    “李复，炎黄大学的高材生，同样的年纪，他可是已经研究出了治疗艾滋病药物的大科学家了，真是人比人气死人啊！”    “要是以后能够跟在他的手下做事的话，绝对不会差，梅江县、三江镇虽然是农村，但我自己也是农村出身的，完全没有关系。”    陈彬脑海中急速的思考，毫不犹豫的点击下载报名表，非常快速的填好相关的资料发送到对方的邮件之中，接着就是快速的冲向学校招聘的中心这里，准备参加考试。    路上，陈彬拿出手机看看微聊群之中的信息。    “哈哈，真的是李复，我给大家看一张照片，和电视上的一模一样，等下也不知道能不能找他要张签名。”    班上一向行动迅速的班长余亮此时早就已经到了，现场已经人满为患了，整个学校的毕业生都在往这里跑，不为别的，单单是亲眼看一看李复这个享誉全球的知名科学家就足够了。    更何况，李复这边的公司开出了极具竞争力的薪酬待遇，10万起步的薪酬待遇，比起那些还在讲一个月底薪1500外加不确定提成的公司来，简直就是皓月与米粒之光一般有着云泥之别。    “啧啧，同样的年纪啊，他都已经是全球有名的大科学家了，我们还在为找工作而烦恼，人比人啊，相差太大了。”    “不过他的公司肯定不会差，单单是生产治疗艾滋病药物这一个产品就足以让公司大赚特赚，现在又还是初创的公司，未来具有无限的可能，兄弟们，赶紧都来啊！”    陈彬一边看班上同学聊天，一边急速的赶过去，手中的拳头握的紧紧的，他意识到这一次改变自己命运的人已经到了。

草根崛起篇 第62章，高薪不是那么好拿的
    江南理工学院的招聘就业中心这里已经人满为患，收到消息的毕业生基本上都蜂拥而至，甚至很多还没有到大四的毕业生也都跟着过来凑热闹，想要看看李复这个全球知名的大科学家，看看这个研究出治疗艾滋病药物的人。    陈彬手中拿着自己的简介，看着长长的队伍，本以为自己来的已经够快了，没想到还有如此多人比自己更快。    此时，李复这边带着自己公司的几个人已经忙的不可开交，江南理工学院学生会这边也是紧急派人过来帮忙、维持秩序。    此时一位位同学一个个手中拿着手机对着李复这边不断的拍照、录像等等，而李复也是一直保持着笑容，对前来参加招聘的同学不断的微笑点头哦。    “所有参加招聘的同学将简历交到我的手中，然后可以到教室之中去等待考试。”    一旁复云科技前不久才招聘进来的人力资源部的孙晓芳身穿职业装，脸上挂着笑容，手中已经拿着一推简历，一边收简历一边对着后面越来越多的人群说道。    队伍虽然很长，不过因为仅仅只是排队交个简历什么的，倒也是速度很快，没过多久就轮到了陈彬，他将手中的简历交过去，接着在学生会同学的指引下来到一个教室当中。    教室里面此时已经坐了很多人，每个人之间相隔一个座位，倒也有点考试的样子，不过看大家的表情，显然也都是一副很轻松的样子。    以往大家都是参加过类似的毕业招聘考试，内容基本上都是非常的简单，还选择题居多，大家的手机又都在手中，到时候随随便便也能够答对，况且基本上来招聘的公司笔试这一关都是走个样子和过程，谁会真正的去出很难的题目。    不过陈彬却是心里很忐忑，因为复云科技招聘上面写的很清楚，能够得到什么样的待遇完全与考试成绩挂钩，估计复云科技这边肯定不会是走过场，说不定就真的会出一些比较难的题目出来。    大概在教室之中无聊的等了半个小时，一个学生会的同学拿着一大叠试卷走了进来。    “复云科技招聘会考试正式开始，时间为1个小时，可以提前交卷。”    学生会的同学说完之后开始发试卷，整个教室之中的人也一个个都变的紧张起来，没有刚刚无聊时的情景。    “我靠，这尼玛都是些什么题目，怎么全是大题，竟然还全部都是理科类的高难度试题，我一个文科生怎么考！”    “这题目也太难了吧，当年高考都没有怎么难啊！”    很快试卷发下来，整个教室之中瞬间各种各样的声音就响了起来，一个个前来应聘的人都傻眼了，因为看着试卷上的十个题目，大部分的人都发现自己竟然一个都不会，脑海中的理科知识早就已经忘得一干二净了。    “我曹，这尼玛，还让不让人考试了，不考了。”    很快就有人骂骂咧咧的直接交了空白试卷走人，这些题目实在是太难了，全身高深的理科大题，堪比高考的理科题目。    当然更多的同学则是悄悄的拿出手机对着试卷拍照，或者是上网问起度娘来，寻找外场援助之类的。    陈彬看着试卷，瞬间就眉毛皱起来，这试题竟然是玩真的，每一道题目都是理科大题，绝对不是那么容易就能做出来的。    “呼！还好，大学期间认认真真的读书了，又经常去给人补课，否则的话真的是一头雾水啊！”    “难怪说考试成绩直接与薪水挂钩，这题目的难度，100个人当中都未必有几个能够考到及格的。”    陈彬从头至尾的将十道大题看了一遍，接着开始答题。    凭借深厚的功底，再加上大学期间也是没有放弃学习，陈彬前面的6道题目都很顺利的解答出来，到了第七道的时候陈彬就开始皱着眉头，一边在草稿纸上快速的演算。    很快，一个小时的答题时间就过去了。    “时间到了，还没有交卷的同学可以交卷了。”    负责监考的学生会同学轻轻的提醒，对于那些还在交头接耳互相抄袭的也是睁一只眼闭一只眼。    “呼！最后一道题实在是太难了，只能解出来一半。”    陈彬摇摇头，看了看时间，无奈的将试卷交了上去。    “这个题目太难了，我用度娘查都查不到，十个题目我就做出了第一道。”    “可不是嘛，我是直接交了白卷，这些知识我早就已经忘得一干二净了。”    “这个复云科技也真是的，竟然和别的公司不一样。”    出了考场，陈彬就听到了无数类似的声音，一个个都在抱怨复云科技出的试题实在是太难了，对于这些在大学玩了几年的人来说，根本就做不出来。    “阿彬，这里！”    一道声音吸引了陈彬的注意，顺着声音看了过去，赫然是自己的班长余亮。    “怎么样？刚刚你答出了几道题目？”    余亮看到陈彬过来，立刻问道，显然刚刚的考试他也参加了，陈彬是班上出了名的学习尖子，经常都是考第一的人。    “最后一道题目只答出了一半，其它的应该都做出来了，这题目真的是难。”    “靠，变态啊，怎么难的题目你竟然答出了9道半，我可是仅仅做出了7道题目，其他人我一个个都问了，能够做出4道题目都非常、非常少，很多人都交的白卷。”    听到陈彬的话，余亮忍不住竖起了大拇指，只有亲自参加考试的人才会知道这些题目的有多难。    “复云科技这边说了，以后的待遇和成绩挂钩，该不会是真的吧，说不定阿彬你就可以拿到30万年薪的合同啊。”    聊着、聊着，余亮突然眼睛一亮的说道。    “怎么可能啊，30万的年薪，我是不敢想啊！”    陈彬摇摇头，不过心里面却是多了一个期许，整个人都开始紧张的等待起结果来。    整个上午，前来参加应聘的人就非常多，一批批的进去参加考试，绝大多数的人都是摇着头出来，一张张白白的试卷说明了一切，大学之中认真读书的人还是太少了。    “复哥，上午参加我们考试的有差不多近千人，可是能够答对6道题目以上的人不到50个，而且这后面还有试题泄露出去的导致成绩变好的原因在里面。”    孙晓芳这边拿着一份数据对着李复说道，孙晓芳年纪也不大，刚刚毕业一两年，也是梅江县人，对于这份在家门口的工作也是相当的满意。    “通知他们下午参加复试，把那些抄袭的人踢出去。”    李复点点头，没想到竟然如此之差，这里还是理工学院，以理工为主的，仅仅几年的时间，很多人都已经把以前学的忘得一干二净了。    当天下午，陈彬和余亮两个人一起来到了招聘中心这里，上午的时候班上基本上的同学都参加了考试，可是竟然只有两个人收到了复试的通知，此时两人也是很忐忑，因为已经有人从复云科技这边得到了准确的消息。    考试成绩直接和未来的待遇挂钩，考试成绩越高，待遇就越好，复云科技招聘上面的承诺绝对不会有半点水分，只要有人能够全部答出来，30万的年薪的合同走不了。    两人中午的时候都兴奋的没有睡觉了，拿起以前的书本开始疯狂的临阵磨枪起来，希望能够有所帮助，同时心里也是默默的祈祷，希望下午的题目不要太难。    一个大教室之中，不到50个人坐的非常散，李复脸上挂着笑容看着众人，手中拿着一叠试卷。    “恭喜大家通过了首轮的考试，下面进行第二场考试，时间还是1个小时，我这里再次向大家承诺，只要能够答对6道题目，可以获得10万年薪的合同，能够答对8道题目的可以获得20万年薪的合同，答出9道题目以上的获得30万年薪的合同。”    “祝大家好运！”    李复看着下面一个个面孔，脸上挂着笑容，然后让孙晓芳这边开始发试卷。    这一次的十道题目和上午的题目又完全不一样，这些题目也全部都是小影出的，每一道题目都有一定的难度，需要比较深厚的理科功底才能够答出来。    拿到题目的陈彬从头至尾的浏览了一边，接着开始答题，时间一分一秒的过去，李复这边亲自监考，自然是很快就发现了一些人的小动作，不过虽然李复却是没有说出来，不过心里面已经将这样的人给排除出去。    很快一个小时就过去，不到50份纸卷收了上来，经过上午的首轮刷选过后，这一次的试卷就好看多了，很多人都是有真才实学的，能够答对很多道题目，当然也还是有一些人上午靠作弊进的第二轮考试，此时也是暴露无疑。    试卷的批改在学生会的帮助下很快就批阅完毕。    “下面我念到名字的同学请到隔壁教室参加面试，如果面试没有问题的话，那么你们将得到相应的offer。”    孙晓芳拿着一份名单走近教室之中，教室里面的人一个个都紧张的看了过去。    “陈彬，答出10道题目，面试顺利的话将获得30万年薪的offer！”    当孙晓芳第一个念出陈彬的名字时，陈彬整个人都幸福的跳了起来，双手紧紧的握紧了拳头。    “耶！”    PS：感谢上善若水之虚极的600打赏，感谢么么哒晓晓、雨晨小可爱的100的打赏，求票票啊，各种求！

草根崛起篇 第63章，文明种子的大礼包
    梅江县三江镇李复带着72个新招聘的员工回来，这72个全部都是未来李复用来培养成科研人员的苗子，每一个都是通过了李复的测试，自身有着深厚的理科功底，在大学几年又都依然勤奋好学的那种，李复打算将这72个人好好的培养，组建自己的科研班子。    “老方，最近公司怎么样了？”    回到三江镇公司的临时办公楼这里，李复看到公司之中多了很多陌生的脸孔，心里猜想这些应该是老方新招的人员。    “一切都基本走上了正规，公司的人员方面基本上都已经配齐，只是目前我们的业务还没有开展起来，公司这边的建设倒是很顺利，只是你让我采购的医药生产线、实验室的科学仪器等等进展不顺利。”    方正此时显得有些疲惫，这段时间以来，整个公司由他一个人撑着，组建公司人员，负责处理公司各项事务等等，这些事情都忙的不可开交，特别是刚刚开始公司人员还少的情况下，更是如此。    “有什么问题吗？”    李复一听皱起了眉头，医药生产线可是关系到公司能不能尽管投入生产的大事，这是绝对不能拖延的，公司厂房的建设方面甚至都是花费了大价钱请到了国内最顶级的魔都现代建筑设计公司来建设。    还有李复筹建自己实验室所需要的各种科学仪器等等也同样非常重要，因为这关系李复培养自己科研班底的计划以及李复后续科研的进展。    “一来是我们的资金方面还有缺口，医药生产线以及高标准的医药厂房建设方面花费的资金实在是太大了，单单是一个厂房的建设，我们就花费了1亿的资金才请到了专门的建筑公司来做，另外医药生产线这边，国际上最先进的全自动医药生产线的报价非常昂贵，动辄都是要几个亿，而且需要专门定制。”    “至于科研设备和仪器方面倒是能够采购到，只是这些都只能算是一般的水平，根本就没办法达到你所需要的标准。”    方正详细的将目前遇到的困难说了出来，一个是资金方面的缺口，另外一个是科学仪器方面采购遇到的问题，很多高精端的科研设备没有关系是根本就采购不到的。    “资金方面我会再想办法，尽快关系到医药生产线的厂家，至于科研仪器和设备这边，能够采购到就先将就着用。”    “看来想要组建一个国际化一流的实验室，单单有钱都还是不行的，很多东西市场上根本就买不到啊！”    李复沉思了一会，想了想也只能暂时先这样了。本来想着组建一个不虚于老师柳毅的实验室，现在看来真的不是一件容易的事情，私人想要拥有如此先进的实验室基本上是不可能的。    “另外还有一件事情，想必你也应该多少收到过一些电话之类的，这段时间以来，你的很多亲戚找到我说希望我能够给他们在公司之中安排一些职位或者是将公司的一些业务交给他们，此时我不敢做主，所以一直都说等你回来再处理。”    方正又将另外一件让人头疼的事情说了出来，毫无疑问，李复将公司设置在自己的家乡，李复的这些七大姑八大姨自然是会想法设法的往公司之中钻，毕竟李复的公司，是个人都能看出来前景非常大，投资的资金又都是用亿来算，如果能够进入这样的一家公司，待遇方面肯定不会差。    而且公司业务方面往来也肯定是非常多，只要随便能够搭上一条都可以大赚特赚，如此好事自然是少不了要上来分一杯羹的。    “这事我会处理，你不用理会他们。”    李复点点头，没有什么犹豫就说道，自己的公司可是高科技的企业，找人起码也是本科以上，自己的那些亲戚，即便是年轻一辈，上过大学也都很少、很少，怎么可能安排进自己的公司。    而且自己开了这个头，以后各个方面的事情也都会受到诸多的牵制，反而变的更麻烦，还不如从一开始就坚持这个原则，这样的话省心很多。    而且李复既然已经授权给了方正，自然也不能让方正因为这样的事情在做事、决策方面有所影响。    “我新招聘的72个科研人员，你这边先帮忙安排住宿等等，我们必须尽快搞定公司厂房的事情，尽管将新型的药物投入市场，不然的话资金真的会短缺。”    李复脑海中仔细的计算了一下，王者农药公司这边自己虽然是大股东，可是室友三人的股份加起来是超过自己的，自己想不断的从那边抽血出来也不是一个事情，不可能说每个月都要求分红吧。    所以还是需要尽管让公司这边运营起来，自己的新药只要一投入市场之中，很快就会有源源不断的订单，到时候就不怕没钱了。    “厂房这边的建设速度还是可以的，毕竟我们给了大价钱，只是这个生产线是一个大问题。”    方正点点头，医药生产可不同于一般的产品，要求非常高，李复这边打算购买的是全自动、全封闭的先进生产线，加强高昂，而且还很难购买到。    “我这边联系下我老师，看看我老师能不能帮忙。”    李复想了想还是想到了柳毅，他和诸多的医药企业都有往来，而且接触的政府部门级别也是相当高，也许找柳毅或许会有办法。    “主人，其实医药生产线和高精端的科学仪器等等我都有。”    就在李复为了先进的生产线和科学仪器等等而发愁的时候，脑海中小影却是微微得意的说道。    “你有？小影你怎么可能会有这些东西？”    李复有些奇怪的问小影，小影只是文明种子的智能程序，他从哪里去搞这些东西，要说帮李复解决资金的问题，李复相信是一点问题都没有，可是要说搞定生产线和各种先进的科学仪器，李复可是一点都不相信。    “主人你太小看我了，我可是超级文明大汉科技帝国的文明种子，别看我就在你的脑海中，似乎很小、很小，可是我的内部蕴含着时间和空间科技的高深运用，嘿嘿，文明种子之中可是有很多、很多好东西。”    脑海中小影撇撇嘴，对于李复狠狠的鄙视一番。    “你是说你内含乾坤？里面装了很多东西？”    听到这里，李复眼睛一亮，有些难以置信的问。    “那是当然，文明种子想要把一个人培育成超级文明的公民，没有诸多的资源怎么行，特别是在科技上面，很多东西不亲自去做做实验、搞搞研究，别人无论如何去建都会显得很生硬，所以超级文明的文明种子之中都配备了从低级到高级的全套研究设备和仪器等等。”    “而且文明种子还负有保护主人的功能，如果出现紧急的情况，肯定是需要用到各种先进的保护设备啊，这些东西可都是装在文明种子之中呢。”    小影微微得意，脑海中将各种各样的物品清单等等在李复脑海中播放出来，各种各样、琳琅满目让人眼花缭乱。    “太好了，我正愁着组建自己实验室和公司生产线的事情呢，没想到小影你这边都能够解决，怎么不早点说啊！”    李复整个人立刻高兴起来，一直紧锁着的眉毛瞬间松开。    “主人，你也没有问，我以为主人不想暴露，毕竟这些仪器设备等等，即便是最初级也完爆地球上现有的科学仪器设备等等，如果被外界的人知道了，也是很容易让人怀疑这些东西的来历。”    “嗯，这倒是个问题，突然出现的这些先进的仪器和设备等等，而且还是远超目前地球科技的东西，确实是容易让人怀疑，看来还是要先购买一些低档次的东西来掩人耳目。”    说到这里的时候，李复也是皱着眉头，脑海中开始思考起来，该如何再不引起人怀疑的前提下将这些仪器和设备等等拿出来使用。    “不管了，先看看我的新手礼包当中都有那些好东西。”    李复思索了一会，心中已经有了一个大概的计划，脑海中却是向小影询问起有那些东西来。    初级量子计算机，一台计算机的计算速度，比整个地球所有的计算机加起来都还要强大。    仅仅是看到第一样东西，李复整个人就立刻笑了起来，这是好东西啊，计算机对于科学研究的帮助是毋庸置疑的，很多东西都需要运用到超级计算机去进行模拟和运算，绝对是科学研究的必备工具。    初级文明材料熔炉，这是进行各种材料科学实验的必备工具，足以制造出初级文明的所需要各种材料。    初级文明电子显微镜，分辨率达到了电子显微镜的极限0.1埃，足以满足初级文明研究微观世界的需要。    初级文明多功能加工母机、初级文明多功能工业生产线……    李复整个一人一边看一边流口水，这些都是李复目前能够拿出来的东西，更先进的东西也只有等李复的科学水平达到了相应的级别之后才可以，可以看的出来，超级文明大汉科技帝国为了培养自己的公民可是花了大代价，竟然全套的研究设备和仪器，甚至是一些实验材料等等都准备的非常齐全。    “真不愧是超级文明啊！落后已经让我无法想象超级文明在培养公民方面竟然已经奢侈到了这样的地步，什么东西都准备的齐全，就是一个原始人得到了也可以迅速的崛起成为一个强大的文明啊！”    PS：求收藏、求推荐票。求点击，各种求！

草根崛起篇 第64章，・我的药不是那么好盗的
    三江镇到李家村中间这一段路上，此时已经热闹非凡，因为李复将公司的总部大楼和员工宿舍以及初期的生物制药厂房、研究机构等等设置在这里，大笔的资金砸下去，原先秋冬之际显得荒凉无比的田野此时一片热火朝天。    仅仅几个月的时间，高楼平地起，一栋栋大楼犹如雨后春笋一般冒出来，给这个从来没有现代化大都市气息的偏远农村地区带来了让人瞩目的色彩。    李复在工地上仔细的巡查，脑海中小影在不断的计算这些建筑使用的钢筋、水泥，对各种数据进行分析，看看这些建筑公司到底有没有按照李复的要求去做事。    工地上显得有些乱，此时仅仅只是把大楼的框架给搭建了起来，到处都是各种各样的建筑材料、机器的轰鸣声、以及工人们忙碌的身影。    “算他们还老实，当然也少不了老方的管理，否则的话还不一定能够保证房子的质量呢。”    仔细的查看了一边，李复微微点头，李复给的价钱是相当高，因为工期很赶，价钱高一些也正常，当然还有一个是李复对于房子质量的要求比较高，李复可不想自己的公司职员未来在豆腐渣工程之中工作、生活。    “李复，按照这个施工的进度，我估计我们公司到5月份的时候差不多就可以搬进自己的大楼办公了，只是我们厂房建设这一块进度比较慢一些，建筑单位这边说，要建高标准的全封闭、全自动医药生产线，这各个方面都是要慢工出细活，可不是用来办公和居住的房子能够相比的。”    一旁陪同过来视察工地的方正这段时间以来重点也是放在公司房子方面，所以对于各个方面也是非常的了解，此时他已经看出了李复心中有些着急。    “这个我知道，我们仅仅只是建一个医药生产厂房而已，那些建核电站的没个十年八载是根本就不可能的，建个三峡水电站从论证、选址、移民、施工等等更是花了几十年，不过我们时间方面确实是比较赶一些。”    “现在国际上舆论压力比较大，说我手中握着可以治疗艾滋病的技术，可是偏偏一直没有把新药推向市场，说什么现在每时每刻都有患艾滋病的病人死去，哼，将这些人死都怪罪到我的头上。”    李复点点头，最近这段时间以来李复也是承受了很多的压力，国内外时不时都有新闻这样报告，箭头直指李复贪图利益，不顾全世界病人的生死。    每当看到这样的报道，李复的脸上就异常的难看，更加迫切的希望公司这边能够尽早的投入生产经营之中，这样的话就可以让那些人闭上嘴巴。    “不用去理会这些新闻媒体的报道，他们说他们的，我们做我们的，我估计这背后肯定也是少不了国内外一些药企的推动，他们无非及时想要得到你手中的技术，”    “这全球每时每刻因为缺乏药物治疗死去的人很多，那这又要怪罪到谁的头上？”    方正当然知道李复的压力，自从答应李复的聘请之后，他对于医药行业也是非常的关注，正所谓干一行精一行，不对医药行业有所了解是干不好的。    “嗯，通知施工单位那边，医药厂房的建设方面标准可以有所降低，价钱也可以在给他们加一下，让他们尽快把厂房建好。”    “我又何尝不想早点将药品投入生产，这早点投产我们才会有源源不断的资金，才能够进行下一步的计划。”    李复点点头，脑孩子却是已经和小影这边了解过，小影这里提供的多功能生产线非常的先进，占地面积小，还全自动化，对于周边环境的要求没有那么高，所以厂房也就没有必要再像一开始所要求的高标准了。    “放心吧，我会处理好的。”    方正点点头，身为一个职业经理人，他是需要仔细的去揣摩自己老板的意思，他知道现在老板资金方面并不充裕，这1个亿、1个亿的砸下去，现在连个影都没有，再加上国内外的舆论压力，老板又年轻，难免会心急，这也是很正常的事情。    ……    李复这边正在紧锣密鼓的筹备自己公司的事情，另外一边，远在大洋彼岸的鹰酱这里，鹰酱国家生物科学实验室这里，世界顶级的生物科学家大卫此时带着自己的团队正在日月研究从华夏得到的治疗艾滋病的药物。    当初在炎黄大学附属医院这里，一瓶治疗艾滋病的药物被弄出去，最终流落到了鹰酱的手中，这背后全是鹰酱家全球第一的制药公司辉瑞制药在操纵。    “大卫博士，研究进展怎么样了？”    辉瑞制药的总裁罗伯特带人来到实验室这里，这座实验室虽然是鹰酱国家生物科学实验室，可是天下人都知道，在鹰酱这里，资本家才是这个国家的主人，这个实验室的很多经费也都是辉瑞制药赞助的，所以大卫博士这边也要为辉瑞只要工作。    “进展还是非常顺利的，其实这个药物非常的简单，根本就不需要进行任何的分析，它内部能够治疗艾滋病的就是超级米病毒，其它的东西都一些辅助性的。”    “我们这段时间以来对药物之中的超级米病毒进行了深入的研究，可以确定它确实是对治疗艾滋病有着神奇的作用，不过我们一直无法通过米米病毒培育出超级米病毒，我们手中所有的超级米病毒都是从那瓶药物之中不断分裂出来的。”    大卫博士暂时性的停下了手中的研究工作，将最新的研究情况说了出来。    “还没有培育出我们自己的超级米病毒？”    听到这里罗伯特皱起了眉头，盗窃药物可不单单是为了治疗艾滋病的药物，更重要的是为了研究出李复提出来的新型的以毒攻毒的全新生物科学技术，而且这超级米病毒可是关系到辉瑞制药这边能不能靠它去赚取大把、大把的钞票。    “没有，虽然我可以非常肯定，超级米病毒和米米病毒是同出一源，不过现在却是有着根本性的差异，就好像猫和老虎一样，虽然都是猫科动物，虽然有很多相似的地方，但是却是完全两个不同的物种。”    “这项技术之中肯定有我们现在所不知道的技术，能够诱变病毒变异的技术，这才是这项技术的关键所在。”    大卫博士是生物科技领域的顶级科学家，这几个月以来拼命的研究李复提出的以毒攻毒的新生物科学技术，可是收获却很少，要不是李复这边拿出了成果，他都甚至认为自己是在浪费时间。    “那我们能不能大规模的制造出治疗艾滋病的药物出来？”    罗伯特点点头，研究这些技术的事情是这科学家所关心的，他关心的是公司的利润和各项财务数据，新的药物对于辉瑞公司而言非常重要，也是他这一次过来的主要目的。    “完全没有问题，我们手中有超级米病毒，我们可以不断的让超级米病毒分裂，从而获得更多的超级米病毒，大规模的制造药物是可以的。”    大卫博士沉吟一番之后缓缓的点头，目前对超级米病毒的培育来看是完全没有问题的，只要有足够多的艾滋病病毒喂养，超级米病毒这边就会一直分裂下去。    “那就好，华夏那个李复还想自己独吞这块蛋糕，听说现在正在投资建厂房，我要让他血本无归，当初我们可是非常有诚意的，他竟然直接拒绝了。”    想到当初被李复拒绝，罗伯特心里就一阵不爽，不过又想到李复很快就会血本无归他就忍不住高兴的笑了起来。    很快，鹰酱辉瑞制药就对外宣布也同样研究出来可以治疗艾滋病的药物，采用的原理和李复的一模一样，也是利用米米病毒培育出只吞噬艾滋病毒的超级米病毒，并且宣布已经可以大规模的上市新药，正式接受全球的订单。    这个消息犹如旋风一般瞬间就传遍了全球，无数早就已经渴望新药上市的人纷纷挥舞着手中的钞票蜂拥到辉瑞制药这里想要购买新药。    辉瑞制药罗伯特也是非常善于经营，他将新药和其它的药物捆绑销售，想要买治疗艾滋病的新药就必须购买到一定数量的其它药物，否则的话别想拿到新药，一下子辉瑞制药的业绩大增，股票迅速翻倍的往上增长，整个前景一片大好。    三江镇，方正急匆匆的找到李复。    “大事不好了，辉瑞制药这边宣布他们也研究出了治疗艾滋病的药物，并且已经推向市场，大规模接受订单了，我们、我们……”    方正整个人显得非常的着急，他可是知道这意味着什么，意味着李复的公司要彻底死在胎中啊，所有的投资都要打水漂。    “事情我已经知道了，没想到当初医药的那瓶药不是摔掉了，而是被他们得到了，不过我的药可不是那么好盗的，好戏还在后头呢。”    李复铁着脸，不过却是没有丝毫的担心，有些神秘的说道。    PS：求收藏、求推荐、求点击！

草根崛起篇 第65章，生物基因锁
    李复对于自己研究出来的超级米病毒非常有信心，地球上除了自己外，其它人要通过米米病毒培育出超级米病毒出来根本就是不可能的事情，因为他们没有掌握诸多先进的培育手段，更是不懂元力才是生命最好的刺激物。    现在辉瑞制药手中的超级米病毒毫无意义肯定是从李复这边流出去的，当柳毅这边将消息传给李复的时候，华夏国家疾控生物实验室这里也进行仔仔细细的排查，排除了实验室这边泄露出去的可能。    最后李复联想到上一次在医院那边的那件事情，柳毅这边让人一查，很快就水落石出，那个偷盗出新药的陶燕很快就被抓住，老老实实的供出了她自己用新药换取了2000万华币的事情。    不过李复却是让老师柳毅这边不用担心，慢慢的坐等好戏上演，此时看着方正焦急的眼神，李复也是同样非常自信的安慰。    “老方，不用担心，公司所有的事情继续，我的东西他们是偷不走的。”    “可是他们已经宣布可以大规模的上市新药了，而且都已经向全球接受订单了，到时候我们的药品上市也没人过来买了啊。”    方正此时急的跟热锅上的蚂蚁一样，即便是李复安慰也没有用。    “我们后面的投资还是撤销了吧，这样的话你还可以剩下一些钱，不至于将自己全部的身价都全部砸光。”    方正思索了许久，非常认真的对李复说道，李复很赏识自己，这几个月来对于方正的诸多政策和管理也都是非常支持，从来都不过问，非常信任，他觉得自己有必要为李复思考下退路。    “老方，放心吧，砸不了，他们的新药上不了市的，现在辉瑞制药接的订单越多，到时候他们赔的就越多。”    李复笑了笑安慰老方，他不懂技术，只懂经营管理，所以此时收到消息有这样的表现也是非常正常不过的事情了。    “李复，难道这其中还有什么奥秘不成？”    方正看着李复丝毫不担心的样子，就问道。    “那是当然，这其中设计到生物科学技术上的一个专业词，生物基因锁。”    李复点点头，微微笑。    “什么是生物基因锁？”    一听，方正就来兴趣了，立马问。    “所谓基因锁，并不是大家看小说中提到锁住各种超能力的限制，而是国际上通用的一种产品保密手段。即对自己研究出来的生物物种通过一些特殊的手段，让别人无法通过产品逆推出你的基因组合方式。”    “或者是对转基因的某些功能进行限制或者放大以达到自己想要的目的，比如对转基因生物的生育基因进行限制，别人就不能通过留种来继续种植该作物，必须持续不断从你手中购买种子，这样你就可以通过卖种子赚取丰厚的利润。”    “现在基本上所有的水稻种子，玉米种子，大豆种子等等都是一代产品，都进行了基因加锁，只能繁殖一代，农民只能持续不断的向种子公司购买昂贵的种子，种什么完全没有自我的选择权力。”    李复笑着给方正科普一次，将关于生物基因锁的知识说了出来。    “原来如此，那怎么说你对超级米病毒？”    “哈哈，辉瑞制药这下可就惨了。”    听到李复的解释，方正瞬间恍然大悟，一下子脸上就露出了笑容，整个人都忍不住笑了起来。    “其实当初我也没想着来防备别人偷盗我的超级米病毒，当时仅仅只是想着限制超级米病毒的分裂次数，这样的话消灭完人体内的艾滋病毒之后，即便是超级米病毒还有残留的话，也不会无限次的分裂下去，毕竟人体内以前是没有超级米病毒，超级米病毒会带来什么样的危害也是很难预料。”    “哈哈，没想到辉瑞制药这边的人竟然来偷盗我的药品，现在竟然还敢对外宣布也研究出了相应的药物，还敢全球大规模的接收订单，简直就是找死。”    “他们肯定以为在如此小的病毒上面我就没办法进行基因加锁了，哈哈，很快辉制药的好日子就要到了。”    李复一边说一边都忍不住高兴的大笑起来，当初仅仅只是为了防止超级米病毒在人体内无限制的繁殖下去进行的基因加锁，没想到现在倒是救了李复一次，否则的话，要是母病毒让辉瑞制药这边盗走的话，那这块市场就真的和李复无缘了。    “哈哈，那他们这一次估计是真的要惨了，据我所知，他们治疗艾滋病的药物价格定的非常高，达到了1万美刀一支的恐怖天价，而且想要买这种新药还必要连带购买辉瑞制药的其它药物，必须达到了一定的数额才能购买一定量的新型药物。”    “辉瑞制药自从宣布新药上市以后，股票可是翻了几番了，都已经差不多要赶上苹果了，而且销售的业绩那也是直线上升。”    方正这边也是跟着笑了起来，心里的担忧烟消云散。    “1万美刀一支？他们还真是丧心病狂啊，竟然敢要如此高的价格，哈哈，以后看来我们制定售价的时候也是可以参照、参照他们的价格，他们毕竟是全球最大的医药企业，如此定价肯定也是有道理的。”    李复一听，也忍不住倒吸一口气，没想到辉瑞制药这边真是够黑心的，这出厂价都已经1万美刀支了，这要是到了病人的手中，那价格起码还要再翻一番。    “1万美刀一支，1万支就是1亿美刀了，全球可是有6000多万艾滋病患者，而且每年都在急剧的增长，到了2020年，估计会超过1亿，天啊，这个数字犹如天文数字一般恐怖！”    “难怪有人说未来的世界首富肯定是诞生在生物医学方面，这关系到人生命的东西，即便是挨宰也要心甘情愿的被宰。”    方正在哪里细细的计算，按照辉瑞制药这边的售价，这个市场的价值在未来那可是过万亿美刀的，实在是太庞大了，整个人都忍不住感慨的说道。    “所以说啊，老方，我们应该加快进度了，早点把我们的新药上市，我们手中就会有大笔、大笔的资金进账，到时候我们就可以大展手脚了，不用像现在这样，天天都在愁着米下锅。”    李复笑着点点头，他自己早就看中了这块巨大的蛋糕，否则的话早就已经和其它医药企业合作了，根本就没必要自己辛辛苦苦的去开公司、建厂房了。    “嗯，是要加紧建设了。”    方正脸上洋溢着笑容，似乎看到了未来数钱数到手抽筋的场景。    PS：感谢杨加威10000的打赏，话说一支药买1万美刀会不会太黑了些呢？

草根崛起篇 第66章，一夜崩溃
    鹰酱纽约辉瑞制药总部，罗伯特脸上洋溢着笑容，心情非常好，这段时间以来是他掌管辉瑞制药以来最辉煌的日子。    受到艾滋病药物捆绑销售的刺激，辉瑞制药的销售业绩直线上线，现在一个月的销售额就能够抵得上过去好几个月的销售额，公司股票的价格也是连连上涨，在原有的基础上已经翻了几番。    公司的股东们对于罗伯特是非常的满意，已经同意了在年底的奖励方案上面给予罗伯特丰厚的股份激励，而且从一开始就占住了治疗艾滋病的这块巨大市场，未来很长一段时间内辉瑞制药都可以高枕无忧的过上非常惬意的小日子。    “公司的股票又涨了10多个点，真是一个美好的一天！”    罗伯特此时非常的有限，喝着咖啡，看着窗外阳光明媚、蓝天白云，整个人的心情是相当的好，身为辉瑞制药的高官，他手中可是有着不少辉瑞制药的股票，现在天天看着股票一天天的往上涨，看着自己的资产在哪里不断的暴涨，整个人的心情不好才怪。    “罗伯特先生，您今天的行程安排有，上午参加和欧洲医药代理商的合作签约仪式，下午前往艾滋病医院看望艾滋病患者……”    身材傲人、金发碧眼的秘书风情万种的走了进来向罗伯特汇报今天的工作安排。    “嗯，新药生产这边进展的怎么样了？”    罗伯特点点头，同时也不忘关心治疗艾滋病药物的生产情况，因为他知道，今天的小日子能够过的如此舒服，完全是因为治疗艾滋病的药物，手中已经签了一大片的订单，来自全球的客人都挥舞着手中的钞票嚷嚷着要尽快拿到新药。    “新药的生产进展非常的顺利，很快就可以投入市场销售了。”    “那就好，这一块你要时刻盯紧了，绝对不能出任何的差错，否则的话我们公司可就麻烦大了，我们手中接了那么多的订单，必须要按时交货。”    罗伯特满意的点点头，作为全球最大的医药公司，辉瑞制药的实力是毋庸置疑的，他们可不像李复什么都要白手起家，速度飞快的想要把治疗艾滋病的药物推向市场。    鹰酱国家生物科学实验室，大卫博士此时还在认真的研究李复培育出来的超级米病毒，同时也是孜孜不倦的想要通过米米病毒来培育出新型的病毒出来，对于李复这边掀开的全新生物科技领域，他可是同样渴望能够早日有所成就。    “也不知道他到底是通过什么样的手段来诱变的米米病毒，为什么我这边经过了诸多的尝试，米米病毒虽然发生了变异，可是离超级米病毒这样的成熟病毒相差了不知道多远，甚至只能说是有一些改变而已。”    “这个李复真的是相当的了不起！”    越是研究，大卫博士对于李复就越是佩服，觉得这个全新的领域浩瀚无垠，具有无限的可能，病毒也能像动物一样去培育，这其中的技术全球就只有李复一人掌握，肯定是系统性的方法，只是李复这边一个字都没有泄露出来。    “博士，麻烦你过来看一下，超级米病毒这边好像出现了一些情况。”    这是大卫博士的助手，专门负责繁殖超级米病毒的负责人帕克急忙忙的走了过来。    “嗯？出什么事情了？”    大卫博士一听，立刻问道，这超级米病毒的繁殖、分裂可是关系到辉瑞制药新药的大事，是绝对不能出现一点差错的。    “昨天我们像往常一样往培育器皿之中投放艾滋病毒用来培育超级米病毒，可是今天早上我们检查的时候发现，这一次超级米病毒的数量不仅没有大幅度的增加，反而出现了大幅度减少的情况，以往被吞噬干干净净的艾滋病毒依然还大量存在。”    帕克一边带路一边急忙的将遇到的新情况说了出来，整个人显得非常的着急。    “什么？超级米病毒大幅度减少？这怎么可能，是不是你投放艾滋病毒的时候没有注意，将一些能够杀死超级米病毒的物质带入进入？”    大卫博士一听，整个人立刻就傻眼了，这眼看着马上就要将大量培育出来的超级米病毒交付给辉瑞制药这边，现在竟然出现这样的情况，大卫博士自然知道事情的严重性。    “没有，我们仔仔细细的检查过来，没有带入任何的其它物质进入，用来喂养超级米病毒的和以往的没有任何差别，可是这一次，超级米病毒的数量大幅度的减少，很显然，没有分裂出新的超级米病毒出来。”    帕克摇摇头，这种低级的错误在如此重要的实验室之中自然是不会犯的，但是他们还是进行了详细的化验、检测。    很快两人就来到了实验室这里，一张巨大的屏幕上面正显示着一个微观的世界，体积庞大的超级米病毒正在不断的吞噬艾滋病毒，看起来似乎一切都很正常，可是大卫博士一眼就看出了其中的问题。    以往经过一晚上的培养，超级米病毒的数量应该非常多，艾滋病毒应该被吞噬的数量稀少才对，可是此时看起来，艾滋病毒的数量非常多，超级米病毒的数量反而非常少，这就有大问题了。    “从头到尾仔细的检查每一个细节，对所有的超级米病毒进行检查。”    大卫博士黑着脸，对着身边的人下令。    “没道理啊，前面的时候都非常的顺利，超级米病毒的分裂非常正常，只要有足够多的艾滋病毒，超级米病毒就可以一直分裂下去，为什么突然之间超级米病毒就大幅度的减少？”    大卫博士的脑海中还在仔细的思考，超级米病毒的特性这段时间以来他已经摸索的很清楚，而且也同样在人体之中进行过实验，实验也同样非常的顺利，完全没有任何的问题。    “博士，大事不好了，我们手中所有的超级米病毒都开始大幅度的减少，不仅仅是我们用来培育分裂的超级米病毒，即便是我们实验室当中存储备用的超级米病毒也开始大幅度的减少，估计很快，所有的超级米病毒都会消失，因为没有新的超级米病毒分裂出来。”    然而大卫博士这边还没有想清楚，帕克这边又急匆匆的跑了过来，就在刚刚他组织人手对手中所有的超级米病毒进行检查，发现了一个惊人的现象，超级米病毒的数量惊人在大幅度的减少，很快就有死光的迹象。    “放到显微镜下仔细的观察。”    大卫博士的脸色更难看了，纷纷手下将一份样本放到显微镜下去观察，作为鹰酱家的国际级生物实验室，这里的设备仪器等等足以傲视全球，很快，巨大的显示器上面就显示出一个微观的世界。    超级米病毒不断的吞噬一个又一个艾滋病毒，可是这一次超级米病毒不再像以往那样，吞噬到一定的程度之后分裂出新的超级米病毒来，而是死亡掉。    “这，竟然直接死亡掉，没有再分裂出新的超级米病毒出来，难怪了！”    “难道他李复对超级米病毒进行了分裂限制？这怎么可能，这可是生物病毒，如此小的病毒，他怎么对超级米病毒加基因锁的？”    亲眼目睹这一切，大卫博士整个人的眼睛都瞪得大大的，难以置信，可是除了这种解释之外，似乎再也找不到其它合理的解释了。    “天啊！我们得到的超级米病毒是进行了基因加锁的病毒，不是母病毒，完蛋了，我早就应该想到这一点啊，如此重要的技术怎么可能不会进行保密。”    大卫博士整个人很快就醒悟过来立刻就大声的说道，顿时觉得一片黑暗，辉瑞制药这边一旦出现重大的损失，他们是绝对不会放过自己的。    “立刻通知辉瑞制药的罗伯特先生！”    ……    此时的罗伯特正春风得意，在艾滋病医院这里看完已经被新药治好的艾滋病患者，并且一大群媒体记者的面前大吹、特吹，很是威风。    “嘭！”    “怎么回事？这到底是怎么回事？前面的时候你可是信誓旦旦的告诉我没有任何的问题，现在竟然跟我说要立刻停止新药的销售。”    收到紧急消息的罗伯特急速赶到实验室这边，整个人犹如择人而噬的猛兽一般看着大卫博士，他仿佛已经看到了辉瑞制药一夜之间崩溃，看到了自己死无葬身之地的结局。    “我们得到的超级米病毒不是母病毒，而是子病毒，子病毒被李复进行了分裂限制，现在我们手中的超级米病毒正在不断的死去，很快我们就没有任何的超级米病毒了。”    大卫博士很直白的将结果说了出来。    “什么？”    罗伯特一听整个人立刻就一头黑倒在地。    第二天，前一天还风光无限在媒体面前大谈特谈艾滋病治疗的辉瑞制药总裁罗伯特就离奇的在自己家里饮弹自尽，辉瑞制药这边对外隐瞒了一切消息，公司的大股东拼命的抛售公司的股票，让一直持续上涨足足翻了几倍的辉瑞制药股票首次出现下降。    不过所有的一切都被辉瑞制药大股东这边的宣传给掩盖下去，直到不久之后，辉瑞制药这边迟迟无法按照合同约定的日期向客户提供新型的治疗艾滋病毒的药物时，这个消息才轰然一下子公开。    瞬间，全世界就哗然了，风光无限的辉瑞制药、曾经全球第一的制药公司一夜之间崩溃，无数的客户手中拿着订单合同向法院起诉辉瑞制药索赔巨额的赔偿金、所有的销售客户一夜之间都取消了同辉瑞制药的合作，公司的股票一夜之间跌成了白纸。    PS：求收藏、求推荐、求点击，各种求!

草根崛起篇 第67章，生产线投入使用
    辉瑞制药事件让全球的目光再一次的吸引到了李复这里，吸引到了梅江县三江镇这里，三江镇这个华夏的旮旯第一次出现在全球人的眼中，因为这里有李复的复云科技，这个才是真正的能够生产出治疗艾滋病药物的企业。    时间一转眼就已经走到了7月，整整一个学期的时间，李复都没有去学校上一趟课，只是在期末考试时候回学校轻轻松松的完成了考试，顺便将留在华夏国家疾控生物实验室之中的超级米病毒母病毒给带走。    这几个月的时间，李复一直忙着给自己的72个研究人员进行培训，这些同样还在大四的学生，以前在学校的时候顶多只能算是有着不错的功底，可是真正的实际操作当中却是差的比较远，很少有实践的机会。    所以李复这边一边利用超级文明大汉科技帝国的培养方法对于这些人进行培养，除了元力修行法门没有传授外，其它的一些培养方法都使用上去，重点是要让这些人养成一种良好的求知习惯，热爱科学探索。    除了忙着给手下的人进行培训外，另外一边公司厂房这边在李复大把、大把资金砸下去，再加上质量要求也没有那么高的前提下，总算是完工了。    新的制药厂房内，李复从外面市场上购买的一个二流生产线此时静静的躺在这里，这条生产线显然是达不到李复要求的全自动化、全封闭式生产线的要求，当然李复也没打算要用这条生产线。    之所以花大价钱够买这样的一条生产线，自然也是为了掩人耳目，真正要用的还是李复从超级文明种子之中拿出来的先进生产线。    当然李复也不能就这样随随便便的拿出来，而是带着手下的72个人在这里忙个不停，一边美其名曰现场学习、升级改造，其实也就是偷偷的、慢慢地将整个生产线换成小影提供的初级宇宙文明多功能生产线。    这样的话外人看到的时候，虽然发现这些生产线已经焕然一新，但是也不会有什么怀疑，因为有李复这个大科学家带着手下的一群科研人员在这里一直忙个不停的对生产线进行改造、升级。    “呼！总算是把这条生产线给升级完毕，不得不说生产线这种设计到电子、机械、动力、化学等等诸多专业的综合性大工程还真不是一般人能够完成，李哥也真是够变态的，无论什么样的东西，就好像没有他不懂的一般。”    陈彬擦了擦额头上的汗水，短短半年的时间，陈彬觉得自己犹如脱胎换骨了一般，虽然刚刚来公司的时候条件比较艰苦了一些，住在镇上的民房之中，公司的实验室也没有一个影子。    不过很快，李复就开始对他们进行培训，每一天都过的非常的踏实，白天沉浸在学习的海洋之中，晚上睡的沉沉的，日子过的简单而踏实。    当然真正让陈彬高兴的是，当初招聘时李复承诺的高额年薪没有丝毫的折扣，年薪三十万，每个月2万多的数字准时打到自己的卡上，让陈彬觉得自己是真正有价值的人，学习、工作上面是更加的努力和用心。    “李哥这个变态我是早就已经有所领会了，全能型的变态，很多东西即便是原先不懂，随随便便学习一下很快就能够精通，整个生产线的升级改造基本上都李哥在主力，我们也就是跟着过来看看、学习下的。”    一旁的余亮也是跟着感叹一声，有时候人比人真的气死人，和李复待在一起的时间久了，他们就越是觉得李复是一个真正的全能型天才，学习能力、理解能力实在是太可怕了。    “所以说啊，我们还是要更加的努力才行，没看到李哥天天晚上都呆在实验室这边到很晚嘛，天才不可怕，可怕的是天才还比我们更努力。”    陈彬也是长长的感叹一声，这段时间以来和李复在一起，大家无形之中都受到李复的感染，似乎李复身上有一种无形的力量在牵引着大家，忍不住就向李复学习。    此时的正李复看着整个巨大的厂房，花了血本建造的厂房，单单是为了建这个厂房，就花了李复差不多近2个亿，宽敞明亮、整洁大方，更重要的是这是完全无尘的厂房，通过控制中心这里完全可以实现整个厂房的恒温恒湿，而且在保密工作方面做的非常严格，每一个进出厂房的人都需要经过多道严格检查的关卡。    “一份价钱一份货，这钱倒也没有白花。”    李复满意的看着这个厂房，短短半年左右的时间能够建造出如此高标准的厂房出来，已经是相当的不容易了，当然有钱能使鬼推磨，只要大把的钱砸下去，还是能够搞定的。    “主人，其实完全没必要建如此好的厂房，我提供的这个生产线即便是放在露天都完全没有问题。”    脑海中小影和李复说道，显得非常的自信。    “当然有必要，没有厂房的遮掩，我偷偷的把生产线换了的事情岂不是会被人看到，更何况新药生产也是需要保密的，再者随随便便建个厂房怎么能够体现公司是一件高科技企业呢。”    李复摇摇头，其实厂房早在1个月前就已经建好了，只是这一个多月的时间李复以安装、改造、升级生产线为由，偷偷的把生产线给换成了小影提供的先进生产线，生怕被人发现。    “大家今天就忙到这里吧，明天开始我们正式开始进行试生产。”    ……    第二天，李复、方正带着整个公司的人员都来到了厂房这里，现在公司也算是一个大公司了，所有的人员加起来差不多有200人，当然现在很多人，特别是公司的职能人员显得无所事事，纯粹就是公司在养着，为以后先做好准备。    “总算是差不都可以投入生产了，我们公司这边都已经接到了无数的咨询电话，询问我们的新药什么时候可以上线。”    方正看着这条充满科幻色彩的生产线，整个人也是微微松口气，公司账户上的资金已经所剩无几了，再不开工生产的话，很快就要无米下锅了。    “哈哈，老方，只要试生产没有什么问题的话，明天开始我们公司就能够开始大规模的生产新药了。”    “陈彬，启动生产线。”    李复笑了笑对着一旁的陈彬吩咐道。    “好。”    收到命令的陈彬双手在一台计算机上面迅速的输入一连串指令，整条生产线全部都是采用计算机来控制。    整个庞大的生产线竟然没有发出一丝的声音，开始让人眼花缭乱的运转起来，同时控制中心这里计算机连接的一个巨大显示器上面，一个个绿色的指标不断的亮起，每一个绿色的指标都代表各项数据正常。    公司所有的人员都紧张而仔细的看着巨大的显示器，时不时看看生产线上犹如流水一般流转起来的一个个玻璃药瓶，心里都暗暗的祈祷一切正常。    李复却是显得自信满满，这可是来自超级文明的生产线，虽然是属于那种最低级的生产线，可是再低级对于现在的地球来说也是高了不知道多少个档次，运行起来根本就是行云流水，不会出现丝毫的问题。    “李哥，运行非常完美，没有任何的问题，可以随时投入生产。”    足足运行了半个多小时，各项数据都非常的完美，没有出现丝毫的问题，陈彬这边对着李复、方正等人说道。    “老方，你看我们公司新药正式投入生产需不需要搞个仪式什么的？”    李复点点头，对着身边方正问道。    “当然要办个开工仪式，我们还要邀请县里的领导过来，我们可是享受了很多优惠的政策，新药投入生产这样的大事情自然是要让领导们知道的。”    方正点点头，仔细的想了想说道。

草根崛起篇 第68章，印钞机
    2018年7月7日，天朗气清、风和日丽，三江镇浮云科技工业园这里，梅江县的领导一个不漏全部到齐，从县高官杨加威、县长樊智强，再加上其它的领导，一行几十号人浩浩荡荡的来到了复云科技工业园这里。    李复、方正、三江镇书记董立业、镇长李有福等人自然是少不了要陪同，一边带大家参观复云科技工业园，一边详细的介绍公司的未来发展方向。    “一直都想来这里看看，认识一下闻名世界的李复李大科学家，今天得见三生有幸啊！”    杨加威已经40多岁，一边看着复云科技的工业园，虽然现在很多地方都还是荒芜一片，不过建好的新药厂房这里却是非常的大气，绿化做的非常好，移栽过来的树木、绿油油的草坪，外观大气磅礴的厂房，一边又不忘对着身边的李复说道。    “杨书记您过奖了，我也一直很想找时间拜会杨书记和樊县长，只是一直忙着公司新药生产的事情，你们也知道，现在全世界的舆论压力很大，都强烈要求我们的新药尽快上市，这不，生产线一调试完毕就邀请领导过来帮忙举行开工仪式。”    李复笑了笑，昨天临时跟方正学了一些和官场人打交道的经验、方法，否则的话李复可是完全没有任何这方面的经验。    “早点投产好啊，我们县可是穷得叮当响，你们能够早日投产，我们也可以早日跟着沾点光，现在我们县能够有如此大的知名度也都是沾了你们的光啊，省里的领导都已经多次要我们重点关照你们企业。”    杨加威脸上笑呵呵，对于这样一只金凤凰可是不敢有丝毫的得罪，一只以来浮云科技这边是要政策给政策、要土地给土地，三通一平都是以最快的速度、极高的标准给完全，实在是各个方面都在关注，小小的一个三江镇已经引起了整个世界的关注，岂能不能认真起来。    “真的是非常感谢领导们对我们复云科技的关照，这座厂房别看它好像并不算特别大，但是单单它的建造费用方面就花了2个多亿。”    李复一边带着众人进入厂房之中，一边热情的介绍，众人此时一个个都忍不住看向里面，厚厚的钢化玻璃、到处可见的电脑显示器、全封闭市的生产线，所有的一切都显示了这条生产线的不凡。    “杨书记，请您按下这个按钮，我们的生产线就正式投入生产了。”    很快，众人就来到了控制中心这里，方正脸上洋溢着笑容，指着一个开关按钮说道，这个开关按钮自然是临时加进去的，纯粹是为了给领导按这一下。    “哈哈，那我就恭敬不如从命了。”    杨加威高兴的一笑，手轻轻的一按，整个庞大的生产线就开始启动，没有一丝的声音，所有的一切都静悄悄的进行。    只见一只只空空的白色玻璃瓶不断的被传送带送进去，另外一头出来的时候就是一瓶瓶已经完全装好的药品，速度非常快，整个生产的过程还全封闭的，只能看到头尾。    “你们这新药卖多少钱一支啊？”    一直没有开口的樊智强县长仔细的计算着生产的速度，然后问起方正来。    “嗯，我们在国内的售价是5万多华币一支，在国外的售价是1万美刀一支，这个价格是鹰酱辉瑞制药前面的时候制定的，我们也是进行了参考。”    方正微微一笑，将售价报了出来。    “1万美刀一支！”    “我的乖乖啊！”    “这哪里是什么生产线啊，这是印钞机啊！”    听到方正的报价，樊智强整个人都忍不住倒吸一口气，惊呼道。    “印钞机？这个形容还真是不错，我看这一小会就已经生产了有上百支了吧，这可是上百万美刀了，你们这一天轻轻松松的生产1万支也是很轻松的事情啊，一天的产值就有上亿美刀了！”    杨加威也是跟着点点头，随随便便的粗略的一算，整个人都不得不摇摇头感叹一声。    “哈哈，两位领导，虽然这个生产线一天是可以生产很多药品，不过这个治疗艾滋病的药物和普通的工业产品不一样。”    “普通的工业产品只要原料足够就可以24小时开足马力去生产，可是我们这种新型的药品却完全不同，我们是需要事先将已经培育好的含有超级米病毒的液体放置进去才能生产出来。”    “可是这培育超级米病毒并不是一件容易的事情，非常花时间，所以啊，尽管我们的生产线有很强的生产能力，可是我们根本就没有那么多原料来满足需求。”    一旁的李复笑着摇摇头，这条先进的生产线要是马力全开，一天生产百万支都是轻轻松松的事情，可是李复根本就拿不出那么多的超级米病毒出来，一太难生产1万支左右的新药已经差不多是目前的极限了。    当然这个数字也是李复这边让小影进行了计算得出的数字，别看全球有大几千万人感染了艾滋病毒，可是真正能够买得起药的人并不多，特别是非洲地区，李复估计能够买得起药的人就更少了。    所以李复这边计划是先一天向市场供应1万支新药，等到一切走上正规之后，提高到一天供应10万支的地步，这样的话基本上就可以满足全球市场的需求了。    当然即便是现在一天生产1万支新药，即便是按照国内市场的售价那也是5亿华币的产值，一年算下来也是近2000亿的产值。    如果能够提高10万支新药的日产量，一天的产值就有50多亿华币，一年就能够达到恐怖的近20000亿华币的产值，樊智强说这个生产线是印钞机其实也是一点也不为过。    当然李复这边自然是不能在外人面前将这些数字给说出来，只能打着哈哈的装着其实也没有大家想象中的那么赚钱，因为原料不够之类的。    “了不起，了不起，高科技就是高科技，这产值啊真的是不能用常理来推算！”    杨加威忍不住发出感叹，他自然是知道李复这边的话带有很大的水分，主管梅江县这个国家级贫困县多年，整个县一年的产值下来也不过100多个亿而已，可是现在一家企业，随随便便都能够超过整个县的产值，整个人自然是少不了要感慨一番。    ……    全球知名的大科学家、生物科技新领域的开拓者李复所创办的复云科技终于开始正式向全球出售治疗艾滋病药物的消息不翼而飞，无数已经被辉瑞制药坑惨了的人一个个又重新挥舞着手中的钞票蜂拥而至。    三江镇，这个曾经无人问津的山旮旯里，好像从来也没有来过什么外国人一下子各种各样的外国人就涌进来。    金发碧眼、身材高大、带着丝丝高傲气息的欧美人；皮肤漆黑犹如炭一般、头发短卷的黑人，一下子来自全球各地的人让三江镇的父老乡亲们一个个都忍不住瞪大了眼睛，看着这些老外互相之前评头论足。    “原来这就是黑人啊，还真是黑的跟炭一样！”    “啧啧，这些老外就是有钱，看看他们开的汽车，一个个看起来就非常的值钱。”    “这个大洋马身材真是好，也真是够高的，看看这前凸后翘的，让人火热啊，要是能够娶个大洋马的话……”    整个三江镇有很多的人一辈子都没有看过老外，只是在电视上看过，现在看着一个个老外，此时三江镇上出现的这些老外自然是吸引了整个三江镇老少爷们的目光，一个个犹如赶集一般跑到镇上来看老外。    复云科技工业园这里，复云科技早就已经搬迁到了自己总部大楼这里，此时一辆辆豪车停满了总部大楼的外面，一位位来自世界各地经营医药生意的公司代表不断的走进复云科技的总部大楼。    一个巨大的会议室当中，方正正带着人热情的接待来自全球的客人，方正可是制定了详细的长远的销售策略，准备搞经销商制度，在国外，一个地区的销售经营权只卖给一家人，而不是只是简单的把这个药物推向市场，任何人只要有钱就可以到复云科技这里来购买。    复云科技必须培养起自己的销售体系了，这样的话以后有什么新的产品也是可以更好的进行销售，而这第一款产品自然是重中之重，必须打开一个良好的开局。    当然经销商制度必然会导致这个新药最终到了消费者手中之后价格急剧上涨，不过这就不是方正所关心的问题，特别是这一次的经销商制度还只是在国外实行，国内的则是执行实名个人申购的制度，尽可能的优惠给国内的患者，也算是一种变相的优惠。    其实如果按照李复一开始的想法，这国内完全是可以不赚钱，只要海外市场能够赚到钱就可以了，毕竟这售价5万多华币一支的药，价格实在是太昂贵了。    PS：求收藏、求推荐、求票票，

草根崛起篇 第69章，先卖代理权
    复云科技总部大楼的巨大的会议室当中，来自世界各地的医药销售商此时基本上已经到齐，一个个人都显得有些疲惫，三江镇可是一个小地方，交通可没有大城市便利，这些老外一个个都不得不转来转去才按时抵达三江镇这里。    再加上三江镇这里根本就没有什么他们所要求的五星酒店之类的，这个休息自然也是休息不好，一个个看起来可都是有些劳累。    不过当看到方正走到中间的位置上，一个个有瞬间打起精神来，方云科技在海外实行经销商的销售制度，这对于这些医药商人而言是天大的好消息，这意味着只要自己能够拿下一个地区的销售权。    这个地区治疗艾滋病药物的价格以后都自己说了算，即便是在进货价格的基础上翻上几倍卖出去也都是没有任何的问题，特别是这种药还是全球独一无二的能够治疗艾滋病的药物，那价格完全就可以飞到天上去。    “感谢来自世界各地的朋友前来参加我们复云科技的经销商招标大会。”    方正的脸上洋溢着笑容，自己没有想到竟然会有几百人前来参加复云科技的经销商招标大会，这人数越多，到时候独家的经营权就可以卖的越贵。    辉瑞只要可以搞捆绑销售，自己公司现在可没有别的产品，那个代理权方面自然也是要赚上一笔，不然的话怎么对得起独家垄断的优势呢。    “下面我把主要的招标内容和方式向大家再详细的说一边，我们浮云科技的所有产品在海外全部采用独家销售的政策，只要能够获得一个地区的独家销售大权，那么整个地区我们公司的产品都通过经销商去销售，怎么销售、销售的价格是多少，这些我们公司都不管。”    “目前我们复云科技虽然暂时只有治疗艾滋病这一种药物，可是我想大家应该都知道，我们复云科技的老板李复是生物科技领域的杰出科学家，是新的生物科技领域的开创者，这一项全新的科学技术再未来会具有无限的潜力。”    “也许永不了多久，我们公司就会源源不断的新产品上市，也许很快，治疗癌症、肿瘤等等困扰我们人类的绝症都可以迎刃而解。”    “而且不单单是在生物医学领域，未来我们公司将会在诸多的高科技领域都会展开，各种各样高科技的产品都将会不断的涌现出来。所以现在如果大家能够成为公司某个地区的经销商的话，那么未来肯定也将会跟着在一个个高科技的领域内吃肉喝酒、大快朵颐。”    方正在台上高谈阔论，大谈复云科技未来的发展规划，不过下面的这些老外显然不是很感兴趣，要不是复云科技是全球唯一一家可以提供治疗艾滋病毒药物的企业，他们才不会不辞辛劳的跑到这个山旮旯里来。    “李复是全球生物科技领域的顶尖科学家，更是开创了全新的领域，而且整个领域目前也只有李复能够取得成绩，其他人都还处在摸索的阶段，说不定还真能够和他所说的一样，未来具有无限的可能，看来这次可以多下点本钱，拿下一个大地区的代理权。”    来自欧洲的约翰~索伦此时脑海中仔细的想着，约翰~索伦是索伦家族的年轻一代，此时也就是二十多岁，刚刚大学毕业，目前在家族的医药企业之中锻炼，这一次作为家族公司的代表来到了这个山旮旯里。    索伦家族是一个历史非常悠久的古老家族，家族的企业非常庞大，涉及很多个领域，并且索伦家族虽然起源于高卢雄鸡，但是现在已经在鹰酱、约翰牛等等国家都有家族势力分部，可以算是一个全球性的大家族。    大家族内部自然也是竞争激烈，想要脱颖而出也不是一件容易的事情，和约翰差不多的家族子弟几乎都是一样在家族的企业当中历练，最终只有最杰出的人才能在未来掌控整个索伦家族。    有着一头金黄色头发，蓝宝石一般的眼睛，身材高大，非常的英俊非凡，约翰~索伦可以说是最为标准的盎格鲁撒克逊人。    “家族内部的竞争实在是太激烈了，想要战胜其他的人可不是一件容易的事情，特别是我主管的这一块企业还是医药销售这一块，主要竞争对手威廉主管的可是新型的电子、互联网市场，增长非常的迅速，想要超过他就必须要有所突破才行。”    “或许这一次也是一个机遇，复云科技，希望这个李复能够继续创造奇迹吧。”    脑海中约翰~索伦不断的思考着，作为索伦家族的年轻一辈，那绝对不是一件容易的事情，内部竞争的压力可是非常大的，除非是以后不想掌权，只想当个碌碌无为之人，否则的话都要比一般人更努力才行。    “大家请看，这是我们复云科技划分的销售区域，亚洲地区除了华夏外，分为东亚区，包括脚盆鸡、南北棒子国、蒙古国这几个区域；东南区包括印度以东所有的亚洲国家，至于其它的区域全部划分为西亚销售区域。”    “美洲地区以分为两个区域，墨西哥以北为北美区域、以南为南美区域，非洲为一个区域，欧洲分为东西欧两个区域，澳洲为一个区域。”    “所有的销售区域内，我们只要一个销售代理商，出价越高的就可以成为本地区的销售代理商。”    会议室的巨大显示器上面，一张巨大的世界地区被划分成了不同的销售区域，全球算上华夏区域，总共就是9大销售区域。    下面一个个国家的医药经销商听到方正的话之后，一个个都忍不住皱起了眉头，因为这个划分实在是太简单粗暴了，以东亚销售区域来说，脚盆鸡和棒子之间就形同水火，互相之间关系很差。    这要是棒子拿到了独家销售权，脚盆鸡想要购买这个药物以后就要看棒子的脸色了，而且这个价格方面肯定是少不了还要被棒子给狠狠的宰一顿，反之也是同样的道理。    方正的话刚刚落下，一些区域内两个国家之间彼此有些恩怨的人都忍不住互相对视一眼，都从彼此的眼中看到了决心，这个销售代理权是必须要拿下来，否则以后看对方的脸色就相当的难看了。    “方先生，这样的花费是不是太简单了一些，我们在场的可是有200多个人，来自几十个国家，你们划分的外国区域也才8个而已，这怎么行呢？”    “应该按照一个个国家去划分，各个国家的代理权去买个这个国家的人才行。”    毫无疑问有人立刻站立起来发对，站起来的人是来自非洲国家的医药企业代表，他们可是很清楚，非洲这里是一块大市场，有着全球最多的艾滋病患者，可是偏偏非洲人可没有多少钱，争夺代理权的时候是很难竞争过其他人的，到时候，这个药品再经过中间代理商这手，价格肯定是要飞到天上去，非洲人能够用的起的人就更少了。    “全世界有180多个国家，并不是每一个国家都有人过来，况且我们公司可没有那么多的经历去和如此多的经销商打交道，如果你们不愿意参加的话，可以随时离去，我们也没有强求你们一定要参加。”    方正微微一笑，现在可是卖方主导一切，自然是不用跟他们客气什么。    “如果大家没有什么意见的话，销售代理权正式开始竞争，首先是西欧地区的代理权，起价1亿美刀。”    “1.5亿美刀。”    “2亿美刀。”    方正的话刚刚落下，来自欧洲的医药企业代表就纷纷举旗，代理权竞争非常的激烈，不过其他地区的人倒是没有参与进入。    “2.5亿美刀。”    “2.6亿美刀。”    “2.7亿美刀。”    ……    “3亿美刀！”    约翰~索伦看到后面数量一点点的往上涨，而且还要隔上一点时间才会有下一个人再次举牌，显然大家都认为这个价格已经差不多了，他轻轻的报出一个数字。    欧洲这个市场是非常巨大的，欧洲人有钱，而且艾滋病患者的数量扩张也是相当迅速，特别是随着非洲移民越来越多，这个速度就更快了，只要拿下代理权就不怕没钱赚，但是到了差不多3亿美刀的时候也差不多到了极限。    “3亿美刀，还有没有更高的？如果没有的话，那么西欧地区的销售代理权就归这位先生了。”    房子脸上洋溢着笑容，这药还没有卖出去就先卖代理权，估计也只有这种高科技的具有垄断地位的企业才能做到，否则的话，这种事情说出去就让人难以置信。    一个地区的销售代理权而已，竟然可以卖出去3亿美刀，这简直比抢钱还要快，可是这种事情就发生在眼前，这些老外还一个个心甘情愿的，拼命的加价，生怕这个代理权落到别人的手中去，因为那样的话自己国家的人以后买这种药物就要别人的脸色了。

草根崛起篇 第70章，数钱数到手抽筋
    巨大的会议室当中，一个个地区的独家销售代理权引起了激烈的竞争，特别是像东亚区域的销售代理权，南棒子和脚盆鸡互相之间的竞争实在是太激烈，谁都不想以后看别人的脸色，竟然拍卖出了1亿美刀的天价。    要知道东亚的销售区域可是除开了华夏这个巨大的市场，剩下的脚盆鸡、棒子、蒙古国这几个国家艾滋病的患者数量非常少，而且传播的速度也都是非常慢，按理说这样的区域代理权至多也就是价值几千万美金就到顶了。    要知道复云科技这边的起步价才仅仅500万美刀而已，显然对于这块市场也是有过研究的，知道这块市场人数少、增长又缓慢，其实市场不大。    可是来自脚盆鸡和南棒子的人互相之间根本就是互不相让，吹胡子瞪眼睛的硬生生的把这个代理权价格推到了1亿美刀的天价，最终被南棒子的人给获得。    除了东亚代理权争夺激烈外，非洲这个巨大的市场也同样竞争非常的激烈，全球各地的人都不想放过这个市场，要知道非洲可是拥有全球最多的艾滋病患者，并且艾滋病在非洲的蔓延速度根本就是其它区域无法相比的。    很多非洲国家当中有一半的人口都患有艾滋病，那种人口当中1/10左右都是艾滋病人的国家都能算是轻度的了，虽然非洲地区穷，可是资源丰富啊，这个巨大的市场明眼人可都是看的清清楚楚，一个个频频加价，最终以5亿美刀的天价，被来自欧洲的约翰~索伦给拿下来了，他一个人就拿下来了西欧、非洲两个大区的销售权，显然也并不仅仅只是看眼前治疗艾滋病药物这一种产品，更是看重李复未来的前景。    “西欧3亿、非洲5亿、东亚1亿……全球的海外代理商就为我们公司带来了足足15亿美刀收入，啧啧，这钱也太好赚了！”    复云科技当中负责财务的钟云此时脸上笑的乐开了花，拿着统计数字，看着公司账户上犹如天文数字一般的款项，这段时间以来一直出钱没有进钱的局面总算是扭转了，而且这一进钱就是大笔、大笔的进钱，不得不感叹高科技的垄断生意就是好做。    “这才刚刚开始呢，马上我们的药品就要销售了，我们的这些代理商很快又要大笔、大笔的往我们公司账户回款。”    一旁的方正微微的一笑，以前即便是当大公司的重要高管也是从来如此的舒服过，这赚钱啊，一定要赚老外的钱才算是有本事，能够这样让老外老老实实的按照自己公司的要求去做的就是真牛叉。    在以前的公司，对于来自海外的这些客户，基本上都是点头哈腰的服务周道，生怕这些老外不满意，那要今天在复云科技的这种扬眉吐气感，你就是有钱我都不一定卖给你豪气。    “爽！我们华夏也能够有公司做到这样的一步，真是痛快啊！”    方正在以前的公司可是没少为了海外的市场对老外低头的，现在可算是出了一口气，整个人显得非常高兴。    “方总，会议室只剩下8个全球的代理商了，可以进行下一步的内容。”    公司行政孙晓芳走了过来，脸上也是挂满了笑容，公司仅仅一个代理权就卖了15亿美刀，可想而知公司未来的前景一片光明，自己在公司之中只要好好干，未来肯定也是可以跟着水涨船高的。    ……    复云科技全球供应商招标大会结束之后，新型的治疗艾滋病的药物同一时间内在全球范围内销售，药物的价格非常的昂贵，在很多国家这里竟然被这些黑心的代理商卖到了十多万美刀一支。    普遍的价格都在4-5万美刀一支，可谓是犹如天价一般的昂贵，不过药虽然非常的昂贵，不过效果却是毋庸置疑的，药到病除，仅仅只需要一支药品就可以挽救一名艾滋病患者的性命。    所以即便是非常的昂贵，可是复云科技新药的销售也是一支火爆无比，因为现在每天仅仅只能日产1万支新药，而且复云科技这边还将2000支新药都留给了国内市场，全球市场内每天仅仅只有8000支新药供应。    整个全球的市场都是供不应求，无数的艾滋病患者，特别是欧美这些发达国家，他们基本上都是有完善的医疗保证，所以即便是达到了天价一般的药物，这些艾滋病患者依然能够治疗的起，需求非常的旺盛。    每一天复云科技的供应商都要打电话过来催促供货，在复云科技治疗的预存款更是从来都不敢断掉，因为复云科技这边的规矩就是先款后货。    这些代理商现在一个个可都是吃的饱饱的，当初花大价钱从复云科技这里获得的代理权根本就没有白得，一个比一个黑心，再加上现在复云科技这边的产能有限，这些黑心的代理商自然是不断的加价。    和脚盆鸡有世仇的棒子获得了东亚地区的代理权，卖到脚盆鸡的新药竟然被丧心病狂的棒子们提高了百万美刀，而且还是爱买不买的态度，引发了脚盆鸡对棒子们的强烈不满。    在西欧，欧洲人有钱，都已经有钱到可以把移民当大爷来对待，约翰~索伦自然是黑心到底，每一支治疗艾滋病的药物都被他充分的发挥了商人的本性，有钱都不一定卖给你的营销策略之下，约翰~索伦家族获得了很多利益。    当然作为做大的受益者，此时远在东方华夏的三江镇这里，李复此时脸上挂满了笑容听着公司的财务负责人钟云汇报详细的财务数据。    “李总、方总，截止到7月底，我们公司一共收到了15亿美刀的代理商代理费用，全球范围内销售一共销售了12万支新药，销售额12亿美刀，另外公司账户上还有近10亿美刀的预收款。”    “国内销售方面，7月我们一共销售出去3万支新药，每支售价5万华币，一共是15亿华币，国内外市场7月总共实现销售额近100华币。”    钟云的声音非常响亮，整个人显得非常的开心，整个7月，真正开始销售新药的时间也就是20天左右的事情，可是依然暂获了近百亿的销售额。    “数钱数到手抽筋啊！”    李复看着一串串数字，整个人都笑了起来。    “可不是嘛，7月我们才刚刚开始销售而已，8月开始我们的销售还可以提高一大截，并且现在全球的代理商都在嚷嚷着要我们加大药品的供应，我们的生产量也在慢慢的提高，到时候我们一个月200亿也都是有可能的。”    钟云笑着点点头，这手中有钱啊，心里就不慌，特别是对于复云科技这样的一个新创企业而言，手中资金一定要充裕，这样的人心才能稳，公司后续的发展才有保证。    “公司的业绩虽然很好，不过我们也要看到一些问题的存在，国内方面来说，很多人对于我们实行网上实名制申购新药的销售制度非常不满，因为有黄牛竟然在假冒病人申请新药，再转手又将这新药以几倍甚至十几倍的价格卖出去。”    “这让很多艾滋病患者非常的不满意，不得不被黄牛狠狠的砍上一刀，对于我们公司也是颇有微词，这本来是我们公司对国内患者的一个照顾，反倒是便宜了那些人。”    “而且很多真正迫切需要这种新药来救命的患者反而因为没有拿到新药而死亡，这事甚至还引起了新闻媒体的关注，对于我们复云科技可是相当的不利，我们必须要高度关注这事。”    方正这边脸上却是显得有些凝重，为国内这段时间以来发生的事情而担忧，国内的销售业绩占比很小，可是这事复云科技的根本，不能不有所考虑。    “嗯，我看这样吧，我们公司在三江镇这里出资建一座医院，所有申请购买艾滋病药物的患者必须到这个医院来注射药物治疗，这样的话就可以尽可能的避免黄牛在其中作乱。”    “我们的本意就不想从国内市场上赚什么钱，要不是考虑到诸多方面的因素，我甚至都可以免费为我们自己人提供新药，没想到这些黄牛真的是什么事情都做得出来。”    “另外一方面，后面我们新增的产能要更多的供应国内市场，先满足了国内市场的需求再说，赚不赚钱也不能急于一时，先救救我们自己的同胞更重要。”    李复沉吟了一会，脑海中仔细的想了想说道。    “这倒是一个不错的方法，国内市场我们不赚钱，但是也不能便宜了那些人，而且现在全球市场上，我们的新药已经卖的相当的昂贵，我估计如果我们不进行有效的控制，我们国内的药物很有可能会被人走私到国外去，毕竟这个差价实在是太大了。”    方正仔细的想了想，点点头，觉得李复的方法倒也是想当不错。    PS：感谢石头石尾、人生如梦、破界游尘的500打赏。感谢逍遥小虫子、魔导之魂的打赏，求收藏、求点击、求推荐票

草根崛起篇 第71章，5亿的税收
    三江镇，复云科技财务负责人钟云带着自己财务部的同事张小窗骑着一辆自行车带着一堆的税务申报材料准备到三江镇的税务局去申报上个月的税务。    三江镇政府虽然大力的支持复云科技，给予了很多政策上面的优惠，税收方面也是尽可能给予了很多优惠，比如三年免税之类的，不过这个免税是指免除企业所得税，类似于增值税、个人所得税之类的是免不了的，必须要上交的。    “三江镇的变化可真是够大的，还好我们每次都明智的选择了使用自行车进三江镇，要是开车进来的话，十几分钟的时间都要变成几个小时。”    越是进入三江镇中心，道路就越拥堵，此时的马路上到处都是汽车、摩托车等等，各种各样的喇叭声响个不停，比起过年的时候来都还要热闹。    钟云等人骑着自行车反而速度飞快，七拐八转的就将后面的汽车甩的远远的，得益于复云科技落户在三江镇这里，带动了整个三江镇经济的飞速发展。    复云科技园这里就一直没有停歇过，建完了一期工程还有二期、三期工程，现在李复手中握着上百亿的资金，那花起钱就更是大手大脚，以前很多一直想开展的科技项目因为没有资金只能搁浅的项目，现在全部开始疯狂的开工起来。    二期复云科技医院更是紧锣密鼓的提上了工程，三期的复云材料科技有限公司也已经在三江镇下游的沅江镇这里落户动工，四期复云科技研究院这边也已经再一次和国内顶尖的建筑设计公司签署了合同，此时也已经在三江镇的上游源头镇这里选了一处山清水秀的地方准备动工建设。    虽然这些工程分了二三四之类的，但是所有的工程几乎都是在同一时间内开工建设，谁叫李复李大老板现在手中有钱的很，并且随着新药产能的不断扩大，后面每个月李复都能够有近200亿华币的进账。    如此巨大的资金流，李复自然是不可能说让这些钱躺在银行里生锈，钱还是要用出去才是钱，否则的话就只是一串数字。    如此大规模的大建设，再加上三江镇因为复云科技的落户后吸引了很多资金的流入，别的不说，单单是现在三江镇上开工建设的五星酒店就足足有9家，再加上各类饭店之列的，再加上三江镇政府、梅江县政府大力进行基础设施的建设等等，整个三江镇附近的几个乡镇都成为了一个大工地，热闹非凡。    “还好我们是骑自行车来的，真要是开车过来，我们现在估计还在半路上呢。”    钟云在三江镇税务局门口停下车，对着手下的同志忍不住摇摇头说道，此时的三江镇就好比是一个充气的气球一般迅速的膨胀起来，可是偏偏三江镇政府这边对于这种快速的变化还缺乏足够的管理经验，所以显得有些混乱。    三江镇的税务局之中，几个工作人员此时非常无聊的在哪里一边聊天一边喝茶，三江镇这种偏偏的小镇，一年到头都根本收不到几块钱税，特别是现在已经免除了农业税，那更是一年到尾没有什么事情。    “我们三江镇今年的变化是真的太快了，新规划的新区面积是现在的十倍，而且道路都已经修好了，我亲戚的田地都被征光了。”    税务员李可是三江镇本地人，高校毕业生，考上了这种农村人人羡慕的公务员编制，而且还是在自己的家乡，此时她有些感叹的说道。    “可不是嘛，县里正在规划建设一条直通我们镇的高速公路，目前都已经完成勘探了，而且三江镇连接周围乡镇的环形高速公路也已经提上了议程，只是这半年来我们镇各种各样的项目接连上马，镇里现在根本没钱了，董书记现在可是天天在向上面要钱呢。”    已经四十多岁的老税务员朱红霞可是百事通，三江镇周围一带的事情就没有她不知道的，此时说起来的时候那更是头头是道。    “听说复云科技上个月已经正式投产了，啧啧，一支治疗艾滋病的新药在国内售价高达5万元，卖到国外去更是高达1万美刀，单单是上个月就实现销售额近100亿呢，我估摸着这几天他们差不多也要申报税务了吧，到时候就有钱用了。”    同样年纪已经有四十多的老税务员，三江镇本地人吴水生也是跟着接上话，身为本地的税务人员，对于自己范围内的企业自然是了如指掌。    “你想的美，我可是听说了，当初县里镇里的领导将各种能够给的优惠政策都给了复云科技，三年内是别想从复云科技这里收到多少税的，他们只要合理规划一下税务，我们基本上是收不到什么钱的。”    朱红霞摇了摇头，心中微微觉得可惜，复云科技的税要是和其它的企业一样，那税收就非常的可观了。    “几位领导，今天又要麻烦你们了。”    这时钟云带着人脸上挂满了笑容走了进来，一进来手中拿着的一张张购物卡就往朱红霞、吴水生、李可手中塞过去，像这种逢年过节送点礼物、购物卡之类的到处都是非常流行，也不能算是贿赂，只是为了搞好关系，方便办事，公司又不偷税漏税，更需要去贿赂谁，但是和政府部门方面的关系依然还是要搞好的。    “钟总啊，快请坐、快请坐，小李，帮钟总他们泡壶茶。”    吴水生资历最老，是除了所长外最有说话权的，所以非常热情的接待钟云等人，特别是看到购物卡上的数字时更是笑的不行。    三江镇这种小地方根本就没有什么油水可捞，特别他们还是最底层的工作人员，不过自从复云科技这边走上正规之后，每个月钟云过来申报税务的时候都会多多少少带些水果、逢年过节给点购物卡之类的。    不过以前复云科技一直都是在往外掏钱，所以这一块不会太多，一张购物卡顶多也就是几百块的样子，不过这一次，复云科技手中有钱了，这孝敬父母官方面也是大方起来，公司部门的公关部门在县里、几个乡镇里面都是少不了要走动，钟云这边负责的财务部门到了申报税务的日子自然也是少不了要表示的。    “不用如此麻烦的，每次来都麻烦领导多不好意思。”    钟云身为一个财务负责人，以前自然是没少和税务人员打交道，知道这些人虽然是基础的工作人员，不过也是不能轻易得罪的，连连摇头。    “小张，将我们公司7月的税务资料那给领导审核。”    钟云对着一旁的张小窗说道，张小窗是新招的财务毕业生，身材高大、剑眉星目，一表人才。    “请领导审核！”    张小窗拿着一份份厚厚的申报资料递过去，里面有详细的各种资料。    “好的，请稍等。”    李可看着张小窗，脸上带着丝丝红色说道。    朱红霞、李可、吴水生三人拿过资料开始仔细的审核起来，可是一看脸上就露出了笑容。    “过亿的税收？5亿多！”    “天啊！竟然5亿多，我们以前可是从来都没有遇到如此大的税收。”    三人脸上一下子露出了难以置信的表情，没想到复云科技这一次竟然申报缴纳5亿多的税赋，这可是三江镇税务局自从创立以来从来都不敢想象的数字。    以前一年到尾能够收到几十万的税就算是非常不错了，现在一下子要收5个多亿，看着那一串串长长的零，三人都忍不住惊叹起来。    “这，这，钟总，我们需要点时间，以前从来没有遇到如此大的数额。”    吴水生对着钟云说道，接着另外一边又对着立刻说道。    “小李，你打给电话给所里其他的同事和领导，让大家都赶紧过来帮忙，如此大的数额，我怕出错啊。”    “好！”    李可这边连连点头，赶紧打电话，很快，收到消息的税务局的领导和其它人员一下子全部到齐，一个个看着复云科技这边的申报材料都忍不住瞪大了眼睛，开始分工进行审核了。    “啧啧，这个复云科技的员工收入也太高了吧，他们的方总一个月竟然有2000多万的收入，这交税都要交大几百万！”    “他们科研类的员工这一次的奖金竟然都是几十万起，这个叫什么陈彬的竟然有上百万，也不知道他们做什么事情，竟然能够获得如此高的收入。”    “嗯，普通的公司职员倒是正常多了，可是竟然也有几万的奖金，看看这个张小窗收入有多少。”    “工资竟然有7000多，奖金2万多，加起来有3万的收入，他才刚刚毕业吧，如此算下来一年有几十万的收入了。”    “高科技企业就是高科技企业，员工的收入也真是高的可怕！”    负责审核个人所得税这一块的李可，看着复云科技员工的工资，整个人都连连感叹，特别重点关注的张小窗这种普通的职员收入都如此之高。    PS：感谢书友20170505****37111的1000的打赏，感谢至到你的出现、黯然水月、魔导之魂的打赏。

草根崛起篇 第72章，见家长
    华夏帝都炎黄大学的校园内，李复牵着汪云的手漫步在绿树成荫的校园内，一身鹅黄色打扮的汪云脸上红彤彤，特别是当有人看过来的时候，更是红的发烫，显得非常的害羞。    “大半年才回来2次，你有那么忙吗？”    汪云有些嗔怪的对着李复说道，18年都已经过去了一半多，不过李复一直忙着公司的事情，也就是上次期末考试的时候回来了一次，两人这半年多来真的是离多聚少，此时难得聚在一起，汪云自然是少不了要说上一番。    “这段时间以来确实是很忙，公司的事情、实验室的事情，现在公司走上正规了，我也就轻松了很多，这边一有时间就跑过来陪你了。”    李复轻轻的摸摸汪云的手，一边看着校园之中的景色，一边细细感受美人的温柔。    “嗯，我爷爷听说你回帝都了，他想见见你。”    汪云点点头，她是一个聪明的女孩，知道李复是在为自己的事业忙碌，自然也就不会在这个问题上纠缠什么，在她看来男人就应该以事业为重，因为汪家从小对子女的教育便是如此。    “啊？你爷爷要见我？”    李复一听，整个人瞬间震惊，汪云的爷爷是谁，他现在自然是很清楚。    “看你什么表情，我爷爷会吃人吗？”    汪云看到李复的表情，给了李复一个白眼。    “当然不是，只是觉得有些突然，我事先都没有什么准备，这什么礼物都没有，怎么好意思去见他老人家。”    李复笑着摇摇头，脑海中则是开始想着买什么礼物好。    “我爷爷从来都不喜欢有人送礼呢，你啊，什么都不用带就可以了。”    “这怎么行呢，第一次见家长，是一定要的，不能没有礼数。”    ……    第二天，汪云带着李复来到帝都中心皇城附近的一个四合院门口，此时李复的心里还是显得忐忑不安，毕竟第一次见家长，任谁都会紧张。    四合院的门口，一个身材高大，剑眉星目，脸庞刚毅的年轻男子站立着，整个人站的笔直，一看就知道是长期在军队之中历练过的人，看到汪云和李复两人，脸上露出了笑容。    “哥！”    汪云笑着过去跟他打招呼。    “想必这位就是大名鼎鼎的李复了？”    汪云大伯的二儿子汪晓脸上露出笑容向李复伸手。    “你好，二哥。”    李复很是上道，也直接跟着汪云叫上了哥，脸皮显然也是变厚了很多。    “走吧，爷爷已经等你们有些时间了。”    汪晓拍拍李复的肩膀，笑着将两人迎进去，身为一个军人，他是比较喜欢李复这样直爽，他也是被汪老爷子派出来迎接李复的，汪家对于李复也是相当的重视，毕竟汪家的第三代全部都是男丁，就汪云怎么一个小妹妹，全家都宠的不行。    李复心里充满了紧张，被汪云拉着手进了汪家的四合院，四合院内种满了花草树木，此时虽然已经是夏天，天气炎热，可是一进入到四合院之中就非常的凉爽，四合院内所有的一切都古色古香充满了历史的厚重感。    四合院旁边的一个会客厅这里，汪老爷子正和一个同样年纪很大，长相和汪老爷子有几分相像的老人聊的很开心，旁边有很多人一同陪着。    “二爷爷，您怎么来了。”    汪晓带着李复、汪云来到会客厅，汪云一看到和汪老爷子旁边的老人，立刻就亲昵的上去向老人问好。    “哈哈，我听说了你的事情，所以就不请自来了。”    汪正行看到自己的这个小孙女，脸上洋溢着笑容，汪家三代唯一的孙女，汪正行甚至比汪老爷子还要疼爱汪云。    “小李来了，坐吧。”    另外一边，汪老爷子仔细的打量李复，李复长相一般，只能算是五官端正，衣着朴素，但是非常的得体，李复的眼睛却是深邃犹如星辰一般，让人根本就看不透，身上更是散发着一种气质，平淡如水、又好像蛰伏着恐怖无比的能量一般。    在汪老爷子的注视下，李复依然显得非常的淡定，镇定自若，感受着汪老爷子犹如利剑一般的目光，李复仿佛觉得自己被看穿了一般，在老人面前没有任何的秘密可言。    汪老爷子心里忍不住点点头，李复详细资料他都是很清楚，现在看到真人，汪老爷子隐隐觉得自己有些看不透李复。    汪老爷子脸上微微一笑，示意李复坐到汪老爷子旁边的一个早就已经准备好的空椅子上，同时周围的人也都一个个将目光看向李复，一个个也都仔细的打量李复。    “爷爷好、二爷爷好！”    李复非常有礼貌的向两位老人问好，和电视之中看到的差不多，两个老人虽然年纪已经比较大了，可是脸色红润，精神非常好，特别是眼睛闪烁着光芒，拥有穿金透石之力。    汪云则是非常乖巧的回到自己奶奶的身边，这里坐着一圈汪家的女眷，此时一个个都带着笑容看着汪云，让汪云脸上红的发烫，恨不得立刻找地缝钻了下去。    “小李啊，公司最近发展的怎么样啊？”    汪老爷子看着李复，脸上笑着问道。    “已经基本上走上正规了，上个月治疗艾滋病的新药也已经正式投产了，未来产能方面还可以进一步扩大。”    李复将公司详细的情况向老人做了汇报。    “嗯，非常不错，能够想着回到自己的家乡办企业，带动家乡的发展，未来你有什么规划呢？”    汪老爷子点点头，又问起李复未来的规划。    “未来我应该还是致力于在高科技的领域发展，生物科技领域应该会向更宽广的领域去拓展，基因重组、生物病毒新领域、生物电波，这三块应该是未来的重点；另外我还准备进军航空、航天领域，这一块应该是我未来主要的发展方向。”    李复将自己心中规划的蓝图说了出来，特别是最后的一句，李复想要带领华夏走出地球，未来在这一块的投资就非常庞大，李复的主要精力也是会放在这一块，从一开始李复所做的一切都是为了向太空发展，争取早日带领华夏走出地球、进军星际宇宙。    “哦？航空、航天领域，小李志向很远大啊，能不能详细的说说看。”    一旁汪云的二爷爷汪正行一听立刻就来了兴趣，他是军队出身，并且还主管的是空军，对于这一块可谓是非常的关注。    “哈哈，我也很好奇，这航空、航天领域可不是一般的领域，需要非常庞大的资金和雄厚的技术才行啊。”    汪老爷子也是笑了笑，也很想听听李复对于这一块领域的看法。    “随着我们人类科技的不断发展，再加上地球上人口越来越多，全球的资源就显得越来越紧缺，我个人觉得我们人类的未来迟早也是向太空发展的，人类的未来就在星际宇宙之中，地球一颗小小的星球是越来越难以满足我们人类发展的需求。”    李复沉吟一番，缓缓的开口。    “在太空之中，拥有无限的空间、拥有用之不竭的能源、有永远不会枯竭的各种资源，未来的发展前景非常的大，别的不说，单单是在太空之中生产能源、开办工厂、星际采矿、星际移民等等，这里面就具有无限的可能。”    “甚至在不久的将来，我们人来还有可能进行星际扩张，在宇宙中掀起新的大航海时代，这都是有可能的，这里面充满了无限的机遇、充满了无限的可能，我们华夏要真正的崛起，太空、宇宙时代的一切都是不能错过的。”    李复将自己心中的一副未来蓝图描绘出来，这是一副关于星际时代、宇宙时代的蓝图，充满了无限可能的蓝图，让人忍不住心驰神往。    “目标非常的宏大，让人心驰神往，我也是希望有一天，我们华夏能够进军星际、进军宇宙，我们炎黄子孙的身影遍布宇宙星空，不用再局限于一个小小的地球。”    汪老爷子听完长长的感叹一声，顿时觉得自己是不是真的老了，想不到现在的年轻人，目光竟然已经离开了地球，看向了星际、宇宙。    “不过，想要实现这个目标可不是一件容易的事情，航空、航天事业是真正高科技行业，同样也是需要非常庞大的资金，李复你是一个天才型的科学家，在这方面难道也有什么新的技术突破不成？”    汪正行也是点点头，对于航空、航天领域可是有很深的理解，这绝对是一个真正高科技的领域，是有钱都不一定能玩得动的领域，需要非常强大的科技、工业底蕴才能够在这个领域有所成就。    要知道全世界的发达国家有很多个，可是真正能够算是航天、航空大国的也就是那么几个国家，每一个都是地球上真正的强国、大国，综合国力非常强大。    像南棒子这样的国家，虽然经济发达，可是在航天、航空领域根本就是一穷二白，根本就玩不动如此高级的领域。    PS：求收藏、求点击、求推荐

草根崛起篇 第73章，电浆技术
    航空、航天这两个领域内，华夏在航天领域是一个大国，都已经能够把人送上太空，更是在太空之中准备建造属于自己的空间站，未来更是将目标看向了月球，可是在航天领域，华夏这方面的技术和鹰酱、北极熊这样的国家相比就还有很大的差距。    国产大飞机、国产战机的核心和心脏――发动机一直都没有实现真正意义上的国产，即便是国家能够生产飞机发动机，可是这些发动机的寿命、动力、稳定性、产量等等一直存在着诸多的问题。    汪正行老爷子以前是主管空军这一块的，也是一直致力于打造属于华夏自己的强大航空基业，现在听到李复谈及航天、航空，自然也是一下子就来兴趣了。    他也是看过李复的资料，知道李复这个人不单单是在生物科技、计算机领域内非常的了不起，在其它的学科领域也是相当的厉害，是一个全能型的天才人物，现在李复既然如此说了，肯定应该不是无的放矢。    “理论上是有一些突破，不过实际操作方面还没有进行，所以我也不敢确定是否可行。”    李复点点头，脑海中已经让小影搜索出了汪正行的简历，知道这位老爷子的分量，心中就想着是不是可以借助这个机会搭上国内航空、航天部门，这样的话以后在这一块领域发展就可以有一定的基础。    否则的话，航空、航天管制可是相当严格的，因为一个不小心就很有可能会带来毁灭性的灾难，别的不说，单单是飞机出问题酿成的灾难全世界就有很多例。    所以李复未来想要在这一个领域内发展，绝对是少不了要和航空、航天部门展开合作，获得相关的授权和资质，不然任何的飞行器都别想起飞。    “哦？理论上的突破，不知道是那方面的理论。”    汪正行老爷子白色的剑眉一扬，立刻就问道。    “两个理论方面，一个电浆动力方面，一个是反重力方面，这两个方面我都有所研究，理论上我已经差不多都悟透了，只是目前还不具备条件去进行实验、操作。”    李复想了想将这两个技术说了出来，其中谈到的电浆动力目前地球上已经存在相关的理论，至于反重力则是一直存在于科幻小说之中。    “电浆动力我知道，利用超高压的电流去电离压缩空气从而形成强劲的动力，目前我们国家也是有科学家在进行研究，只是这种电浆技术需要用到的电量实在是太庞大了，现在根本就没有那么大的电池可以提供如此强大的电。”    “至于你所的反重力技术我就完全没有听说过了，甚至在全球范围内都没有听说。”    说到技术，即便是对技术一窍不通的汪正行老爷子经常和国内的顶尖科学家接触，也是能够说出一些东西出来，竟然知道电浆动力原理。    “电浆技术的核心其实有两个，一个是超强蓄电能力的电池，目前传统的电池是远远无法满足电浆动力的需求，另外一个则是材料方面，超高压电离压缩空气，空气的温度可以到达2000多度，核心的温度甚至可以达到5000度，如此高温之下，以目前地球上的材料来说根本就坚持不了多久。”    李复却是显得非常自信，似乎对这一块有着非常深入的了解一般，竟然能够指出电浆动力所需要面临的两个最为关键的技术。    “小李你说的和国家顶尖的科学家所说的一模一样，不知道你有没有什么办法去解决这两个问题？要是真能够搞出电浆动力出来，我们华夏的战舰都可以直接超越全球所有的国家，理论上来说电浆动力的战舰可是能够轻轻松松的达到10倍音速。”    汪正行老爷子越听越激动，他从李复的话语之中听出了李复不是信口开河，而且一副非常自信的样子，显然应该是有料的。    “解决蓄电问题可以采用原子电池以及无限输电技术来实现，至于解决材料问题，这个就需要不断进行探索了，目前虽然也有一些材料上面的想法，不过却是没有去实验。”    李复笑了笑，对于这样一位一心为国家航天、航空领域做贡献的老人，李复是相当的敬佩。    “原子电池、无线输电技术？”    汪正行老爷子一听就傻眼了，虽然知道电浆技术，可是对于这技术就完全不懂了，不过他从李复自信满满的样子中看出李复胸有成竹的样子。    “我倒是也好奇反重力技术，这个技术又是根据什么理论来的？”    一直没有说话的汪老爷子也笑着问，看到自己弟弟汪正行和李复讨论新技术讨论的火热，也是跟着插进话来。    “反重力技术更是处于理论之中了，我也是在研究磁场的时候进行拓展延伸思考的，我们都知道地球本身就拥有强大的磁场，可以看成是一个超大号的磁体，反重力技术的理论就是基于此，同性相斥的道理。”    李复笑了笑将反重力技术说了出来，脑海中文明种子之中，关于反重力技术可是有着非常详细的描写，基本上的星际文明进入太空之中都是依靠反重力技术，这项技术能耗低、速度快，并且未来发展起来还可以反向弄出重力技术安装在太空城、太空工厂、宇宙飞行器之中。    李复跟随文明种子学习超级文明的各项技术，对于这样的初级技术自然是早就已经学过，而且也弄清楚了反重力技术的关键所在，这也是李复公司复云科技三期工程在沅江镇开建复云材料科技公司的原因。    李复现在可是在为未来向航空、航天领域打基础，这两个领域对于材料的要求都是非常高的，很多科技的发展都是被材料给制约，李复必须要拥有属于自己的高科技材料公司。    “原来如此，我原以为你在生物、计算机领域已经相当了不起了，没想到在其它的领域也能够有这样的深入的认识，实在是太难得了！”    汪老爷子忍不住点点头，看李复都犹如看一件稀世珍宝一般，如果李复真的在多个领域内都能够和生物科技领域一样的话，那么李复这个人就远远的超越了国宝级人物的层次，可以称之为世纪天才，比肩爱因斯坦、牛顿这样的科学泰斗。    “爷爷，您过誉了。”    李复笑了笑，非常谦虚的回应。    “小李啊，这样吧，过段时间我让人找你，我们一起先合作一下，试试看能不能先把电浆发动机给制造出来，我们国家在这方面一直都是短板，国产的大飞机、战斗机等等一直都受制于人。”    汪正行老爷子此时却是非常认真的说道，他本来是过来看看李复的，没想到谈着、谈着又回到了自己的老本行，空军是技术兵种，高技术兵种，需要各种各样的先进飞机才能支撑起一个国家的天空。    “我求之不得，我也正想向国内的前辈们学习、学习呢。”    李复笑了笑，点头答应下来，李复当然不会错过如此大好的机会，以李复强大的学习能力，到时候只要能够混进去，将国家这方面的技术学个七七八八是肯定没有问题。再者和国家开展合作对于李复也是有诸多的好处，可以为未来在相关领域的发展打下基础。    “那好，就这样说定了，我可是很期待小李你能够在这个领域内如同生物科技领域一样，掀开新的篇章，为我们华夏打造镇国神器。”    汪正行老爷子高兴的笑了起来，其实他也是抱着试一试的心态。    “开饭了！”    “你们啊，聊着、聊着又聊到国家大事上去了，不是说好的，今天只聊家事的。”    这时汪云的奶奶走了过来，脸上挂满了笑容。    “好，好，只聊家事，小李啊，走，吃饭去。”    汪老爷子高兴的一笑，对于李复还是比较看好的。

草根崛起篇 第74章，生物感应技术
    自从李复见过汪云的家长之后，李复和汪云的关系也算是得到了家长的认可，很多东西自然而然也就算是水到渠成，犹如新婚的小两口一样，如漆似胶，天天黏在一起，羡煞了无数人。    整整1个礼拜的时间，李复是不要江山只要美人，放下手头的所有工作，陪着汪云在帝都的各个风景名胜区逛来逛去。    不过很快，李复又不得不再一次回到三江镇，公司这边方正打理的井井有条，不需要李复操心什么，不过复云科技研究院这里，少了李复这个核心，很多项目的进展就进入了迟滞的状态。    三江镇复云科技工业园之中有一片非常特殊的建筑群，整个建筑群的房子比较低矮，仅仅只有2层楼高，这在周围一栋栋十几层的高楼之中显得有些另类，这些房子的分布看起来非常的凌乱，其实仔细的研究会发现其中蕴含着某些深奥的规律。    再配合周围栽种的树木、花草、围墙等等，整片的建筑显得若隐若现，看起来非常的普通，可是如果贸然闯进去的话就会发现里面机关重重，各种各样监控、探测仪器设备等等非常多。    这里就是李复现在的实验室，这里所有的一切都是按照小影的设计来建造的，除了正前面进出要经过一道道严格的检查之外，其它的任何区域，一旦有人想潜入进来盗取科技资料之类的，这些人就会尝到来自超级文明科技的厉害。    实验室这里，此时李复一身白色的大褂，身边跟着一些当初招收过来的科研苗子，经过李复这半年多来的采用超级文明大汉科技帝国方法进行培训，这些科研苗子的成长也是很快的，当然李复现在还没有传授元力法门给他们，毕竟时间还短，一个人到底怎么样还是需要时间去观察的。    不过，即便是没有传授元力法门给这些人，可是超级文明培养科学家的方法依然不是地球现在的手段能够相比的，李复另外传授了一些超级文明研究出来的锻炼大脑和身体的方法，对于开发大脑同样有着非常神奇的作用。    所以此时这些人和半年前相比早就已经有了飞跃式的进步，一个个在相关的领域都有着不俗的表现，足以媲美那些多年从事科研工作的人。    “复哥，根据你提出来的生物感应技术理论，双眼之中所看到的一切最终都是以脑电波的形式传送到大脑之中，大脑又在通过脑电波的形式来控制身体形成相关的反应，如果我们能够研究透彻脑电波的奥秘，我们就可以研究出生物感应技术。”    “可是我们现在实验过程当中，我们通过电波来模拟脑电波输送信息、接受信息，但是我们一次次的实验、一次次的失败，根本就没办法实现电波与脑电波信息之间的转换。”    同样是研究生物的颜章此时看到李复犹如看到了救星一般，他负责带领的这个研究生物感应技术的团队，此时陷入了僵局之中。    “脑电波和电波，一个是生物电波，一个常规的电波，两者之间有着非常巨大的差异，但是本质上来说都是一样的，所以要耐心的去寻找两者之间的共同之处。”    “还有不要一下子就想实现脑电波与电波之间的转换，我们现在可以先尝试如何去读取脑电波，再来慢慢的研究如何将自己所需要传送的信息通过电波的手段传送到大脑之中。”    李复仔细的查看颜章这边的研究情况，生物感应技术这项技术不是属于什么新奇的技术，目前全球有很多的科学家都在研究这项技术，其中大家比较熟悉的AR、VR技术其实就是和生物感应技术有关。    科学家们想通过研究生物感应技术，来实现读取生物大脑之中的信息，同时对生物的大脑输送相关的信息。    这项技术的前景非常广，别的先不说，最简单的治疗失明就非常有用，如果能够实现生物感应技术，给失明的人装上一个摄像头，在通过这项技术就可以让失明的人和普通人一样看清楚周围的世界。    其次，生物感应技术未来可以用在生物计算机上面，只需要佩戴一个设备，根本就不需要用手、用眼睛等等去操作就可以直接通过大脑操控计算，上网、玩游戏、聊天、购物等等全部都可以在真正的虚拟世界之中实现。    除此之外，还可以进而研发出生物电波通讯技术，利用生物电波的特性，实现高度保密的通讯，每个人的脑电波都是不一样的，生物电波通讯技术可以实现高度保密，外人根本就无法知道其中的内容。    所以说生物感应技术的发展前景是非常广的，具有无限的可能，这也是目前生物科技领域的一个热门学科。    不过目前地球上的科学家在这个领域还没有取得什么实质性的突破，很多VR产品都还仅仅是非常简单的产品，根本就没办法说大规模的面向市场，都有着非常多的限制，比如要戴一个大大的感应设备、还是需要用到眼睛去感受等等，离真正的生物感应技术还差了十万八千里。    真正的生物感应技术就是像超级文明种子一样，直接就可以将无数的信息直接在李复的大脑之中呈现出来，可以直接通过脑电波就与小影交流，这才是真正的生物感应技术。    李复跟随小影学习超级文明的科技，对于生物感应技术自然是早就已经掌握，不过李复却是不能直接的拿出来，必须要带领手下的人以现有地球上的科技水平和条件等等去慢慢的将这些技术给还原、研究出来。    生物感应技术、基因重组技术、生物病毒新领域，这三块是目前李复主要的研究领域和方向，整个实验室当中大部分的科研人员目前都是在这三个领域跟随李复学习和研究，只有少数像陈彬、余亮这样研究动力的在进行其它课题的学习和研究。    “嗯！”    颜章认真的听着李复的话，跟随李复半年多的时间，整个研究团队的每一个人都把李复当成天才、妖孽一般的看待，就没有李复不懂的东西，很多难题只要李复稍加指点，很快就可以迎刃而解。    “大家不要急，慢慢来，很多东西都是需要反复的实验和探索才能发现其中的奥秘，生物电波和我们平常所接触的电波……”    李复笑了笑，接着又开始给众人一边实验、一边现场授课，开始讲述起生物电波的相关科学知识，详细的解剖生物电波、普通电波之间的差异。    这样的方式也是李复一直以来坚持的一个授课方法，理论与实践相结合，对于科研方面的投入，李复一直都是没有上限的，这些才进公司仅仅半年多年时间的大学生，刚刚开始的时候，很多方面根本就不懂。    可是李复硬生生的用各种各样的实验和亲身的操作去磨砺他们，其中不知道浪费了多少的材料和仪器设备等等，可是看着手下科研苗子一点点的进步，李复都觉得所有的一切都是值得的。    ……    复云科技实验室生物感应技术研究小组这里，郑小东闭着眼睛躺着一个椅子上面，脑袋太阳穴的位置这里贴了两个特殊的感应器装置，感应装置旁边连接着一台计算机。    “第99次实验开始，发送信息。”    李复、颜章等人此时在一旁看着计算器的显示器，显示器这里开始显现出一个个图片出来。    “苹果！”    当电脑之中出现苹果的图案时，郑小东这边嘴里就立刻喊了出来。    “香蕉！”    又是一个图案出现，郑小东这里同样快速的说出图片之中的东西。    “狗！”    “猫！”    “124！”    “汽车！”    “万里长城！”    随着一张张图片不断的播放出来，图片之中的内容也越来越复杂、越来越丰富，处于实验当中的郑小东竟然能够全部一点不错的全部说出来。    “哈哈，总算是有点进步了，能够将信息向生物大脑输送进去，虽然现在能够输送的信息相对还是比较简单，但这也是一个相对不错的成就。”    颜章看到实验结果，整个人都高兴的笑了起来，有了李复的指导和加入，生物感应技术的研究速度可谓是一日千里，仅仅不到半个月的时间就接连取得了好几项关键技术的突破，此时依然是能够用设备将相关的信息输送进生物的大脑之中。    “嗯，马马虎虎还行，下一步可以试着去读取生物的脑电波，如果这一步也能够完成的话，那么基本上就可以初步的将生物感应技术给研究出来了。”    李复点点头，生物感应技术最难的就是两个地方，一个向生物大脑输送信息，一个读取生物大脑之中脑电波所包涵的信息，只有这两个地方全部研究透彻了，生物感应技术才能够算是真正的研究成功。    PS：求收藏、求点击、求推荐

草根崛起篇 第75章，军工单位来人
    忙碌的时间总是非常快速的流逝，一转眼8月就过去了，过去的一个月复云科技这边凭借着治疗艾滋病新药在全球市场的火热畅销，整个8月拿下了近150亿的销售额，有着大笔、大笔资金的进项。    李复这边也是大手笔的投资下去，单单一个规划中的复云科技研究院占地足足有上万亩，聘请的还是国内最顶级的建筑公司来施工，预计至少也要砸下去上千亿华币，再加上后期购买各种各样先进的科学研究设备和仪器等等。    虽然进账很大，不过花出去的钱也同样如同流水一般，根本就没有多少资金的剩余，让李复这边不得不想办法进一步提高新药的生产量，同时也加紧各个技术的研究，以便能够尽快的拿出新的产品来获得更多的利润。    “穷啊！钱还是不够用。”    复云科技的总部大楼这里，李复听完钟云的财务汇报，整个人都忍不住感叹一声，板着手指头在细细的算未来需要花钱的地方。    “复云科技研究院这边是一个吸金的无底洞，但是又不能不继续进行下去的项目，现在的实验室太小了，功能也太单一了一些，未来想要全面发展就必须将复云科技研究院给建起来。”    “另外沅江镇的材料科技公司这边也是还需要继续投资，现在才刚刚开工没多久，仔细的一算，我们今年是别想留到太多的资金了，本来我还想着是不是可以来开工建设三江学院，现在看来也只能等明年了。”    “一口是吃不成胖子的，我们可以慢慢来嘛，很多事情是急不来的，像建设三江学院的事情，虽然我们有地方政府的帮助，可是国家教育部这边的审核也不是那么容易就批准的，而且相关的师资、教学管理、开设那些专业以及招生等等，这些都是需要一步步来实现的。”    一旁的方正听完笑着说道，他现在可是已经大概的能够知道李复的心中是藏着何等庞大的蓝图，又是建研究院、材料公司、生物公司、医院等等，更是还想办高校，可想而知李复心中的沟壑。    就在李复和方正等人讨论未来的规划时，复云科技总部大楼这里来了几辆特殊的车子，这些车子上面挂着特殊的牌子，一看就知道是国家部队的单位。    一身军装的窦贤干脆利落的下了车，仔细的看了看眼前这栋不算太高的崭新大楼，上面复云科技的标志非常的耀眼，公司大楼这里进进出出都是年轻的面孔，周围的工地上的轰鸣声时刻不停的响着。    举目向四周望去，更远处的田野之中，还有农民在田里忙忙碌碌，周围青山绿水，一片片田野之中种满了水稻。    无论怎么看，复云科技这里的一切和周围都显得格格不入，可是偏偏就是在这样的农村地区，复云科技这架全球著名的高科技企业坐落于此，而自己也是不辞辛劳的从遥远的天府来到这里。    “这个李复，竟然会把公司放在这样的地方。”    窦贤笑着摇摇头，有些难以理解李复为何会将公司放在这里，不过脚步却是没有停下，径直走进去了复云科技的总部大楼之中。    “你好，请问有什么事情吗？”    看到窦贤等人进来，公司保安立刻上千问道，这些人身穿军装、身板笔直，一看就知道是什么人。    “我们是来找你们公司老板李复的，事先已经和你们老板约好了。”    “好的，请到会客室休息一下，我们马上通知老板。”    保安将窦贤等人引到会客室休息，这边立刻让公司前台这边统治李复，很快李复就来到了会客室这边，看到了窦贤几人，满脑子还一阵的疑惑，自己和这些军人应该没有什么联系才对。    “你好，我是李复。”    李复看到窦贤等人就更是疑惑了，因为根本就不认识这几人，不过脑海中小影很快就查出了这个几人的资料，为首的窦贤是隶属于国家军工单位的一位军官。    “你好，李先生，我叫窦贤，这是我的工作证。”    窦贤向李复敬礼，接着将一个小本本递了过来。    “不知道你们这一次大家光临是有什么吩咐吗？”    李复仔细的看了下他的工作证，接着招待几人坐下，脸上带着微笑吩咐。    “不知道李先生还记不记得在帝都和一位老人的约定，我正是为此事而来。”    窦贤微微有些神秘的问道。    “老人的约定？”    李复的脑海中仔细的一想，接着很快眼睛一亮，就响起自己上次去见汪云爷爷时和汪云二爷爷汪正行约定，一起合作研究电浆发动机的事情。    “我还以为老爷子忘了此事呢，没想到这才过去1个多月的时间而已，这边就已经派人过来了。”    “我想起来了，不知道你们这一次过来是？”    李复点点头，接着又问起来。    “我们这一次奉命过来，是邀请你参加国家级机密的研究小组，相关的工作证件都已经为你办好，这里还有一份保密协议需要你签署一下。”    窦贤也没有废话，直接从手下哪里接过一个文件袋，将一张工作卡和证件递过来，同时也将一份保密协议拿给李复看。    李复快速的扫了一眼保密协议，无非就是参加重大的保密科研项目，不得对外泄露任何相关的科研信息之类的。    “我能不能带几个人一起过去参加这个项目的研究，这几个人都是我公司的研发人员，在相关的领域也都是有着不错的表现。”    李复点点头，然后响起自己公司研究动力的陈彬、余亮，研究材料的杨易平、曹海涛，想着这次也是一个非常不错的学习机会，看看是不是可以把他们也给带上。    “这个我需要向上级请示，你可以先将他们的相关资料发送给我。”    窦贤这边微微一愣，没有相当李复这边竟然还想带上其他人，原以为李复这边会提一些其他的什么要求之类的。    李复点点头，将陈彬、余亮、杨易平、曹海涛四人的名字报了过去，李复相信以他们的强大能力应该是很快就能够将几人查的清清楚楚，就是不知道会不会答应李复带人过去的要求。    “李先生，项目组这边希望你能够尽快过去，特别是项目组的刘院士听说你在电浆动力方面有新的突破之后，更是迫切的希望你能够尽快参与到项目组的研究之中。”    窦贤这边见到李复爽快的签完字，脸上带着笑容和李复说道，对于李复的资料，他现在都已经能够倒背如流了，知道李复是一个天才型的科学家，很多领域都有着杰出的表现。    “嗯，我这边会尽快安排好相关的事情，我也是很期待能够早日跟随前辈们学习、交流。”    李复点点头，公司这边的事情还非常多，各种各样的研究项目都少不了李复，不过这一次机会李复也是不想错过，能够跟随国家最顶尖的航空、航天领域专家学习，这也是李复在未来发展的一个关键环节。    一周之后，李复带着陈彬、余亮、曹海涛、杨易平四人乘坐飞机来到了天府之国，秘密加入到了航空发动机的研究项目之中。    PS：感谢书友150818****58782的1000打赏，感谢天蝎露露、魔导之魂的100打赏。

草根崛起篇 第76章，刘世英
    天府之国，这个和东北辽沈齐名并肩的航空之地，是整个华夏航空事业的中心区域之一，在这里有着赫赫有名的航空研究机构，也有着赫赫有名的天府飞机工业集团，是一家专门生产、制造飞机的强大军工企业。    华夏一直都在研究的大飞机项目、最先进的五代战机，未来的六代战机等等，几乎所有设计到航空领域的项目都少不了天赋之国这里的科研机构、军工企业参与其中。    此时的天府之国，天气闷热，享受生活的天府子民却是非常的悠闲，沿海地区争分夺秒的情景在这里基本上看不到，这里的一切都显得那样的不急不慢。    李复、陈彬、余亮等人被研究机构的车子从机场一路带着不断的往市区之外行驶而出，来到一处背靠小山，环境非常优美的场所。    李复仔细往四周看了看，周围的房屋都非常的低矮，很少有超过3层的，到处绿树成荫，门口处一个非常不起眼的地方挂着一张牌子，天府航空研究所，入口处有大兵守卫者，对于进出的车辆都会进行严格的检查。    李复等人乘坐的车辆也是如此，各种各样的证件仔仔细细的检查一遍，同时李复等人因为是第一次人，更是被重点的关注，仔细的检查之后还向上级一次次的汇报，直到十多分钟之后确认没有任何的问题之后才被放行。    研究所内，载着李复等人的车子不断的行驶，里面非常的大，树木非常的多，而且一看就知道是有年头的，周围的很多建筑甚至还是以前苏联年代的建筑风格，带着一股浓浓的历史味道。    车子七拐八拐的来到一栋建筑大楼面前，窦贤带着人此时已经在等待，看到李复等人下来，连忙笑着上去。    “盼星星、盼月亮，总算是把你们给盼来了。”    窦贤身边一位带着眼睛，年纪大概在40多岁样子，充满学者味道的人一看到李复，眼睛一亮，立刻笑着说道。    “想必你应该就是刘世英刘院士了，怎敢劳烦您亲自过来。”    刘清泉看到刘世英，立刻就显得有些惶恐，没想到这个航空领域内的顶级科学家竟然会亲自过来迎接自己，实在是受宠若惊。    “哈哈，我也是刚刚好有空，再加上很早就想认识一下我们华夏生物科学家的传奇科学家，生物病毒新领域的开拓者，我可是非常期待你也能够在航空领域和生物科技领域一样，开创出一个崭新的全新领域出来。”    “我和你导师柳毅也是老相识了，老柳收了一个好学生啊！”    刘世英也是非常的健谈，看到李复显得很高兴，一边带着李复等人往里面进去，一边笑着说道，竟然和柳毅这个生物科学领域的大师也是老熟人。    随着刘世英的带领，一个崭新的世界开始展现在众人的面前，各种各样的飞机的模型，各种各样的航空发动机，巨大的风洞实验室等等一一展现。    “我们这个实验室是全国最先进的实验室之一，拥有最庞大的科研团队和最先进的科研设备，单单是获得华夏院士称号的人就有上百人，分别都带领着各自的团队研究飞机的某个部位。”    刘世英带着李复等人一边参观，一边非常自豪的向李复等人介绍这里的基本情况，李复、陈彬、余亮、曹海涛、杨易平五个人则是有点刘姥姥进大观园一样，一个个瞪大了眼睛充满好奇的看着周围的一切。    对于飞机这种东西，从小到大都是充满了好奇感，现在能够近距离的感受一番，可想而知几人内心的激动了，是个男人对于飞机这种庞然大物都会充满了好奇，都想亲自去见识触摸一番。    “走吧，带你们去看看我最新的研究项目，电浆发动机，李复，你对于目前全球航空领域的情况大概知道多少？”    刘世英看到几人好奇的样子，脸上带着微笑，其实刘世英最主要的就是负责研究目前全球都还处于理论之中的电浆发动机。    “我知道的很少，只是看到目前全球最先进的飞机，不管是大飞机还是战斗机等等都是欧美国家在掌握，我们国家每年都还需要向北极熊进口战斗机、向欧美购买大型客运飞机。”    李复笑了笑摇摇头，话里虽然没有直言目前华夏航空方面的处境，但是话中的意思很明显，现在全球范围内最先进的飞机都在欧美国家手中。    “小李你说的没错，我们国家这个方面一直受制于人，就是因为我们国家一直都没办法大规模的制造出合格的发动机，这心脏有问题，国产飞机自然就一直落后于人。”    “虽然我们一直都在努力的追赶，可是因为从一开始我们的基础就比别人要差上很多，再加上国际上先进的欧美国家对我们的技术封锁，在传统的燃油喷气发动机这个领域，我们还有太多、太多需要努力的地方了。”    刘世英点点头，对于目前的这种情况也是非常担忧，一个大国在航空领域内竟然造不出属于自己的航空发动机，心脏一直有问题，处处受制于人的滋味可是非常不好受的，现在是和平时期，要是在战争时期，拿什么来保护自己的蓝天，总不能指望什么都靠外购吧。    “不过传统的喷气式发动机，主要的工作原理就是提供大量的压缩空气，然后与气化或者是雾化的燃油形成极为快速的爆炸式燃烧，从而形成大量的高温燃气，形成了体积膨胀上千倍的剧烈变化；而后在多级叶轮压缩旋转下，将这些热能转变成为发动机自身的动力，从而带动飞机飞行。”    “可是这样的发动机，在飞机超过三倍音速后，就需要重点研究爆燃的速度额问题，而超过了五倍音速，就会发生燃烧中断现象，本质就是，燃烧速度太慢了，不能为超过五倍音速的飞机提供足够的动能。”    “所以现在世界各大航空强国都在寻找全新的能够突破这种极限的技术，电浆发动机的理论就应运而生。”    “电浆发动机依靠强大的电流对压缩空气进行电离，一瞬间能够让压缩空气产生上万倍的剧烈膨胀，能够为飞机提供传动喷气式发动机理论上十倍以上的推力，能够轻易地让飞机突破十倍音速。”    “这项技术一旦被人先研究出来，那么这个国家就将拥有傲视所有国家的资本，电浆发动机打造的飞机，速度一旦达到十倍音速，即便是导弹都很难追上，环绕整个地球一圈也不过仅仅只需要几个小时而已。”    说起自己目前正在研究的电浆发动机，刘世英整个人就滔滔不绝，显得非常的亢奋，显然这是全球最尖端的领域。    “那现在全球有国家研究出电浆发动机吗？”    陈彬看着刘世英的样子，弱弱的问道。    “没有，即便是最强大的鹰酱也没有，电浆发动机可是被誉为未来全新一代战机的核心技术，我们国家之所以如此重视这项技术，就是因为我们国家想要在电浆发动机这个领域内一举追赶、乃至超越欧美国家。”    “所以当我得知小李你这边对于电浆发动机也有所理论突破的时候，我整个人也是激动的不行，恨不得早日就邀请你过来，早日将电浆发动机给研究出来，这样的话我们国家在航空领域就不用再受制于人了，而且以后大飞机、战斗机等等都没有任何的问题。”    刘世英笑着摇摇头，电浆发动机这个领域是一个全新的领域，可以说所有的国家都处在同一个起跑线上，也是华夏实现弯道超车的地方。    “我也就是自己瞎推论了一些东西，至于到底行不行得通还有待用实践去检测。”    李复有些尴尬的笑了笑。    “哈哈，还是年轻好，年轻人大脑活跃，什么东西都能够去想，你能够在生物科技领域取得重大的突破，掀开新的篇章，我想肯定能够给大家带来很多的惊喜。”    刘世英高兴的一笑，他现在带领团队研究电浆发动机已经陷入了很长一段时间内的僵局，很难取得突破和进步，所以一听是李复这边有新的突破和发现，也就不管李复是不是研究这个出身，也都急匆匆的把李复招过来。    在他看来，在电浆发动机这个全新的领域内，想要取得突破，任何的新思想、新方法都非常的弥足珍贵，他自己都曾经拜访过很多知名的科学家，共同商讨电浆发动机这块领域内遇到的问题。    所以听到李复有新的突破，他也是惊喜万分，虽然他知道李复是研究生物科技出身，未必就真的能够在这个领域有什么好的想法，可是即便是李复这边可能对于研究电浆发动机没有什么帮助。    刘世英这边也要抓住机会，因为任何一个新的方法也许就很有可能取得新的突破，让华夏先一步将电浆发动机给研究出来，让华夏实现航空领域的弯道超车。    PS：求收藏、求推荐、求点击！

草根崛起篇 第77章，空白纸上好作画
    天府航空研究所，李复五人好好的休息了一天，第二天一早李复就早早的来到刘世英所率领的电浆发动机研究组这里。    “早啊，小李。”    刚刚来到研究组这里，比李复更早的刘世英就已经在工作了，看到李复脸上露出笑容。    “早啊，刘院士。”    李复笑着点点头和他打招呼，接着看了过去，此时刘世英的前面，一个长约几人高的圆形圆筒正静静的伫立着，一下子就吸引了李复等人的目光。    “这是我们目前制造出来的电浆发动机，虽然号称是电浆发动机，不过却是没有任何实质性的作用，甚至连电离空气都还做不到。”    刘世英看到李复的神情，有些无奈的说道。    “不应该啊，电离空气的话，地面上应该是能够使用高压电去电离空气才对，又不是在天空之中飞行，无法携带超大的电量才对。”    李复一听立刻皱着眉头，电离空气这种事情应该是很简单的，直接用高压电去电离空气就成了，怎么可能会做不到。    “电离空气自然很简单，接一根高压线就可以了，可是要在如此小的发动机里面电离空气就……”    刘世英笑着摇摇头，在大型的实验室当中电离空气的实验很多研究机构都能够做到，可是在一个小小的发动机圆筒之中电离空气就有很多需要学问了。    李复一边听刘世英的话，一般围绕着这个巨大的圆筒仔细的看了起来，通体黑色，充满了流线感，让人仿佛看到了科幻电影之中的作品一般，圆筒之中一片片精工制作的叶片组成了让人眩晕的图案，毫无疑问，这个发动机一旦启动起来，立刻就能够将空气压缩到极致，一旦遇到雾化、气化的燃油或者是被超高压的电给电离，瞬间就能够让压缩的空气产生爆炸一般的膨胀，从而形成无与伦比的巨大的推力。    “咦？”    突破李复整个人就立刻停下来，发出一道疑惑的声音，电浆发动机李复在超级文明种子之中已经看了很多，甚至电浆发动机内部的结构等等李复脑袋之中都一清二楚，眼前这台发动机虽然号称是电浆发动机，可是现在李复看来，它和传统的燃油喷气发动机没有任何的区别。    “怎么了？”    刘世英一下子就注意到了李复的表情，问道。    “能不能让我看看这台发动机内部的构造图？”    李复皱着眉头，电浆发动机和燃油喷气发动机虽然有着相似的地方，都是通过特殊的方法让压缩的空气产生爆炸式的膨胀，可是毕竟是两种完全不同的发动机，并不能延续燃油喷气发动机的结构，应该要有新的创新才行。    “嗯，当然可以。”    刘世英沉吟一会，接着点点头，对着旁边的计算机一番操作，巨大的显示器上面就开始显示出一张发动机内部的构造图出来。    仅仅只是看了一眼，李复就知道为什么这台发动机连电离空气都无法实现，这完完全全就是一台燃油喷气式发动机，只是简单把燃油的进口改成了高压电的进口，这样的发动机自然是没办法实现高压电离。    和李复脑海中超级文明大汉科技帝国的电浆发动机有太大的差异，电浆发动机虽然和燃油喷气发动机一样都需要不断压缩空气，空气压缩的越厉害，燃油一旦燃烧，空气膨胀产生的推力就越大。    其实现在国产的喷气式发动机和国外先进的发动机相比，很大程度上的差距就是对空气的压缩程度上，就是因为压缩的空气没有别人强大，所以燃油燃烧室产生的膨胀和推力自然就没有那么大。    电浆发动机因为是对空气进行电离，和燃油燃烧还是有着很大的区别，采用这种燃油喷气式的设计，显然是不能满足电离空气的需要。    “刘院士，我们既然研究的是电浆发动机这种全新的新一代发动机技术，我觉得我们就应该完全抛弃以前燃油喷气式发动机的设计思路，就当作是一片空白的纸上去作画，我们先可以考虑怎么去实现用高压电电离空气，再来考虑对空气的压缩问题。”    李复沉吟一番，缓缓的将心中的想法给说了出来。    “啪！”    听的李复的话，刘世英整个人就是一愣，接着眼睛一亮，狠狠地打了自己一个大耳光，让周围所有人都忍不住看了过来。    “对啊！我怎么就没有想到这个问题呢，我说一直以来没有任何的突破，原来我的思维竟然还停留在设计燃油喷气式发动机上面，难怪一直以来总觉得无论怎么去做都没有任何的进步。”    “我愧对国家的信任啊，前面无数次的实验不知道浪费了国家多少的资源，可是我竟然还用旧的思维去设计全新的电浆发动机。”    刘世英整个人犹如被人醍醐灌顶一般，顿时茅塞顿开，整个人在哪里大喊大叫。    他是航空动力学的专家，在整个华夏都是数一、数二，即便是放到全世界去也是最顶尖的航空动力学专家，手下带着很多人，以前根本就没有人去质疑他的研究思路和方法，毕竟按照传统的燃油喷气发动机去研究好像也没有什么错。    现在被李复一下子点醒，整个人瞬间就醒悟过来，这就好比是去建造一栋建筑一般，如果一开始打好地基固然能够建筑起来很快，可是从另一个方面来说，事先打好的地基也已经限制、决定了建造的样子和高度。    可是如果没有任何的根基，很有可能一开始会非常的困难，显得毫无头绪，但是因为没有打地基，所有不会有任何的限制，这才会有全新的发展，空白的纸张上才好作画。    这个道理非常简单，只是以前从来就没有人去提醒，也就是李复这个跟随超级文明种子学习过的人才能够一下子就点出来，否则的话也一样会沿着原有的基础去继续研究下去。    “李复啊李复，把你招过来是招对了，这才第二天啊就能够有如此巨大的收获，以前我对于研究出电浆发动机没有多少的信心，可是现在，有了你的加入，我充满了信心。”    “唉，我竟然犯了如此巨大的错误，要不是你一下子点醒，我都还不知道要耗费多少的时间和资源，更是会耽误了我们国家电浆发动机的研究工作，说不定未来还要落后于人，那样的话我刘世英就成了民族的罪人了。”    刘世英整个人仿佛充满了罪恶感一般，深深的觉得自己愧对国家的信任，国家将如此重要的事情交给自己，可是自己竟然毫无进步，甚至还有可能会耽误国家在新的电浆发动机领域的发展。    同时刘世英也是非常庆幸把李复招了过来，没想到仅仅是第二天，李复仅仅只是看了一眼发动机和设计图纸就知道了指出了一个巨大的问题。    “您过奖了，这方面您是专家，我只不过是随口乱说罢了。”    李复笑着摇摇头，此时李复在刘世英的身上看到了自己老师身上也具有的一种使命感、一种责任感，对于国家交代的任务，这些老一辈的科学家们一个个都是充满沉甸甸的使命感，如果自己研究不出来就是愧对国家，会耽误国家在这个领域的发展，是民族的罪人。    别的什么不说，单单是这样的情怀和使命感就让人忍不住肃然起敬，这是现在年轻人根本就无法理解的，往往也只有在老一辈人的身上才能够看到。    从当初刘世英为了新的方法和思维都能够亲自去迎接李复就可以看出来，刘世英身上承担着很大的压力，而这种压力并不是外在的压力，而是他自己给自己的一种历史使命感，华夏想要在航空领域超越欧美，电浆发动机就寄予了很大的期望。    身为电浆发动机研究组的负责人，刘世英自己给自己一种巨大的使命感，一种历史的责任感，明明知道李复是研究生物科技的，在航空领域很有可能就是狗屁都不懂，可是依然不肯放过任何一丝的机会，仅仅只是听说李复在这方面有理论上的突破，就将李复给招了过来。    事实证明，皇天不负有心人，整个电浆发动机研究组自从有了李复几人的加入，很快就走上了正规，李复、陈彬、余亮、曹海涛、杨易平五人虽然刚刚开始什么都不懂，很多常识性的问题都需要问人。    可是很快，项目组的人就发现了五人不平凡的地方，学习能力、理解能力非常惊人，很多东西仅仅只是看一遍、听一遍就能够弄懂，仅仅半个月不到的时间，几人就已经能够媲美这些老研究人员。    特别是李复，众人总算是明白了什么是天才，李复恐怖的学习能力、理解能力，强大的反向思维能力、逆推能力让整个项目组的所有人都叹为观止。    整个项目组遇到的一个个困难在李复变态而可怕的能力之下很快就一一解决，电浆发动机重新推倒，从一片空白之中重新设计，可是进展的速度却是非常的可怕。    1个月之后，一台崭新的电浆发动机就出现在众人的眼前。    PS：感谢萝莉的怪蜀黍600的打赏，感谢书友2017110****1920，倪书荣的100打赏

草根崛起篇 第78章，材料还是材料
    李复、刘世英等人犹如看稀世珍宝一般看着眼前这台银灰色的发动机，长大概有5米，直径大概有1米，整体充满流线型，隐隐散发着流光，犹如科幻电影之中的产品一般。    “哈哈，没想到才1个多月的时间我们竟然可以制造出电浆发动机来，要不是有小李你，真的想都不敢想的事情，当初我们可是认为如果十年内能够有所进步就算相当不错了，可是现在才刚刚1个多月。”    刘世英整个忍不住一阵的感叹，和李复相处的1一个多月时间，他是真正的明白了柳毅所说的天才到底是何等的可怕，就没有李复不懂的东西，很多众人想破脑袋都想不出的方法，李复可以一个接一个的想出来，整个项目进展的速度可谓是日行千里。    “老刘您过奖了，如果没有大家同心协力，没有国家在后面大力的支持，我即便是有一些想法也是完全没有任何的作用，更何况要不是没有大家事先设计航空发动机的经验，我们真的从头开始的话也绝对不是一朝半夕能够完成的。”    李复笑着摇摇头，虽然李复现在电浆发动机研究的核心，可是这种事情自然是要谦虚一些，现在和刘世英这边团队也是相当的融洽，连称呼刘世英都叫老刘了。    “哈哈，我们还是先别忙着高兴，我们赶紧进行风洞测试，只有真正测试成功了，才能算是真正的成功，也不知道我们采用新型材料和最先进的风冷技术能不能抵挡住发动机核心的高温。”    刘世英看到李复谦虚的样子，满意的点点头，很快又将话题转回电浆发动机这里，心中隐隐还是很担心，因为根据理论推断，电浆发动机工作的温度在2000度以上，核心温度能够达到5000度，如此恐怖的高温，绝对是最大的考验。    很快，发动机就被运输到了风洞实验之中，准备接受最关键的风洞实验测试。    透过厚厚的玻璃，李复、刘世英等人看着静静等待测试的电浆发动机，每个人都显得有些激动，毕竟这可是国内第一台电浆发动机，虽然目前还不知道性能到底怎么样，但是众人心中还是激动不已。    “开始！”    随着刘世英的一声令下，旁边有人轻轻的按下几个开口，所有人的眼睛都死死的盯着风洞实验室之中的发动机。    李复只觉得整个地面微微颤动，实验室之中，电浆发动机瞬间启动，强大的空气压缩能力瞬间就能够抽空一个篮球馆大小的空间内所有空气，即便是有着厚厚的玻璃隔开，李复依然听到了雷鸣般的轰鸣声。    只见一道橘红色的尾焰从发动机的尾部喷射而出，长度竟然达到了几十米，接着很快橘红色的尾焰就变成完全炽白的尾焰，非常的刺眼，就好像是只用眼睛看向太阳一般。    伴随着橘红色的尾焰完全变成炽白的尾焰，周围的空气之中的温度急速提升，隐隐间竟然有种朦胧感，一股强大的热量似乎迎面而来，即便是隔着厚厚的玻璃，依然有热量传导过来。    “滴滴！”、“滴滴！”众人旁边一个巨大显示器这里，各种各样的数据急速的变化，让研究组的人眉开眼笑。    发动机的热效率、推进效率、总效率，EPR（发动机压力比）、N1（风扇转速）、EGT（排气温度）、电耗等等一个个数据在巨大的显示器上面不断的跳动。    “太棒了，这才刚刚开始就已经超越了国际上最先进的发动机参数，如果功率表全开的话，那绝对非常的恐怖。”    “难怪说电浆发动机是未来的战机的核心，是号称空天战机的存在，这数据实在是太完美了！”    “不敢想象，我们竟然也能够制造出如此先进的发动机出来，这动力、这温度，杠杠的！”    研究组的一个个研究人员看着巨大显示器上面的数字，一个个脸上都露出了笑容，研究发动机的他们太清楚这些数据意味着什么。    “还真是一个电老虎，看看这个电的消耗量，这才仅仅几分钟不到的时间就已经消耗了5000多度电！”    “这个推力实在是太强大了，我们整个风洞实验室都隐隐觉得在颤动，看到桌子上的水杯没有，我们这个风洞可是最高标准的风洞实验室！”    “这出口的温度实在是太高了，已经超过2000多度了，这转子核心的温度肯定还要翻上一番，也不知道我们的新型材料和最先进的风冷技术能不能满足，否则的话，这个转子坚持不了多久的。”    似乎为了验证这句话一般，本来喷吐的是炽白耀眼尾焰的发动机，它的尾部突然之间就出现了特殊气体，整个发动机开始变红，接着很快就开始变的炽白，犹如烧红的钢铁块一般，让所有立刻意识到大事不妙。    “不好，立刻停止发动机！”    刘世英整个人大声的喊道，旁边的人立刻按下几个按钮，停止向发动机输送高压电。    “哄！”    伴随着阵阵的轰鸣声逐渐的变小，发动机慢慢的停止了运转，可是黑色的气体依然还在往外冒，接着竟然可以看到明火从发动机上面燃烧起来。    不过这个风洞实验室是最先进的实验室，很快，风洞实验室之中一道道水珠就喷向发动机，无数的水雾覆盖住整个风洞实验室，接着风洞实验室之中强大的排气系统很快就又将所有的水蒸气等等全部排出去。    良久之后，一台彻底报废的发动机出现在众人的视野之中，发动机的形状此时都已经微微变形，里面犹如岩浆干燥过后的，有很明显的痕迹，发动机内部核心的转子此时已经完全的融化掉，变成了铁水流出来，冷却之后变成了干蜡烛油一般。    “十几亿就这样没了！”    旁边有人看着这个发动机，整个人口呆目瞪，这台发动机使用的所有材料都是华夏国内目前最先进的材料，再加上各种叶片的加工制造等等，整个发动机单单制造的费用就花了十多亿华币。    一旁的刘世英整个人黑着脸，脸色非常的难看，看着渐渐冷却下来的发动机，整个人都显得呆呆的。    “材料，还是材料不行！”    李复大脑之中不带的分析，很快就得出了结论，不是电浆发动机不行，而是制造电浆发动机的材料不行，依靠强大的电流电离压缩空气，温度高达2000度，核心温度高达5000度，即便是采用最先进的风冷技术，最先进的高科技材料。    可是仅仅十分钟不到的时间，整个发动机核心的转子就彻底的被烧坏，融化成了铁水，整台发动机彻底的报废掉。    “为什么会这样，我们已经明明把电浆发动机给研究出来了，可是竟然最终还是败给了材料一关！”    刘世英整个人显得有些沮丧，这台发动机都已经使用了华夏最先进的材料，最先进的风冷技术，可是依然无法抵挡住核心的高温。    “老刘，不用气馁，问题总是一个个出现嘛，就像前面一样，我们不也遇到了许多的问题，我们一个个解决就是了。”    “从刚刚的实验来看，至少我们已经是研究出了电浆发动机了，至少已经说明我们的努力并不算完全没有结果的，后面需要解决的问题就越来越少了，只要能够找到扛得住这种温度的高温材料，我们就可以算是真正的成功了。”    李复看着刘世英沮丧的神情，忍不住过去安慰。    “难啊，这发动机核心的温度超过5000度，我们采用了航天科技当中的材料和最先进的风冷技术，可是依然没有办法，看看这个发动机，核心的转子全部融化了，这才仅仅十分钟不到的时间。”    刘世英无奈的摇摇头，这一次测试的失败，毫无疑问是因为材料的原因，在场的所有人都很清楚这一点。    材料科技，别看丝毫不起眼，听起来也不高大上，可是往往材料科技才是决定一个国家科技高度的基础，国家很多的科研项目之所以一直以来和国际上的先进水平有着不小的差距，很大一方面就是材料方面的原因。    举个很简单的例子，用于航空发动机核心转子上面的材料，必须具有耐高温、耐摩擦，并且在高温下持续工作不会发生变型等等诸多苛刻的严格要求，一般的材料根本就满足不了。    而我们国家对于基础材料这一块，以前的重视力度不够，所以材料科技的发展方面比起世界先进国家来相差比较大，材料科技这种东西其实科技含量并不算多高，真正需要的就是不断的耗费大量的资料去实验。    只有拥有足够庞大的实验数据才能够说在材料科技方面有所成就，然而这种不断投资资源去实验，可是成果却未必能够很快见效的项目，我们国家在这方面以前并不是很重视，只有到了最近这十几年，越是往高端科技发展的时候才渐渐的意识到基础材料科技成为了一个很大的阻碍，这才大力的投入资源进入。    PS：求收藏、求点击、求推荐，各种求！

草根崛起篇 第79章，完美材料
    材料科技需要的就是大量资源的投入，海量的实验数据，华夏这边这些年的投入虽然也还是可以的，不过终究是比起国际上的先进国家差距较远。    别的什么先不说，西欧有的国家在材料方面有一个非常有名的故事，上个世纪西德国将大量已经冶炼好的钢铁放入海中，整整静止了半个世纪之后再取出来使用，长时期放置在海中，虽然表面因为海水的腐蚀已经相当严重，可是钢铁内部的应力等等却是已经消除的干干净净，这样的钢材全部被用到了最精密的机床、军工、航天、航空领域。    仅仅只是为了消除应力，竟然可以采用自然时效的方法来消除，将材料防止在海中50年，单单是这份精神就远远不是我们现在这样急躁的心情所能够理解的。    当然这一切对于李复而言根本就不算什么，超级文明的文明种子之中关于材料配方、制造方法等等数不胜数，各种各样的材料李复都能信手拈来，这也是李复为什么第二步计划当中会有筹备建造复云材料科技公司的原因。    材料科技是基础，对于别人来说可能需要花费无数资源去慢慢的探索、慢慢的去实验才能够不断的摸索出自己所需要的理想材料，可是对于李复而言，根本就不需要，需要任何材料都可以直接从文明种子之中寻找到方法将材料给冶炼出来。    当然这些都是初级文明发展时的低级材料，如果是中高级宇宙文明用的像原子材料、简并态材料、夸克材料等等就没有那么简单了。    “老刘，不用急，材料我们慢慢去想办法，方法总是比问题多，如果我们要是能够将陶瓷材料和钢铁合金材料的特性相结合的话，我们就可以制造出足以抵挡住电浆发动机核心高温的材料。”    李复笑了笑继续安慰，材料这种东西真的是难不倒李复，文明种子之中一搜索，李复就找到了无数种组合材料能够满足眼下的需要，像什么碳化钽铪合金、陶瓷合金、碳化钨合金等等，宇宙之中各种各样的元素非常多，它们之间的组合可以形成无穷无尽，相应的也能诞生无穷无尽的材料。    “陶瓷材料最多也只能抵挡3000度左右的高温，而且陶瓷材料虽然在高温下化学稳定性非常好，硬度也是相当高，可是它的延展性太差，但抗拉强度较低，塑性和韧性很差。”    刘世英摇摇头，虽然是航空动力方面的专家，可是对于各种各样的材料也是非常熟悉，听到李复讲到陶瓷材料，摇摇头说道。    “我说的是陶瓷材料和合金材料相结合形成的陶瓷合金材料，可不是单纯的陶瓷材料。”    李复神秘的一笑，陶瓷合金材料这个新概念可是以前从来没有过的，也算是李复第一次提出来。    “陶瓷合金材料？材料方面我不是很懂，我向上面请示一下，派遣一些材料专家过来帮忙，电浆发动机都已经制造出来了，一个小小的材料问题休想让我放弃。”    听到李复的话，刘世英眉毛一扬，接着整个人又再一次的打起精神来，他本身就不是一个轻言放弃的人，现在遇到困难也只是一时沮丧而已，但是绝对不可能说让他就此放手。    “嗯，我们现在的工作可以分成两个部门，一个是研究原子电池，争取早日把能够大规模蓄电的原子电池给研究出来，另外一个就是和材料研究专家一起合作，共同将新型的满足需求的材料研究出来。”    “这个两个文明就是摆在我们眼前最直接的问题，也是我们电浆发动机能不能真正有用的核心与关键，解决了这两个文明，我估计我们的电浆发动机就可以装备战机飞翔蓝天了。”    李复点点头，科学研究本来就是需要非常坚毅的性格，耐得住寂寞、守得住繁华，才能最终在科技的这条大道上有所成就。    很快，因为国家对电浆发动机项目的高度重视，基本上是要什么给什么，毕竟这可是涉及到未来新型战机的核心，涉及到华夏能不能一举超越西方先进国家，一举实现弯道超车的大事。    一台电浆发动机造价随随便便都是十多亿，国家这边连眼睛都不眨一下，说毁了毁了，对于项目组这边要求抽调材料领域的顶级科学家的要求也是很快就有答复。    殷雅，一个年仅30岁的美女科学家，吴承影，也是一个非常年轻也才30多岁的顶尖材料科学家，两人携带着庞大的团队很快就被派遣到了项目组这里，共同研究新型的能够满足电浆发动机需要的新材料。    李复这边虽然很想一下子就把新型材料的制造方法给说了出来，不过理想告诉李复，绝对不能那么做，李复依然是表现出在材料方面是一个绝世天才的样子。    从一开始对于材料科技这方面只知道一些皮毛，接着很快依靠强大的学习能力、分析能力、领悟能力就让这个材料研究组的人刮目相看，接着慢慢的李复就将众人研究的方向向着自己早就一定好的方向引导过去。    “耐高温3500度！”    “耐高温4000度！”    “耐高温4500度！”    随着项目的进展，材料科学领域和电浆发动机的研究工作一样取得了飞跃式的发展，制造出来的新型材料耐高温极限的不断的提高，硕果累累，一下子成果就好像是井喷式的迸发出来。    “不可思议，我以前怎么就没有想到这方面呢，陶瓷材料和合金材料相集合，所有的材料弄成最细小的粉末，接着再利用特殊的胶水粘合塑形，我们很快能够制造出耐5000度高温的材料了！”    殷雅带着一副眼睛，整个虽然已经30岁了，可是看起来和刚刚出校园的大学生没有任何的区别，身材高挑、修长的美腿很是吸睛。    本来搞科研的人当中女性的比例就很低，美女的概率就更低了，然而这个殷雅，智慧与美貌并存，也是一个天才一般的人物，仅仅30岁都已经华夏国内材料科技领域内的顶级专家了。    此时她看着实验之中的材料，整个双目闪烁着光芒，研究材料科技的她这段时间以来可是收获无数，对于李复更是刮目相看，从一开始根本就认为李复一个研究生物、航空动力的人怎么可能在材料领域也有所作为，到现在对于李复的话那是言听计从，佩服的五体投地。    “哈哈，不用很快，我们最新的材料已经到了，我估计这一次我们制造出来的新材料就足以满足需求了。”    同样是材料科学领域专家的吴承影此时笑呵呵的说道，只见团队之中的工作人员此时将一块崭新的材料安装到测试台上去。    “很轻，密度比铝合金还要低，仅仅只有2.12，这意味用来制造航空飞行器的话可以大大的减轻飞行器的重量，对于提高整体性有着无与伦比的作用。”    吴承影看到第一项数据，整个人都忍不住说了出来。    “试验导电性…...近乎完全绝缘，在这方面几个人继续了陶瓷材料对电的绝缘性，不可思议，要知道这材料里面可是添加了各种各样的金属元素在里面。”    “试验硬度！”    “试验拉伸强度、延展性！”    “试验弹性强度！”    “试验震动测试。”    “……”    一项项的测试数据很快就出现在计算机巨大的显示器上面，所有人都忍不住心中呐喊，完美材料，这一项项的数据似乎专门为此而生的一般，完美的符合电浆发动机对材料的各项要求。    “进行高温测试！”    当听到这个声音之后，所有人都忍不住停止了呼吸，到了最为关键的环节，电浆发动机核心部件的材料必须要承受住高度5000度以上的温度，只有能够在如此高温之下持续、长久的稳定工作才能够真正意义上满足电浆发动机的要求。    实验室之中，新型的陶瓷合金材料被放置在中间，一道炽白耀眼的火焰开始对它进行烧烤，为了获得超过的温度，这个火焰都不是一般的火焰，一般的手段根本就不能制造出5000度的高温出来，只有特殊的方法和手段能够制造出5000度的火焰出来，要知道太阳的表面温度也就是5500度而已。    炽白耀眼的火焰不断的烧烤着那块灰白色的陶瓷合金材料，如果是一般的钢铁材料，很快就会变红、变白，接着融化成汁水，在如此高温之下，分子会异常的活跃，很容易的就分离出来。    可是这块灰白色的陶瓷合金材料竟然犹如完全隔热一般，丝毫没有任何的变化，整整煅烧了一个多小时，温度甚至一度超过了5000度，连实验室空气之中的温度都已经高到让周围的其它东西融化的程度，这块新型的陶瓷合金材料依然没有丝毫的变化。    “哈哈，耐高温5000度！”    吴承影整个人激动的差点跳了起来，整个人在哪里大声的呐喊，整个项目组的人都忍不住欢呼雀跃起来，殷雅脸上带着微笑看向李复，发现李复始终保持着淡淡笑容，似乎这一切早就已经成竹在胸。    PS：求收藏、求点击、求推荐

草根崛起篇 第80章，比黄金还贵
    李复看着各种各样的数据也是微微的点头，这一次李复拿出来的新材料只能算是堪堪满足电浆发动机的需要，更好的材料自然是留着给自己使用，耐高温5000度的材料，放在目前的地球上来说绝对是处于最先进的水平。    李复让小影搜索整个地球各个先进国家的材料发展情况，在耐高温这个领域最先进的是鹰酱加州大学伯克利分校的一个实验室当中，研究出来的一个碳化钽铪合金，可以达到4300度的高温，再继续研究下去的话，也是很有希望能够研究出耐5000度高温的材料出来。    现在因为李复的引导，项目组很快就研究出了可以耐5000度高温的新材料，单单这个领域来说已经领先于全球，当然这是特例，基础材料这个领域，需要的是海量持续的投入，不断的积累才能够厚积薄发。    “哈哈，耐高温的新材料终于制造出来了，另外一边研究原子电池项目组也传来了好消息，他们也已经将原子电池给研究出来了，看来真的是好事成双，我们全新一代安装电浆发动机的战机很快就要面试了。”    现在几乎天天跟着材料项目研究组的刘世英整个人高兴的大笑起来，看向李复的时候都是犹如看一个稀世珍宝一般，自从有李复的加入，似乎所有的问题都不再是问题，都可以迎刃而解，整个项目进展神速。    “嗯，解决了材料和能源两大问题，电浆动力确实是可以应运而生了。”    李复也是点点头，现在之所以如此的卖命，一方面自然也是希望自己的国家能够手握利器，变的更强大，只有国家强大了，身在这个国家的人才会更有安全感；另外一个方面自然是李复要表现出自己价值，让国家看到李复在科研方面的作用，对于李复以后的发展也是有很大帮助的。    “唉，搞了一辈子科研，从来都没有像这一段时间这样顺利，小李啊，现在我相信，只要有你参与的科研项目就没有完不成的。”    刘世英长长的感叹一声。    “老刘你过誉了，这都是我们大家齐心协力的结果，更是国家在背后大力支持的结果，我们现在还是先用新材料将电浆发动机重新打造出来进行测试看看再说吧。”    李复笑了笑谦虚的回应，接着又将话题转移到新的电浆发动机上面来。    “对，对，现在还不能高兴太早，一切还是要看测试结果再说，小张，你通知下去，让各单位尽快加班加点完成各自的部分。”    刘世英笑了笑，接着对着旁边的助手张人杰吩咐道。    “我们的经费好像不够了？”    助手张人杰弱弱的提醒。    “什么？这怎么可能，前不久上面不是才刚刚拨款了50亿到我们的项目组来吗？怎么会不够？”    刘世英一听，立刻就皱着眉头问道。    “我们这段时间以来实验新型的材料，这些材料当中需要用到大量的珍贵稀有金属，我们这段时间以来单单是这方面的消耗就超过20亿华币，而且还有原子电池这边，同样也是消耗巨大，使用到了大量的稀有金属材料，消耗超过10亿。”    “再加上现在研究出来的新材料，每克的造价超过黄金，所以即便是简单的估算一下，我们制造一台用新材料打造的电浆发动机至少也是需要80亿华币。”    张人杰无奈的摇摇头，新材料性能确实是非常的完美，可是新材料的造价也是实在是太高昂了，大量的使用了稀有金属，要知道很多的稀有金属是非常昂贵的，有的甚至比黄金贵几十倍、几百倍都是很正常的事情，甚至像锎这种人工合成的稀有金属1克的价值就超过10亿美刀。    当然制造电浆发动机的各种稀有金属之中不可能有像锎这样的珍贵金属，可是其它的稀有金属却是非常多，各种各样的稀有金属，量还非常大，这个造价可想而知了。    “80亿？”    刘世英眼睛一瞪，他是一个科学家，而且还是为国家服务的科学家，基本上需要什么国家这边都会直接拨过来，所以对于这方面还不是很敏感，以前再怎么折腾，一年也花不了多少。    可是这段时间以来，前前后后已经投了将近100亿进来，单单是前不久报废的那台电浆发动机都价值十几亿，也都是采用了各种新型的材料打造，每一种新型材料也同样造价高昂。    “这只是保守估计，而且还有原子电池、新的飞机设计、打造等等，我估计到时候没有个几百亿别想把新一代战机给打造出来。”    张人杰笑了笑补充，对于刘世英能不能申请到如此庞大的科研经费还是有信心的，毕竟这可是关系到未来新一代战斗机的大事，国防无小事，上面肯定会拨款下来。    “资金的事情我会向上面申请，你先通知大家先开动起来，把我们现有的资金都用上。”    “早就听说鹰酱家的F22战机造价高达3.5亿美刀，换成华币超过20亿，B2幽灵隐形轰炸机的造价更是高达24亿美刀，换成华币的话将近150亿华币，哈哈，现在看来我们新一代战机的造价也是绝对超过两百亿华币的。”    “以前总觉得山姆大叔计算战机价格的时候有很大的水分，现在看来，真的是一分价值一分货，在这种高科技的航空领域，这个造价真的是不能以常理来计算。”    刘世英脑海中稍微简单的一计算，整个人都忍不住感叹一声。    “那是，即便是以鹰酱家的富有，F22战机也仅仅只有100多架而已，每一架都是金贵的很，从来都不肯布置到海外的军事基地去，至于B2幽灵隐身轰炸机那更是，总共就制造了21架，实在是太昂贵了！”    李复点点头，高科技领域的高端科技武器，一般的国家真的玩不动，实在是这个制造的价格、维护、保养等等实在是太贵了。    “贵也要造，在尖端的科技领域我们不能落后于人，否则的话我们拿什么来捍卫我们国家的领土安全，放心吧，上面肯定很快会批复我们。”    刘世英斩钉截铁的说道，显得非常自信，这些年来国家在国防和科研上面的投入是非常巨大的，有一种不计成本的态度，航空母舰、新型导弹、太空之中的卫星、新型战机、大飞机等等，几乎所有高科技的领域都全面铺开，单单是从这里就可以看的出来。    事情也如刘世英所预料的一样，很快，上面就有了答复，300亿华币的巨额经费就拨下来，全新一代电浆动力的战机，足以超越全球所有战机的新技术，毫无疑问是备受重视，特别是现在几乎所有的难题都已经攻克，剩下的就是将战机给打造出来，国家在方面也是非常的大方，要钱给钱、要人给人、要物资给物资，总之就是一个态度，不计代价也要将电浆动力的新一代战机给打造出来。    有了国家的大力支持，所有的难题基本上也都已经攻克，剩下的问题和前面的这些核心问题相比都算不上什么，整个项目组所有的人都非常的亢奋，犹如打了激素一般。    全新一代安装电浆发动机的战机被命名为“神箭”战机，意义像神箭一般快速，又如同神箭一般可以远隔千万里给予敌人以致命打击。    “轰！”    风洞实验室之中，一台崭新的电浆发动机喷射着炽白耀眼的尾焰，强劲的动力让整个实验室都微微颤动，这一次，运行非常的完美，没有任何的问题，尽管核心的温度高达5000度，可是强大的新型材料依然完美的运行。    另外一边，李复参与进了“神箭”战机的设计之中，对于发动机这边李复信心十足，解决了关键的材料问题，电浆发动机就完全没有任何的问题了，现在倒是战机这边还存在很多的问题。    因为电浆发动机的动力实在是太强劲了，它可以让战机轻轻松松就突破十倍音速，所以战机的设计方面也是需要重新去围绕这个强劲的动力系统改变。    别的什么先不说，单单是战机外壳也同样需要采用全新的材料打造，否则的话当战机以十倍音速飞行的时候，战机外壳和空气之间的摩擦所产生的巨大热量就足以将战机给彻底的烧毁。    另外十倍音速的战机，战斗机的驾驶员也同样面临着巨大的考验，一般人只能承受2-3个g的压力，经过严格训练的飞行员、航天员能够承受5-6个g的压力，人体的极限不超过10个g，而且还只能短暂承受。    可是“神箭”战机一旦速度全开施加给驾驶员的压力将非常可怕，绝对是随随便便超过10个g，如此巨大的压力之下，人体都会直接爆炸开来。    所以还必须研制特殊的抗压服来减小战斗机驾驶员承受的压力，同样飞机的整体结构等等也要充分的考虑到飞机所要面对的巨大压力，不然飞机都有可能在巨大的压力下崩溃掉，实在是电浆动力太强大了！    PS：求收藏、求推荐、求点击，各种求！

草根崛起篇 第81章，空天战机
    忙碌中的时间总是短暂的，“神箭”战机项目组集合了整个国家的高端科技水平，在国家的大力的支持下，要什么给什么，再加上诸多的重大课题也都已经全部克服，最为核心的电浆发动机都已经研制出来，剩下的一些问题很快就被强大的科研团队一一解决。    2018年9月25日，这一天天朗气清、万里碧空如洗，天府一处秘密的军事机场这里，整个“神箭”战舰科研团队的人全部到齐，此时一个个看着飞机场上那架银色的带着浓浓科幻色彩的战机。    这架“神箭”战机外观看起来像是一头放大版本的鳐鱼，长约18米，翼展约20米，高约5米，通体银灰色，充满了流线感，静静地屹立在机场上，看起来就真的好像是一条来自深海的鳐鱼一般。    这架“神箭”战机装备了两个最新科技研究出来的原子电池，传统的电池仅仅是利用了化学能和化学键储存电能，而这种电池却是一种利用了物理方式储能的。    我们都知道，原子核有多个电子，但是不同轨道上的电子能量各不相同，越靠近核心，能量就越大。这种原子磁场密封电子跃进式储能电池，简称原子电池，就是利用磁场驱动原子外的电子，将低轨道电子全部压迫到原子的核心区域去。    这样的一个电池造价超过10亿元华币，外形是一个长宽高分别为4米×2米×1米的近4000公斤重量庞然大物。但是这样的一个电池，却能够携带100万度电能！极其强大，也只有这样的电池，才能带起这样的吞电怪兽，“神箭”飞机上安装了两块这样的电池，携带了200万度电。    整架战机通体全部采用新材料打造，空载重量15吨，最大起飞安全重量50吨，极限重量设计超过70吨，足以堪比目前全球最先进的鹰酱B52轰炸机，要知道这可是战机，不是轰炸机，可见它安装的电浆发动机何等的强劲。    左右两台电浆发动机能够提供80吨推力，几乎相当于传统燃油喷气发动机的几十倍。而且这还是因为初步生产，各个方面还没有进行精雕细琢，未来还有很大的发展空间。可是即便是这样全力推进的话，理论上可以在三秒钟突破音障，10秒钟突破五倍音速，20秒突破10倍音速！只是这样的加速度，极其可怕，三秒突破音障，加速度超过150，十五倍地球重力！    “神箭”战机目前还没有设计相关的武器系统，因为科学家们发现传统的挂载武器系统根本就没办法应用到这种全新的战机上面，要知道战机的飞行速度都已经能够轻轻松松的突破十倍音速，连导弹都追不上，那些普通的挂载武器根本就没有任何的作用。    它的武器系统必须重新设计，要设计出一种能够配的上的武器，否则的话用如此先进的战机还像普通的战机一样来使用就完全没有任何的意义，科学家们目前也已经有了一些思路，准备把一种全球仅仅只有几个国家掌握的导轨炮武器系统搬到“神箭”战机上面。    整个庞大的机场上，只剩下这一台战机静静的停泊着，为了安全起见，甚至连周围上百公里范围都进行了禁空管制，实在是这架战机的造价实在是太昂贵了，根本不允许出现一点差错。    所有的结构，包括零部件等，几乎都是用新材料制作的，只是造价就让签字的领导人都忍不住瞪大了眼睛，咬着牙齿签字！    一块电池造价10亿，而且这还仅仅是造价，还不算别的，两台电浆发动机，单台的造价超过80亿华币，两台合起来就超过了160亿华币，再加上飞机的外壳和内部的诸多零部件等等都是采用新材料打造而成，单单是稀有金属的含量就超过了1吨，整体的造价粗略的一估算竟然超过300亿！    这还不算加工过程之中的损耗，众多军工单位不计成本的付出，还有庞大科研团队的辛苦付出等等，这一架战机的造价超过了同等重量的黄金。    此时飞机场的指挥控制中心这里，国家的重要领导人亲自到场观看“神箭”战机的试飞，中间一块巨大的显示器这里显示这一张世界地图，下面无数个科研人员一个个身穿白大褂，盯着一台台计算机。    “1号跟踪雷达准备完毕！”    “2号跟踪雷达准备完毕！”    “……”    “1号跟踪卫星准备完毕！”    “2号跟踪卫星准备完毕！”    “……”    “远洋1号跟踪船舶准备完毕！”    “远洋2号跟踪船舶准备完毕！”    “……”    现场堪比国家当初第一次进行载人宇宙飞船的发射，甚至抽调了很多航天单位的精英科学家过来，地面上的雷达，太空之中的卫星，海洋之中的船舶等等，此时已经全部准备完毕。    刘世英整个人显得非常激动，此时看着指挥中心这里紧张而忙碌的准备工作，随着越来越临近试飞，他的双手都紧紧的握着，一旁的李复甚至隐隐看到了他手掌之中、背上、额头上的汗水，这不是因为指挥中心这里人太多，更不是因为现在的天府天气闷热，而是因为紧张。    李复很清楚刘世英承担着巨大的压力，整个项目组前前后后投入的资金、人力、物力等等已经有些难以估计，单单是资金方面都已经前前后后向国家申请了超过500亿华币，再加上其它各种耗费等等甚至都无法去计算。    现在的试飞，国家的重要领导人甚至亲临现场，更是动用了太空的卫星，地面上的雷达，远洋的跟踪船舶等等，国家高度重视。    有形无形之中的压力都让刘世英不得不紧张起来，作为“神箭”战机研究团队的核心和主要责任人，可想而知此时他承担的巨大压力。    “老刘，放轻松一些嘛，风洞测试的数据非常的完美，我们应该充满自信才对。”    李复对着刘世英笑着说道。    “呼！”    刘世英深深的吸口气，对着李复笑了笑，没有说话，他觉得此时的空气都仿佛凝固了一般，甚至连呼吸都觉得困难，根本就不想和李复说什么，因为巨大的压力之下，此时的每一分、每一秒都过的异常的缓慢。    一旁的李复却是显得非常的轻松自如，充满了信心，风洞测试的数据几乎全部都是现在服役的最强战机的十几倍。    要知道在战斗机的领域，十倍的整体差距，已经不能说是同一个层次的产品了。如果说数据有些差别，大家会说这是新一代战斗机，是现在世界上所有国家都在努力研究的第六代战斗机技术。    然而超出了整体的十几倍，这个即便是第七代技术都不足以形容。“神箭”战机已经不是常规意义上的战斗机了，计算机模拟来说，只要加足压缩空气，战机完全可以在太空之中飞行，可以直接从地面上起飞，直接飞出大气层、飞入太空之中，然后还能安全的返回。    “第一代空天战机！”    这是科学家们对“神箭”战机的定义，空天战机，能够从地面到太空，也能够从太空到地面，比起鹰酱家的航天飞机还要强大而可怕，鹰酱家的航天飞机进入太空还是需要用大推力的火箭推送上去，而空天战机完全不需要，直接就可以从地面起飞进入太空。    这也是为什么这一次国家高度重视的原因之一，因为这已经不仅仅是关系到国家在航空领域的大事，更是还关系到国家航天领域的大事，能够自由往返太空的航天飞行器，这对于推动国家太空事业的发展有着不可估计的甚远意义。    现在国际上的众多先进国家，对我们华夏进行技术封锁，很多高科技的技术，其它可以轻轻松松的就获得，可是我们华夏就是不行，在太空领域内更是彻底的孤立我们华夏，所有的太空项目都不带上我们华夏。    所以我们华夏在太空领域一直以来都是坚持独立自主，所有的技术都是靠自己一步步的摸索出来，国际上没有人带你玩，也没有人跟华夏在这方面展开任何的合作，以鹰酱为首的国家想以此彻底的封锁掉我们。    所以“神箭”战机的出现，这种能够自由往返太空与地面的飞行器，它对于我们国家的意义实在是太大了，航空、航天两个领域都将因此而取得飞跃式的发展，犹如插上腾飞的翅膀一般，以后完全可以无视欧美国家的任何封锁，在这两个方面一个国家就足以抗衡所有的力量。    如此重要的东西，无论怎么重视都是不为过的，此时的指挥中心这里，所有人都在静静的等待，等待战机试飞的时间，就好像是卫星、宇宙飞船的发射一样，一个个都非常的紧张，同时一个个也都在心里面默默的祈祷。    全面复兴的华夏实在是太需要这样的镇国神器了！    PS：感谢书友20170519****9877，在海平面，大道风云，书友1671****9323，上善若水之虚极，书友201710***2356的打赏，谢谢大家的支持。

草根崛起篇 第82章，一飞冲天
    空旷的机场上，在所有人的瞩目下，一个身穿厚厚抗压太空服的飞行员通过升降梯子缓缓的进入战机之中，这个飞行员叫杨毅，本身就是一名宇航员，曾经多次往返太空，以前也是战斗机驾驶员，这次被赋予光荣的使命，成为第一架空天战机的试飞员。    “起飞！”    随着一道命令下达，所有人都忍不住拿起手中的望远镜看向机场上的那架战机。    “嗡！”    电浆发动机开始启动，空气之中传来嗡鸣声，只见空气之中一圈圈波纹向着四面八方荡漾，战机跑道旁边的草坪上犹如刮起了飓风一般，所有的草都被这圈波动吹飞。    接着两道橘红色的尾焰从战机的后方喷射而出，接着又瞬间变的炽白耀眼，让人不敢直视，后方高标准的跑道在这股高达几千度的高温尾焰下，同时又是非常强劲的冲击力之下，瞬间整个跑道就被摧毁的一干二净，一块块的水泥块上有着漆黑的烧痕向着后方快速的冲击而去。    在众人的眼里，战机犹如一道激射而出的利箭一般，当尾焰由橘红变成炽白耀眼的刹那战机就瞬间迸射而出，仅仅不到十米的距离，战机就已经腾空，犹如一道耀眼的流星逆流回天空一般。    3秒钟，战机的外壳上面一圈水雾一样的东西出现，天空之中的轰鸣声更加刺耳，这是突破音速的标志，产生了巨大的音爆。    仅仅5秒钟的时间，战机就已经上升到几千米的高空，消失在众人的视野之中，一道淡淡的烟雾通道在飞机的身后缓缓出现，而后缓缓消失，那是突破音速后，对大气造成的影响，促进了水雾的凝结而导致的。    众人看不到飞机立刻又将视野转向指挥中心的大屏幕上面，地面的雷达、太空之中的卫星，形成立体追踪系统，可以精确的知道飞机的位置。    一张巨大的世界地图上面，红色小点的战机犹如蚂蚁在上面爬一般，看起来速度好像并不算很快，可是这可是在世界地图上，能够有如此可怕的移动速度，足以堪比洲际导弹。    “5倍音速！”    “10倍音速！”    仅仅几分钟的时间，战机就由北往南飞出了天府省的氛围，十分钟之后更是直接就飞出了国境线，进入了印度洋上空。    “能源正常！”    “液态压缩空气正常！”    “发动机正常！”    “信号跟踪正常！”    ……    大厅内所有人都看着一个个绿色的指示灯，同时看着世界地图上还在不断快速移动的红色小点，一个个脸上都带着凝重的神色，因为接下来就要经受最严峻的考验。    “飞入太空！”    随着指挥中心这里，一道命令下达，远在印度洋上空的战机一下子犹如一道利箭一般冲向太空，仅仅几分钟的时间，战机就飞离了大气层进入太空之中。    显示器上面，事先已经准备好的卫星将战机飞入太空之中那一刻的身影拍摄下来，传送到了指挥中心的显示器上面，照片上战机犹如沐浴在圣光之中的圣禽一般，栩栩如生，又如同一头跃出海面的鳐鱼一般，下面是天蓝色的散发着生命光晕的地球。    “20倍音速！”    飞到太空之中，没有空气的阻力，战机的速度继续飙升，以至于驾驶员这边不得不赶紧关闭发动机让战机和宇宙飞船一样围绕着地球转圈，发动机再继续工作下去，这战机的速度还会继续加快。    “一切正常！”    来到太空之中，各种各样的数据依然是绿色的，没有任何的问题，战机在天空之中围绕着地球环绕，国家在地球上各个海洋之中的远洋监控船、太空之中的卫星网络将战机的位置、速度等等实时传送下来，战机本身的通讯系统也是随时随地向地面指挥中心汇报战机的情况。    “战机返航！”    在太空之中溜达了一圈，确认战机不存在任何的隐患和问题之后，地面指挥中心这里果断的下达了返航指令。    太空之中，获得指令的战机犹如一头鳐鱼潜水一般，一头扎向蔚蓝色，散发着生命光晕的地球，犹如从天而降的精灵一般。    战机从太空之中俯冲下来的速度非常快，不过战机的电浆发动机并没有启动，因为战机的速度实在是太快了，想要安全的降落到地面，战机的速度就比较降低到足够安全的程度，所以必须依靠空气的阻力将战机的速度给降低下来。    “10马赫！”    “5马赫！”    战机越是接近地面，战机的速度就越慢，强大的空气阻力让战机的速度锐减，此时战机就好像是鹰酱的航天飞机一样，在天空之中不断的滑翔飞行。    “嗡！”    当战机的速度降低到1马赫的速度，战机的发动机再一次的启动，不过却是以极低的功率运转，为的自然是调整战机飞行的方向，同时也是为了安全期间，如果出现什么紧急情况还可以再一次的起飞再来寻找合适的降落时机。    半个小时后，当战机的身影再一次出现在众人的视野之中，战机的速度已经降低到了安全范围内，降落跑道上面，为了安全起见，战机配备的减速伞打开，战机在跑道上缓缓的停止下来。    驾驶员杨毅缓缓的打开驾驶舱，在地面工作人员的帮助下缓缓走出，同时还不忘对着指挥中心的方向挥挥手，显然他的状态也是相当不错。    “哈哈！成功了！”    直到这一刻，刘世英整个人瞬间就跳起来，双手紧握着的拳头瞬间放开，整个人犹如三岁的小孩子一般高兴的大笑起来。    “啪啪！”    整个巨大的指挥中心这里，也不知道是谁带头，雷鸣般的掌声不断的响起，所有的人脸上带着喜悦的笑容，互相之间高兴的笑了起来。    华夏第一代空天战机试飞完美结束，战机从地面起飞，飞入太空之中，在太空之中溜达了一圈之后又非常顺利、安全的降落到了地面上，驾驶员和战机都没有任何的事情，非常的完美！    “国之神器！从此华夏将领先世界！”    巨大的显示器上面，这样的一段话出现，让现场的气氛更加的高涨，所有的人纷纷高兴的大笑起来，一股强烈的自豪感油然而生。    落后百年，挨打百年，我们曾经怀疑过自己，我们更是显得那样的不自信，我们被世界独立，我们被人怀疑，我们承受了太多、太多的不公平待遇，所以我们奋起直追，我们勇往直前，我们创造一个又一个奇迹。    今天，在全球最先进、最尖端的航空、航天领域，我们华夏率先研究出了全新的空天战机，足以傲视全球的战机，从此世界将由我们华夏来引领！    PS：求收藏、求推荐票、求点击！

草根崛起篇 第83章，华夏院士
    华夏“神箭”战机犹如利箭一般飞入太空，如此巨大的事情自然是没有瞒过欧美的先进国家，特别是现在鹰酱对于华夏可谓是相当的重视，随时随地都有卫星从华夏的上空掠过，监控华夏境内的一举一动。    鹰酱多角大楼，国防部长詹姆斯被人非常粗鲁的从睡眠之中叫醒，来人显得非常着急，丝毫没有顾忌到此时国防部长詹姆斯皱着眉头表示自己的不满。    “部长先生，我们的卫星和监控系统发现了一个重大发现，需要您马上过去一下。”    来人叫威廉，是詹姆斯的秘书，一向做事都是非常稳重，现在竟然有事情让他如此失态。    “什么重大事情？”    詹姆斯从威廉焦急的神情上面似乎察觉到了这件事情非比寻常，所以马上起床，起身准备过去，一边走还不忘一边先问清楚相关的事情来。    “是关于华夏这边的最近情况，就在刚刚我们的卫星监控到了一组让人难以置信的情况，华夏这边今天竟然实验了一种前所未有的可怕战机，速度超过10马赫！”    威廉一边走一边快速的将事情的简单的说给詹姆斯听。    “什么？10马赫，这不可能！”    詹姆斯一听整个人瞪大了眼睛，接着立刻就非常肯定的否认。    军队出身的詹姆斯对于军事方面的事情可谓是非常精通的，对于飞机的速度也是很清楚的，10马赫的速度意味着什么，他再清楚不过了，现在鹰酱最先进的战机极限的速度也不过是能够达到3马赫的极限速度。    “我也希望这是不可能的，可是这就是我们卫星监控到的，而且还不止于此，华夏的新战机可以直接从地面起飞飞入太空之中，战机在太空之中环绕一圈之后，又安全的返回了地面。”    威廉有些无奈的苦笑，接着将另外一个更让人难以接受的事实说了出来。    “直接飞入太空？”    “上帝啊！”    詹姆斯一听整个人一下子难以置信，他无法想象华夏这边到底是研究出了什么新科技，竟然能够让战机直接从地面起飞飞入太空之中，速度还超过10马赫。    两人的脚步非常快速，很快就来到了一处监控大厅这里，巨大的显示器上面一个立体的地球显示出来，地球外面有一个个点点，这些全部都是鹰酱的卫星，此时大厅这里众多科学家一个个争论的面红耳赤，一旁的小显示器这里，播放着监控卫星拍摄下来的画面。    “10马赫的速度足以堪比洲际导弹，燃油喷气式发动机根本就不足以提供如此强劲的动力，到底是什么技术？”    “按理说以华夏现有的技术水平来说，他们根本就不足以制造出如此先进的战机，速度超过10马赫之后，和空气巨大的摩擦就足以让战机燃烧殆尽，华夏绝对没有掌握如此先进的材料技术。”    “还有飞机之所以能够在天空之中飞行，依靠的是空气的浮力，战机越是往高层飞行，大气就越稀薄，能够提供的浮力就越少，可是这架飞行器竟然可以直接从地面飞到太空之中，这实在是太违背常理了。”    一个个科学家此时皱着眉头，仔细的研究监控卫星所获得的资料，实在是想不通到底是什么技术能够让战机以10倍音速的速度直接从地面起飞进入太空之中。    华夏这一次的动作实在是太出人意料了，一向在航空领域并不怎么样的华夏，甚至连量产自己的战机都还不能做到，现在竟然一下子制造出了如此恐怖的飞行器，太出意料之外，也实在是让人难以置信，可是偏偏监控的数据又真真实实的告诉大家，这是真的。    “先生们，有谁能够详细的和我说一下具体的情况吗？”    詹姆斯来到大厅，看到现场的情况，皱着眉头大声的说道。    “部长先生，这是我们监控卫星于华夏时间10点钟拍摄到的画面。”    很快有人将画面调放出来，同时开始进行解说。    “华夏时间10点钟，在华夏这个位置，有一架华夏新型的战机，以前从来没有出现过的战机起飞，仅仅十几分钟的时间他们就以10马赫的速度飞到了印度洋上空，接着在印度洋的上空直接就飞入了太空之中，并且在太空之中沿着赤道轨道环绕一圈之后，再一次飞入地球，非常顺利的返回了地面。”    “这是我们在太空之中拍摄到的高清画面。”    一张“神箭”战机的图片被播放出来，整个战机犹如来自海洋的鳐鱼，栩栩如生，银灰色的流线身躯充满了科幻的色彩。    “先生们，谁能够告诉我这意味着什么吗？”    詹姆斯仔细的看着每一个细节，看着每一张卫星拍摄到的高清图片，脸色越来越难看，良久之后才缓缓的问道。    “这意味着我们现有的武器系统基本上对这样的战机没有任何的作用，它的速度比我们的导弹都快！”    “也意味着华夏掌握了一种全新的动力技术，我们现有的战机、甚至我们在大力研究的6代战机、7代战机已经全部落伍，因为我们的战机绝对不可能超过10马赫的速度。”    “更意味着从此以后，华夏在太空方面拥有无与伦比的优势，他们可以直接从地面起飞飞机运送物资到太空之中，虽然不知道成本是多少，但是绝对要比使用运载火箭要便宜很多倍，而且更加的安全、快速。”    “最重要的是这意味着我们鹰酱在军事方面已经无法独霸全球，除非我们也能尽快研究出同样先进的战机出来，否则的话，他们仅仅只需要几个编队的这种战机就足以将我们所有的武装力量给摧毁的干干净净！”    科学家们非常无奈的向詹姆斯陈述出一个又一个让人难以置信的事实，比起詹姆斯自己想象的还要糟糕，詹姆斯的脸色越来越难看，整个人的眉毛都皱了起来。    “威廉，你将所有的资料和信息以及相关的影响评估分析报告发送给总统先生，我马上去白宫向总统先生汇报。”    意识到了事情的严重性，詹姆斯没有丝毫的犹豫，立刻就赶往总统府邸汇报工作。    于此同时，地球上的其它先进国家也同样监控到了这一次的试飞，一个个都被惊动起来，“神箭”战机就如同一把利箭一般插进了世界各大强国的心脏之中。    另外一边，“神箭”战机的研发取得了辉煌的成就，因为有李复的参与，原本看起来只是存于理论之中的电浆发动机竟然在短短2个多月的时间内就从图纸中走出，顺利的飞向蓝天、冲出地球进入太空之中。    这里面涉及到的三项关键核心技术，材料技术、电浆动力技术、原子电池技术，全部在李复的参与下很快就迎刃而解，再加上依靠国家的强大力量才能如此的顺利。    “神箭”战机的诞生具有非常深远的意义，从某种意义上来说，电浆动力技术，至少能主宰人类在未来几十年的动力方向，这一点上，华夏走在了所有国家的前列，更是在关系到未来的太空领域内插上了腾飞的翅膀。    如此重大的科研成果，国家的领导人非常大气，大手一挥，单单是奖励整个科研团队的奖金就超过1000亿，从核心的科学家像刘世英、李复、殷雅、吴承影等等，再到普通的参与进来的研究人员等等超过1万人的庞大团队，每一个人都获得了一笔不菲的奖金。    当然对于李复而言，这笔奖金根本就不算什么，这几项技术要是放在李复自己的手中，那根本就不是金钱能够衡量的东西。    除了一笔不菲的奖金外，庆功的宴会更是放在最为庄严的大会堂这里，国家的主要领导人一个不拉的全部到齐，李复、刘世英等团队的核心科学家更是有幸能够和国家的领导人一起合照留影。    身为整个团队之中的核心和关键人物，几乎所有的项目李复都参与，并且涉及到的三个核心难题方面也全部都是李复参与解决的，李复享受的待遇自然是前所未有的，第一次真正的进入了高层的视野之中，并且被深深的记住，被直接赋予了享受国宝级人物的特殊待遇。    当然，除了这些之外，整个团队之中有超过200人因为这一次的重大成果，很快就被授予了华夏院士的称号，其中自然也是少不了李复这个核心，甚至李复带过去的陈彬、余亮、曹海涛、杨易平四人因为各自的出色表现也一同被授予了华夏院士的称号，也更是和李复一样有幸参与了大会堂的庆功宴会，有幸合影留念。    李复、陈彬、余亮、曹海涛、杨易平五人的年龄都非常小，这一次被授予华夏院士的称号，打破了华夏院士年龄最小的记录，成为整个华夏院士当中年龄最小的五人。    当然知道内部详情的人对于这一切都没有任何的异议，因为这五人实在是天才型的人物，特别是李复堪称妖孽。

草根崛起篇 第84章，荣获诺奖
    “神箭”战机顺利的研究出来，李复、陈彬、余亮、曹海涛、杨易平五人也结束了自己在天府的闭关之旅，五人都收到了国家研究机构的热情邀请，给予的条件等等也是相当的优厚，毕竟现在5人可都是挂着华夏院士、航空、航天专家等等诸多头衔，非常的吃香，国家这边也是相当的重视。    李复自然是没有任何犹豫就拒绝了，李复自己心中有自己的规划，这一次之所以卖力的研究电浆动力出来，最主要的还是为了名，要让所有人看到自己的价值，这对于以后李复自身的发展也是相当有帮助的。    至少现在头上挂着如此之多的头衔，李复做起很多事情来就非常的方便，再加上这一次的巨大功劳，享受的待遇自然就完全不同了。    陈彬、余亮、曹海涛、杨易平几人倒是出乎李复的意料之外，原本以为四人至少也是会被国家挖走几人，能够有一两个继续跟随自己就相当不错了，没想到四人竟然非常干脆的拒绝了国家的邀请，选择继续跟随李复。    四人很清楚，如果没有李复，他们现在还是在为工作发愁的毕业生，或许此时正在做着销售的工作，日夜为生活奔波，根本就不可能会像今天这样拥有如此巨大的成就，能够有机会参与到国家级的重大课题上面。    并且还能够立下如此巨大的功劳，甚至有机会去大会堂这里享受宴会，和国家的领导人合影留念，更是年纪轻轻就已经获得了华夏院士的称号，短短还不到一年的时间，几人都觉得自己仿佛做了一个不真实的梦。    四个人非常清楚，这所有的一切都是李复带来的，是李复对他们进行培训，一手栽培，各种各样新奇的锻炼大脑的方法，让几人的发生了翻天覆地的变化，这才有了今天的一切。    “我这辈子是跟定了复哥！”    一向话都不是很多的陈彬，只说了一句话就足以表达几人的想法，四人很清楚，也许加入国家的研究机构，看起来是很风光，跟着李复这个私人看起来没有什么前途，可是四人知道，跟着李复才会有无法想象的未来，今天以来经历的一切就足以说明一切。    李复非常大肚的给陈彬等人放了半个月的长假，这几个月都闭关搞研究，和外界的接触都比较少，也很少休息，也是该放个长假好好的休息一下，李复自己也是这样打算的，直接就从天府乘坐飞机来到帝都，准备好好的陪下汪云。    帝都国际机场，当李复的身影出现在出口时，汪云如同一只燕子一般一下子就扑进了李复的怀抱之中，献上自己的香吻，有点小别胜新婚的感觉。    “恭喜你啊，现在都已经是华夏院士了，历史上最年轻的华夏院士。”    挽着李复的手，汪云的脸红彤彤的，想一想刚刚自己的疯狂举动，更是红的发烫，周围的人来来往往非常多，一想到刚刚和李复在大众广听之下亲吻，就更是恨不得把自己像骆驼一样埋起来。    “哈哈，想死我了，要不我们再亲一个？”    李复却是一副嬉皮笑脸的样子，还在回味刚刚的美妙滋味。    “这里人太多了，我们先回去。”    被李复怎么一笑，汪云的脸更红了，将自己的脸埋到秀发之中，忍不住狠狠的在李复的腰间用力一捏。    “哎哟，疼，你这是要谋杀亲夫啊！”    李复立刻装着一副很疼的样子，手却紧紧的握住汪云。    一路有说有笑的回到炎黄大学旁边华夏园李复当初购买下来的8栋901单元。    “嘭！”    李复右脚一踢，门就被重重的关上，接着双手一把抱起汪云就往卧室走去，汪云此时也是非常动情的献上自己的香吻……    李复在帝都自然是过着非常惬意的生活，天天和汪云如胶似漆的粘着，似乎要弥补这段时间以来的相思之苦一般，至于其它的事情则是全部放诸脑后。    另外一边，陈彬、余亮、曹海涛、杨易平等人获得华夏院士的消息已经传开，各自虽然被李复放了长假，但是却又不得不回到自己的母校。    洪都理工，陈彬和余亮获得华夏院士，而且还是最年轻的院士，当这个消息传到洪都理工的时候，学校的领导甚至都难以置信，都以为是不是搞错了，经过再三的确认之后才最终确定，自己学校两名学生因为参与国家级重大科研项目，并且在其中有着卓越的贡献从而荣获华夏院士的称号。    整个学校瞬间就沸腾起来，学校的领导自然也是高兴的手舞足蹈，洪都理工竟然也能出院士，而且还是在校的大学生，还是最年轻的院士，一下还出了两个，这个事情足以好好的去大肆宣传一番。    对于提高自己学校的知名度等等有着不可估量的作用，学校的领导自然想法设法将本来计划度假的陈彬和余亮请回了学校，恰逢此时又是大四学生毕业的最后半学期，所以干脆就举办了一个大型的庆祝会。    时间不知不觉就已经走到了十月，远在西欧瑞典，负责诺贝尔奖生理学或医学奖评定的瑞典皇家卡罗琳医学院（卡罗林斯卡学院）此时正在为今年的诺奖该项的主进行最后的评定。    “毫无疑问，来自华夏的李复凭借其在生物科学病毒学新领域的杰出贡献，更是研究出能够治疗艾滋病的药物，他当选为本年度的诺奖生理学或医学奖是当之无愧的。”    已经一把年纪，头发都已经发白的杰佛利对着在场的评委缓缓的开口，今年诺奖生理学或医学奖的评定工作是最轻松、最简单的一年，其它任何的科学家做出的贡献和李复相比都显得微不足道。    以往每一年的诺奖该奖项多多少少都会让在场的评委产生意见分歧，最终也是不得不采用投票的方式来决定诺奖的归属。    唯独今年，根本不需要投票，所有的评委对此的意见都是一致的，李复无论是在生理学的贡献，开创生物病毒学的新领域，又或者是在医学领域的贡献，研究出能够治疗艾滋病的药物，可以拯救全球几千万艾滋病患者。    这两个领域，无论是任何一个领域，李复所做出的贡献都是当之无愧没有任何竞争对手，足以摘得今年诺奖的该项奖项。    其他的评委听完也都纷纷点头，诺贝尔当初设立的诺奖的时候就是希望以此来奖励那些在相关领域对人类做出重大贡献的人，一直以来，诺奖的颁布虽然难免出现一些失误和不公正的地方，可是整体上来说一直都秉承着诺贝尔当初的遗愿。    对于华夏，诺奖的评委会以前多少也是带着歧视的眼睛去看，所以尽管华夏的人口占到了世界的六分之一，可是获得诺奖的人数只有可怜的两个人，一个是文学奖得主莫言，一个生理学或医学奖得主屠呦呦。    当然不能否认的一点是我们以前在科技领域方面也确实是落后于人，百年落后，在科技领域一直都是在不断的追赶他人，可是我们华夏的科学家在有些领域的贡献是绝对足以获得诺奖的，因为诸多的一些原因导致了一直都没有得到过。    现在李复的贡献是毫无疑问且具有不可争议性的，生物学病毒新领域、治疗艾滋病的药物，随便一个都足以让人获得该项奖项，更何况现在是两个一起，即便是在场的评委当中有不少人有着盎格鲁撒克逊人的傲慢与偏见。    可是这一点上面也是不得不点头，在绝对的成就面前如果还带有有色的眼睛去看待的话，只会让人觉得诺比尔根本就没有坚持公正的原则，会让诺奖失去自己的神圣至高的荣誉感。    2018年10月2日，瑞典皇家科学院率先公布了今年诺贝尔奖生理学或医学奖得主，出生于华夏江南省，现年22岁的李复凭借其在生物病毒学新领域、研究出治疗艾滋病药物的杰出贡献荣获该项奖励。    这一消息被早就已经等待的全球媒体立刻传遍了整个地球，该项奖项果然如同大家所预料的一样颁给了来自华夏的李复，这个年仅22岁的年轻人，一举打破了诺奖最年轻得主的记录。    诺贝尔奖的影响力是非常巨大的，消息传到华夏，毫无疑问瞬间就成了各大新闻的头条，华夏太需要这样的好消息了，一个年纪轻轻的诺奖得主，而且还是科学领域的得主，这个含金量就相当的高了。    以前虽然有个文学奖得主，可是毕竟不是自然科学领域，并不能表现科技领域的强大，虽然后面屠呦呦获得了生理学或医学奖，可是那也是凭借几十年前的贡献，而不是现在的科学研究成果，李复的获奖弥补了所有的遗憾    用新闻头条的说词来讲，这标志着华夏在科技领域的快速崛起，标志着华夏全面复兴的开始！    PS：感谢魂=殇1500的打赏，感谢倪书荣、希无泪500的打赏，感谢幼稚老男人、13665291615的打赏，谢谢支持！

草根崛起篇 第85章，生当逢时
    帝都炎黄大学校园内，此时正值金秋，阳光明媚、绿树成荫，校园内一处安静清幽的草坪上，李复、赵东野、钱进、王万里四人再一次齐聚在一起。    “时间过的真快啊，转眼间我们就毕业了，马上要告别大学生活了，还没来得及好好感受就匆匆流逝！”    钱进有些依依不舍的看着校园之中的一切，仔细的回想起大学四年在校园之中留下的点点滴滴，所有的一切似乎就发生昨天，一转眼就已经到了离别的时候，难免会有很多感伤。（前面已经交待过，这个世界下半学期就是在下半年）    “是啊！时间过的太快了，所有的一切都仿佛是发生在昨天一样，一转眼我们班上的同学就各奔东西了。”    王万里点点头，看着晴空万里，再看看充满秋意的校园，看着有说有笑的学弟学妹，感受着他们在享受幸福的校园时光。    这一次能够让四人再一次回到炎黄大学的自然是回校参加毕业盛会，因为考虑到学生就业的问题，所以大四的下半学期非常的短，没有任何的课程，只需要完成相应的论文答辩就可以毕业了。    并且毕业的时间安排上也是尽可能的提前，这样的话毕业生可以有更充足的时间去融入自己的新工作之中，所以一般到了大四的下半学期，学校里基本上就看不到大四的学生了，基本上都是再为各自的未来奔波。    当然身为华夏国内顶级的学府，炎黄大学的毕业生拥有的选择非常多，基本上的人都是选择了出国继续深造，再剩下的一半人则是留在国内继续攻读硕士、博士，只有少数的人会选择在这个时候去就业。    所以对于这些人而言，很早就已经搞定了去向的，基本上要么已经提前去报道，要么此时就享受着悠闲的时光，到处旅游玩耍，校园之中是很难看到大四的学生。    也只有这个时候，众人回来参加最后的毕业答辩，顺便举行毕业晚会、最后聚会的时候，所有人才会再一次的聚在一起，重新出现在校园之中。    “大家以后有什么打算？”    赵东野脸上挂着笑容，看不出有什么感伤，对于他这样的人来说，永远都是往前看的，他更注重的是未来，而不是过去。    “我准备退出公司的管理，以后公司管理方面的事情我觉得钱进比较合适。”    赵东野沉吟一番之后，说出了让人非常意外的话，他竟然准备退出王者农药的管理层，将总经理的职务让给钱进。    “东野，这是怎么回事？公司在你的管理下不是井井有条、蒸蒸日上，为什么突然好好的就要退出公司的管理层呢？”    李复一听，皱着眉头问道，说实话，王者农药公司对于李复而言也还是相当重要的，是李复手中一大笔庞大的资产，现在王者农药公司的业绩稳中有进，18年的每一个季度都能够赚取上百亿华币，堪称印钞机，如此大有前途的公司，赵东野竟然说要退出管理层，他可不像李复还另外有自己的私人公司需要打理。    “就是啊，现在公司运营非常良好，好端端怎么突然就退出管理层？”    王万里也是跟着有些想不通，在他看来公司的形势可是一片大好，没有理由这个时候退出。    “你不会也想学李复出去单干吧？你应该不会像李复一样妖孽，什么科技类的东西都懂吧？”    “再者公司交给我管理，我可没有你那么好的领导本事，说不定就会败在我手中。”    钱进也撇撇嘴，丝毫没有要接过担子的意思。    “公司给你管理肯定没有问题，李复他有自己的事业要打拼肯定不会再来接手公司的管理，你是最合适的人选。”    “至于我，应该是要去从政。”    赵东野笑了笑，他看人还是很准的，李复让他越来越看不懂，可是钱进他是看的很准，别看钱进总是一副吊儿郎当的样子，但是人本质上不坏，而且是那种故意吊儿郎当也掩饰自己真本事的人，从他能够靠自己考上华夏顶尖的学府炎黄大学就看的出来，再加上四年的接触。    赵东野知道钱进其实胸有沟壑，励志要依靠自己的能力超越他父亲，为人处世方面也是相当的成熟，和钱进接触过的人都喜欢和钱进打交道，丝毫没有富家子弟的一些傲慢与偏见，对于很多贫困的同学也是乐于帮助。    “从政？”    王万里眼睛一瞪，完全没有想到赵东野竟然要去从政。    “嗯，从政，我是家里的独子，也是我们赵家第三代的长孙，所以我必须延续家族在政治上的影响力，而且对于我个人来说，从政也一直是我自己的选择，人生在世自然也是要醉卧美人膝、醒掌天下拳，青史留名才不枉来此一世。”    赵东野珍重的点点头，内心之中的野心在这一刻全部爆发出来，让李复几人第一次真正的认识到赵东野，认识这个帝都官宦家族的子弟。    一直以来赵东野给人的感觉就是春风迎面，不管什么样的人，赵东野都能和人相处的比较好，他非常善于经营自己的人脉关系，情商非常高，做事老成、滴水不漏，出身大家族，可是却没有大家族子弟的傲慢、娇气，然如一个谦谦君子。    可是此时此刻，他表现出来的气势和野心，让人仿佛看到了未来主宰世界的君王一般，以往的赵东野就将这一切深深的埋藏在心里，从来不会表现出来。    听到这里李复忍不住点点头，赵家，一个丝毫不会逊色于汪云家族的强大家族，在政治、军事、经济三个方面都有着无比庞大的实力，是华夏国内实力最为顶尖的家族。    赵东野身为家族的长孙，再加上赵家第三代男丁稀少，自然是被寄予了厚望，现在王者农业虽然很火，可是和家族的命运相比就显得微不足道了，从政也是情理之中的事情了。    对于赵东野对王者农药公司未来的安排，李复也是没有意见，钱进完全可以当担起这个大任，至于王万里，其实李复并不是很看好他，相比赵东野和钱进，王万里在很多方面相差还是比较大。    “哈哈，看来以后我们寝室是又要出一位历史伟人了，想想都激动不已。”    钱进听完立刻嬉皮笑脸的说道，对于赵东野的选择似乎也不觉得有什么意外，而且对于赵东野在从政这条道路上也是充满了信心。    “走开、走开，影子都还没有的事情可别乱瞎说，不过以后肯定是少不了要兄弟们帮帮忙了，特别是李复，以后可能需要拉拉投资之类的，到时候可别装着一副高冷的样子。”    “我们寝室四个人，要说未来，我觉得还是李复不可限量，现在都已经是华夏院士，诺奖得主了，已经足以青史留名了，未来会发展到什么样，实在是让人难以估量。”    赵东野笑了笑，重新将自己巨大的野心埋藏起来，将话题转移到李复这里，说话的时候都忍不住发自内心的感叹，以前只是觉得李复比较普通，可是最近一年来，李复的表现让赵东野越来越觉得看不透李复，更是觉得李复充满了无限的可能。    说到李复，王万里、钱进也是忍不住看了过来，现在的李复身上挂着太多的光环，各种各样相关的报告实在是太多了，可是他们几个人和李复接触了4年，太清楚李复是什么样的人，以前是非常普普通通的人，一下子就突然的起飞，充满了太多的不可思议了。    “东野你如果需要投资的话说一声就行，我以后应该是会专心科研，科技的发展太快了，未来可能不需要太久的时间，我们人类就有可能进入星际世代，而且很有可能是我们华夏引领这一次的宇宙大航海时代，充满了无限的机遇和可能，宇宙才是我们人类最终将要闯荡的地方。”    李复笑了笑，接着后面所说的话似乎完全不符合这一次所聊的话题，当然这是李复刻意如此说的，四年的同窗情谊，赵东野和钱进对于李复也是有诸多的关照，所以也算是在这里提前给他们提个醒。    “星际时代？”    三人一听，几乎异口同声的惊奇说道。    “嗯，星际时代很快就要来临了。”    李复点点头，双眼看向蓝天，似乎从蓝色的天空之中看到了遥远的宇宙一般，深邃而悠远！    三人听完李复的话，一个个低头沉思，似乎在思考李复话中的深意，如果是别的人和他们如此说，三人肯定是绝对不会相信，可是眼前的李复似乎本身就充满了无数的奇迹一般，最为关键的是还是一个世界顶级的科学家，他所说的话，绝对不会无的放矢。    “看来一个大时代即将到来，哈哈，我们真是生当逢时，如果能够在这样的大时代有所作为，绝对是名垂青史、流芳万世！”    赵东野沉吟一会，接着高兴的大笑起来，整个显得非常的兴奋。    PS：感谢独眼海盗1号、杨天涯123的5000打赏，感谢shywolve的600打赏，感谢陈闽洋、aa330、冰火的打赏，谢谢对老牛的支持！

草根崛起篇 第86章，太空竞赛的开始
    “离别总是在十月，回忆是思念的愁！”    即将毕业，总是充满了太多、太多的离愁，时光荏苒、岁月匆匆，整个炎黄大学的校园内，总是能够看到大四学子们挥洒着泪水，述说着离别之情。    李复也不例外，轻轻松松就完成了毕业答辩之后也没有立刻就回江南省，学校这里还有诸多的活动要参加，一次次离别的聚会自然也是不能少，至于各种各样社会上邀请李复去参加各种活动的，李复则是一概回绝。    现在李复头衔太多了，名气太大了，如果真的要是去参加社会上的各种活动，一旦开了这个头，以后就会有数不清的各种邀请蜂拥而至，所以李复从一开始就不打算接受任何的邀请。    就在李复尽情的沉浸在大学离别之际的感伤时，因为李复的出现，华夏领先世界提前掌握了电浆动力，将空天战机给研究出来，世界的形势悄然之间就发生了微妙的变化。    不同于以往喜欢遮遮掩掩，玩一些真真假假、掩人耳目的手段，这一次华夏非常高调的宣布自己率先研究出了“神箭”空天战机，新闻播报更是花费了整整超过十多分钟的时间详细的对“神箭”战机的研发、性能、战略意义等等进行报道。    能够直接从地面起飞进入太空，能够轻轻松松突破十倍音速的空天战机，足以堪称镇国神器，华夏也是顺势修改了自己原先的太空发展计划。    提出了要在1年的时间内将自己的太空空间站给完善，并且要超越以鹰酱为首的西方国家联合组建管理的国际空间站，还要兴建更加庞大的太空工厂、太空城等等，1年的时间内完成“七星”导航系统，将原先只能覆盖华夏局部的导航系统升级能够覆盖全球的真正意义上的全球定位系统。    并且还提出了要在今年之内向月球发生无人登陆宇宙飞行器，在明天更是要举行载人登月活动，并且在月球上面建造永久性月球基地，长期派驻人员驻扎，进行月球采矿等等，同时向火星发生无人探测器。    华夏官方的消息一经披露出来，整个华夏瞬间欢腾起来，无数的国人欢呼雀跃，不管是网上还是茶余饭后，人们都在为祖国的强大而感到无比的自豪。    日益强大的华夏、逐渐全面崛起的华夏实在是太需要这样的消息来振奋国人那颗脆弱的心，我们曾经领先世界几千年，短暂的落后只会激励我们不断前进，超越自我，未来世界的中心还将要回到我们东方。    华夏在航空、航天领域的强势崛起，庞大而宏伟的太空计划，大大的振奋人心，让华夏的凝聚力空前强大，原先的种种质疑也是换成了各种各样的赞美，各种各样关于太空科技的报道，关于载人登月的报道等等层出不穷，以至于连老爷爷、老奶奶都被科普了一番，知道月球是地球的卫星，上面并没有嫦娥仙子和她的小月兔。    华夏这边是在举国欢庆，全世界则是一片沉默，一个个世界强国在确认了华夏这边确实是率先将空天战机给研究出来之后，更是一片暗淡，当华夏宏伟的太空计划被提出来之后，整个世界一片哗然。    脚盆鸡日报更是连续半个月大篇幅的详细报道华夏的各项太空计划的细节和内容，一个个诸如“华夏在太空领域强势崛起、欲要独霸月球”、“华夏计划明年进行载人登月活动，并且修建永久性基地、长期有人驻扎、提前抢占月球资源”、“我们的身边一条巨龙飞跃而起，论与巨龙的相处之道，或许我们应该再一次谦卑的当学生”……    脚盆鸡自从百年前的那一站打败了华夏之后，对于华夏总是带着自己高傲的神态，现在华夏的庞大而宏伟的太空计划一出来，再加上华夏这些年一直蒸蒸日上、国力逐渐强大起来，脚盆鸡内心之中也是感觉无比的恐慌、焦躁不安。    两个国家可谓是有着血海深仇，华夏国内每年都少不了各种神剧就足以说明这一点，华夏人没有忘记曾经的伤痛！    太空是人类的未来，这几乎已经成为了世界各国的共识，月球上面富饶的资源也是让世界各国都垂涎不已，更为重要的是月球是一个无主之地，谁先占领了就归谁。    一直以来都受到资源的困扰和限制，不满足于自己狭小的国土，脚盆鸡自然是对于月球有着很多的想法，现在被华夏的庞大太空计划刺激，很快脚盆鸡也拿出一份庞大的太空计划出来。    脚盆鸡计划在未来十年的时间内向航天领域内投资高达2万亿美刀，提出要在明年内实现依靠自我的技术实现载人航空，并且向月球发生探测器，在5年时间内拥有属于自己的太空空间站，在十年的时间内实现载人登月。    以前脚盆鸡在太空领域一直都是属于二流的国家，主要是依靠鹰酱，混在西方世界之中，参与国际空间站的诸多事务等等，并没有要独立发展太空计划的意思。    可是现在被华夏一刺激，脚盆鸡准备依靠自己雄厚的经济实力和科技实力来准备独立自主的发展太空事业，要靠自己实现太空载人、建造属于自己的空间站、十年内登月抢占资源等等一系列庞大的太空计划。    当然受到刺激最大并不是脚盆鸡，而是大洋彼岸的鹰酱，作为世界上唯一的超级大国，无论是在哪一方面鹰酱都是世界第一，一直以来也都是不遗余力的打压华夏，一边联合华夏周围的国家给华夏施加压力，一边又是技术封锁，政治孤立等等，各种各样上的了台面、上不了台面的手段，鹰酱都用出来。    可是现在，华夏竟然率先研究出了空天战机，更是提出了浩大的太空计划，一下子鹰酱就受不了，难以接受在尖端技术领域落后于人的局面。    纽约时报更是非常罕见的一连一个多月的时间内都用头条的形式，大幅度、大篇幅的详细报道关于华夏的一切，从华夏上下五千年的历史，再到现在华夏浩大的太空计划等等，一个个诸如“华夏强势崛起，欲要挑起太空竞赛”、“华夏准备明年实现载人登月，建立月球基地，我们的政府在做什么？他们还困在中东的泥潭之中”、“华夏的崛起是世界不稳定的因素”等等。    从这些标题之中充分的看出了鹰酱内心之中的担忧，鹰酱的民众更是举行了声势浩大的游行示威，无数人跑到白宫的门口质问鹰酱政府的不作为，竟然让华夏在太空领域要超过自己，这是绝对不能接受的。    在巨大的压力之下，鹰酱这边很快也拿出了自己庞大的新太空计划，被称为“重返月球”计划，“重返月球”计划提出，在未来的十年时间内向太空领域投资超过5万亿美刀的庞大资金，在2020年之前再一次的登上月球，并且也同样要在月球建立永久性的月球基地，甚至还要在月球建立月球工厂、实现月球采矿等等。    鹰酱不能接受自己落后于人的局面，更加不能接受华夏在月球上面肆意的抢占资源，月球上面庞大的资源，登陆过月球的鹰酱可是一清二楚，谁抢占到了更多的月球资源，谁就在未来拥有更大的话语权。    除了鹰酱、脚盆鸡外，一向都是航天大国的北极熊自然也是被深深的刺激到，尽管自身的经济都是依靠卖资源来维持，尽管一直都是在吃老本，可是北极熊也是知道太空的重要性，更是知道月球的重要性。    咬着牙齿，北极熊竟然也拿出一个庞大的太空计划，取名“科罗廖夫”计划，这一名字的由来是为了纪念前大熊时代主持登月计划的科学家的名字，上个世纪和鹰酱的激励太空竞争之中，鹰酱成功的登上了月球。    可是前大熊却以失败告终，现在重新将这个计划提出来，毫无疑问北极熊则是要再一次的举行载人登月，计划在未来十年的时间内向太空领域投资超过1万亿美刀的巨额资金，实现前大熊时代没有实现的载人登月，并且也要在月球上兴建永久性月球基地，抢占月球资源。    以约翰牛、高卢雄鸡、德国为核心的欧盟自然也是不甘示弱，联合在一起，共同制定了一份名为“雅典娜”的计划，计划的核心就是围绕着载人登月、建立永久性月球基地来制定，计划在未来十年内投资高达5万亿美刀的巨额资金。    不仅仅要让欧盟摆脱鹰酱的影响，独立拥有属于自己的空间站，独立实现载人登月，并且在月球上面建立永久性基地，开采月球资源等等一系列庞大的太空计划。    除了这些实力强大的大流氓之外，一向喜欢开挂的阿三自然也是不敢示弱，拿出了一份庞大的太空计划，计划10年时间内拥有自己的太空站、实现载人登月，建立月球永久基地、月球工厂等等，费用的预算方面也是不甘示弱，准备砸进去超过1万亿美刀。    一向自认为宇宙都是属于自己的南棒子自然也是削尖了脑袋，也想在进军太空领域，竟然提出要在未来十年内发展自己的太空技术，实现载人航天等等。    当然像以色列、巴西、印尼等等一些国家自然也是被世界上一个个国家的太空计划给深深的刺激，不管自身有没有这个条件和实力，也都纷纷提出了相应的计划，一时之间整个地球一场可以看得见的太空竞赛拉开序幕。    PS：求收藏、求推荐、求点击！

草根崛起篇 第87章，家乡的改变
    当李复再一次回到三江镇的时候，时间都已经走到了十月底，整整差不多4个月的时间，李复参与电浆动力、“神箭”战机的研究，在帝都处理毕业相关的事宜等等，当初离开时仅仅只是一个全球知名的生物科学家。    回来的时候已经挂上了华夏院士、诺奖得主、炎黄大学荣誉教授等等诸多的头衔，可谓是犹如坐上了火箭一般，发生了翻天覆地的巨大变化。    当然此时的梅江县、三江镇这里也是如此，因为复云科技的落户和快速的发展，复云科技每个月都可以从全球市场上吸走近200亿华币的庞大资金，比印钞机还要快的速度，而这些资金复云科技可没有放在银行里生锈，全部都砸进了各种各样的计划项目当中。    所有的资金几乎都是砸在了三江镇周围的几个乡镇这里，18年以来，这上千亿的庞大资金砸在如此狭小的一个地方，可想而知，此时以三江镇为中心的周围乡镇也同样发生了翻天覆地巨大变化。    从梅江县直通往三江镇的高速公路从原先规划之中双向8车道改成了12车道，并且在庞大的施工团队下日夜赶工的修建，估计到了十一月份的时候就可以正式通车。    以三江镇为中心，沅江镇、源头镇、龙岭乡、龙头乡等等周围十几个乡镇这里，一条条环形的高速公里也快速的修建之中，大有将梅江镇的中心变成三江镇的趋势。    三江镇复云科技生物科技的二期、三期工程正在日夜施工之中，未来规划之中的三江大学也已经开始进行搬迁筹划；沅江镇复云材料科技公司占地极其的广袤，庞大的工地这里已经可以看到一个个巨大的高科技炼钢反应炉，连同一起还有超大型的材料加工中心等等，整个沅江镇近一半的土地都已经被复云科技集团给事先预订。    材料科技实在是太重要了，这关系到李复以后诸多需要施展开来的计划，对于这一块，李复是相当的重视，沅江镇这里的复云材料科技公司可不是像传统的钢铁企业那样，高污染、高能耗、低效率，而是集材料生产、加工、研发为一体的庞大基地。    山清水秀的源头镇这里，复云科技研究院也是正在日夜开工正在，复云科技研究院是李复重点建设的项目，是李复未来计划的核心，现在复云科技已经在全国的高校之中招聘了超过1万名各种科技相关专业的毕业生就可以看出李复这方面的庞大野心。    源头镇这里大部分的区域都已经被复云科技研究院给覆盖，这里山清水秀、空气清新，环境宜人，设置成研究院是最合适不过的了，来自全国各地的顶级建造公司此时在源头镇这里因地制宜的设计、建造世界级别的科学研究院。    三江镇通往李家村的途中，原先的那条乡村小马路早就已经无法满足庞大的运输需求，此时早已经被一条双向6车道的高标准公里给取代，直接连接到三江镇对外的高速公里这里。    到处都是热火朝天的工厂，复云科技在三江镇的投资是最大的，好几个占地面积非常广袤的工厂正在日夜施工，其实就有李复比较看着的汽车工厂，像汽车工厂这种大型综合性的工厂，占地面积都极其庞大，并且还有非常庞大的配套企业群才能正常的运转起来。    未来，李复是早就有心要进军汽车行业，并且一旦研究出反重力技术，未来更是会生产反重力飞行汽车，而现在正是为未来打基础、做准备的时候。    复云科技工业园区这里，来来往往的车辆非常多，很多车辆上面都打着复云科技的标志，很显然是公司配置的公车，同时李复竟然在复云科技工业园的正大门口附近看到了公交车的标志。    公交车一般都是城市里面的标配，很多小县城甚至都没有公交车，没想到三江镇这里竟然如此快速的就配备了公交车。    “这公交车竟然还是从三江镇中心出发，连接三江镇复云科技工业园，源头镇复云科技研究院，再又从另外一个方向进入三江镇连接未来设定之中的三江大学，再到沅江镇复云材料科技工业园。”    李复饶有兴趣的仔细看了看这条公交车的线路，基本上都是围绕着复云科技已经规划好的区域去行走，基本上可以看作是为复云科技集团服务的，不过李复是知道公司这边购买了大量的公车，现在公司的员工如果要去其它镇工作都是有定时、定点的大巴接送。    “看来梅江县的政府也并不是那种真的一无是处，当他们有了奋斗的目标之后，爆发出来的速度和潜力还是相当惊人的，这又是公交，又是环线、直线高速，三通一平等等，各方面的服务还是跟上了剧烈的变化。”    李复一路走来忍不住点点头，现在三江镇各地都异常的忙碌，不单单是复云科技有大笔的投资砸下去，还有很多企业和机构等等也相继落户过来，再加上本地人见到发展的机会自然也是舍得投资等等。    所以到处都是热闹非凡的工地，单单是运输物资的车辆都没有停歇过，可是所有的一切都管理的井井有条，各个三岔路口、十字路口等等全部都安装了红绿灯来指引车辆有序行进，并且在三江镇的城市环境建设方面也是做的相当不错。    三江镇的三条河流以前都是人们倒垃圾的垃圾堆，现在已经被清理的干干净净、河水清澈，随处可见的垃圾桶、环卫工人等等；以前街道上随处乱停乱放、乱摆摊等等的现象也是消失不见，似乎所有的车辆等等被要求放置到制定的停车场，整个三江镇虽然热闹而繁忙，但是所有的一切都显得井井有条、充满了朝气、充满了新气象。    进入复云科技工业园这里，一张张陌生而年轻的面孔映入眼帘，一个个都行色匆匆、充满干劲，复云科技集团虽然位置很偏僻，在三江镇这样的山旮旯里，可是复云科技集团的名气实在是太大了，是一家高科技企业，发展迅速，未来的前途非常不错，当然最为重要的是复云科技给的薪酬待遇等等非常吸引人。    处在这样的山旮旯里面，给出薪酬待遇等等足以媲美一线城市的水平，甚至如果算上奖金等等的话，给出的薪酬待遇足以堪称优厚，毕业生一进来基本上都是10万年薪起步，如果是科研人员，那薪酬待遇就更高了，充分的配得上高科技企业的名号。    也许是因为大家都比较忙，又或者是李复和大家都差不多，看起来也都是刚刚大学毕业进入公司的新人，所以李复一路上悠闲的逛着，仔细的感受复云科技工业园这里的巨大变化，可是认出李复的人竟然比较少。    只有少数一些人看到是李复之后忍不住一阵惊喜，脸上带着笑容过来打招呼，李复也只能笑着点点头，因为大多数面孔都是李复以前从来没有见过的，是公司这边新招收的。    公司这边为了给未来的高速发展打基础、做准备，现在都是一直不停的在全国的各大高校招人，单单是复云科技研究院这边就招收了上万人，组成了庞大的科研团队，日常公司的管理、生产、销售等等也是招收了大量的人员，公司的安保人员更是全部花大价钱将华夏很多退伍的优秀军人给请过来。    所以此时复云科技工业园这里人非常多，可是李复熟悉的面孔却是非常少，不知不觉，李复就来到了工业园宿舍区这里。    原先十多栋宿舍区早就已经不能满足公司日渐庞大的员工群体需求，公司这边已经在三江镇、源头镇、沅江镇、龙岭乡、龙头乡五个乡镇这里拿下了大面积的土地，准备兴建公司员工的宿舍，和一些别墅、商品房等等用来以成本价的出售给自己的员工。    宿舍区这里，建有篮球场、足球场等等娱乐设施，此时已经有很多年轻充满精力的身影在这里挥洒汗水，宿舍区紧靠着工业园区的边缘，又一道大门连接着外面，此时大门的外面，来自附近村庄的大妈、大爷等等带着自己家种的蔬菜、养的土鸡等等在这里售卖，甚至还有人卖起了各种小吃、烧烤等等，竟然形成了不小的市场。    复云科技集团的员工一个个都非常的年轻工资又高，都是非常舍得消费的，整个梅江县的人都知道复云科技员工的钱好赚，东西只要不错，价钱合适，基本上都是可以卖个精光。    此时复云工业园宿舍后面的小市场这里就是如此，可以的看得出来，这个小市场的管理方面也是做的非常不错，平整的土地被复云科技用水泥硬化，并且搭上了棚子，可以遮风挡雨。    里面也是相对干干净净，各个摊位摊主都是非常注重自己的卫生，因为这里是复云科技管理，年轻的毕业生们自然是对地沟油、劣质东西等等深恶痛绝，所以想了很多办法，实行了很多管理条例，其中最为重要的一条就是末尾淘汰，只要不符合规定，不卫生、发现欺骗现象等等的就别想到这里来卖东西了。    这里所有的一切都是复云科技提供的，全部都是免费给人使用的，但是也要相应的遵守复云科技的规矩，为复云科技员工提供更好的服务，至于价钱方面不要太离谱就可以了。    PS：感谢财富彼岸花1000的打赏，感谢书友201730****44691的500打赏，感谢555414的打赏，谢谢支持老牛！

草根崛起篇 第88章，小小的市场
    李复饶有兴趣的来到这个小小的市场，非常的干净，即便卖东西的也是尽可能的把东西都洗的干干净净，根本就看不到菜市场的脏乱差的现象，复云科技的员工或者员工家属在这里放心的选购产品。    李复从公司的论坛当中知道，公司研究部门的同事会不定期、不定时的到这里进行抽样检查，一旦发现有像使用地沟油、假冒伪劣产品的，那么立刻就会逐出这个小市场，而且再也没有人会购买他的东西。    “张大妈，这鸡蛋怎么卖？”    李复脸上带着笑容，来这里卖菜、做生意的都是周围村庄的人，复云科技也是秉承着优先照顾周围老表的宗旨，李复往整个小市场一看，看到一张张熟悉的面孔，眼前这个张大妈就是附近张家村的张大妈。    “这是土鸡蛋，只要2块钱一个。”    张大妈显然是还没有认出李复，这里来来往往的都是一些刚刚毕业没多久的大学生，李复看起来也差不多。    “2块钱一个啊，倒也不算太贵。”    李复点点头，李复可是知道现在家里的土鸡蛋一般都要1.5元一个，到了这里卖2块一个，算是涨了5毛钱，只要是土鸡蛋的话，倒也不能算是很贵。    李复笑了笑，也没有说要买，接着继续逛下去，整个小市场被严格分成了好几个区，像卖农产品的区就只能买农产品，卖小吃的就只能卖小吃等等，摊位大概有几十个，每一个摊位都被木板隔开，倒也不会发生互相抢夺摊位的事情。    “二大爷，您老还好吗？”    逛着、逛着，李复就看到了自己李家村的人，一个70多岁的老爷子此时正在自己的摊位上面卖土鸡、土鸭什么的，按照辈分来讲李复要叫他二大爷，二大爷一向都喜欢养一些土鸡、土鸭之类的，非常的勤快。    “哎哟，这不是李复嘛，好，好，一切都好，这日子是越过越有盼头，托了你把公司放家乡的富，我们周围这些村子都跟着获益不少。”    李二大爷看到是李复，脸上都笑了起来。    “以前咱养点土鸡、土鸭什么的，不仅仅要大老远的拉到镇上去卖，而且还往往卖不出去什么价钱，有时候卖不出去又还要拉回来，现在可好了，拉到这里又近，价钱又还可以，而且还不够卖，就是这里的卫生管理要求太严了，这不让、那不准的，太麻烦了，我们这里是农村，哪里有那么多讲究，这公司是你的，李复你倒是给大家伙一个方便。”    二太爷也是一个健谈之人，看到李复脸上很高兴，笑着将自己现在的一些情况和李复说了起来。    “二大爷，这管理是不能少的，要是没有管理就非常的脏乱差了，非常的影响整体形象。”    李复笑了笑摇摇头。    “二太爷，是要管理，要是没管理的话，你的这些土鸡能够卖那么贵？前不久王婆贩卖一些饲料鸡过来就想当土鸡卖，要不是有复云科技的管理人员及时的把她清理出去，这竞争一激烈，到时候你的土鸡、土鸭就不好卖了。”    旁边摊位卖猪肉的李家良此时一边在整理自己的摊位，将摊位弄的干干净净，一边笑着接过话题，他也是李家村人，以前都是在镇上卖猪肉，现在已经不去镇上了，全部到复云科技工业园宿舍后面这里的小市场卖猪肉了。    “家良叔，您把猪肉拉这里来卖了，怎么样？好卖吗？”    李复也是笑着打招呼，此时也就才刚刚10点钟的样子，他摊位上的猪肉就已经卖的精光了，摊位也被他整理的干干净净，李复可是知道以前他在镇上的菜市场是怎么样的，和人合伙杀猪，一天卖半边猪肉，从早上卖到晚上都不一定能够卖出去，最后肯定还要剩下一些到村子里面便宜处理掉。    “这里猪肉好卖，当然来这里卖了，上午我已经卖出去一头猪了，等下准备去再去杀一头赶午市，晚上还要再杀一头赶晚市，一天卖三头猪。”    李家良此时满脸笑容，自从到复云科技工业园后面这里卖猪肉，他的日子就过的非常的舒坦，一天卖三头猪，轻轻松松也能够赚上千，现在更是一家人都在为这个事情忙的不亦乐乎。    整个小市场卖猪肉的就那么两三家，全部都是周围村庄的人，而复云科技公司的食堂也好，个人也好，基本上都是到这里来买肉，这生意想不好的都难。    也是让很多镇上其他的屠夫眼红不已，可是没有办法，这里是复云科技工业园的小市场，这里所有的一切都是复云科技建造、管理的，本着优先照顾周围村子人的原则，其他人进不来这个市场。    “猪肉好卖是好卖，可就是麻烦，这些大学生啊要求很多，什么肥的一点不能有，猪肉还要细细的切好，猪蹄更是一根毛都要处理的干干净净，实在是太麻烦了。”    “还有各种各样的检测、检查太多了，卫生要求也太严格了，这卖猪肉的嘛，哪里能够像他们坐办公室的那样干净嘛，李复啊，你这应该为大家说说话。”    一旁李家良的媳妇也在跟着忙活，嘴上虽然怎么说，可是脸上挂着笑容，以前她都是专门家里做事情，做做农活、种种菜，现在是全部全职来卖猪肉了。    “就是，这管理也太严格了，卫生要求太严格了，应该要松一些，我这卖鸡鸭的要处理干净，这水不能出到地上，血不能出来、毛也不能被风吹走什么的，实在是不习惯。”    一旁的李二大爷跟着点头。    “二叔啊，您要是觉得管理太麻烦，要求太多的话，可以到镇上去卖，哪里根本就没有任何的要求，随便卖都可以。”    李家良笑着摇摇头，接着狠狠的瞪了自己老婆一眼。    “你一个妇道人家懂什么，这管理也是为了大家好，看看这个市场，干干净净的，做起事情来多舒服。”    “去，去，我才不去镇上卖东西呢，又远，东西卖不出价钱，还不好卖。”    “这里麻烦是麻烦了一些，不过都是和有文化的人打交道，不会欺负我一个老头子，都是大学生，有礼貌，又爽快，还好说话。”    李二大爷一听立刻就不干了，笑着摇摇手。    “那就对了嘛，我们老老实实的做生意，按照这里的规矩来做事情，我们好过，他们也放心，你好，我好，大家好嘛。”    李家良笑着，现在的日子可是非常难得，他也是倍加珍惜，对于这里的各项要求和规定可都是严格的执行，摊位弄的干干净净，每次都是把猪处理的干干净净才敢带进来，更是不敢缺斤少两，否则被赶出去的话那就惨了。    “哈哈，你们忙，我继续看看。”    一旁的李复始终挂着笑容，眼前看到的一切正是李复奋斗的目标，不仅仅要改变家乡落后的面貌，更应该要慢慢的改变家乡的精神面貌，一个小小的市场便是如此。    李复笑着一边看，一边满意的点点头，碰到熟人自然少不了上去打招呼，很多公司的员工此时也已经认出了李复，纷纷和李复打招呼，李复也是笑着点点头。    PS：求收藏、求点击、求推荐！

草根崛起篇 第89章，朝着国际化发展的公司
    李复悠闲的在复云科技工业园内散步，东看看、西悄悄，就好像是一个地主老财在巡视自己的土地一般，原先荒凉的农村大地此时已经热闹非凡，朝气蓬勃，犹如初升的太阳，感染身边的每一个人。    不知不觉又转回了复云科技集团总部大楼这里，新聘请的安保人员身穿黑色工作服犹如笔直的竹竿一般守在公司的门口，脸上带着刚毅的色彩，眼神锐利的扫过一个个进出公司的人员。    这些全部都是公司从军队之中招聘的优秀军人，甚至很多还是特种部队出身的，一身本领非凡，当然公司聘请他们的价钱也是相当的贵，各种各样福利待遇少不了，年薪也是和公司其他员工一样，再加上各种奖金之类的，也算是非常不错了。    这里是公司的总部大楼，所以安保方面比较严，当然最严的是公司的研究机构这里，这里是李复重点纷纷老方安排人手守卫的，因为这里有太多、太多外界梦寐以求的科技技术了，一旦泄露出去，公司的损失就大了。    “李总好！”    公司大门口的两个安保人员眼力显然非常不错，一下子就认出李复。    “嗯，辛苦了！”    李复笑着点点头走进公司大楼之中，此时公司的一楼已经被改成了接待处，楼梯口更是安装了需要刷卡才能上去的拦截设备，一旁更是有一个女神级别的接待员。    这和李复出去的时候完全不同，显得更加的正规，也可以防止一些闲杂人等进入公司的核心办公区，不过眼下李复却是发愣了，因为李复手中根本就没有进出公司的工作卡，所以一下子愣在进出口这里。    “美女，能麻烦帮忙开下门？”    李复无奈只能走到一旁的接待处这里，此时接待员还在低头看着电脑，听到李复的话，立刻抬起头来，接着立刻微笑起来。    “李总好！”    “你好，能帮忙开这个门吗？”    李复笑了笑，指了指一旁通往电梯的刷卡门。    “李总，这是您的进出卡，您一直没有回来，所以一直就放在我这里。”    女神接待员递过来一张工作卡说道。    “嗯，谢谢你。”    李复笑着接过来卡，很顺利的刷卡通过了进出门，乘坐电梯直接来到最顶层自己的办公室这里。    “总裁办公室？”    李复笑着摇摇头，自己当初出去的时候可是没有这个牌子，经过2018年的大力经营，公司各个方面都是已经走上了正规，办公室区这里更是如此。    “李总，您好，我您的秘书丁萱。”    一进入自己的办公室，一个身材高挑、五官精致、身穿黑色职业女装的美女就笑着迎上来，李复的办公室也被分成了一大一小的两间，此时在外面的就是小的办公室，一看就知道是丁萱的办公处，里面大的办公室才是李复的办公室，配有会客厅、健身房等等。    “你好，我们这是第一次见面，以后还要多多麻烦你了。”    李复笑了笑点点头，安排秘书的事情老方也是提前和李复打了招呼，人也是李复自己选的，这个丁萱虽然看起像是刚刚毕业没多久的大学生，但其实已经30出头了，只是保养比较好，是非常专业的秘书。    “李总，您说笑了，这是我的工作，有什么处理不周的还请您多多指出。”    丁萱心里暗暗的松了口气，刚刚一楼的接待员在李复上电梯的时候就已经通知了自己，所以李复一进来才能及时的迎接，李复看起来还是很好说话的，自己以后的工作就相对比较轻松一些，做秘书怕就怕那种难伺候的主。    “大家一口一个总的，都把我叫老了，以后直接叫我名字就好。”    李复笑了笑，还是有些不习惯被人叫总的。    “好的。”    丁萱笑了笑点点头，很多大老板其实都是比较平易近人，不喜欢人叫这总、那总的，她也是知道这一点的，不过一般也不会直接叫名字，也是会老李、老张什么的，不过李复如此年轻，以后的称呼方面倒是要好好的想一想了。    “老方在公司吗？”    李复一边往自己的办公室走去，一边问。    “方总出去视察沅江镇的材料公司了，要下午3点钟才会回公司。”    丁萱抱着一堆文件跟在李复的身后，对于公司各个总要人员的行程安排也是非常的清楚，甚至都能够背出来，时间、地点都记得很清楚。    “老钟呢？”    李复本想去找老方谈一谈最近几个月公司的情况，一听方正要下午才回来，想想就算了，准备找财务负责人钟云了解一下详细的财务数据。    “钟总在总部大楼这里，我这过去请他过来。”    丁萱一听就知道李复找钟云是想了解财务数据，立刻出去打电话给钟云。    很快，钟云就拿着一份财务数据来到了李复的办公室，显然也是知道李复想要从自己的了解什么，身为一个老板，公司日常的事务又不管理，对于财务方面的东西自然是更为关注。    “李复，你什么时候回来的？”    “刚刚回来，没想到公司这边变化如此之大，我都有点怀疑是不是走错地方了。”    李复笑了笑，要是让自己的来管理公司，肯定是一团糟，让方正这个职业经理人来处理，所有的事情都处理的井井有条，公司迅速走上了正规，向着国际化的顶级高科技公司迈进。    “哈哈，你不在的这段时间公司确实是发生了好多的变化，我们复云科技集团现在毕竟是一家全球知名的科技公司，各个方面自然也是跟上来。”    钟云高兴的笑了笑，显然也是听出了李复对公司管理团队的肯定。    “最近几个公司的财务情况怎么样？”    李复笑了笑点点头，问起自己比较关心的财务问题来。    “我也正要向你汇报下公司目前的财务情况，这几个月随着我们治疗艾滋病药物的产能不断扩张，我们公司的营业收入方面也是实现了答复的增长，8月实现营业收入152亿，9月更是一举突破200亿大关，目前10月虽然还差几天，但目前也已经超过200亿，这是详细的财务数据，请您过目。”    说道财务数据，钟云立刻就换了一个表情，将这几个月的详细财务数据那给李复看，公司一个月能够有200亿华币的收入，一年算下来就有近2500亿的营业额，足以排进世界500强企业之列了。    而且身为公司的CFO，钟云是非常清楚公司的盈利能力，利润高率高的吓人，一个月200亿的营业额竟然能够有170多亿的巨额利润，而且这还是税后的利润，当然这也跟现在公司享受的诸多税务优惠政策有关，不过即便是按照正常企业纳税，钟云这边也是计算过的，公司的税后利润也是能够高达70%以上，堪称恐怖至极，这还是公司给予员工高额的薪酬福利待遇的前提下。    要是学其它的黑心资本家，公司的利润率还可以提高更高的水平，企业的生产线24小时不停的开动，就如同印钞机一般，源源不断的从全球市场上吸取海量的资金回来。    “老板啊，我们的全面扩张能不能先缓一下，我们公司现在虽然月月有量的进账，可是我们公司这个支出也是大的惊人啊，现在基本上都是月光，有时候甚至还不够花。”    钟云有些无奈的向李复建议，公司虽然进账多，可是这钱花出去也是相当的厉害，如同流水一般，又是二期、三期、四期工程，又是投资复云科技研究院这个吞金大老虎，又还要规划三江大学、三江医院、更是还要建汽车生产线等等，再加上公司对员工方面的高额福利、薪酬待遇等等，这钱根本就不够花。    庞大的资金储备对于一个公司也是非常重要的，这样才能保证公司的资金流不至于断绝，公司才能够持续稳定的经营下去，身为一个CFO，钟云对这一块可是非常重视的，君不见，闻名全球的水果公司手中握着2500亿美刀的现金，国内著名橘子公司也是同样手中握着近800亿华币的现金。    这世界上一个个知名的大企业一个个都是手中抓着巨额的资金不放手，自然也是有其中的深刻道理，正所谓手中有粮、心里不慌，其实说的就是这个道理。    “钱嘛用出去才是钱，我可以肯定的告诉你，以后你会公司账户的巨额资金发愁的，不过现在嘛，我们的钱还是要不断的用出去，先把路子给铺开再说。”    李复笑了笑，这就是老板与财务之间考虑问题的角度不同了，李复考虑的是尽可能的先把公司的基础铺开，为以后的发展做准备，钟云这边则是希望公司能够先慢慢一步步来，公司资金流比较紧张，这会让公司经营的风险增加。    “可是，老板啊，这公司资金链可是崩的很紧啊，一旦断裂的话可就麻烦了。”    钟云有些无奈的说道。    “我知道，看来我们单单靠一个产品是难以支撑下去了！”    PS：感谢伤心的21岁500的打赏，感谢质核，江南小学的打赏，

草根崛起篇 第90章，生物感应技术的未来
    复云科技工业园研究所这里，一身白衣大褂的李复此时正和负责生物感应技术研究的颜章讨论着什么，公司目前只有治疗艾滋病的一种药物，也只有这一个单一的产品进项，虽然每个月可以带来200亿的流水。    可是在李复全面铺开的架势之下也是显得捉襟见肘，更何况前面李复参与“神箭”战机的研究工作，可是很清楚一架“神箭”战机的造价，那可是超过300亿华币，而且这还仅仅只是成本价，还不计算众多的其它费用进去。    有很多珍贵资源等等根本就不是有钱能够买到，这能够自由往返太空的“神箭”战机如果要是对外出售的话，没有个几千亿华币是绝对不会卖的，当然国家是肯定不会出售这样的镇国神器的。    未来李复想要进入太空、星际、宇宙，没有雄厚的经济基础是不行的，这可是一个真正的高技术、高资金的领域，光靠现在这点钱，扔进去连个影子都看不到。    所以李复必须尽快的开辟出新的财源出来，必须有更多的资金进项，这样的话才能够有足够的资本无玩转太空领域，太空之中可是充满了无数的宝藏，别的不说，单单是能够去月球上采矿就能够获得无数的资源。    更何况如果在太空之中兴办工厂、发展农业、星际采矿、星际能源、星际运输、交通等等，随随便便一个产业都足以带来无穷无尽的好处。    “李哥，这个生物感应技术自从前面几个月获得了新的突破之后，我们的研究进展就相当的快，目前已经能够将视频内容通过生物电波技术直接输入人体的大脑之中，不过我们目前还是无法准确的读取出人体大脑电波之中蕴含的信息。”    “人体的大脑实在是太神奇了，思维的跳跃性以及速度都远远不是我们现在的计算机所能够跟得上，即便是我们动用最先进的计算机也还是无法跟上人类大脑的跳跃性和速度，还有就是人体大脑所想的内容实在是太多庞大，蕴含的信息实在是太丰富了，所以我们一直都没办法精准的读取出人体大脑之中的信息。”    颜章有些无奈的对着李复感叹道，生物感应技术此时已经算是比较成功的了，可是人类大脑实在是太复杂了，想要精确的读取人类大脑脑电波所蕴含的信息实在是太难了。    “嗯，高等生物的大脑因为具有抽象想象的能力，所以才能慢慢的发展出文明，这是计算机这种死板的东西所不具备的，计算机只能按照自己的程序来运行，从本质上来说就是跟不上人类的大脑，即便是未来的科技再发展1万倍、1亿倍，人类大脑在抽象能力这一块也是计算机所无法取代的，即便是现在计算机单单在运算速度上已经远远的超越了人类的大脑。”    李复点点头，高等智慧生物的大脑，即便是已经发展到了超级文明程度的大汉科技帝国都不敢说全部弄懂，这种抽象的想象能力才是人类区别动物的根本所在，也是决定了人类能够发展出文明的根本原因。    “我们在技术的思路上应该有所侧重，我们只需要读取出相关主要脑电波信息就好，未必就需要将所有的信息读取出来，这样的话，应该是能够实现的，而且对于个人隐私和保密方面也是有所兼顾的。”    沉思了一会，李复缓缓的建议，人类大脑读取信息的速度是非常快的，所以向人类大脑输送信息根本就不用担心说大脑会接受不了的情况，因为人类大脑有特殊的功能，能够自动过滤掉不重要的东西。    就好像我们每时每刻所看到的画面一样，虽然画面的内容和信息都很庞大，可是人类的大脑仅仅只会注意到其中很小的一部分，对于其它无关重要的信息与内容自动忽略。    可是人类大脑又有另外一个神奇的地方，对于那些忽略的信息，大脑又可以存储下来，后面经过什么提示的时候又能够突然之间非常清晰的再一次记忆起来，这种功能堪称恐怖，如果能够研究出这个现象背后的原理，那么应用到计算机技术上面，计算机就绝对不会出现卡机的现象了。    而且人类的大脑之中对于某一件事物不仅仅能够非常快速的联想出相关的信息，并且还能够对相关的信息进行发挥抽象的想象进行丰富和完善。    比如一个很简单的东西，月亮，当你听到月亮或者是想到月亮的时候，大脑之中就会形成月亮的图案，有圆圆的满月，也有上弦月、下弦月、带星星的月亮、暗淡无光的月亮等等，甚至还能够非常快速的想到关于月亮的嫦娥仙子的典故，又或者是想到阿波罗登月等等。    而这远远不是计算机所能够比拟的，即便是再快的计算机也是非常死板的只能按照程序了来执行，现在各种各样所谓的智能，也不过是比起呆板的计算机更好一些而已，根本就不能说是智能。    当然，这并不能否认计算机的强大，在单一的运算方面、信息的读取和存储方面人类大脑的速度是远远不如计算机的。    “我们也进行过相关的研究，可是我们现在总是有种雾里看花、看不透的感觉，生物脑电波之中蕴含的信息我们现在还没有办法去分清楚主次、抽象的信息读取更是非常容易出错。”    颜章摇摇头，谈到这个问题的时候都忍不住皱起了眉头，眼看着生物感应技术都已经到了最后一步了，可是偏偏被卡主了，可以想象一下此时颜章等人内心之中的焦急与郁闷了。    “没事，慢慢来，我们只要努力去寻找、探索，我们总能够发现其中的一些规律。”    李复笑了笑安慰，心中已经很清楚，颜章等人研究的生物感应技术差不多已经到了最后的一步了，只要能够准确的读取出人类大脑之中脑电波蕴含的信息，那么就可以宣布生物感应技术的成功。    当然这仅仅只是初步的成功，离超级文明大汉科技帝国文明种子之中的生物感应技术相差了不知道多远。    而一旦这项技术获得实现，李复心中的下一个产品基本上就可以出来了，那就是生物感应设备，其中最为重要的两个，生物感应计算机和生物感应手机！    生物感应设备，所有的内容和信息都通过电波的信息直接传送到人类的大脑之中，人类对计算机或者手机的操作也全部通过脑电波来完成，根本就不需要用手或者语言来操作，实现划时代跨越式的发展。    当然还有更为先进和高端的生物感应通讯技术，这项技术一旦成熟发展起来，人类的通讯速度就会非常的快速，而且保密性更高，因为每一个人的脑电波都是完全不一样的，就好像是每个人的DNA一样。    对于李复来说，一旦这项技术成熟，复云科技集团就可以正式向电子产业进发，一举颠覆计算机和手机行业。    如果不用对着计算机的大屏幕也一样能够看电影、上网、玩游戏，不同用手打字、操作，还能够实现更加快速的输入，这样的计算机一旦出来，所有传统的计算机都将被淘汰的一干二净。    如果不用对着一个小小的手机屏幕，也能够进行通话、语言、也能够上网聊天等等，更不需要在小小的屏幕上费力的打字、发语言等等，只需要闭着眼睛也能够读取手机之中的信息，也能够和水友聊天等等，这样的手机一出来，毫无意义，也可以宣布所有传统手机行业的谢幕。    而且更为关键的是，现在科技的发展趋势已经是基本上将手机和计算机集合为一，当然现在很多功能手机还不具备，毕竟那么小，可是如果依靠生物感应技术的话，手机和计算机就可以真正的完美融合为一。    以后就不再需要区分什么手机或者计算机，只需要一款电子产品就足够了，能够完成计算机、手机等等所有的功能，实现完美的融合，颠覆式的发展。    超级文明大汉科技帝国的每一个公民配备的文明种子，其实就是这种产品的超超超高级版本，一个公民配备一个终端的设备就可以完美的连接上整个社会的网络，随时随地在网络上面读取信息、输入信息等等。    李复现在想要研究和推出的产品就是这个，而一旦这个产品真正问世的话，复云科技集团就可以直接垄断全球的电子行业，到时候所有的计算机、手机等等全部都可以淘汰完毕，足以为李复提供源源不断、庞大无比的资金。    单单看看现在世界五百强企业里面的名单就可以知道，像水果、南帮帮的三星电子、惠普、戴尔、联想等等，这些企业每一个可都是庞然大物，如果再算是很多互联网相关的产业企业的话，就更加的庞大了。    PS：求收藏、求推荐票、求点击，各种求！

草根崛起篇 第91章，神级高手
    三江镇复云科技工业园实验室这边，身穿白衣大褂的李复此时正带着颜章的生物感应技术团队正在进行实验和研究，一个钢化玻璃打造的透明实验室这里，一个人静静的躺在一张床上，他的头上贴着一个个电子感应器，电子感应器用线连接着一台计算机。    “刘军，你最近没干什么坏事吧？等下这个设备一启动的话，到时候你最近看的那些少儿不宜的电影可都全部都会播放出来了。”    旁边，颜章脸上带着笑容，对闭着眼睛准备接受测试实验的刘军说道，这个刘军也是生物感应技术研究项目组的一员，这一次被抽签抽到来当小白鼠，基本上每一个被抽签的人都会造人调侃一番。    因为以前的多次实验测试之中，虽然设备无法精准的读取出测试者脑海中的脑电波信息，可是有时候竟然能够读取出一些特别的信息来，比如某个人小时候偷看邻居姐姐洗澡、一直暗恋某某、或者是一些印象深刻，难以忘记的信息被读取出来。    每一次都会让其他的人知道自己的一些小秘密，所以也都没有人愿意当这个小白鼠，每一次都只能采用抽签的形式来决定谁来当这个小白鼠。    “去，去，说得好像大家都没看过少儿不宜的电影一样，赶紧开始。”    有点微胖的刘军睁开眼睛对着颜章挥手，心里暗道倒霉，整个项目组几十号人一起抽签，自己竟然都能中奖。    “哈哈，我们现场可是有不少女同胞，到时候你要是把某个人给，哈哈……”    都是一群年轻人，也都是很喜欢看玩笑的，一旁的其他人也都是跟着开玩笑。    “笑，笑，笑个毛线，下次就轮到你们当小白鼠。”    刘军干脆闭上眼睛，不再理会他们，心里却是微微的紧张，默默的祈祷自己别出丑。    “好了，好了，大家都赶紧准备，实验马上开始，再这样失败下去，我们都不知道什么时候能够把生物感应技术给研究出来。”    李复也是笑的合不拢嘴，对于手下这些研究员喜欢开开玩笑之类的，李复一直以来都是觉得只要适度就行，在不伤害同事感情的基础上，开点小玩笑也是无所谓的。    其他人听到李复话，一个个收起笑容，赶紧回到各自的岗位上，准备开始这一轮的实验测试，自从李复回归之后，整个项目组的进展速度就已经相当的快，现在能够已经基本上能够实现脑电波信息的读取，只是还没有办法做到非常精准的地步而已。    “测试开始！”    李复看着一个巨大的显示器，显示器连接着计算机，显示器上面显示的是一个现在非常火爆的手游王者农药的界面。    “开始连接脑神经，脑神经连接正常，开始传送信息。”    一道冰冷的女版电子声音在实验室这里响起。    测试之中的刘军只感觉一阵微弱的电流连接到自己的身体上，本来闭着眼睛，什么都看不到，可是随着这阵微弱的电流流过，刘军的大脑之中就出现了王者农药的游戏界面，非常的清晰，并且还是没有界面大小限制的那种。    “嗯，先搞个单排来试试看，感觉还是蛮好玩的。”    刘军顿时就觉得非常的新奇，脑海中仔细的感受着，一下子看看符文、一下子又看看商城、接着又立刻切换都好友界面，速度非常快，接着又是马上单排。    李复等人看着巨大的显示器，显示器上面王者农药游戏界面的画面非常快速的变动，犹如像是快进的播放器一样，让人眼花缭乱，紧跟着刘军脑海中的想法。    “脑电波频率17Hz，处于β阶段！”    “操作速度每秒34次！”    “反应时间0.083秒！”    “……”    旁边另外一台连接这计算机的显示器上面，一项项检测刘军大脑脑电波频率、王者农药操作频率的各项数据也跟着开始不断的变动起来。    主显示器这里的画面很快就切换起来，出现了游戏开始的界面，十个玩家开始比赛看看谁更快加载，毫无疑问肯定是刘军，实验室这边的网络都是拉的专线宽带，下载小电影都是秒下，更何况是连接个游戏。    “这个游戏人物的设置也真是的，为什么女英雄的波都要设计的怎么大，还有这个樱桃小嘴、小蛮腰、修长的高叉美腿……”    因为闲着无聊，再加上所有的信息都是直接传送到刘军的大脑之中，等待之中有些无聊，刘军此时就看向了游戏英雄之中的妲己、安琪拉，一下子就注意到了两个美女英雄的波涛汹涌。    “哈哈，我就说刘军这小子没个正经吧，看吧，一下子就露出了。”    厚厚的钢化玻璃的外面，众人看着显示器上面显示出来的几个特别用红色圈起来的地方，一下子所有的人都忍不住笑了起来，这红色圈起来的地方就是此时刘军脑海中活动最为频繁的地方，也就是刘军现在注意力集中的地方。    所以一下子大家就都知道刘军此时脑海中在想些什么，这又是波涛汹涌、又是小蛮腰什么的，众人一下子都忍不住笑了出来。    “哈哈，刘军这小子，哈哈！”    颜章整个都忍不住想捂着嘴巴，可是实在是忍不住，每一次测试有人出丑大家都会忍不住笑了起来，知道别人脑海中的想法和小秘密，天生具有好奇心，这几乎是人的天性。就连李复也是忍不住的笑了起来。    很快，画面再一次的切换，很快就进入了游戏的画面，只见画面像是快进了一般，李军操作的诸葛亮几乎是瞬间就打开了购买装备的界面，接着几乎是在瞬间就买好了自己想要装备，直接就朝着中路优哉游哉的出发，而此时他的队友这还是处于呆愣的状态。    “看来刘军这小子是玩王者农药的高手啊，买装备怎么快速。”    要不是李复的眼睛足够锐利，甚至都还没有来得及捕捉到刘军买装备的画面。    很快，战斗开启，刘军因为是用脑电波直接操控整个游戏，再加上实验室这里的网络速度非常的快，所以本来就已经有相当水平的刘军操作的诸葛亮更是如虎添翼，几乎所有的操作都瞬间完成，一套套技能几乎都是完美无暇的连接，反应速度达到了让人眼花缭乱的程度，敌人和队友甚至还没有来急明白发生了什么，战斗往往就已经结束。    “啾！啾！”    整个实验室这里，诸葛亮被动被触发和释放的声音就没有停过，刘军操作的诸葛亮犹如顶级大神一般肆意的收割，灵活而巧妙的躲避一个个攻击，仅仅不到十分钟时间，在神级诸葛亮的带领之下，以一面倒的形式就打爆了对方的水晶。    “32杀，0死、12助攻！”    诸葛亮以完美无比的数据毫无争议的拿下了MVP。    “我擦，刘军这小子什么时候玩农药如此厉害了，上次他的诸葛亮可是坑爹啊，带着我七连跪！”    有人看到这份数据立刻忍不住大声的惊呼，显然也是和刘军一起玩过游戏的东西，很清楚刘军的诸葛亮水平其实并没有多高，现在的排位赛又都是质量局，不是虐菜的青铜局。    “脑电波频率25Hz，处于β阶段，极度亢奋状态！”    “操作速度每秒529次！”    “反应时间0.067秒！”    “……”    一旁测试各项数据的计算器显示器上面将各项数据的顶峰数值全部记录下来，刘军此时脑电波的频率非常大，25Hz，基本上已经处于极度亢奋之中，这和吃了毒品的人差不多，已经达到了忘我的境界，显然刚刚的游戏让他玩的非常尽兴，各种各样的顶级操作，各种各样的人头收割等等。    他的操作速度更是达到了恐怖的美妙529次，要知道一般人能够到150次就已经相当的厉害了，大神基本的高手也就是超过200而已，而刘军竟然可以轻轻松松的超过500次，而且在游戏的过程之中基本上都能够维持在400以上。    “信息传送准确率99.9999%！”    “信息读取准确率，99.9%！”    很快李复最为关心的两项数据也显示出来，通过设备将信息传送给刘军大脑的准确率已经到了小数点后的4位数，至于读取刘军脑海中的信息准确也是相当高，基本上每一千次才会出现一次错误。    “嗯，还行，总算是能够见人，这个错误率已经到了能够接受的地步了，不过这仅仅只是最简单的游戏界面操作，想要实现阵阵的虚拟世界操作，这个失误率还是太高了！”    李复看着数据，满意的点点头，基本上来说这个信息读取的失误率已经到了能够接受的地步，操作计算机进行办公、上网、游戏、设计等等已经完全没有任何的问题，不过离李复心中的构想一个纯虚拟的世界就相差太远了。    千分之一的失误率看起来已经很小了，可是当数据一旦达到一定的程度之后，出现的事务就会到一个难以接受的地步。    PS：感谢zhm6909，茶哩几的500打赏，谢谢对老牛的支持！

草根崛起篇 第92章，虚拟机
    “复哥，我们的产品基本上已经可以推向市场了，虽然离真正的构建虚拟世界相差很远，不过用来操控现在的计算机、手机等等已经是完全没有任何的问题，从刚刚刘军玩游戏的情况来看，甚至在游戏领域更是具有非常巨大的市场。”    李复旁边的颜章也是满意的点点头，虽然在读取人类大脑脑电波信息的方面还是会出现很多问题，主要的命令方面仍然有千分之一的错误率，更是无法读取大脑之中的虚拟想象的东西等等，可是如果只是简单的操控电脑、手机的话是已经完全没问题。    将计算机之中的信息直接通过脑电波的形式输送进大脑，同时读取大脑脑电波之中形成的各种反应，从而达到实现操控计算机或者手机的目的。    “是可以了，现在都已经快到12月，我们这一个多月以来天天研究这个生物感应技术，要是还不能拿出去见人，那我们18年就没有什么新产品出来了，这可配不上我们高科技公司的名头。”    “只是，我们这个产品应该要叫什么比较好呢？”    李复点点头，摸着下巴在哪里仔细的思考，李复现在也是手中没什么钱，这眼看着还有2个月就要过年了，不发布新产品的话，公司过年都没多少余粮，实在是各个项目太花钱了。    “新产品自然是要想一个响亮的新名字，还真是不太好想。”    颜章也是跟着点点头，脑海中仔细的思索。    “我看就叫手脑好了，手机和电脑的结合，未来更是虚拟世界的端口，随手携带的计算机，手脑这个名字比较合适。”    这时已经从小白鼠实验当中出来的刘军走了过来，所有看到他的人都忍不住笑了起来。    “手脑？”    “这个名字倒是不错。”    李复听完仔细的想了想，点点头说道。    “我觉得不是很好，这手和脑都是人体的器官，组合在一起的话显示不出我们高科技产品的意思，应该重点突出我们用大脑来控制电脑或者手机的优势，我看叫意念机比较好。”    立刻有人摇摇头表示反对，并且新提出了一个“意念机”的名字，一说出来在场的众多研究人员很多都跟着点点头，意念机，用意念控制机器，可以充分的将产品的特性给表达出来。    “意念机，这个名字也不错。”    李复点点头，群众的智慧果然是伟大的，这才仅仅两个人就想出了两个不错的名字。    “我觉得叫虚拟机也是不错的，连接虚拟世界的端口的意思，也是未来我们这个产品发展的方向和目标。”    又一个相当不错的名字被提出来，虚拟机，虚拟世界的连接机器。    虚拟机的名字一提出来又得到了相当部分人的赞同，觉得这个名字也是相当不错的，虚拟世界的端口，虚拟世界的连接机器。    很快，众人你一个我一个的，一下子几十个不同的名字都提了出来，不过最开始的手脑、意念机、虚拟机三个名字算是得到认可最多的三个名字。    “想来想去也不知道选那个比较好，我们来投票吧，获得选票最多的名字，我们的新产品就用这个名字。”    李复有些无奈的笑了笑，最终还是将决定权交给大家，众人举手表决。    “支持叫手脑的举手。”    一旁的刘军立刻大声的叫了出来，这可是一个划时代的产品，如果能够用自己想的名字去命名，这说不定自己也可以跟着青史留名啊，自然是要吆喝一下。    现场陆陆续续有人举手，不过并不是很多，显然手脑这个名字并不能得到大多数人的支持。    “支持叫意念机的举手。”    “支持叫虚拟机的举手！”    其他两人也是不甘示弱，一个个也都跟着喊了起来，意念机和虚拟机几乎是不相上下，不过仔细的一算，虚拟机以一票的优势获胜。    “好，既然虚拟机获得票数最多，以后这个新产品就叫虚拟机，一款划时代的产品诞生了！”    李复高兴的点点头，正式宣布新产品的名字叫虚拟机，同时更是大声的宣布虚拟机的历史意义，这是一款划时代的产品，虚拟产品的鼻祖和开端，以前的什么电脑、手机等等将会随着虚拟机的诞生而彻底的宣告淘汰。    “刘军，你当过小白鼠，对虚拟机有没有什么好的建议？”    众人一阵欢呼过后，颜章笑着对刘军问道。    “嗯，毫无疑问，我们的虚拟机是划时代的产品，手机上面所有的信息都可以直接传送进我们的大脑，根本就不用用眼睛去看，而且比起眼睛看来，这种传送更快速、更清晰，更完善。”    “我觉得我们这个产品别的不说，单单是加个摄像头就可以给盲人恢复视力，通过摄像头来代替眼睛，也可以算是一个衍生产品，应该是相当有市场的。”    “不过我觉得我们的产品也还有很多可以完善的地方，首先现在我们的产品比较笨重，不利于携带，最好是能够做成手机或者手表大小，当然这也是我们现在还没有对产品进行定型和设计。”    “另外就是连接脑电波的电流应该要再进一步的减小，最好达到那种让人没有什么明显感觉的程度，否则每一次连接脑电波都要电流电一下在话，会让人觉得相当不舒服。”    “嗯，还有，我们的产品应该设计成只要和人体的皮肤接触就可以让人连接上虚拟机，而不是需要放置在特定的位置，如果这几个问题都能解决的话，我们的虚拟机就可以算是非常的完美了。”    刘军脑海仔细的想了想，将自己心中关于虚拟机的一些想法和建议全部说了出来，一旁有人拿着笔记本非常快速的将刘军的建议和想法全部详细的记录下来。    “虚拟机肯定是要小型化的，现在我们只是处于研发阶段而已，未来如果技术进一步发展的话，我们甚至要做到眼睛都看不见的程度，直接植入皮肤下面。”    李复点点头，这虚拟机其实有点超级文明的文明种子的意思，如果未来科技一直这样发展下去，每个公民都要配备一个相关的虚拟机，越做越小，功能越来越强大，自然就是朝着文明种子的方向发展。    “现在电流虽然不会对人体造成伤害，不过要是频繁的去连接的话，说不定还真是会让人恐惧，我们冬天的时候遇到一点静电都会大呼小叫的，更何况现在频繁接触这个电流了。”    对于刘军提出的电流量过大的问题，李复立刻就皱起了眉头，这个问题是一个比较严重的问题，必须要得到解决。    “至于衍生产品的话，这倒是一个不错的注意，全世界失明的人口、再加上视力功能障碍、老年人视力衰退等等有近2亿人口，单单是我们华夏失明的人口就有差不多500万人，占到了全世界总失明人口的18%，如果再算上其它各种眼病，甚至近视眼的话，我们华夏在这方面也是有相当大的问题。”    “如果我们能够开发出相关的衍生产品的话，市场也是相当大的，而且也可以造福非常庞大的人群。”    一旁的颜章也是跟着就衍生产品发表了自己的看法，如果仅仅只是加个摄像头向失明人士大脑输送信息的话，这个产品还是相当的简单的，因为根本就不需要考虑读取大脑脑电波的这个技术。    “其实不单单是用来给盲人的衍生产品，在很多领域我们都可以用到这项全新的技术，别的不说，以潜水来说，我们完全可以把摄像头放置在水中，然后去观察水下世界，诸如此类的衍生产品虽然市场小，但是蚊子再小也是肉，我们也可以一起开发出来。”    “这样吧，我们项目组先分成两个产品组，一个负责衍生产品的开发，另外一个负责虚拟机的完善，我们争取尽快进行新产品的发布会。”    “另外大家都如试试我们的虚拟机，每一个人多多少少都要提出一些建议，我们复云科技集团要么不做，要做就做精品！”    李复沉思一会，然后开始对接下来的工作进行分工，将这个生物感应技术研究组分成两个产品小组，衍生产品组、虚拟机产品开发组。    最为重要和关键的技术都已经搞定了，剩下的产品设计和完善对于李复的整个团队来说自然是难不倒，仅仅几天时间，衍生产品项目组这边就开发出了一个比较完美的用来给盲人使用的衍生产品。    一个类似于项圈的东西，前面装上一个高清的摄像头，盲人只要带上这个项圈一样的东西，立刻就能够通过摄像头所看到的世界实时的传送到盲人的大脑之中，从而变相让盲人恢复视力一般。    虚拟机产品开发组这边的进展同样也是非常快速，因为李复也是在这个产品组之中，李复可是急忙忙的想在12月初发布新产品。    PS：求收藏、求点击、求推荐。

草根崛起篇 第93章，新品发布会
    帝都国家体育馆，整个庞大的体育馆都被来自江南省的复云科技集团包下了整整一周的时间用来作为自己新产品的发布会会场，从12月1日开始直到12月7日，刚刚好一周的时间。    有着“鸟巢”号外的帝都国家体育馆非常的庞大，占地面积21公顷，场内设置有9万多个席位，足以容纳下超过10万人。    12月1日上午9点钟，鸟巢的外面，闻风而来的世界各大媒体早就已经在门口焦急的等待，再加上因为这一次复云科技的发布会是全面开放式的，所以任何的游客和个人也都可以前来参加这个发布会。    同时现在又是旅游黄金周，无数来帝都旅游的人，鸟巢是必定会去的一个景点，现在有刚刚好遇到复云科技集团的新品发布会，好奇心之下，自然也是有很多的人也想进来提前看看复云科技这一次到底会有什么样的新东西出现，此时鸟巢各大入口处，超过2000人的庞大队伍拍着长龙正在等待入场。    “复云科技集团？以前听都没有听说过，竟然在鸟巢进行新品发布会，该不会是为了博人眼球吧，否则的话怎么可以随意让人进去参观、体验。”    “改变世界的科技产品、划时代的科技产品！什么也不和人说，就是说这样的大话，不是博人眼球是什么，即便是水果公司也不敢打出这样的旗号。”    张磊看着长长的队伍，再看看鸟巢上面打出的巨大广告词和复云科技集团的标志，忍不住摇摇头对着身边的好友李强说道。    张磊和李强两个人是帝都某高校的学生，趁着国庆假期准备在帝都各大景点好好的游玩，像鸟巢这种经典地标性的建筑自然是不能错过的，自然也是干上了复云科技集团的新品发布会。    “我刚刚搜度了一下复云科技集团，你别说这家公司可是相当的了不起，说不定还真能有什么好东西拿出来。”    前面的李强拿着手机看着搜索到的信息，有些恍然大悟的说道。    “相当了不起？说说看，到底有多了不起。”    张磊一听立刻就来兴趣了，赶紧凑上去看了起来。    “这家公司的创始人叫李复，就是那个大名鼎鼎的开辟生物科技病毒新领域，研究出治疗艾滋病药物的炎黄大学大四级学生，今年诺贝尔生理学或医学奖得主。”    李强笑了笑，将关于复云科技集团的信息念了出来，当然复云科技集团的名声肯定是没有李复的大，所以谈到复云科技集团，基本上都是在说李复。    “那如此说来，这一次的发布的新产品很有可能和生物科技相关，该不会又是治疗什么疾病的新药吧，如果仅仅只是治疗某种疾病新药的话，根本就不需要到鸟巢这样的地方来，浪费金钱又并没有多大的效果。”    张磊一听皱着眉头仔细的思考起来，李复的名头他自然非常清楚的。    “不知道，复云科技这边没有透露任何的风声，不过从他们打出的广告词来看，多半应该也是非常了不起的东西，毕竟连治疗艾滋病的药物都能够研究出来，再出点什么也不算奇怪。”    李强摇了摇头，此时也是被勾起了好奇心。    9点半，鸟巢各大入口这里非常准时的放行，早就已经等待不急的众人鱼贯而入，急匆匆的想要看看这一次复云科技集团到底会有什么样的能够配的上划时代科技产品的东西出来。    很快，张磊和李强也很快就进入了鸟巢之中，鸟巢非常的巨大，中间是一个非常巨大的体育场，足以举办足球、田径等等多项比赛，不过此时，中心的地带这里被复云科技集团布置成了具有梦幻科幻色彩一般的场地。    中间一个临时搭建起来的巨大舞台，场地的四周有很多身穿复云科技集团工作服的人面带笑容，每一个人的旁边都有一台桌子，桌子上面摆放着几个东西，有的像是手机、有的像是头箍，也有像是手表等等。    场地这里整整齐齐的拜访了很多的座椅，一看就知道是为媒体记者、前来参观的人准备的，前面进来的人自然尽可能的非常快速的坐到前面的位置上面，特别是那些媒体记者等等，更是如此，生怕落后于人。    长枪短炮等等也是马上拿出来进行准备，对准了舞台的中央，有的甚至已经开始进行了现场的播报，准备第一时间内将复云科技集团的新产品消息发布出去。    当然也有很多人见位置已经所剩不多，而且即便是自己跑过去也是偏后，所以干脆就不急着去抢位置，反正在鸟巢这里四处打量起来。    “嘿，美女，这些东西难道就是你们复云科技的新产品？”    张磊和李强两人没有抢到座位，所以干脆就四处看看，非常好奇的看着场地四周一个个复云科技集团人旁边桌子上的东西。    “是的，先生！”    复云科技集团的人美女员工非常有礼貌的回应。    “那能不能帮我们介绍一下，或者是让我们体验一下？”    李磊仔细的看了看这几样东西，看起来好像认识，可是又觉得比较陌生，明明是手机的模样，可是偏偏又没有屏幕，明明是个手表的模样，可是偏偏又没有指针或者先生屏幕之类的东西，至于像头箍这样的就根本不知道是用来做什么的。    “对不起先生，现在还不能告诉你们，也不能让你们体验，只有等正式开始之后，我们公司领导说可以的时候，我们才能够允许你来体验我们的新产品。”    美女脸上带着笑容，非常抱歉的说道。    张磊和李强两人有些无奈的耸耸肩，都已经到了这个时候了竟然还卖关子，这不是纯粹的吊人胃口。    “就这几样东西也能够称得上是划时代的产品？这牛都要吹到天上去。”    张磊微微有些不满的对着李强说道，声音也没有控制，旁边的美女也是听到了，只不过始终脸上带着自信的表情。    “再等等吧，10点钟就会正式开始，也不知道这些东西到底有什么用，我怎么看都觉得这些东西总透露出古怪的申请。”    李强笑了笑安慰，默默的看向时间，很快就要到10点钟了。    10点钟，所有或是在讨论、或者是在猜想的人都将目光看向了舞台上面，复云科技集团CEO方正一身黑色的西装，脸上洋溢着笑容走上舞台。    “非常感谢大家能够赏脸来参加我们复云科技集团的新品发布会，这一次我们复云科技的新产品发布会将会一直持续到12月7号，整整一周的时间来让大家熟悉和知道我们复云科技这一次推出的具有划时代的科技产品。”    方正对着台下众多前来参加新品发布会的人鞠躬表示感谢，同时非常自信的向在场的所有人再一次的强调这一次产品的意义。    “相信大家也是已经等不急了，我废话也不多说，直接就进入我们这一次的主题，下面我将本次产品发布会的主持工作交给主持人秦梦瑶女士。”    方正笑了笑，随着他的话落下，一个身穿白色连体裙的美女缓缓走上舞台，非常的年轻，这是公司今年新招聘的毕业生，以前也是一向高校非常有名的主持人，这一次被拉过来担当大任。    “好的，感谢方正为我们致开幕词，下面由我为大家来介绍我们公司的新产品。”    身材高挑的秦梦瑶脸上洋溢着笑容，接过方正的话，同时大屏幕上面开始播放一段视频。    “最新统计数据表面，目前全球大约有近3000人失明，其中单单是华夏就有大概有500万失明人士，如果算上各种患有眼病导致视力功能性障碍的人群，全世界有超过2亿的人深受其害。”    “在这些人的世界之中，他们不能拥有光明、不能拥有色彩、他们的生活不能自理，更是没办法获得一份能够让自己体面的工作，他们的世界就好像是一个无边无际的黑暗深渊一般。”    随着这样的语音播放出来，视频当中一位位失明人士的生活被播放出来，现场一片沉默，人类也许有时候很自私，可是在同情弱者的这一点上面也是相同的，身边有亲人失明的，甚至默默的流出了眼泪。    视频当中最真实的反应了失明人士悲惨的生活，整个世界没有光明、没有色彩，所有一切都是一片黑暗，只能用声音、用手去感触这个世界，无法工作、甚至连生活都不能自理，无数要强的人甚至因为接受不了这一切而选择结束自己的生命。    几分钟的视频非常的短，可是充分的调了现场的气氛，在场的所有人都沉默不语，同时心里暗暗的猜测，这一次复云科技集团很有可能是发明了什么新的技术，可以让人恢复视力。    “下面有请知名盲人音乐家孙岩！”    视频播放到最后，秦梦瑶的声音再一次的响起。    PS：求收藏、求点击、求推荐！

草根崛起篇 第94章，黑暗的世界有了光明
    随着主持人秦梦瑶的声音落下，带着一副黑色墨镜的孙岩在两位工作人员的搀扶下缓缓来到舞台上面，舞台的中间，一个帷幕被缓缓拉开，一台钢琴被放置在上面。    孙岩在工作人员的引导下来到钢琴旁边坐了下来。    “哆来咪……”    几下简单的试音，孙岩的双手就准确的找到了各个音符的位置，接着很快一首钢琴曲就缓缓的奏响。    “贝多芬的第五交响曲命运！”    很快，现场有来自西方国家的媒体朋友就听出了这首曲子，贝多芬的钢琴曲是非常有名的，基本上喜欢钢琴的人都能够听出来。    曲子低沉充满悲伤，可是悲伤之中带着顽强，带着对命运的抗争，带着对梦想的执着，此时的孙岩仿佛化身了当年的贝多芬，贝多芬失聪，无法听见声音，孙岩失明，无法看到世界，可是两人在音乐上同样有着相同的执着，也同样对于命运不服输、不认输，顽强的反抗命运的坎坷。    一曲散尽，众人还沉醉在悲伤的曲调之中，直到孙岩起身向在场的所有人鞠躬，众人才缓缓的醒来，接着现场响起雷鸣般的掌声。    “好的，非常感谢孙岩先生的精彩演出，当然今天我们把孙岩先生请过来，一来是想听听孙岩先生的美妙琴声，另外就是想通过孙岩先生来展示我们复云科技集团的新科技产品。”    秦梦瑶再次走上舞台上，来到孙岩的旁边，这一次孙岩之所以会答应过来演出，其实很大一个方面是因为复云科技集团这边承诺可以让孙岩恢复视力，重见光明。    “我也是非常期待，请贵公司尽快放开手脚来吧，没事的。”    孙岩此时显得也是非常的激动，似乎已经做好了某种决心一般，他也是听家人说起过这个复云科技集团，知道这是一家生物科技的公司，说不定还真能帮助自己恢复视力。    “孙岩先生，请不用担心，我们的产品是不会对您有什么伤害的。”    秦梦瑶笑了笑，很快有工作人员上台，手中拿着一个项圈一样的东西，这个黑色的项圈正中间的位置有一个摄像头一样的东西，工作人员来到孙岩的身边，将项圈戴到孙岩的头上，摄像头的刚刚好设置在额头中间，接着轻轻的按下了启动按钮。    一直充满期待的孙岩，此时静静的等待着，不明白复云科技集团的人为什么要在自己的头上戴一个项圈一样的东西。    然而，还没有等他有什么想法，头上能够清晰的感觉到一阵非常微弱的电流流过，接着突然之间他的脑海之中就多了一个五彩缤纷的世界，一个巨大的体育馆，现场被布置的充满了科幻色彩的世界。    不算太大的舞台上，一位美女主持人正在笑盈盈的看着自己，舞台的下面来自世界各地的媒体记者架着长枪短炮对准舞台，更远处是庞大的人群。    孙岩忍不住抬头往天空看去，阳光明媚、碧空如洗，时隔十几年，孙岩终于再一次的看到了阳光，看到了五彩缤纷的世界。    “哈哈，这，这，太不可思议了！”    孙岩整个人立刻就激动的颤抖起来，他很清楚这不是通过自己的双眼所看到的世界，这是通过额头上的这个项圈一样的东西将一个新的世界直接映入自己的大脑之中，就好像是自己用眼睛看到的世界一般。    “孙岩先生，请问你现在能够看到其他人了吗？”    秦梦瑶笑盈盈的问道。    “嗯，主持人你真的漂亮，特别是你这身白色的裙子更是让你显得犹如仙子一般美丽。”    孙岩转向秦梦瑶的方向，脸上此时依然难掩内心之中的激动之情，此时通过头上的项圈竟然看出了秦梦瑶穿的白色的裙子。    “哦，上帝啊，李复到底研究出了什么科技，竟然能够让人立刻恢复视力！”    舞台下面，来自西方的媒体记者瞬间就忍不住发出感叹，这样一个活生生的例子就在眼前，前一刻还需要人搀扶的盲人，下一刻就能够准确的说出主持人衣服的颜色，实在是不可思议。    “难道就是他头上那个奇怪的项圈，这到底是什么科技产品，竟然能够让人立刻恢复视力，实在是太神奇了。”    很自然的，所有的人都立刻联想到了刚刚戴上孙岩头上的那个奇怪的项圈，这其中必然有着联系，一个个都忍不住纷纷猜想。    “谢谢孙岩先生的夸奖，请到一旁休息，下面我们有请十位前来参加我们新品发布会的朋友上台来感受一下能够让人立刻恢复视力的神奇科技产品。”    秦梦瑶笑着点点头，请孙岩下台休息，没有任何的搀扶，孙岩就好像一个正常人一样很自然的就走下了舞台。一听到有机会体验这种全新的科技产品，现场的人一个个都将自己的手高高的举起。    “好的，有请这位穿黑衣服的先生、这位金发的女士、这位红色衣服的女士……”    秦梦瑶笑着随机在下面抽取了十位朋友，这些人里面有男有女，有国内的，也有国外的，肤色方面也是白黄黑兼顾，被点名上来的人一个个都显得有些兴奋，急匆匆的走上舞台。    “有请工作人员为他们蒙上眼睛。”    很快，有工作人员手中拿着黑色的眼罩走上舞台，将十个人的眼睛给全部蒙上，连一点缝隙都不留，根本就看不到任何的东西，这就等于是盲人一样看不见了。    “有请工作人员为他们戴上我们公司的科技产品，第三眼！”    接着蒙上眼睛之后，工作人也是很快将一个项圈一样的东西给十个人戴上，摄像头的位置刚刚好也是在额头的正中间。    “启动！”    工作人员轻轻的按下启动按钮，一阵非常轻微的电流过后，一个全身的用摄像头看到的世界展现在十个人的脑海。    “哦，上帝啊，难以置信！”    “哦，太酷了！”    “哈哈，这，这，竟然可以直接把摄像头看到的信息传送进大脑之中！”    一瞬间，十个上台参与测试的人一个个都忍不住发出了惊叹声，拿着手在自己的面前不断晃动，犹如充满好奇心的孩童一般，有的甚至狠狠打自己一下，想要确认自己不是在做梦，因为眼前的一切实在是太让人难以置信了。    “这位美丽女士，请问您叫什么名字？”    秦梦瑶笑盈盈的走到一位金发碧眼欧美美女身边，问道。    “我叫朱莉，来自约翰牛。”    朱莉脸上洋溢着笑容回应。    “朱莉，能说一下你现在的感受吗？”    “当然可以，非常的神奇，我感觉我自己额头这里仿佛多了一只眼睛一般，它能够将周围所有的一切都直接传送进我的大脑，甚至比我自己双眼看到的还要清晰，实在是太神奇了、太不可思议了。”    朱莉用非常夸张的表情来表达自己内心之中的震撼，带上了一个项圈，就仿佛多了一个眼睛一般，甚至比自己用双眼去看世界还要更清晰，很远的距离上都能够看得清清楚楚。    “好的，非常感谢朱莉女士分享自己的感受。”    “这位先生，不知道你方不方便和大家说一说你此时的感受呢？”    秦梦瑶很快又将话筒对准下一个上来测试的人。    “这是一个奇迹，刚刚还在台下的时候我充满了怀疑，仅仅只是一个奇怪的项圈而已，竟然能够让人立刻恢复光明，可是现在，我不得不说这真的是一项划时代的科技产品，这是一项非常、非常伟大的科技产品，像奇迹一般。”    一身黑皮肤的黑人小伙子的表情更是非常的夸赞，一边说双手还一边不断的挥动，难掩自己内心之中的激动之情。    “好的，非常感谢这位先生的分享。”    秦梦瑶笑了笑，继续向下一位问过去，很快，十位参与测试的人，每一个都分享了自己内心之中的激动和震撼，此时一个个也都恍然大悟一般，也都明白为什么孙岩能够立刻恢复视力。    这不是说真的治好了孙岩的失明，而是采用了另外一种高科技的手段，通过摄像头来获取画面，然后直接传送到大脑之中，变相的实现了恢复视力，重新看到这个五彩缤纷世界的目的。    舞台下面，来自世界各地的媒体记者，国内外的观众，原本还不相信复云科技集团真的能够让人戴上一个奇怪的项圈就可以立刻恢复视力，可是十个志愿者都分享自己的感受之后，也都大概已经能够知道是怎么回事了。    自然而然就觉得更加的震撼，直接将摄像头当中的信息传送进人类的大脑之中，看起来好像是非常的简单，可是这其中涉及到的技术光是想一想就知道绝对没有那么简单，否则的话世界上早就会有相关的产品出现了。    这其中涉及到电子、生物、光学等等诸多的高科技领域，当然最为关键的自然还是生物科技领域，复云科技的产品到底是如何把信息直接传送进人类的大脑之中，这才是关键。    PS：求收藏、求点击、求推荐！

草根崛起篇 第95章，这只是开胃菜
    随着十位上台的志愿者摘下黑色眼罩，更加神奇的一幕出现，双眼之中看到的信息和通过第三眼看到的信息集合在一起，大脑自动选择相信更加清晰的第三只眼所看到世界，十个志愿者有的甚至忍不住去摘下头上的项圈，然后又带上去。    “哈哈，还可以看到各个方位的视线，要是反着戴，以后等于前后都可以看的清清楚楚！”    有人将项圈摄像头的位置对准后面，就好像发现了新大陆一样对着其他人大声的说道，很快其他人也都学着将项圈的移动，每移动一个位置，脑海中呈现出来的画面就完全不一样，非常的新奇，也同样让人震撼不已。    “好的，非常感谢十位志愿者上台来体验我们复云科技集团的新科技产品，因为时间的关系，我们还需要让更多的朋友来体验一下我们公司的新产品。”    一旁的秦梦瑶等他们玩的差不多了，也实时的走了上来，脸上带着笑容将他们给请下去，十个志愿者一个个都表现的非常不舍，不过也只能将项圈重新交还给工作人员。    接着又是重新挑选了好几轮十位志愿者上台进行体验，毫无疑问，一个个都被第三眼的强大功能给深深的震撼。    “人类从此甚至可以宣布抛弃眼睛了！”    亲身感受了一番的鹰酱时报记者忍不住给出了这样的评价。    “非常感谢十位朋友上来体验我们公司的科技产品，因为时间的关系，所以我们的新科技产品体验暂时就到此结束，想要体验新科技产品的可以到场馆周围的进行体验，当然并不是现在，我们的自由体验活动是从下午开始的。”    一身白色裙子的秦梦瑶再一次的走上舞台，脸上洋溢着笑容，继续主持新产品的发布会。    “第三眼的功能非常强大，我想刚刚上台体验的诸位朋友应该已经有所体会，不过第三眼只是我们复云科技集团新品发布会的开胃菜，这一次我们复云科技集团真正要向世人展示的足以改变时代的科技产品并不是第三眼，而是虚拟机！”    随着秦梦瑶的声音越来越大，舞台上巨大的显示器上面显示出来两个东西，一个像手机一样的东西，一个像手表一样的东西，可是这两样东西都没有显示器，看起来有些奇奇怪怪的，众人自然很快就联想到了刚刚进场时在四周看到的东西。    “虚拟机？原来这东西是叫虚拟机啊，我还以为是手机和手表呢，还想着是不是复云科技集团要进军手机红海市场呢。”    直到这个时候台下的众人才恍然大悟，很多人看到这两个东西的第一眼就会认为是手机和智能手表之类的科技产品，如果是这两颗产品的话倒也不算什么新鲜，更谈不上什么改变世界、划时代之类的科技产品。    现在一听到虚拟机的名字，所有的人也都忍不住开始遐想起来，这两个东西到底是用来做什么用的。    “虚拟机？虚拟世界的机器？还是说这东西本身就是虚拟的？”    台下，张磊此时也是一头雾水，仅仅只是一个名字的话根本就不足以判断这个新事物的用途，脑海中在不断的猜想。    “我想很多朋友应该此时已经在脑海中不断的猜想这个虚拟机到底是用来做什么的，虚拟机，这是一款全新的产品，一款划时代的产品，虚拟机是一种可以直接用来连接大脑，让人类的大脑直接连接互联网的科技产品！”    秦梦瑶脸上洋溢着笑容，微微卖了一下关子，接着直接就给出了定义，将虚拟机的作用说了出来。    “直接连接大脑，让人类大脑直接连接互联网的科技产品？”    下面所有的人此时还处于发愣的状态，一个个还在一个字、一个字的去解读这句话，很多来自国外的媒体记者因为中文不是很懂，其实更是处于呆愣的状态，还无法理解这其中的意思。    “直接让大脑连接虚拟网络的机器，虚拟机？”    “大脑怎么直接连接虚拟互联网？”    一个个听懂了的人此时也是皱着眉头，还是不明白虚拟机的作用。    “这怎么可能，直接让大脑连接虚拟互联网，意思是直接用大脑就可以控制机器了？”    当然也有一些人已经大概的猜想到了一些，只是不够全面，直接大脑控制机器都已经非常的科幻了，再进一步显然是让人很难想象的。    “我想大家肯定还不是很清楚虚拟机的作用和功能，首先再详细的解释虚拟机的作用和功能之前，我在这里郑重的向大家宣布一个消息，我们复云科技集团在生物感应技术领域取得重大突破，能够通过脑电波的形式将信息输送进人类的大脑，也能够将人类大脑脑电波之中所蕴涵的信息解读出来。”    秦梦瑶对于在场众人的反应显然也是有所预料，正如自己前不久第一次接触虚拟机的时候一样，根本就不明白虚拟机的作用和功能，即便是有人在一旁解释，只有当将生物感应技术说出来的时候才算是恍然大悟，瞬间就明白了。    “我靠，这，也太吊了吧，竟然能够将信息通过脑电波的形式直接输送进人类的大脑之中，又还能够直接读取人类脑电波之中的信息，这是要上天的节奏，我瞬间就知道那个什么第三眼是什么东西了。”    台下，李强一听瞬间就差点跳了起来，在哪里大声的说道。    “我也知道了，不就是一个摄像头外加能够将摄像头所拍摄内容直接传送到人大脑之中的设备，难怪说能够让所有的失明者恢复视力，直接将信息输入大脑，这摄像头就等于是眼睛了，而且只要花钱还可以装高清摄像头、红外线摄像头、多角度、全方位摄像头等等。”    一旁的张磊此时也是被深深的震撼，直接往人类大脑输送信息和读取信息，实在是难以相信。    “难怪说这个虚拟机能够直接让人的大脑连接互联网，这只要有一个手机一样的东西，有移动联网的功能，所有的信息直接传送进大脑，所有的操作、命令等等也全部用大脑来完成，根本就不需要用手来操作，虚拟机、虚拟机，这个名字取的还真是非常的贴切。”    李强点点头，到了此时已经完全明白了虚拟机的强大和可怕，这以后上网哪里还需要什么电脑、手机之类的，直接有一个虚拟机，闭上眼睛舒舒服服的躺在床上也能够进行办公、上网、游戏、聊天等等。    “上帝啊，华夏人到底是怎么回事，如此可怕的生物感应技术竟然也都能够研究出来，我仿佛看到了无数科技公司倒闭的一幕，这个虚拟机的诞生足以将所有的手机、电脑生产企业给扫进历史的尘埃之中，就会像当初水果公司淘汰诺基亚、摩托罗拉一样，一夜之间就发生了翻天覆地的变化。”    有的老外对于中文还是有很深的水平，听到之后整个人都忍不住叫了起来，接着就用英语叽里呱啦的对着其他人进行翻译。    “上帝啊，这是真的吗？以后不用对着电脑的显示器、手机显示器也能够上网了？太棒了，我早就已经厌倦了对着电脑显示器了，眼睛非常累、我打字的速度又非常慢，手机想要发个信息就更累了。”    有老外一听翻译，立刻就兴奋的笑了起来，可以直接用大脑来上网、来办公，所有的事情似乎都变的非常简单了，以后各种各样的操作完完全全就可以用大脑命令来完成了，很多东西都不用去学了。    “我一开始觉得华夏人总是喜欢吹牛，他们能够拿出什么划时代的科技产品出来，还要改变世界，现在我不得不承认，他们的这个口号完全是名副其实，虚拟机，让人大脑直接连接虚拟网络的科技产品，足以改变世界的科技产品，复云科技集团真的是一家非常伟大的企业！”    有一些傲慢的老外此时忍不住摇摇头，收起了自己的傲慢之心，生物感应技术的诞生，能够直接往大脑之中传送信息、读取信息，如此可怕的技术竟然最先出现在华夏，出现在东方这个神奇之地，瞬间就彻底的打碎了他的傲慢，打碎了他的高傲，不得不正视这一点。    整个巨大的发布会会场，前来参加发布会的人一个个明白了虚拟机到底意味着什么的人此时一个个都在感叹，华夏人自然是一个个骄傲不已，挺起自己的腰板、抬起头看着身边的老外，至于这些老外，一个个都被深深的震撼，无数的人纷纷拿出自己的手机、电脑等等通讯设备，赶紧将自己第一手获得资料发送回去，向自己的身边的所有人发布这一震撼世界的重大科技消息。    华夏人竟然已经研究出了生物感应技术，并且已经研究出了相应的虚拟机，可以让人的大脑直接连接虚拟世界的虚拟机！    PS：感谢热爱读书的人c2000的打赏，感谢new新手的400打赏，感谢心蓝傲月500的打赏，感谢风小乐，雪语妹妹，xugaofa，赶紧更新别墨迹的打赏，谢谢大家支持老牛。

草根崛起篇 第96章，意念控制一切
    帝都国家体育场鸟巢之中，前来参加发布会的人此时一个个都被虚拟机给深深震撼，正如复云科技集团所打的广告一般，这是一款划时代的科技产品，是一款改变世界的科技产品。    它所带来的强大震撼力和它所能带来的冲击力一样，无与伦比，瞬间就征服了在场的每个人，以至于主持人秦梦瑶才刚刚把话筒拿起，下面的人纷纷高高的举起自己的手，都知道接下来多半是要找一些人上台来体验虚拟机的强大。    “看来大家都已经忍不住想要体验虚拟机的神奇和强大了，还是和前面第三眼一样，我们每轮抽取十名观众上来体验虚拟机，总共抽取5轮。”    秦梦瑶很显然对于这样的场面已经有所预料，看着下面一双双高高举起的手，非常快速的随便抽取十个人上来体验虚拟机。    工作人员将十把椅子搬上来，全部都是那种可以靠背的椅子，然后给十个人每个人的手上带上手表样式的虚拟机，轻轻的按动起动按钮。    一阵非常微弱的电流从手上流过之后，非常神奇的额一幕出现，每个人的大脑之中都出现了一个电脑屏幕一样的界面，十个人都忍不住好奇的用自己的大脑去控制，所有一切都非常的快速。    仅仅只是一个念头，来用聊天的企鹅号就已经登陆上去，上面好友发送过来的信息也都出现在自己的大脑自己，接着一个念头所有想要回复的话就瞬间出现，然后马上就发送出去。    非常的新奇，大脑控制一切，所有的东西都是一个念头都可以处理完毕，根本就不需要用手去控制任何的东西，甚至有人还打开了各种办公软件尝试着办公起来，速度也是非常快。    更有人打开一个个游戏，在哪里玩的有不亦乐乎，同自己大脑的意念去控制玩游戏，所有的操作几乎都是瞬发的，根本就没有任何的因为手太笨跟不上大脑操作而发生的失误发生，玩起游戏来的体验瞬间就提升了不知道多少倍，一下子就沉浸其中，玩的不亦乐乎。    十个人背后的大屏幕上，十个此时正在畅玩的内容也全部都一一播放出来，聊天的速度飞快，打字的速度超出了想象，玩游戏的更是一套套完美无暇的组合不断释放出来，反应灵敏。速度飞快。    台下的人一个个全神贯注的看着台上的十个人，有的人因为玩游戏太过投入，甚至在哪里手舞足蹈的，嘴里还在哪里喊着各种游戏之中的口号，毫无疑问十个人此时都已经完全投入到虚拟世界之中。    10分钟后，在十个人幽怨的眼神下，秦梦瑶用非常抱歉的表情吩咐工作人员将他们的虚拟机给摘下来。    “这个虚拟机什么时候开始卖，我想立刻就买一台，不管多少钱。”    秦梦瑶本来想采访一下这十个人，让他们发表一下自己对虚拟机的看法，没想到第一个采访的对象，一个来自欧洲的记者，此时非常激动的反问过来。    “额，这个文明的虚拟机很快就会上市，所以您不会等待太久，请问能分享一下你现在的感受吗？”    秦梦瑶微微一愣，不过马上也就反应过来，继续采访。    “我现在的感受就是想要马上拥有一台虚拟机，马上、立刻拥有它，它实在是太神奇了，太不可思议了，我觉得用过它之后，所有的手机、电脑等等都可以彻底淘汰，我现在才算是明白什么才是虚拟世界，虚拟机，它的名字非常贴切。”    老外就像是一个小孩子一般，此时此刻表现出来的想要拥有虚拟机的样子就好像是小孩子想要拥有心爱的玩具一般，整个人显得非常的激动。    “好的，谢谢这位先生向我们分享他的感受，我们的虚拟机很快就会上市，所以你不会等待太久的。”    秦梦瑶又将话筒对准下一个体验者。    “不可思议！所有的信息直接映入大脑之中，比起我们用双眼所看到的更加的清晰、准确，我们可以直接用自己的意念去操作一切，速度非常快，一念之下，我们可以完成所有的操作，即便是这个操作非常的复杂。”    “用来办公的话，我们再也不用担心自己的打字速度过慢，不用担心我们对很多办公室软件使用不够熟悉，因为只要我们的大脑之中想到什么，比如对某些数据进行排列大小等等，瞬间就可以完成，根本就不需要去记住那些复杂、繁多的公式等等。”    “我是一个游戏爱好者，以前玩游戏的时候总是会觉得自己的手速跟不上，可现在完全就不一样了，我可以用意念去操控游戏，非常的完美，上帝啊，我现在也恨不得立刻就拥有一台虚拟机。”    一个个体验者就见自己的感受分享出来，十个体验者根本就不需要去问，竟然当初就有超过一半以上的人表示自己现在立刻、马上就想拥有一台虚拟机，完全无法抵达住虚拟机的神奇魅力。    一轮轮体验者不断的上台体验，虚拟机的强大瞬间就征服了每一个体验者，而台下那些没有参与体验的人此时的心里就如同被猫爪子在哪里挠一样，再加上前面参与的体验者下来之后对着身边的人不断描绘那种奇妙而神奇的感觉，更是让人恨不得自己马上就去体验一番。    “感谢你们为大家分享自己的感受，谢谢！”    “因为时间关系，所以我们的体验活动只能暂时先到这里，从下午开始，大家可以在体育场周围的体验点去体验我们复云科技集团的产品。”    “下面进入我们复云科技集团新品发布会的下一个环节，提问环节，有请我们复云科技集团CEO方正先生，复云科技集团虚拟机研究组负责人颜章先生，大家的问题都将有他们两位为大家解答。”    随着秦梦瑶的话，方正和颜章两人全部都是一身西装的走上台，脸上都是洋溢着笑容，对着下面微微鞠躬，同时台下面一听到了关键的提问环节，下面的人一个个又把自己的手高高的举起来。    “好的，这位穿白衣服的女士第一个提问。”    秦梦瑶这边非常聪明的将第一个提问的交给了一位美丽的女士，从她的工作牌上就知道是华夏电视台的记者。    “方总您好，我是华夏电视台的记者李瑶，我想向您问一个问题，据我所知，贵公司是一个生物科技的公司，为什么会有如此巨大的转变，一下子就跨领域向电子行业发展呢？贵公司未来的发展方向又会怎样的？”    一身白色衣服的李瑶此时显得有些激动，没想到自己会是第一个提问的，微微整理了一下自己的语言，开口问到。    “我想第一个问题还是由颜章来回答比较好，因为这是技术上的事情，我完全不懂，至于第二个问题，复云科技集团的未来应该是会坚持自己的公司理念，用科技改变世界，用科技服务人类，我们所有的一切都会围绕这个中心点来。”    方正点点头，回答了第二个问题，第一个问题则是抛给负责技术的颜章。    “其实谈到技术的话，不管是第三眼还是虚拟机，这两个产品虽然可以说是电子产品，但是从本质核心来说，这两个产品最为关键的还是生物感应技术，生物感应技术是地地道道的生物科技技术，所以不能说我们是一下子跨越了行业进军电子行业，只能说科技都是互相融合与不断互补的。”    颜章这边也是笑着点点头，然后脑海中仔细想了想说道，他也是一个个刚刚出校门没多久的人，此时还是显得有点紧张，不像方正已经是老油条了。    “方先生，我就想问问虚拟机什么时候能够上市销售？售价大概是多少？”    第二个提问的是一个老外，而且还是刚刚有幸参与体验的人，此时有些眼巴巴的看着方正，一副非常期待的样子。    “我们的虚拟机预计可以在12月15日之后开始在全球少量发售，到了2019年初之后，虚拟机应该就可以大规模的向市场供应。”    “至于售价，因为我们复云科技集团在全球范围内是采用将销售商制度，所以具体的销售可能各个区域会有所不同，我们公司的出厂价大概是1万美刀左右，至于华夏国内的朋友则是可以通过我们公司的官网进行提前预定，华夏国内我们采用的是线上销售的策略。”    当从方正的口中得知1万美刀的销售价格，以及要到了12月中旬才会少量发售，到了19年之后才能大量上市之后，提问的人都忍不住抱怨起来。    “上帝啊，如此说来我竟然还要等半个月才有可能拿到虚拟机，这十多天我该怎么过啊！”    不过更多的人则是在细细的盘算着，1万美刀的售价，这仅仅只是从复云科技集团的从厂家，最终到了消费者手中之后的价格说不定就翻翻，在场的老外都忍不住一阵头大，这个价钱实在是不便宜，至于国内的人则是暗暗窃喜，忍不住对复云科技集团点赞。    PS：求收藏、求点击、求推荐票，各种求！

草根崛起篇 第97章，超级火爆
    巨大的体育馆内，复云科技集团发布会已经结束，不过所有前来参加发布会的人却是没有一个人离开，所有的人都是非常快速的冲到旁边的体验点这里，准备等待下午体验活动的开始，很快，100多个体验点这里就排起了长长的队伍。    现场2000多人，每一个体验点这里差不多都有20个人在排队等待，一边等待，这些人自然是少不了要将消息向自己的亲朋好友等待分享出去，一条条信息从这里发出去，很快整个世界都知道了复云科技集团划时代的科技产品。    “复云集团的人也真是够了，竟然要下午才开放体验活动，我们中午怎么办，饿着肚子吗？”    张磊和李强两人的速度算是比较快，此时竟然在一个体验点这里排在最前面，一边摸着有些饿的肚子，一边微微抱怨。    “饿一顿又不会死，我现在可是恨不得立刻就去体验下这个虚拟机的神奇，要是现在去吃饭，等下估计我们不知道要排队到什么时候了，没看到有源源不断的人正在进来吗？我们先忍一忍吧，我估计应该是12点一过就会开始。”    李强整个人显得非常激动，看着前面拜访的虚拟机，整个人都恨不得立刻拥有它，虽然肚子已经有些饿了，可是再看看进口处这里，有很多闻讯而来的人在不断的将队伍给加长。    “哎呀，我们竟然忘记一件重要的事情了，赶紧去复云科技集团官网看看，现在能不能预订虚拟机。”    张磊突然猛的一拍自己，然后急匆匆的拿出手机来登陆复云科技集团官网。    “张磊，这虚拟机的售价可是高达1万美刀，化成华币的话超过6万多，你有怎么多钱？”    一旁的李强撇撇嘴，这虚拟机的售价实在是太高了，而且这还是国内，大家可以直接从复云科技集团官网上下单，要是国外，这个价格还会翻一番都说不定。    “我当然没有怎么多钱，不过只要我们能够拿到名额，到时候就是转卖出去也能大赚一笔啊，哈哈，复云科技集团竟然已经开放了预订，竟然没有什么人预订，赶紧拿出手机来预订。”    “而且其实复云科技集团海外卖一万美刀而已，对我们国内多半是美刀改华币，嘿嘿，我刚刚看来下治疗艾滋病的药物就是这样，嘿嘿！”    张磊一副信心满满的样子，打开复云科技集团官网一看，除了治疗艾滋病的新药外，第三眼、虚拟机产品也已经上线，可以接受预订，然后赶紧下单。    “靠，一个人竟然只能下单一台，而且竟然还绑定身份证，还要拿着身份证拍照，这也太坑爹了吧！”    本来想着多预订几台的，可是复云科技集团这边显然也是已经有所预料，所以做出了相应的限制，目的自然也是为了防止黄牛倒卖。    张磊和李强两人拿着手机在哪里下单预订，一旁的老外则是羡慕的看着两人，至于其他的国人一听，一个个瞬间也都跟着赶紧操作起来，高达1万美刀的售价显然是没有让人退缩。    “可以开始体验了！”    12点一过，一旁负责的复云科技集团工作人员就对着排在最前面的张磊说道，让一直玩着手机无聊等待的张磊激动的立刻走上去。    每一个体验点这里都三张椅子，可以同时让三个人一起体验，所有参与体验的产品也都被一个长长的绳子给绑住，防止有人带走。    张磊和李强两人有些迫不及待的带上虚拟机的手笔，后面还有一个老外也是如此，接着轻轻的按下启动的按钮，众人早就已经知道了该怎么使用这个虚拟机，非常的简单，上面只有一个按钮，戴上虚拟机，按下按钮就可以了。    张磊和李强的脑海中，一下子就出现电脑的操作界面，两人忍不住好奇的开始用意念操作起来，甚至因为习惯性的问题，两人的手甚至都还在做着握鼠标的样子，让后面的人忍不住笑了起来。    “哈哈，爽，这感觉太爽了！”    张磊打开企鹅，只是一念之间就已经将自己的企鹅号好密码输入进去，接着瞬间就登陆上去，所有的信息一下子出现在大脑之中，然后一下子又马上回复了过去。    “李强，你小子速度比我慢啊。”    “靠，你是三秒男，我们班上的人都知道这一点。”    “有种去王者农药单挑去。”    “去就去，谁怕谁啊。”    张磊和李强通过企鹅聊天软件非常快速的聊天，几乎都是意念沟通的速度，接着两人马上又同时打开王者农药开始单挑起来。    “我靠，张磊你小子的诸葛亮什么时候如此风骚了？竟然能够打出完美连招了，我记得以前你可是连被动都激发不出来的。”    “你还不是一样，是个李白九个坑，你就是最坑的那个，没想到现在你竟然可以躲我技能了，我擦，竟然还能对我放大招，我躲。”    两个人单挑切磋的不亦乐乎，因为可以用意念控制游戏，所以两人几乎是瞬间就沉浸在对战之中，水平直接就高了不知道多少个档次了。    “单挑没意思，走，走，组队虐菜去。”    “嗯，拉上我们班上的那群人，让他们看看大神级的李白。”    两人玩腻了单挑，立刻就决定去玩排位赛，拉着班上的其他3个正在在线的人一起开黑。    “我靠，张磊你别玩诸葛亮啊，求你了，什么，小强你竟然还玩李白，每次都被坑死。”    两人的同学一看到张磊和李强两人玩诸葛亮和李白瞬间就蛋疼了，以往无数次被坑的惨痛经历立刻就涌上来。    “这次保证不坑，输了我请吃饭。”    “对，请吃饭。”    两人几乎是在同时的话发出来的瞬间就回复了。    “你们两个是不是知道我要说什么，怎么能够如此快速的回复？”    “不过既然你们都如此说了，这一局输了就输了，一顿饭，嗯想想去哪里吃好呢。”    “嘿嘿！”    两人又几乎秒回，接着两人的诸葛亮和李白犹如神助一般，在强大的意念操控之下展现出了超级大神的水平，几乎是砍瓜切菜一般，将对手打的毫无招架之力，仅仅不到十分钟的时间就集中在中路一路推过去，获得胜利。    “几位，你们的体验时间已经到了，非常抱歉！”    当两人还在回味游戏的欢乐之中时，一旁的工作人员带着抱歉的笑容将三人的虚拟机给摘下来，张磊和李强两人一下子就恋恋不舍，恨不得立刻就拥有虚拟机。    “1万元，看来我接下来不是饿死就是累死了，我要攒钱、挣钱买虚拟机！”    张磊和李强两人见现在的队伍还不是很长，赶紧又跑到后面重新排队，同时心里已经有了计划。    “小强，我们去做找人一起创业做游戏吧，随着虚拟机的出现，以后游戏行业肯定会更火，我们就去做这个吧。”    ……    随着越来越多人亲自体验了虚拟机的强大，关于虚拟机的种种神奇之处，很快就通过口口相传不断的传播出去。    “速度来鸟巢这里体验虚拟机，非常的强大，绝对不会让你失望。”    一条条类似这样的信息不断的发送出去，12月1号下午前来鸟巢体验虚拟机的人就已经超过2万人，很多人甚至从上午一直饿着肚子不断排队感受虚拟机的强大和神奇，直到当天宣布结束体验之后才恋恋不舍的离去。    12月2号上午，鸟巢这里还没有开门，可是每一个入口这里已经排起了长长的队伍，很多都是昨天前来体验的人，每一个人都在不断的向自己身边的好友、亲朋等等讲述虚拟机的强大。    “我的李白水平怎么样大家都知道吧，可是昨天那场对战，我和张磊一起直接虐暴了对方，张伟可都是躺赢了，这一切都是靠虚拟机，所有的一切都可以用意念控制，你们今天试过之后就知道。”    “嘿嘿，我和张磊都已经在官网上预订成功了，只是我们手中还差一些钱，你们如果现在支持我们一些的话，到时候我们就可以把这个虚拟机让出来大家一起玩。”    李强一边用夸张的表情对着身边的同学说道，一边也不忘找同学筹集购买虚拟机的费用。    整个鸟巢的外面，超过10万人排起了长长的队伍，所有的人都在讨论着虚拟机这个神奇的新科技产品，都想要亲自体验一番它的神奇之处。    12月2号，即便是复云科技集团已经将体验点增加到了1000个，可是面对多达10万人的体验人群，依然显得有些不够，当天也仅仅只是堪堪的满足了体验的人群，让大家都亲自感受了一次虚拟机的强大。    到了第三天的时候，因为前来的人群实在是太多了，以至于鸟巢管理方这里为了安全考虑，不得不和复云科技集团这边进行协商，开始限制越来越庞大的体验人群，只允许一天不超过10万人的接待。    整个鸟巢这里异常的火爆，比起当初举办奥运会的时候还要热闹，还要火爆，每一天都有超过10万的人群排着长长的队伍来体验虚拟机的强大。    当然更为火爆的是虚拟机的销售，现在没货，可是也不妨碍复云科技集团这边先卖产品。    PS：感谢书有找炮架、书友161***1384的500打赏，感谢旋风冲锋龙卷风、爱读书的小汤、藏刃の毁，古也玄，AG云的打赏，谢谢支持老牛，

草根崛起篇 第98章，想要货先汇款
    时间回到新品发布会的当天。    远在西欧索伦家族的总部这里，约翰~索伦，当初因为看好复云科技集团未来的发展，所以花大价钱拿下了西欧和非洲两个大区的销售经营权，短短差不多一年的时间，凭借着手中握着两个大区治疗艾滋病药物的大权。    再加上索伦家族本身就已经在西方国家有很深厚的基础，所以这一年来索伦家族从中不知道获得了多少的好处，很多的国家领导人甚至都不得不求到索伦家族这里来，希望能够给自己的国家多争取一些治疗艾滋病药物的份额。    自然而然的索伦家族在各个国家之间的生意往来等等自然也是更顺畅了很多，索伦家族的财富在短短一年的时间内就增长了不少，自然而然约翰~索伦这个家族年轻一辈的子弟在家族激烈的竞争之中也是脱颖而出，直逼排名第一的威廉。    这一次复云科技集团进行新品发布会，身为西欧和非洲两大区域的代理商，约翰~索伦自然是收到了邀请，也同样高度重视派遣了自己的得力助手前往华夏。    此时已经凌晨2点多钟，约翰~索伦一直都没有睡，在等待来自华夏的消息。    “也不知道这次李复还能够拿出什么好东西出来，多半应该还是治疗某种疾病的吧，生物科技还真是赚钱，复云科技集团出厂价1万美刀，这成本估计连几美刀都不需要吧，看来以后我们家族也是可以在这方面多多的增加投资。”    约翰~索伦看着外面美丽的星空，脑海中不断思考着，作为一个励志接管索伦家族大权的人，对于家族的未来自然是要好好的思考一番。    18年因为经营西欧和非洲两个大区治疗艾滋病的药物，索伦家族所获得可不仅仅只是表面上赚取的差价那么简单，很多非洲的国家为了得到治疗艾滋病的药物，不得不向索伦家族开放了很多以前绝对的不会对外开放的矿产资源等等。    索伦家族在非洲大地上面的投资可谓是遍地生花，而在索伦家族的大本营西欧这里，凭借着手中的药物，索伦家族很是聪明的并没有赚多少，却是因此获得了很不错的声誉，对于索伦家族在西欧各国的发展起到了很大的帮助。    所以对于复云科技集团的新品发布，约翰~索伦也是充满了期待。    “滴滴！”    一旁的计算机上面，一阵声音响来，约翰~索伦立刻就来了精神，赶紧走过去查看自己的邮箱，里面一封刚刚从华夏发送回来的消息。    毫不犹豫就立刻点开，从头至尾将邮件的内容仔仔细细的看了起来。    “第三眼？让失明人士重新恢复光明，倒是个不错的科技产品，只是受众面太小了一些。”    刚刚看到开头，约翰~索伦忍不住微微有些失望，第三眼这个产品虽然非常的不错，其实用途可以非常多，不过受众面却是不大，和治疗艾滋病的药物相比相差比较大，对于约翰~索伦的帮助并不会太大。    “虚拟机？直接可以用大脑连接互联网，用意念控制一切，不可思议，划时代的科技产品？”    本来有些失望，可是当看到虚拟机出现在之后，约翰~索伦整个人的眼睛就是一亮，接着整个人就开始激动的差点跳起来。    “哈哈，太棒了！”    “这下我看威廉还能拿什么和我争，虚拟机一出，威廉手下的这下电子科技企业全部都要倒闭，而我将会因为代理虚拟机而一举超越所有的人。”    很快，约翰~索伦就意识到了虚拟机的强大和可怕，以及即将带来的可怕冲击力，以后手机、电脑就阵阵的二合为一，而现在所有的手机、电脑企业都将因为虚拟机的出现而被历史的浪花淘汰。    约翰的主要竞争对手，家族主管电子产业的威廉，因为这些年电子产业的飞速发展和崛起，一直以来都压着其他的竞争对手，而现在，约翰仿佛已经看到了威廉失败的样子。    “对了，马上给复云科技集团汇款，越多越好，这个虚拟机可不是生物药品，只要生产线一开动，这是要多少有多少，而且这个和手机一样还是人人都需要的东西，市场无比巨大，西欧和非洲两个大区有近20亿，哈哈，别的不说，单单是赚差价就已经吃的饱饱的。”    “这个复云科技集团一切都是按照先款后货的原则，谁先汇款就先给谁发货，看来是该找个时间再去东方一趟了。”    约翰~索伦似乎想到了什么，连忙拿起自己的手机给自己秘书打电话。    “我们在复云科技集团账户上还有多少钱？”    “不到10亿美刀。”    “我们公司账户上现在能够动用多少资金？”    “大概只有50亿美刀。”    “立刻将50亿全部汇给复云科技集团。”    “50亿全部汇过去？”    “对，全部汇过去。”    挂断电话，约翰~索伦微微皱着眉头，他自己主管的这一块，占家族企业的比重并不算大，账户上只能动用50亿美刀。    “50亿美刀还是太少了，看来要向家族这边申请特别资金了，这个虚拟机1万美刀的价格，50亿美刀也仅仅只能够提货50万部虚拟机，估计到时候连一个小国家都不够卖的，更何况整个西欧和非洲大区了，即便是少量配货，手中至少也要几百万部虚拟机才能够勉强应付下来。看来至少还需要向家族申请200亿美刀的资金才行。”    约翰~索伦脑海中简单一计算，心中便已经有了数，和复云科技集团打交道了将近一年，他太清楚复云科技集团的规矩了，想要货可以，钱先打过来，打的越多，到时候发的货就越多，非常简单的一条。    可是偏偏就是如此简单的一条规矩，约翰~索伦以及全球其他的代理商都不得不照办，而且一个个往复云科技集团打钱都是尽可能的打多一些。    没办法，谁叫复云科技集团做的是垄断高科技生意，全球别无分号，更何况拿到的货越多，转手一卖就能够翻倍的赚，这个买卖，这些商人可是算的清清楚楚，虽然这钱留在自己手可以理财、投资等等，可是绝对没有拿到货转手一卖的赚钱。    意识到这一点可不仅仅是约翰~索伦，全球的8个大区的代理商自然也是很清楚复云科技集团的规矩，也都同样派人参加了复云科技集团的新品发布会，当看到虚拟机出现之后，不约而同首先想到的一点就是往复云科技集团账户上汇款。    华夏江南省梅江县三江镇复云科技工业园复云科技集团总部大楼，公司CFO钟云此时放下了手中的工作，专门等在公司资金管理中心这里。    复云科技集团虽然赚钱，每一个月都有200多亿的巨额营业收入和超高的营业利润，可是也架不住李复这边大笔、大笔的资金不断的往各个领域砸进去，别的不说单单是在源头镇这里的复云科技研究院就已经砸下去了几百亿，而这仅仅才刚刚开始，后面的投资更是仿佛无底洞一般。    高标准的研究实验室请的是国内最顶级的工程建设公司来施工的，这个价钱自然是不便宜，非常的昂贵，还有各种各样先进科研设备、仪器等等，同样的非常昂贵，整个复云科技研究院的投资不知道要多少个千亿。    除了这个以外，其它的各项投资等等也同样非常的庞大，每个月的资金其实也是挺紧巴巴的，身为公司的财务负责人，钟云每天可都是要板着手指头在哪里过日子，努力维持公司资金的运转，同时也生怕李复这边又想再来进军什么产业。    “钟总，欧洲和非洲的代理商汇款2亿美刀、北美代理商汇款2亿美刀……”    钟云一边看着新品发布会，一边听着手底下的汇报，第三眼的科技产品一出来，各个代理商就开始汇款了，不过显然对于第三眼并不是很感兴趣，这汇款都并不算多。    “欧洲和非洲代理商汇款50亿美刀、北美代理商汇款50亿美刀、东亚代理商汇款20亿美刀……截止12点，我们一共收到超过200亿美刀的汇款”    当发布会将虚拟机发布出来之后，很快，一笔笔巨额的汇款就不断的汇聚到复云科技集团公司的账户上，距离虚拟机发布不到20分钟，200亿美刀的巨额资金就已经汇到了公司的账户上。    “200亿美刀？有点少啊。”    钟云微微皱眉，这和预想之中的有点不一样。    然而他的话刚刚落下，几个声音就响起。    “钟总，刚刚收到来自西欧和非洲大区代理商的回款，200亿美刀。”    “钟总，北美大区代理商刚刚回款200亿美刀。”    “……”    当天下午，钟云整个人脸上洋溢着笑容，手中那种一份数据，12月1日，全球的8大代理商先后向复云科技集团账户上汇款总额高达近1000亿美刀，公司官方网站上面预订虚拟机的订单已经高达50万部！    PS：求收藏、求点击、求推荐

草根崛起篇 第99章，隔行打死牛
    虚拟机的震撼出现，几乎瞬间就成为了世界各大新闻媒体的头条，从华夏帝都这里，关于虚拟机的一切消息瞬间就传播了整个世界。    脚盆鸡新闻：华夏凭借其在生物科技领域的巨大突破，成功的研究出了生物感应技术，这项技术最先被应用于治疗失明和电子领域，12月1日，复云科技集团正式宣布虚拟机的诞生，一款基于生物感应技术的划时代科技产品，能够将所有的信息直接输送进人类的大脑，也能够直接读取脑电波之中蕴含的信息。    虚拟机的强大毋庸置疑，也是现在无数人梦寐以求的科技产品，可是对于我们大脚盆鸡来说却有一个事实不得不去面对，那就是我们如果想要获得复云科技的高科技产品，我们不得不看南棒子的脸色。    就像治疗艾滋病的药物一般，明明出厂价只需要1万美刀的药品，经过南棒子这一手，价格翻了十多倍，未来虚拟机也肯定会如此，我们大脚盆鸡花费了全球最昂贵的价格去购买产品，却只能得到全球最差的服务。    强烈要求政府出面向华夏的复云科技集团施加压力，取消南棒子的代理权，为我们国民争取平等的权利，虚拟机可不是治疗艾滋病的药物，这可是人人都想要获得科技产品。    脚盆鸡的新闻详细的报道了虚拟机的强大和技术的根源，同时也再一次的戳出了脚盆鸡心中的痛，因为当初的一念之差，18年整个一年，脚盆鸡这边患上艾滋病的病人都不得不忍受南棒子的剥削。    价格翻上十倍卖给你都还要南棒子的心情，有时候棒子国内发生反脚盆鸡活动的时候，即便是脚盆鸡这边的病人病死了，南棒子的代理商也是无动于衷就是不卖一支药物给你。    所以未来对于虚拟机的销售方面，脚盆鸡这边自然也是心事重重，号召民众给脚盆鸡政府施加压力，然后向华夏这边施加压力，希望能够绕过南棒子这边。    相比起脚盆鸡这边哭天抢地的，南棒子这边就显得有些弹冠相庆了，大宇宙日报更是对李复、对复云科技集团不吝赞美之词。    今日，华夏复云科技集团宣布在生物感应技术领域取得重大突破，成功研究出能够直接让大脑联军互联网的虚拟机，所有的信息和操作都可以直接通过大脑操控完成，根本就不需要用眼睛去看，更不需要用手去操作，一个念头就可以了。    众所周知，因为在今年年初复云科技集团代理商的招募会上，朴正启不惜血本，为国争光，成功的拿下了东亚地区的代理权，所以我们国内的艾滋病患者才可以获得远低于全球价格的新药。    根据朴正启和复云科技集团达成代理商协议，朴正启拥有东亚地区除华夏外所有国家、所有产品的代理权，所以脚盆鸡如果想要获得虚拟机也同样需要看我们的脸色。    和脚盆鸡相比，南棒子显然是相差太远了，虽然同样都是跟在一个爸爸身后当儿子，不过因为彼此之间的历史仇恨也是很深，南棒子和脚盆鸡之间也是经常会发生很多的矛盾，但是南棒子基本上是拿脚盆鸡没有什么办法，谁叫自己实力不如人。    现在因为代理权在棒子手中，棒子自然是少不了要大肆的宣传一番，网上甚至已经在讨论到时候这个虚拟机到底该翻多少倍卖给脚盆鸡才合适。    当然也有很多的南棒子看到了一个危机，那就是棒子国电子产业的危机，棒子国的三星电子可是全球500强当中都排名非常前的科技企业，曾经的三星手机可是全球畅销，号称唯一一个可以与水果手机相抗衡的手机品牌。    虽然因为爆炸门的事件，再加上水果手机也出了大屏幕手机之后，三星手机就直线下滑，可是三星电子依然是一个庞然大物，三星电子背后的三星集团更是棒子国最大的财阀集团，16年的时候三星集团的产值占到了整个国家的五分之一。    所以本来就已经在艰难度日的三星电子如果再被虚拟机一冲击，绝对是雪上加霜，到时候三星集团被冲击，整个棒子过的经济都会动摇。    事实也正如无数人所预料的一样，当虚拟机的消息传到棒子这里，三星电子的股票就直线下滑，甚至有一些断崖式、跳水式的下跌，顺带着整个三星集团的股票也开始跟着下跌，从而带动了整个棒子国股市急速下跌。    尽管反应迅速的棒子国快速的拿出了相应的救市措施，可是依然无法止住三星电子和三星集团股票的下跌，无法止住整个股票市场的剧烈变动。    没有人是傻子，所有人都清楚，一旦虚拟机上市，未来手机、电脑等等是绝对卖不出去，尽管虚拟机的价格非常的高昂，但一个新的时代的到来，绝对不会因为价格的问题而受到影响的，传统电子行业的落幕已经可以看的见了。    和南棒子一样，12月1日，当华夏这边已经是晚上的时候，处于大洋彼岸的鹰酱这边迎来了新的阳光，可是当鹰酱的股市一开盘，现在如日中天的水果公司股票竟然直接拦腰斩断式的下跌。    一瞬间无数的鹰酱人都看傻眼了，甚至都还不明白到底发生了什么，为什么水果公司的股票突然之间一下子就暴跌了，眼睁睁的看着自己手中的财富一下子蒸发。    水果公司的市值将近一万亿美刀，是全球最为知名的电子科技企业，即便是放在鹰酱这里，那也是数一、数二的庞然大物，水果公司股票暴跌对整个美股的影响也是非常巨大的，首先整个电子板块的股票一片红通通（鹰酱和我们相反，跌是红色，涨是绿色），接着整个大盘，也开始跟着急速下跌。    整个美股市场单单是水果公司就蒸发了5000亿美刀的市值，再加上电子板块也是一个大板块，又带动了整个市场的下跌，12月1日，整个美股一天就蒸发了几万亿美刀的市值，整个市场一片猩红。    收到鹰酱股市的距离变动，全球的股市也都跟着发生巨大的变化，欧洲股市更是被直接波及，也都跟着快速的泛红，所有手机、电脑等等电子行业相关的企业受到了巨大的冲击，股票暴跌，市值蒸发。    然而噩梦才刚刚开始，随着复云科技集团虚拟机产品一天天的展出，越来越多的人体验到了虚拟机的强大，虚拟机对传统电子行业的冲击开始一浪高过一浪。    水果公司的总部，一个会议室当中，整个水果公司的高层此时已经齐聚一起，库克更是黑着脸听着手下的人汇报各项数据。    “先生们、女士们，我们公司的股票已经跌破了50美元，而且现在还在一直下跌，要不是有政府在背后替我们支撑，很有可能我们的股票要跌到一文不值。”    “大家再看看我们的销售情况，我们新推出的新型水果手机销售也同样直线下滑，全球范围内的销售不到以往的十分之一。”    “全球各大销售区域反馈回来的消息看，我们的手机、电脑销售几乎全部陷入了停滞的状态，高端消费者基本上都是在观望，等待虚拟机的上市销售，至于低端消费者更是完全不会再考虑我们的产品。”    自从虚拟机发布以来，库克就没有睡过一个好觉，此时整个人显得非常的疲倦，脸上没有一点笑容，首当其冲的水果公司现在已经基本上可以宣布告别高端电子消费产品的市场了，虚拟机的出现轻轻松松的就将水果公司的产品扫进了历史的尘埃之中。    “隔行打死牛，没想到水果也会这样的一天，当初我们水果公司是做电脑的，诺基业估计也没有想到有一天会被一个做电脑的公司一下子就打死。”    “当初诺基业几乎将传统的移动手机做到了极致，超强的通话能力，超强续航能力，可以用来开酒瓶，可以用来砸核桃、当搬砖的诺基亚手机几乎是在一夜之间就轰然倒闭，甚至用诺基业总裁的话来说，我们都不知道发生了什么，可是我们一夜之间就倒闭了。”    “被一个做电脑的水果公司生产出来的手机给淘汰了，那一次是智能手机淘汰传统的功能机，速度之快让人咋舌。”    不知道为什么，库克的脑海中突然之间想到了曾经被水果公司淘汰的诺基亚，那个曾经被淘汰的王者，要知道在1999年的时候诺基亚的市值可是高达2000多亿欧元，是欧洲市值最高的公司，可是到了2013年最后竟然沦落到被微软以50亿美元收购的地步。    “复云科技集团，一家生物科技公司，没想到最后我们水果公司也会沦落到这样的地步，被其它行业的企业给打败，重蹈了诺基亚公司的命运！”    “不！水果公司绝对不能倒在我的手中，只要我们也能快速的研究出虚拟机，我们还是有希望的！”    PS：感谢顾峰2500的打赏，感谢科可纪的500打赏，感谢肥鹰200的打赏，感谢书友20171226***58591的打赏，谢谢大家的支持，

草根崛起篇 第100章，纷至沓来
    虚拟机带来的的冲击力正如的它的知名度一般，随着全球越来越多的人知道虚拟机的存在，传统电子行业遭受了前所未有的冲击，手机、电脑基本上卖不出去，以互联网为生的很多科技企业也纷纷感觉到头上悬挂了一把达摩克利斯之剑，随时都有可能掉下来把自己给杀死。    谁都没有想到，一家生物制药的科技企业出的一款产品竟然能够对电子行业产生如此巨大的冲击力，依托生物感应技术应运而生的虚拟机毫无疑问必然是未来的发展趋势，真正虚拟世界的入口。    谁掌握这个入口，谁就等于主宰了未来的虚拟世界！    现在冲击的仅仅只是手机、电脑这两个硬件产业，在未来，随着生物感应技术进一步发展起来，未来虚拟世界肯定会发生翻天覆地的变化，现在无数的互联网科技企业自然也是很有可能会发生洗牌。    几乎是在水果等高科技企业股票一落千丈的时候，世界上所有的互联网企业也都感觉了巨大的危机，当然也有很多的人看到了随着虚拟机出现伴随的无数机遇。    地球上的人都知道，互联网这个新兴起来只有几十年的行业可是诞生了无数世界级别的超级大富豪，微软的比尔盖茨、脸书的马克扎克伯格，华夏某宝的老马哥、某企鹅的小马哥、搜索领域的谷歌、度娘等等，这些可都是依托于互联网崛起世界级大企业。    至于那些次一级的企业就更是不知道有多少了，就连李复也是靠做游戏起家的，可见互联网这个行业的市场有多大，软件、游戏、办公、购物、智能管理、互联网通讯、交友等等，随随便便一个领域都能够诞生世界级的大企业，也都能够诞生世界级的富豪。    不过互联网行业毕竟已经几十年了，很多东西都已经形成了格局，一家家庞然大物一般的巨头垄断了一个个领域，后面想要再进入这个领域的基本上已经是不可能了。    但当虚拟机出现的那一刻，无数人的眼睛一下子就睁开了，仿佛看到了未来互联网行业发生的巨大变化，基于生物感应技术应运而生的虚拟网络和传统的网络将会发生质的改变，如果谁能够在这个领域捷足先登，那么未来未尝不能打造出世界级的科技企业、成为世界级的超级大富豪。    现在的互联网产品基本上都是平面、网页式的，也只有某些游戏可以说的上是3D立体的游戏，可是依然有诸多的缺陷，虚拟机这种神奇的科技产品，可以直接让大脑去联军虚拟网络，所有的一切都发生巨大的改变。    以简单的购物来说，以前在往上购物虽然很方便，可是总是很难体验到商场购物的感觉，可是一旦应用虚拟机，完全可以将虚拟购物的环境变成了商场购物一般，既享受到网上购物的方便，又能够在家足不出户的就享受商场购物的那种感觉。    如果谁能够先在这个领域进行发展，那么毫无意义，未来在虚拟购物的这一块就可以啃下一个大蛋糕，成为新时代的世界级富豪也是轻轻松松的事情。    虚拟机的出现足以将现在的网络世界往虚拟世界发展，基本上等同于一个新型的世界向无数的人打开了大门，所有的一切都会和当初互联网刚刚兴起时一样，谁先进去站稳了脚跟，谁就能够吃的脑满肥肠。    对于这一点，华夏人自然是深有体会，现在华夏的富豪帮上有很多都是互联网企业的大佬，让无数的人看到了新兴科技产业的产金能力，对于新出现的虚拟机自然也是让无数的人毫不犹豫就向三江镇这里走去。    三江镇高速公路出口这里，一辆迈巴赫62S让收费站的人忍不住多开了几眼，现在三江镇的豪车还是经常能够看到的，可是像迈巴赫62S这样的顶级豪车可是从来都没有见过的，一辆几千万可不是一般人能够拥有。    这里挂着江浙牌照的劳斯莱斯幻影车内，某宝的老马哥此时刚刚从睡眠之中醒来，自从知道虚拟机出现的消息之后，老马哥就觉得自己坐立难安，吃不下饭、也睡不好觉，身为互联网时代的弄潮儿，他对于互联网行业的发展有着无比敏锐的嗅觉和超远的目光，几十年前都能看到网络购物的兴起，可见他的眼光不是一般的厉害。    虚拟机的出现，让他看到了互联网行业向虚拟世界发展的巨大历史潮流，也同样看到了无数的机遇在等待自己。当然，他也感觉了无比强烈的危机，一旦虚拟世界的购物企业出现，以后绝对没有某宝的事情了。    “创新、创新，一家生物科技企业竟然研究出了虚拟机，以后这个世界还真的是难以预测，很有可能自己的企业到底是怎么死的都不知道，如果眼光只是局限在自己行业话，最终就会如同诺基亚一样。”    一路上从江浙坐汽车赶过来，老马哥整个人显得有些疲倦，可是大脑却异常的清晰，看着外面三江镇的景色，整个人都忍不住端坐起来，脑海中不断的思考着未来互联网的发展趋势和方向。    “虚拟机，也不知道李复的野心有多大，如果复云科技集团这边不愿意开放接口的话，我们所有的努力都将白费。”    “不过想来李复应该是一个聪明来，虚拟机的借口越早开放自然是越好的，因为只有那样的话，虚拟世界才能更早的完善起来，互联网时代可以更早的过渡到虚拟网络时代。”    “而且这个市场实在是太大了，关系和牵连太多，他一个人是吃不下如果巨大的蛋糕，只有开放与合作才能实现共赢。”    “没想到我们华夏也能够主宰一个新兴的产业，互联网是西方国家先做起来的，虚拟网络时代是我们华夏人做起来的，也许未来我们华夏就可以主宰整个虚拟网络时代。”    老马哥的脑海中想的非常远，他的目光已经放到了这个虚拟网络时代，可是不单单只是网络购物这一块，掌握虚拟网络时代的核心与关键，华夏在这个领域的霸主地位将无可动摇。    就在老马哥的迈巴赫刚刚出了高速收费站没多久，一辆挂着帝都牌照的奔驰S600L也缓缓的驶出了三江镇收费站，这辆奔驰车虽然没有前面老马哥的迈巴赫顶级，但也是需要200多万的名贵汽车，也不是一般人能够开的起。    “这个李复，竟然把公司放在这样的穷乡僻壤，来一趟都是相当不容易。”    奔驰车内，国内度娘公司的小李子看着三江镇这里的山山水水，虽然到处都非常的热闹发展迅速，可是依然能够看到大片、大片的田野，此时已经寒冬，显得有些冷清。    这一次他从帝都赶过来，自然是让自己的司机先开车到江南省的省会等自己，自己坐飞机到江南省的省会洪都市，然后再乘汽车急匆匆的赶到三江镇这里。    和老马哥一样，小李子对于互联网行业也是有着非常敏锐的嗅觉，虚拟机一出现，他更是亲自去体验了一番，被这种全新的科技给深深的震撼，毫不犹豫的就立刻南下。    “也不知道这一次能不能和李复达成合作协议，虚拟世界的大门已经打开，里面都是一座座庞大无比的金山、银山，不过进入这个崭新世界的钥匙却是握在了复云科技集团的手中。”    小李子看着外面飞速的景色，脑海中不断的思索着，亲自感受了虚拟机的强大，他仿佛看到了一个全新的世界已经打开了自己的大门。    小李子的大奔刚刚出高速收费站没多久，一辆同样挂着帝都牌照的保时捷卡宴就驶出了三江镇收费站，雷老板和小李子差不多，都是采用了同样的方式赶过来，而且同样在帝都的缘故，雷老板也是亲自去体验了一番虚拟机的强大。    作为国内知名手机品牌小米科技的老板，这一次虚拟机的出现也是让小米手机受到了巨大的冲击，当然小米手机是属于低端品牌，受到的冲击力自然是没有水果手机那般强大，只能算是被波及。    不过雷老板显然没有因为这事而急匆匆的跑到三江镇这里来，他可是看到了虚拟机所能够带来的巨大改变，是来三江镇这里寻求合作的，虚拟世界的大门已经打开，雷老板看到了无数的机遇，自然是不能错过。    一辆辆豪车，很多甚至都还是全球限产的顶级豪车，豪车内一位位国内顶级的大佬不辞辛劳的从华夏的五湖四海赶到三江镇这个山旮旯里，当然还有很多的大佬都是非常低调的，也许他们的座驾非常的普通，可是丝毫不会比那些坐豪车的大佬要差。    整个三江镇似乎一下子成为华夏商圈的中心一般，以前神龙见尾不见首的顶级大佬们一个个显身三江镇，所有的人都直奔着复云科技集团而来。    PS：求收藏、求求点击、求推荐票，各种求！

草根崛起篇 第101章，连渣渣都不给他们
    三江镇复云科技工业园复云科技集团总部大楼门口的停车场这里，一辆辆挂着华夏各地牌照的顶级豪车静静的停泊着，一位位国内外知名的顶级大佬带着众多的手下走进复云科技集团总部大楼之中。    这些大佬人还没有到三江镇之前就已经提前安排人来到三江镇这里，将所有的一切都已经安排妥当，自然也包括和复云科技集团这边接触、预约会谈等等。    此时复云科技集团的CEO方正也已经急匆匆的从帝都赶回来，李复这边思索了许久，决定还是选择一个时间点，将所有的大佬都召集到一起，一起商谈未来虚拟世界的大事，所以这才有了众多大佬几乎同时齐聚复云科技集团总部大楼的一幕。    “老马哥。”    “小李子。”    “雷老板。”    很多人都是老朋友了，见了面自然少不了要一番寒暄，互相之间打招呼。    总部大楼最大的一间会议，这间会议室足以容纳几百人同时开会，此时会议室之中已经坐满了商圈的大佬，基本上互联网行业、电子产业的大佬都已经到齐，除此之外自然是少不了各大风投机构的负责人，甚至连搞房地产、搞运输等等的大佬也跟着过来凑热闹。    这些大佬们能够做到一个行业的巨擘，每一个都相当的不简单，基本上都非常善于交谈，此时整个会场之中，大佬们相谈甚欢，有说有笑，当然话题自然是少不了现在出现的虚拟机，大家几乎都是奔着这个而来的，奔着虚拟机开启的虚拟世界而来。    李复一身非常简单休闲的着装脸上挂着笑容，身后跟着一身西装革履的方正，两人的到来方整个会议室很快就安静下来，所有的人都齐刷刷的看向李复，仔细的打量这个已经被时代杂志评为世纪英才的杰出青年。    生物科技病毒新领域的开拓者、治疗艾滋病药物的发明者、18年诺奖生理或医学奖的得主，华夏院士等等，一大堆头衔都是属于眼前这个带着校园学生气质的青年，相貌平平，不过隐约之间透露的气息却是让人仿佛看迷雾一般，看不透眼前这个年轻人。    “我滴乖乖，这一会议室之中的大佬，随便一个至少也是几百亿身价。”    李复的目光在整个会议室之中一扫，一张张以前只能在网上、电视上、新闻上看到的大佬此时都在打量着自己，心里就忍不住微微有点小紧张。    “没想到今天有如此多的朋友从五湖四海来到我们复云科技，真的是蓬荜生辉，如果有什么招待不周的地方还请大家多多包涵。”    李复脸上挂着笑容缓缓的开口，虽然已经预料到了虚拟机一经发布之后肯定会引来各方的关注，可是怎么也没想到竟然会有如此多的大佬亲自前来，在场的一个个大佬自然也是笑着回应，气氛显得比较轻松。    “请来自脚盆鸡的孙先生、南棒棒的李先生、西欧天使资本的斯密斯先生、鹰酱的德文先生……请各位先生别的会议室先休息一下，招待不周，还请恕罪。”    李复对着方正使了一个眼神，方正立刻心有领会，站出来念出了一大串名字，这其中有华夏人，但更多的外国人，不过无一例外，这些人全部都是国外资本或者势力的人，其中有些他们找的华夏代言人。    方正脸上带着抱歉的神情将他们给请到别的会议室去，毫无疑问显然是不想让这些人参与到接下来的会议内容之中，李复很清楚这些大佬来三江镇的目的，都是为了虚拟机和虚拟世界而来，这一块巨大的蛋糕，李复也很清楚必须分享出去，复云科技集团吃不下，也消化不了。    不过李复一贯的原则自然是不会便宜了老外，所以根本就不想让这国外势力或者个人参与进来，一开始就将他们给请出去。    参与进“神箭”空天战机的研究，李复可是知道现在的华夏可是非常的强大，根本就不需要虚任何的人，整个华夏吞下虚拟世界这块巨大的蛋糕根本就没有任何的问题，而且未来华夏还会快速的发展，君临天下是迟早的事情。    会议室之中一阵忙碌，这些国外资本的人可是很清楚，自己现在被请出去了也就意味着接下来的事情和自己完全没有关系，纵然自己在国际上有天大的能量，可是在华夏这里都没有什么用，也许以前华夏还会说要引进外资，对这些老外像祖宗一样，现在华夏已经冉冉崛起，而且还是全面崛起，根本就没有必要再看他们的脸色了。    虽然非常的不甘心，可是最终也是非常无奈的只能退出这个会议室，很显然华夏人这一次是不想带这老外玩了，在虚拟世界这个充满宝藏的世界根本就不想让他们分一点羹。    “好了，现在都是自己人，我很清楚大家不辞辛劳来到复云科技集团肯定不是为了过来旅游的，大家应该都是为了虚拟机和虚拟世界而来。”    等到所有的外国势力和个人出场之后，李复笑了点点头，继续缓缓的开口说道。    “一直以来我们华夏在互联网这个新兴的领域都要落后西方，电脑操作系统是西方的、手机操作系统也是，连语言编程也都是全英语的，再加上我们发展比较晚，虽然我们一直努力奋起直追，这些年来互联网、电子产业等等也是快速的崛起，不过总体来说，我们都是处于下游和末端。”    “甚至在计算机技术最为核心的CPC芯片领域，我们一直以来都非常的吃亏，即便是现在我们也已经能够制造出相当科技含量的芯片，可是这些芯片我们根本就没办法推向市场，因为所有的技术专利等等全部在西方世界手中。”    “他们依靠一层层的技术壁垒将我们牢牢的锁在门外，不管是计算机、手机、芯片等等几乎所有的产品，我们华夏的消费者花费了更多的价格却只能得到最差的服务。”    出乎所有的人意料之外，李复竟然在哪里大谈现在电子产业、互联网产业的现状，很多人听了之后都沉默不语，他们一个个在国内虽然是大佬，可是到了国际上的话可就什么都不是了，而且很多人都电子产业、互联网产业出身的，自然也是很清楚这里面西方国家对华夏的打压。    不管什么时候，西方世界总是很难公平的对待华夏，以一个非常小的例子来说，水果手机全球发布，前面的好几次都是全球各地同时发行，唯独华夏要落后几个月甚至是半年，以至于才会出现有人去香江走私水果手机到内陆来卖的事情。    至于其它的各个方面就太多、太多了，西方世界总是不予余力的对华夏进行打压，技术上进行封锁，经济上进行压制，思想上进行否定。    在场的这些大佬都是国内最为顶尖的一批人，对这一切自然是太清楚不过了。    “现在，虚拟机和虚拟世界都握在我们华夏手中，以后我们再也不用看他们的脸色了，而他们以后却需要看我们的脸色。”    “今天，我把所有国外实力和资本全部请出去，目的自然是很简单，那就是在未来的虚拟世界领域，我们华夏要把这块蛋糕吃的连一点渣渣都不剩余给他们。”    李复说话的时候声音越来越响亮，一看就是一个热血的青年，在场的大佬都是历经风波、阅人无数，很多都已经年纪一大把了，此时也都忍不住跟着心潮澎湃起来。    当然最为重要的是大家已经从李复刚刚的话中听出了让他们高兴不已的消息，李复很显然是会对大家开放虚拟机的端口，要和大家一起将虚拟世界给瓜分完毕，让西方世界连渣渣都没的吃，只能干瞪眼。    某宝的老马哥脸上挂着淡淡的微笑看着李复，此时的李复俨然是一个热血的五毛青年，内心之中充满了爱国的情怀，这样的年轻人他看到了太多、太多，曾经自己年轻的时候也是一样，特别是自己这一个年代的人更是对这片大地有着太深、太深的情感。    如果是一般的年轻人在这些大佬的面前哪里还敢谈什么分蛋糕，根本就没有人会去听，可是眼前的这个年轻人，刚刚出校园的传奇人物，生物科技领域的顶级科学家、复云科技集团的老板，从他的嘴里说出这些话，在场的大佬们自然是一个个听的非常认真。    当然毫无疑问，此时这些大佬的心中一个个都在哪里仔细的盘算着，既然掌握虚拟机和虚拟世界的李复都说要让华夏将这块巨大的蛋糕吃的丁点不剩，那么毫无疑问，在场的所有人都能够从这个巨大的蛋糕之中分到一块。    电子产业、互联网产业的市场到底有多大，身为这个行业的大佬们自然是再清楚不过了，如果这块蛋糕都在华夏内分享的话，想到这里，一个个大佬的脸上都忍不住露出了笑容。    PS：求收藏、求推荐、求点击！

草根崛起篇 第102章，虚拟世界大会
    复云科技集团总部大楼的会议室之中，国内的大佬们此时一个个脸上都洋溢着笑容，伴随着虚拟机的出现，虚拟世界必将取代互联网世界，现在大家已经从李复的话中听出了李复愿意开放虚拟世界的端口，而且是只向华夏国内开放。    一个崭新的领域，一个全新的产业，看看现在互联网产业诞生了多少世界级的企业和大富豪就可以知道未来虚拟世界可以诞生多少的世界级企业和大富豪，只需要随便在里面占个旮旯都足以让自己的财富暴增。    “那不知道李先生你这边是准备怎么合作呢？”    老马哥作为在场众多大佬当中比较有说话权的，举下手然后问道。    他的问题也是在场众多大佬最为关心的一个问题，现在所有的主动权都握在李复的手中，该怎么合作也都李复说了算，合作方式最为关键。    “虚拟世界是一个崭新的领域，所有的一切都是全新的，我们谁都没有这方面的经验，大家都需要摸着石头过河，我们复云科技集团愿意向大家开放端口，至于大家能够吃下多大的蛋糕就看大家自己的能力。”    “我们复云科技集团对于未来虚拟世界产生的任何收益，我们只收5%，除了汉语编程系统和虚拟世界框架的研究和开发外，我们复云科技集团不参与任何虚拟世界的开发和研究。”    李复对着老马哥点点头，然后脑海中微微整理了一番语言之后，缓缓的开口说道。    现在虚拟机的作用还没有真正的发挥出来，仅仅只是作为一个类似于手机、电脑结合的产品，用来连接互联网，只能说是大材小用，虚拟机真正的作用是连接虚拟世界，是完全不同于现在的互联网。    虚拟世界如果能够真正的开发出来，将会和现实世界没有太大的区别，不用出门可以去旅游，任何的世界知名景点一旦搬运到虚拟世界，每天能够接待的人流量就没有任何的上线，而且不会对旅游景点造成什么损失。    虚拟世界当中的游戏可以实现真正的虚拟游戏，所有的场面等等全部都可以把现实世界搬进去，将一个个人类幻想的世界变成真实的世界让人流连忘返。    游戏、购物、教育、办公、会议等等所有与人类息息相关的东西一旦升级到了虚拟世界，都将为人类带来前所有未的便捷和服务。    只有这样的虚拟世界才能算是真正的发挥出了虚拟机的强大，现在嘛，有点杀鸡用牛刀的意思，仅仅只是当成了一个和电脑、手机差不多的电子产品，但是毫无意义，所有的人都已经看到了互联网时间向虚拟世界升级的大势，所以这才有了众多的大佬们不辞辛劳的从各地赶了过来。    李复知道自己现在已经霸占了生物感应技术，等于是垄断了虚拟机这个产品，对于虚拟世界，李复更是知道这绝对不是一家、两家能够吃的下的，因为虚拟世界的完善需要无数人的努力和贡献。    只有越多的人加入到虚拟世界的开发与完善之中，虚拟世界才能做的更真实，才能够更早的对外开放，这就好比当初的互联网，只有更多的人连接到互联网，不断的完善和丰富互联网，所有互联网才有了今天的规模。    虚拟世界也同样是如此，只有更多的参与到虚拟世界的建设之中，虚拟世界才能更快的完善起来，成为真正的虚拟世界。    从这一点来说李复拒绝了国外势力和资本的参与是非常不明智的，少了国外力量的参与，虚拟世界的建设就不完善，会缺少了更多的内容，未来肯定还是要向国外的开放虚拟世界的，李复对于这一点也是非常清楚。    因为只有向所有人开放端口，才能够让虚拟世界以极其短的世界内快速的发展起来，完善起来，才能够真正的称之为虚拟世界。    李复现在将国外的力量排除在外，自然也是为了给自己国内的这些力量赢得一些时间，让国内的人可以在虚拟世界这个领域内取得一个优势，先进入其中，至于能够做成什么样，就看个人的本事了。    未来虚拟世界向全世界开放的时候，如果还不能够成气候，被国外的力量所冲击掉，那也就不能怪李复了，李复能够做到这一步已经相当的不错了。    不可能说为了保护国内的这些力量而不对外开放，闭关锁国终究是不行的，脱离世界也是不行的，只有开放、兼容并蓄才是王道，更何况这个世界是所有人的世界，虚拟世界也是如此。    当然手握着虚拟机，李复不可能白白的便宜了其他人，5%的收益看似非常少，可是这对于李复来说是纯收益，根本就不需要的任何的付出，未来虚拟世界产生的所有收益，李复都可以获得5%的收益。    这个量就会非常的可怕了，绝对是一笔天文数字，而且最为关键的是李复还不需要付出什么东西都可以，只需要开放一个端口，未来虚拟世界的端口，这就是掌握了钥匙的好处，君不见水果公司很大的一部分收益都是靠水果系统产生。    任何在水果系统商店出售的产品，水果公司都要抽取30%的收益，这个才是真正的可怕，真正的黑心，相比之下，李复这边只收5%的收益已经算是非常的公道了，绝对的良心价。    听完李复的话，在场的大佬们一个个忍不住都点点头，李复只开发汉语编程和虚拟世界的框架构建，对于其它的金山银山没有任何的兴趣，全部对大家开放，能够吃下多大的蛋糕就看大家自己的能力。    而且李复只收5%的收益，这一点也让大家相当的满意，这李复辛辛苦苦的带下虚拟世界这个江山，未来仅仅只收5%的收益，这绝对一点都不过分，甚至在场的很多大佬都觉得李复收的太少了，如果是自己握着这个钥匙的话绝对不会只收5%。    在场的一个个大佬脸上露出笑容，互相之间看了看，顿时间都觉得大家似乎都是对手，特别是像老马哥和东哥，两个人都是做互联网购物的，未来肯定是会争夺虚拟世界购物这块大蛋糕的，彼此之前早就已经是竞争对手了，现在更是互相微笑着看着对方，互相点点头，彼此都很清楚两个人几乎都是回到了同一个起点。    当然两人互相之间扫视一圈，显然看好未来虚拟世界购物领域这一块的人并不在少数，这一块的竞争将会非常激烈，购物这块蛋糕实在是太大了。    企鹅的小马哥也是几乎感觉到了很多道目光看向自己，作为互联网、手机聊天通讯软件的拥有者，企鹅几乎垄断了整个华夏的市场，也正是靠着这两个根基，企鹅才能坐稳华夏互联网第一企业的宝座。    这一块巨大的蛋糕，毫无疑问肯定是会被无数人盯上，以前互联网领域是企鹅独大，依靠免费占领了整个市场，未来虚拟世界大家都处于一个起跑线，自然是少不了又要一番激烈的竞争了。    不过小马哥这人一向都非常地调，但是做事却是相当的牛叉，他轻轻的扫视一圈，丝毫没有把国内的对手放在眼中，他的目光已经看向了全球，他要把企鹅在虚拟世界之中推向全世界，实现现在互联网之中没有实现的目标。    在场的一个大佬彼此都是保持着笑容，似乎大家一团和气，不过所有人都已经感觉了一场激烈的争夺战已经拉开了帷幕，虚拟世界这块巨大的蛋糕，随便啃下一块就足够了，当然这些大佬一个个都是有野心的人，背后也都有非常庞大的力量支持，自然是都想分到更大的蛋糕。    “各位，虚拟世界对全世界开放也是迟早的事情，也只有向所有人开放，才能够更快的完善虚拟世界，我能够做的就是给大家争取1年时间左右的保护时间，所有我个人建议大家还是互相之间多展开合作，尽可能的先把这个市场给圈下来，让这个肉烂在我们自己的锅内。”    李复也是感觉到了会场气氛的微妙变化，轻轻的提醒，虚拟世界的完善和壮大才是符合李复的根本利益，不管是国内的还是国外的，未来虚拟世界的收益都少不了李复的一份，李复自然是希望把蛋糕做大才能让自己获得更多。    “李先生，一年的时间是不是太短了一些？至少也要争取个三五年吧。”    有大佬听完微微皱眉，一年的保护时间实在是太短了，对于很多实力和资本不够雄厚的大佬来说，想要掘金的话可是显得很紧迫的。    “1年时间不短了，我们华夏一向都是以速度闻名世界的，再者我们复云科技集团小胳膊小腿的，未来面对来自国外的巨大压力，我们肯定很难坚持很久的。”    李复微微摇头，显得有些无奈。    大佬们听完也是默默的点点头，虚拟世界领域，领先一年的时间足够了，有时候甚至仅仅只需要领先一步就足以甩开很大的差距。    大佬们很快又都离开了三江镇，急匆匆的来、急匆匆的去，现在一个个都赶着回去招兵买马，准备大举杀进虚拟世界挖金掘银。    PS：求收藏、求点击、求推荐票，各种求！

草根崛起篇 第103章，三十万人的大工厂
    众多的国内外大佬急匆匆的离去，不过有一位来自宝岛的大佬郭老先生却被李复给留了下来，因为有一项非常重大的合作需要和郭老先生相谈，复云科技集团的虚拟机想要尽快大规模的上市，这绝对少不了郭老先生的合作。    复云科技集团总部大楼的一个大型会议室之中，郭老先生一边喝着茶，一边看着外面热闹非凡的三江镇，此时的三江镇到处都在进行大建设、一片热火朝天，一座座高楼大夏在这山村的旮旯里面不断拔起。    “这就是华夏速度，以超乎想象的速度崛起，未来华夏必将主宰这个世界！”    郭老先生虽然出身宝岛，不过大部分的生意却是在内陆这边，从改革开放之后就一直在内陆发展，可以说是亲眼见证了整个华夏每时每刻都在发生的翻天覆地的变化，亲眼见证了这个东方巨龙的崛起。    内心之中一种自豪感油然而生，他们这一带宝岛人可不是年轻一辈的人，无论何时何地时刻都以自己是炎黄子孙为傲，绝对不敢做出数典忘祖之事，时刻谨记自己炎黄子孙的身份。    这些年，郭老先生在内陆的事业发展非常快速，在华夏大地上有几十个基地，为全球众多知名电子品牌产品进行代工，解决了几百万人的就业问题，虽然他旗下的代工厂出现劳动强度过大、时间过久、压力大等诸多问题，但是这并不能否认他的企业做出的贡献。    当然随着华夏人口红利渐渐地消退，让郭老先生庞大的代工生意走到了转型的十字路口，对于未来，郭老先生也是充满了忧虑，这些年来也是密集的跨领域投资，转型工业互联网、大举进军新能源产业、迁移工厂到劳动力更廉价的东南亚、南亚地区等等，所有的一切无比显示出郭老先生内心对未来的焦虑。    再加上这些年水果公司成为全球最大的智能手机产商，最大的电子产品企业，让郭老先生旗下的企业对于水果公司的依赖越来越强，仅仅是水果公司的业务就超过了一半以上，现在与水果公司可谓是“荣辱与共”。    当然这个“荣辱与共”郭老先生获利是非常少的，一部水果手机的代工费用极其低，一部手机的代工利润不过25元华币，赚的都是辛苦钱，而且还要背上诸多的骂名，郭老先生旗下的企业一年的利润率非常低，仅仅只有不到5%，代工这个生意不好做啊。    他早就想转型，只是一直以来都没有成功，这一次当得知虚拟机的消息之后，他毫不犹豫的就来到了三江镇这里，目的自然是很简单，他看到了虚拟世界蕴含的庞大财富，也想在这个巨大的蛋糕上面啃上一口。    “复云科技集团这边把我留下来，多半也是为了代工厂的事情，能够在短时间大量组装电子产品的也只有我旗下的企业了，水果公司这边自从虚拟机问世之后，水果手机的销售一下子就暴跌，根本就卖不出去，如果虚拟机的业务不能接到的话，我的企业很快就要倒闭了。”    郭老先生心里也是很清楚，其实这一次来，最为主要的目的自然还是想要拿虚拟机的代工权，手下诸多庞大的代工厂，没有足够的产品来代工的话，很快就会倒闭，这才是迫在眉睫的事情。    水果公司这边的订单急剧下滑，很多代工厂现在都已经陷入无货可做的地步，必须要寻找新的出来，保持运转下去，至于企业的转型虽然很重要，但那毕竟不是现在就关系到自己企业生死存亡的大事。    “希望这一次能够达成一个不错的协议，以前水果公司太狠了，基本上都没有什么话语权，如果能够再借此和复云科技集团在其它的领域也展开合作的话，以后转型就有望了，这个复云科技集团可是一家真正的高科技企业，有数据显示，单单是治疗艾滋病的药物每一个月就能够有200亿华币的收入，而且利润率极高，现在又出了虚拟机这款划时代的科技产品，未来轻轻松松也是能够成为全球第一的科技企业。”    郭老先生的心中已经定下了这一次和复云科技集团谈判的目标，代工的价格尽可能的提高一些，希望能够和复云科技集团在其它的领域也展开合作，为企业转型打基础。    这时，李复、方正带着十几个人脸上带着笑容走了进来将郭老先生的思绪拉回来。    “郭先生，不好意思，让你久等了。”    “李先生，客气了，能够有机会亲自和李先生你这样的世纪英才见面、会谈，真的是三生有幸。”    双方一番寒暄，互相面对面坐好。    “郭老先生，我就直说了吧，我们复云科技集团准备将虚拟机产品的代工生意交给郭老先生，不知道郭老先生有没有兴趣？”    李复做事一向都是非常利索，简单几句寒暄过后就直入主题。    “当然没有问题，我们非常乐意和贵集团进行合作。”    郭老先生笑着点点头，这是他巴不得的事情，没有新的订单，他的那些代工厂都要倒闭。    “郭先生，这个代工费用不知道怎么算？”    涉及到具体的价格谈判，李复对着方正点点头，将谈判的事情交给方正，他是老江湖了，对这些都是很拿手的。    “这个代工费用主要还是看你们产品的零部件数量，以及组装的难度，还有就是最为关键的代工数量。”    谈到价格这个敏感的问题，郭老先生自然是知道采取一些策略。    “我们的虚拟机产品比起现在的手机来说都要更简单，零部件更少，组装也更简单，详细的资料我已经让人发送给你们这边。”    “至于虚拟机的生产数量，我们至少也是年产千万台，未来我们核心设备产能扩大的话，年产上亿也不是没有可能。”    方正的话没有任何虚假，因为虚拟机不需要屏幕，只是增加了一个核心的生物感应技术设备，里面零件总数比起现在的只能手机还要少，组装的难度也是非常低，真正重要的还是生物感应技术的核心设备。    “嗯，如果贵公司每年代工的产品数量在1000万台以下的话，我们的报价是150华币，如果代工的数量在1000万-3000万之间，我们的报价是130华币，超过5000万，我们的报价是110华币。”    和一旁公司的人员仔细的研究了一番，郭老先生这边最终也是给出了一个报价，这个价格比起水果公司水果手机的代工价格要贵上很多，当然外人也很难知道自己与水果公司之间的协议，只能推断出一个大概来。    “郭先生，这个价格据我所知是相当高，我们和其它的代工企业接触过，你们给的价格是最高的。”    方正笑着摇摇头，一副我心中有数的样子，可别想狮子大开口。    “做生意嘛，当然是需要讨价还价，我们公司虽然价格方面确实是比其它的代工企业要贵上一些，不过我们的速度快，质量有保证，代工的数量也足够大，我想其它的代工企业是绝对比不上的，贵一些也是正常。”    都是老江湖，郭老先生脸都不红一下，笑着解释，将自己企业的优势给说出来。    “郭老先生，价钱方面我可以给你，不过我有一个要求，我希望贵公司能够在梅江县这里建一个大型的代工厂。”    一旁的李复看着两人讨价还价，本来是不想开口的，不过想了想开口说道，对于李复而言，一台虚拟机海外市场上卖1万美刀，这其中的成本是相当低廉的，代工费用这一块多给一点也没有什么关系。    和对方讨价还价也是生意人的习惯和本性，毕竟能够用更低的价格来买到自己想要的服务才是真正的经商之道。    不过当李复想到家乡的发展之后，脑海中就想到是不是可以让郭老先生也在梅江县这里开办一个大型的代工厂，如果是那种几十万人的代工厂的话，单单是几十万人的就业岗位就足以让梅江县这里的人不用再外出务工，再加上这几十万人能够衍生的其它服务行业等等，关联配套企业等等，能够解决的就业人数可能就达到上百万。    这对于李复家乡梅江县的发展就可谓是非常的至关重要，自己多出一点钱，带动家乡的发展，对于李复而言这个买卖不算亏。    “嗯，这个当然没有问题，只是以后这个代工厂的生意可都要靠贵公司照顾了。”    脑海中仔细的计算了一番，郭老先生这边最后还是缓缓的点点头，一个大型代工厂的投资可不便宜，也是非常的谨慎，况且现在手中已经有诸多的大型代工厂，其实没有必要在内陆新开新的代工厂。    不过眼前的李复很有可能是未来自己企业存活下去的至关重要的人物，没有复云科技集团这边的订单，自己企业倒闭几乎是必定的，所以复云科技集团这边要求必须要慎重考虑。    当然真正让他心动的是李复这边竟然可以答应自己提出的加工费用价格，如果按照这个价格下去，自己企业的日子就会好过很多，利润可以大幅度的增加，如果虚拟机每年有上亿台的代工交给自己的话，这个利润也是相当客观的。    “那祝我们合作愉快！”    很快，一则消息就在整个梅江县迅速传播开来，国内外知名的代工企业将在梅江县投资建设一个三十万人的巨型代工厂，用来代工生产复云科技集团的虚拟机。    PS：感谢殇璃神1000的打赏，感谢肥鹰，尚楠001、书友2017226***58591，书友201712***3380，杨仕锦、热爱读书的人、藏刃の毁，书友201706***1175的打赏。

草根崛起篇 第104章，诺奖发言
    一直以来梅江县就没有什么像样的企业，也就是李复的复云科技集团落户之后，梅江县这边的经济才开始飞速的起飞，不过除了复云科技集团外，好像就没有什么其它企业落户到梅江县。    所以即便是三江镇周围的这些乡镇发展速度非常快，可是梅江县其它的乡镇似乎根本就没有太大的发展，无数的人还是不得不选择背井离乡到沿海地区去找工作，只能留下自己的孩子跟着老人在家乡。    现在当富士康准备在梅江县这里投资一个三十万的大型代工厂来代工生产虚拟机之后，整个梅江县的人都激动不已，这意味着自己在未来根本就不需要外出工作，完全可以在自己家乡工作。    三十万人的大型代工厂，单单是这个代工厂可以提供的就业岗位就多达三十多万，再加上配套的其它服务行业、产业等等，这个梅江县不到一百多万人的就业完完全全可以全部解决，甚至还可以吸引其它区域的年轻劳动力过来，整个梅江县的经济就会迅速的起飞。    复云科技集团玩的是高科技，公司的人数虽然也在不断的增长，可是招收的一个个可都是大学生，没文化根本就进不去，而且复云科技集团公司旗下的这些工厂基本上都全自动化的工厂，根本就不需要什么人。    虽然也同样能够大幅度的促进梅江县的经济起飞，可是对于梅江县这样的一个农业贫困县来说，在解决就业等方面的贡献却是远不如富士康的这样的代工企业。    进富士康工作根本就不需要有什么文化水平，勤奋、肯吃苦耐劳就行了，可不比复云科技集团，什么都要求大学生。    这也是为什么富士康在华夏各地投资建厂都会受到欢迎的原因，不是因为富士康能够贡献多少的GDP，而是因为富士康能够解决很多人的就业问题，单单是这个就足以让地方政府敞开怀抱欢迎了。    得知消息的梅江县政府欣喜若狂，立刻就派人和富士康这边的接触，尽快的协商投资建厂的事情，整个梅江县的人也是同样兴奋不已，未来终于可以实现在家门口工作的愿望了。    终于不用放着家里的小洋房不住，到外地去住那种脏乱差的出租屋；终于不用和自己的孩子、父母分离，也能够有时间去管教一下自己越来越叛逆的小孩。    毫无疑问，所有的人都知道今天梅江县的巨大改变都是因为三江镇的那个李复，那个被时代周刊评为世纪英才的青年，如果不是李复这边的要求，富士康是绝对不会在梅江县这样的地方投资建厂，梅江县就不会发生如此翻天覆地的变化，所以的一切都是李复带来的。    达则兼济天下、穷则独善其身！    一直以来正是这份信念让李复坚持将企业放在自己的家乡，也正是这份信念让李复宁愿自己多损失一些利益也要为自己的家乡带来发展。    不过此时的李复人却根本不再三江镇这里，帝都国际机场，李复和汪云此时手牵着分别拖着一个行李箱准备登机。    李复前不久收到了诺贝尔奖组委会这边的邀请，12月10日前往瑞典首都斯德哥尔摩参加18年诺贝尔奖的颁奖典礼。    如果是一般的活动，李复自然是毫不犹豫就会拒绝，但这可是诺贝尔奖的颁奖典礼，是一名科学家最为至高的荣誉，李复现在虽然是一个大老板，身价丝毫不会比那些世界级的富豪差，不过从内心深处来说，李复始终觉得自己就是一个科学家。    成为一名科学家是李复从小的愿望，也一直为这个目标而努力，甚至荣获了诺奖，这个科学界的至高荣誉，李复自然是要去参加的。    瑞典所在北欧一直以来都是无数旅游人的圣地，李复也是打算打着汪云趁着这个机会好好的去游玩一番，一年多的时间忙着工作，陪汪云的时间都很少，自然是要好好的补偿。    “这一次我可是要尽情的玩个够，北欧五国，挪威、瑞典、芬兰、丹麦、冰岛，一个都不能少，不到过年不回来。”    汪云小鸟依人的依偎在李复的怀里，拿着一张北欧的地图，脑海中在规划着到底该怎么去玩，好不容易有机会和李复一起出去旅游，自然是要好的规划。    “哈哈，一切都听老婆大人的。”    李复自然是笑着点头答应下来。    “就知道贫嘴，也不帮忙查一查有那些好的旅游景点。”    汪洋白了李复一眼，继续看起自己的旅游攻略来。    经过十多个小时的飞行，中转还转了一次机，李复和汪洋总算是抵达了瑞典首都斯德哥尔摩，整个旅途显得非常的漫长，再加上抵达之后还要倒时差，两人自然是在下榻的酒店美美的先睡上一觉再说。    12月10日，当地时间下午3点钟左右，瑞典斯德哥尔摩音乐厅伴随着阵阵美妙音乐声，2018年诺贝尔奖的颁奖活动正在这里举行。    这一次，李复非常罕见的穿着非常的正式，一身早早就已经私人定制好的西服，配上李复充满迷一般的气质，再加上整个众多的获奖人当中李复最为年轻，又是这一次唯一的东方面孔，显得鹤立鸡群。    “因为你在生物科学病毒学领域掀开新的篇章，为人类在生物科技领域打开新的世界之门，并且研究出治疗艾滋病的药物，让人类战胜疾病，使个人和社会更安康，为人类的发展和进步做出杰出贡献，我们一致认为李复先生获得2018年的诺贝尔生理或医学奖是当之无愧的，有请李复先生。”    每一个奖项的诺奖得主上台前，现场的主持人都会将这位科学家所取得的成就将了出来，当然说的都是英文，不过这丝毫难不倒李复。    伴随着阵阵美妙的音乐，一旁就坐的李复脸上带着笑容，缓缓的走上台，这一刻李复就是一个纯粹的科学家，此时正在接受科学界的崇高荣誉。    瑞典国王卡尔十六世~古斯塔夫将诺贝尔奖证书、奖章和奖金亲自颁给李复，同时也忍不住仔细的打量李复，这个年纪轻轻就已经获得了无数科学家一辈子都无法获得殊荣，整个人始终保持着淡淡的微笑，显得不卑不亢，相貌虽然平凡，可是身上却是充满了无数的迷一般，让人忍不住想要去了解这个天才最真实的一面。    作为本次最耀眼的天才科学家，李复获得了上台发表自己的获奖感言的机会。    “尊敬的瑞典科学院各位院士，女士们、先生们，非常荣幸能够站在这里，一个充满无上荣誉的地方来发表我的获奖感言，从小我就梦想将来长大了能够成为一名科学家，成为一名伟大的科学家，没想到有一天我也能够获得科学家的崇高荣誉。”    “人类的发展离不开对科学的探索与发现，我们人类现在已经掌握了非常强大的力量，不过相比起浩瀚的宇宙星空，我们依然显得非常渺小。”    “随着人类的繁衍和壮大，随着我们人类社会的不断发展，地球已经越来越难以满足我们人类发展的需要，我们人类的未来应该是在星际、在浩瀚的宇宙，我想在未来，可能并不需要太久，我们人类就能真正的走出地球，走向星际、走向浩瀚无垠的宇宙。”    “……”    音乐厅之中响起了古老东方的声音，李复用汉语发布了自己的获奖感言，没有谈生物科技、也没有谈治疗艾滋病的药物，更没有感谢这个、感谢那个，而是非常大胆的预言人类未来的发展道路和方向，指出了人类未来很快就将向星际、宇宙发展。    现场能够听懂汉语的人并不算多，不过好在事先就已经和李复这边要了演讲稿，也知道李复会用汉语发表演讲，所以找人翻译出来，大家也都能够知道李复获奖感言的意思。    “走向星际、迈向宇宙？”    在场参加典礼的众多嘉宾一个个脑海中都在思考李复话中的意思，虽然现在国际上太空竞赛越演越烈，可是要说很快就能够进入星际、迈向宇宙，似乎有些言之过早，不过李复是一个天才的科学家，他这样说肯定会有一些道理。    “最后，我个人准备将本次获得奖金全部捐献给国际教育基金，并且我再拿出1000万美刀也一同捐献给国际教育基金，希望能够让更多第三世界的孩子能够获得更多的教育机会、更多的教育资源，知识改变命运，可以改变的不仅仅是个人的命运，也许还可以改变自己民族的命运、改变自己国家的命运、甚至改变我们人类的命运。”    随着李复的话缓缓落下，潮水般的掌声回荡在音乐厅之中。    就在李复参加诺贝尔奖的颁奖典礼之时，另外一边，一股暗流也紧紧的跟随着李复的踪迹来到了斯德哥尔摩，一场针对李复的阴谋正在酝酿。    PS：求收藏、求推荐、求点击！

草根崛起篇 第105章，遭遇绑架
    瑞典一座古老的大教堂这里，汪云挽着李复的手静静地在这欣赏这座有着几百年悠久历史的大教堂，这座源自欧洲中世纪的教堂，充满了哥特式建筑的异域风味，幽暗而狭长的大厅，巨大的十字架上面的耶稣像，各种各样描绘天堂和地狱的精美画像，尽情的向世人展示另一个世界。    来到北欧自然是少不了要进这些古老的教堂参观一番，当一样东西被赋予历史的厚重感时，总是能够让人的心灵产生共鸣，不管是华夏的万里长城，还是这来自中世纪的老教堂，仔细的沉浸其中时，总能感觉到时间似乎一下子逆流回到了很久以前。    李复和汪云两人还沉浸在中世纪教堂的历史厚重感之中，似乎丝毫没有发现教堂之中的人越来越少，很快，整个偌大的教堂就只剩下李复和汪云两人，教堂的外面，一辆辆汽车疾驰而来，车上下来一位位身材黑色西装、带着黑色墨镜的大汉，一个个腰间鼓鼓的，显然都是带了武器。    “这位先生、这位女士，你们也信奉上帝吗？”    一位身穿黑色教袍，上面还有一条红色宽线、手拿一本圣经的神父走了过来，轻轻的问道，他看两人一直在交通当中看，而且看的很透露，此时教堂已经没人，再加上李复两人东方的面孔，所以也是很好奇。    “我们不信教，只是来这里感受下中世纪的气息。”    李复摇摇头回答。    “我刚刚好对这座教堂的历史有所了解，如果不介意的话，请允许我当你们一次导游为你们讲述一下这座教堂的故事。”    神父听完也没有丝毫的生气，整个人显得很平和，竟然主动说要给两人讲述这座大教堂的历史来，这一点还是让两人觉得有些意外，本以为对方会将自己驱逐出去。    “那有劳了。”    李复笑着点点头。    “这座大教堂始建于1378年，至今已经有600多年的历史，当时……”    这个神父显然对于这座教堂的历史非常的清楚，开始给两人讲述起有关于这座大教堂的历史和几百年历史之中发生的一些故事来。    然而还没有叫几分钟，外面的黑衣人就从四面八方涌进了教堂之中，将李复三人给团团包围，为首一个人高鼻深目、金发碧眼，径直来到李复的面前。    “别怕，有我呢！”    此时汪云已经有些受到惊吓，李复紧紧的保住他，轻轻的拍着她的肩膀安慰。    “你们是什么人？不知道这里是教堂吗？你们怎么可以如此鲁莽的打扰这个清静之地。”    一旁的教父此时竟然非常勇敢的站立出来，义正言辞的对着为首的人说道。    “咻！”    一道非常微弱的声音响起，教父身上就插着一支针，接着很快就晕倒下去，显然应该是麻醉类的药品。    “哈哈，李复先生果然还是有几分胆识的，到了这个时候竟然还能够如此的淡定，也是非常难得。”    为首之人让人将神父抬走，脸上带着赞许的表情看着李复。    “你们是什么人呢？你们想干什么？”    李复皱着眉头，一边轻轻的安慰汪云，一边问道。    “我们不想干什么，只想请李复先生跟我们回去，帮我们研究一些东西而已，希望李复先生能够配合，这样的话，你和你的小女友都能够平安无事，否则的话，我们也就不得不采取一些不太友好的方式了。”    为首之人显然没有自报家门的意思，犹如猫抓老鼠一般的看着李复，显得信心十足。    “小影，查到这个人的资料了吗？”    脑海中，李复在对方出现的那一刻就已经让小影查找对方的资料。    “查到了，这人是鹰酱CIA的王牌特工萨缪尔，周围这些人大部分也都是鹰酱的特工人员，主人，要不要立刻将他们消灭？”    脑海中小影将萨缪尔的相关信息和情报都直接输入到李复的大脑之中，同时也对李复建议道，作为超级文明配备给公民的文明种子，最主要的职责有两个，一个是引导、教育功能，一个是保护公民的人身安全。    所以对于任何能够威胁到李复人身安全的事情，小影都是非常警惕的，时时刻刻都在保护李复，对于这些威胁李复安全的人，小影自然是想直接消灭干净。    “小影，能不能把汪云也一同保护起来？”    李复对于自己的安全自然是不担心，有超级文明的文明种子保护，别说这几个人，就是地球毁灭李复也应该是不会有什么事情，现在唯一担心的就是汪云。    “放心吧，主人，其实我早就已经在你家人和汪云身边布置下了一层纳米保护层，虽然肉眼看不到，但是足以应对地球上现在的各种武器。”    脑海中小影的话让李复放心下来。    “你们想让我研究什么？只要不伤害我们，什么都好说。”    李复此时却装着微微有些害怕的样子。    “李先生你可是一个世纪英才，我们可舍不得伤害你，至于研究什么，李先生到了就知道了，请吧。”    萨缪尔轻轻的一笑，将身子一动，让出一条道路来，非常有礼貌的指路。    李复狠狠的看了他一眼，装着非常无奈的样子，带着汪云往外面走，其实脑海中已经让小影这边以李复的名义联系华夏驻挪威的大使馆。    虽然李复很想直接干脆利落的就将这些人消灭的干干净净，可是那样绝对会暴露出李复最强大的底牌，这是李复绝对不想发生的事情，至少现在李复不想让人知道，所以只能暂时先跟随着过去，一边向大使馆这边求救。    华夏驻瑞典大使馆大使杨云长被李复的紧急求救给吓了一跳，李复可是现在全球知名的顶级科学家，是华夏国宝级的人物，前来瑞典参加诺奖的颁奖典礼，没想到这才刚刚结束没多久竟然遭人绑架。    没有丝毫的犹豫他立刻就向华夏国内汇报了情况，这已经超出了他的职权范围，在西方世界，华夏的力量可是非常弱，想要将李复给解救出来可不是一件容易的事情。    收到消息的华夏国内非常的震怒，当然也同样非常的焦急，李复是何等的重要，也只有华夏人自己知道得一清二楚，华夏现在天天往返太空的空天战机可以说是李复一手研究出来的，再加上现在的生物感应技术、生物科技技术等等，李复的价值绝对是超乎想象。    如此国宝级的人物竟然遭人绑架，一旦李复这边生命受到威胁，将这些技术给泄露出去，这对于华夏而言绝对是一次巨大的打击，华夏现在太空领域的领先优势很快就将荡然无存，而且只要握着李复，以后科技发展的速度绝对超乎想象。    “不惜一切代价必须救回李复！”    很快，华夏这边就下定了决心，李复实在是太重要了，别看在国内的时候好像没有什么特别的，非常的平常，可是一旦李复受到任何的威胁，华夏这边是绝对不会允许这样的事情发生，当然任何一个国家也都会如此。    一个对国家有着巨大贡献的科学家，一个现在才仅仅20多岁的天才科学家，对于整个国家而言都是一笔无比重要的宝贵财富，任何一个国家都不会坐视不管的。    PS：感谢藏刃の毁的1000打赏，感谢杨天涯123的500打赏，感谢书友201712***3380、时间赌币机的打赏。

草根崛起篇 第106章，拯救李复
    十多辆黑色的汽车在马路上快速的行驶，汽车行驶的目的地很明确，最近的机场，哪里已经安排好了一切，只要李复一到，立刻就有飞机起飞将李复带离这里，所有的一切都是经过精心的策划和安排。    李复身为华夏“神箭”空天战机最为核心、最为关键的科学家，这个消息无论如何也是瞒不过鹰酱，以鹰酱强大的情报能力，自然很快就弄清楚，正是因为有李复的参与，所以才能在短短的几个月时间内，华夏这边就将空天战机给研究出来。    空天战机，以电浆动力为核心，能够自由往返太空与地面，华夏自从拥有空天战机之后，直接就主动的带起新一轮的太空竞赛，而且在短短几个月的时间内，华夏就疯狂的进行太空活动，每天都有空天战机往返太空，将海量的物资运送到太空之中。    华夏的“天宫”空间站以超乎想象的速度在不断壮大，仅仅几个月的时间就超越了西方国家联合起来运用的国际空间站，现在成为了整个太空之中最为庞大的太空空间站，更是已经接连多次向月球发射了各种各样的探测器，在为19年载人登月打基础。    空天战机的强大不仅仅体现在让华夏拥有强大和快速发展的太空力量，空天战机威慑力更是强大无比，能够轻轻松松达到10倍音速的强大战机，地球之大就可以任它驰骋，别看鹰酱有着全球最强大额军事力量。    可是如果一旦真的面对如此强大的空天战机，根本就是束手无策，只有挨打的份，如果华夏有十几个空天战机组成的编队就足以将鹰酱所有的军事力量给摧毁的一干二净。    空天战机的出现，让华夏与鹰酱之间的力量发生了微妙的变化，而且更为关键的是越来越激烈的太空竞赛之中，拥有空天战机的华夏具有的优势根本就是其它国家所不能比拟的。    空天战机往返一次太空也不过是消耗一些电和压缩液态空气而言，成本非常的低廉，又非常的安全、便捷，每天都可以不停的往返太空，可是鹰酱和其它的国家却不得不选择使用火箭发射宇宙飞船等来运输物资。    一枚火箭的造价非常的高昂，动辄都是几千万美刀起步，而且还需要专门的发射场地，每一次的发射也都是冒着很大的风险，一个不小心就可能导致重大的损失，鹰酱历史上的航天飞机都因此被毁掉两艘，可谓是损失惨重。    面对越来越激烈的太空竞赛，鹰酱一方面感受到华夏这边带来的巨大压力，另外一边却又显得力不从心，根本就无法跟随华夏的节奏和速度，华夏天天都有空天战机往返太空运输物资宇航员，鹰酱肯定是没办法说天天都发射火箭的，更何况还是一天发射几次。    另外一个很重要的原因就是李复的复云科技集团最近退出的虚拟机，这项基于生物感应技术诞生的新科技电子产品对传统电子产业带来无比巨大的冲击力，而鹰酱则是拥有全球最大的电子产业，从电脑到手机、从硬件到软件，电子产业可以说占到鹰酱的经济的大片江山。    现在受到虚拟机的冲击，仅仅只是开始，鹰酱的电子产业就已经受到了巨大的波动，如果一直持续下去的话，鹰酱的经济将会不堪设想。    所有的一切都是围绕着李复这个核心，这个天才般的科学家所发生的，所以鹰酱这边这一次也可以说是被逼的没有办法，不管是为了眼下救活自己的经济，还是为了关系到未来的太空竞赛，鹰酱这边都急需要从李复的手中得到这两项关键的技术，所以才有了这一次精心策划的绑架。    如果是在华夏国内，想要将李复给绑架是非常困难的事情，更何况还要悄无声息的转运出华夏，不过在西欧这里，可以算是鹰酱的地盘了，自然是非常的轻松，所有的一切都能够得到西欧国家的大力支持，一切都安排的非常妥当。    甚至他们为了防止李复向外发送求救的信号等等，周边甚至随时都有干扰信号的设备开启，即便是有手机等等通讯设备也是没办法向外求救的。    只是他们不知道李复有超级文明种子，他们那点手段根本就拿李复没有办法，通过小影李复随时随地向大使馆这边汇报情况，有几辆车、每辆车有几个人等等都知道的一清二楚。    李复乘坐的车内，萨缪尔和开车的特工坐在前面，李复紧紧的抱着汪云坐在后面，车行驶的速度非常快，不过开车的技术显然非常不错，非常的平稳。    “没事的、没事的。”    李复轻轻的安慰汪云，同时忍不住看向外面，此时已经行驶到了郊区，离机场越来越近，甚至都能够看到有飞机在起飞、降落。    萨缪尔听到声音之后轻轻地一笑，显然是没有把李复和汪云这个两个人放在心上，所有的资料都已经显示的清清楚楚，李复仅仅只是一个手无缚鸡之力的科学家，根本就形成不了任何的威胁，再加上李复也很配合，所以甚至没有对李复和汪云进行任何的限制。    “爆！”    前方突然一阵巨大的爆炸声响起，带头的几辆汽车直接被掀翻，同时前方一辆大卡车将整个道路给堵的死死的。    接着一道道“咻”、“咻”的声音不断的响起，将一辆辆汽车的轮胎给打爆，同时将安装了防弹玻璃的汽车驾驶员给一一点名，很显然这是狙击手利用大威力的狙击枪干的，不过李复所在的汽车并没有受到攻击，显然是害怕伤害到李复和汪云。    “FUCK！我们行动如此迅速，又使用了干扰器，怎么还会有人知道，而且对我们的行动了如指掌。”    “立刻向上级请求支援！”    萨缪尔整个人都气急败坏，眼看着马上就要到机场了，竟然遭到了埋伏攻击，一下子就损失惨重，除了自己这辆汽车外，其它汽车上的人几乎在一个照面就被狙击手攻击的损失惨重，能够活下来的人不多，外面四周埋伏的狙击手数量绝对不少。    “对不起了李先生，看来只好先把你当人质了拖延一段时间了。”    萨缪尔拿着一把枪对着李复，心里很清楚，只要自己能够拖延一段时间，立刻就会有强大的力量支援过来，到时候还是能够将李复带走，最后，即便是无法带走李复，萨缪尔也可以执行最后的计划，将李复给摧毁。    “碰！”、“碰！”    外面，萨缪尔带来的特工人员还有存活下来的，依靠防弹汽车开始和正在何人发生激烈的交火，只是对方狙击手众多，伴随着一声声咻咻的声音，萨缪尔的手下不断的被点名，很快就被消灭的干干净净。    一群身穿特种战衣，头部全部笼罩在黑色头罩之中的人迅速向着李复乘坐的汽车急速迂回而来，行动非常的迅速，绝不拖泥带水。    “哈里斯，行动！”    萨缪尔黑着脸，对着开车的大汉说道，得到命令的大汉轻轻的在车上一按，汽车的头部就立刻生气了一个火箭筒对着前面过来的黑衣人发生过去，同时汽车的地盘下面滚出个烟雾炸弹，很快周围就弥漫起滚滚浓烟，让远处的狙击手没办法锁定两人。    “坚持5分钟，我们的直升机就会过来。”    萨缪尔对着一旁哈里斯说道，同时汽车的屏幕上面显示出一个红色的身影，这些身影不断的向着这边过来。    “哼！找死。”    萨缪尔一声冷哼，在汽车前面按下一个按钮，汽车头顶这里一把超长的狙击枪就被架起了，而萨缪尔直接坐在车里面就可以控制，准备开始攻击。    然而他还没有来得急攻击，突然之间只觉得自己一下头昏目眩，马上就神志昏迷，整个人不省人事，一旁的哈里斯也是如此，甚至还没有明白怎么回事也都跟着栽到下去。    这一切当然是李复让小影搞的鬼，让纳米机器人对两人进行麻醉，否则要是让两人这样一直反抗下去，到时候前来营救自己的人就会损失惨重，再拖上几分钟的话，萨缪尔的支援力量就会过来，到时候就麻烦了。    “李先生，你没事吧。”    很快，带着红外线眼睛的黑衣人就来到了李复这里，非常快速的就打开了车门将李复和汪云给解救出来，虽然有些奇怪为什么前面两个人好好的就晕倒了，但是时间太急也就没有来得急管。    “我没事。”    李复点点头，带着汪云在他们的保护下迅速的撤离，很快就回到了华夏驻瑞典的大使馆。    “你们不能走正常的航班回国，他们绝对不会善罢甘休的，你们回国的事情我来安排，我估计大使馆这里也不安全，不能继续呆下去，必须尽快回国。”    大使这边也是行动迅速，所有的一切都已经提前安排，迅速的将李复和汪云转移，通过特殊的渠道，辗转好几天的时间才总算将李复和汪云安全的送回国内。    PS：有朋友说阿里和腾讯都是国外资本控制，其实这就错了，腾讯和阿里以前的大股东都是南非的标准银行，不过在2014年的时候，我们的ICBC收购了标准银行60%的股份，所以爱存不存银行才是真正的大老板，

草根崛起篇 第107章，居安思危
    华夏三江镇李家村，李复这一次带着汪云回家见父母，自然是让李复的父母笑的合不拢嘴，拉着汪云在哪里聊个不停，李复此时却是在自己的书房泡杯茶静静的思考这一次的北欧之旅。    “这一次，要不是有文明种子的话，我能够将身边的所有情况向营救人员传递过去，营救队伍才能够非常快速、精准的设定好埋伏圈伏击CIA的特工，才能解救出来。”    “如果要是换一个普通的人，这一次绝对是难逃被绑架的命运，从此只能成为鹰酱的工具，被限制住人身自由。”    “果然在这种涉及到国家命运的关键科技技术上，任何一个国家都是会不择手段的，如果最后情况紧急，他们最后肯定是会直接杀了我。”    “我自己是有小影保护，在这方面倒是不用担心，可是以后有人拿自己的家人来威胁自己的话，那自己该怎么办？”    “他们都是一群普普通通的人，面对这些受过专业训练的特工人员，根本就没有任何的反抗力，一旦遭遇专业绑架，肯定是凶多吉少。”    脑海中李复仔细的思考着，居安思危、亡羊补牢，像这样的事情李复是绝对不想再一次的发生，更不想这样的事情发生在自己的亲人身上。    “看来要进行多方面的保护工作了，一方面让小影暗中利用纳米机器人来保护，另外一方面也是有必要聘请专门的安保人员来保护家人的安全。”    “嗯，元力修炼方面的事情看来也是需要找个理由传授给家人，让他们自身的身体素质不断提高，这样面对危险的时候也能游刃有余，而且父母年纪已经大了，虽然现在修炼元力已经迟了，但是也至少能够让他们身体更健康一些，能够活的更久。”    脑海中李复不断的思考着，以前李复觉得挺安全的，可是这一次，李复一出国就遭到了绑架，显然国外这些势力已经相当的眼红，知道李复的重要性，就想绑架李复，让李复为他们工作。    “以后没事的话，还是尽可能的不出国了，少了国家这层保护伞，还是相当的危险，这一次还带着汪云，把汪云都给吓坏了。”    “也是有必要组建一支只听命于自己的力量，不求别的，只需要能够在关键的时刻来保护自己和家人，否则的话，一切都靠别人，终究是靠不住的，必须要靠自己。”    “未来自己还会拿出越来越多的先进科技出来，肯定还会牵扯到越来越多人的利益，而且公司这样一直发展壮大下去，未来肯定也是会让人眼红，各种各样的魑魅魍魉也会慢慢出现，如果没有强大的力量，到时候也就是等于修炼嫁衣神功，只能为他人作嫁衣。”    脑海中李复对于未来的规划也是都添加一项，很多东西也只有亲身经历过了才会知道，对于未来，李复不得不重新的进行慎重的思考和规划。    “咚！咚！”    随着敲门声，汪云脸上带着笑容走了进来。    “一个人在这里想什么呢？”    “我在想这次发生的事情，现在想一想都觉得可怕，要不是我有最新科技的虚拟机在身上，我们这一次就真的凶多吉少了，还连累了你。”    能够联络到大使馆，李复对外的说法是自己随身带着复云科技团最先进的虚拟机，对于虚拟机的强大，现在大家也是已经有所了解，所以也就没有怀疑李复。    李复轻轻的将汪云拉进自己的怀抱，带着歉意说道。    “复哥，说这做什么，只要和你在一起，我什么都不怕。”    汪云此时也还是心有余悸，这一次实在是太凶险了，要不是李复随身带着最新科技的虚拟机，两人说不定以后就再也回不到国内了。    “嗯，以后我绝对不会再让任何人伤害你。”    李复非常坚定的说道，对于任何一个人来说，自己的家人都是禁区，对于任何敢来伤害自己家人的人是绝对不会轻易放过的。    “阿云，我教你一个锻炼身体的方法，可以更好开发人体的潜能，你要不要学？”    李复对着汪云非常郑重的说道。    “哦？你竟然还知道锻炼身体的方法，还能够开发人体潜能，你从哪里学的？”    汪云一听立刻就来兴趣了，看着李复问道。    “其实我能够有现在的成就，少不了这种锻炼身体的方法，特别是对于大脑的开发非常的显著，所以我学什么东西都非常快，过目不忘、一目十行的能力也是后面才开发出来。”    “说出来你可能不相信，我也是运气好，机缘巧合从一个高人哪里学到的这个锻炼身体的方法，我现在教给你，你可不能乱传出去。”    李复笑了笑，将元力修行的方法说成是锻炼身体的方法，至于方法的来源则推给一个不知道哪里冒出来的高人。    “到底有没有你说的那样神奇？我才不信呢。”    汪云一听微微撇嘴，李复说的太神乎其神了，以至于都让人难以相信。    “信不信，你试过之后就知道，走吧，锻炼身体去，我来慢慢教你。”    李复笑了笑，拉着汪云出去山上跑步锻炼身体、修行元力法门去。    李家村的后山山上，李复带着汪云在一处相对平坦的地方一边跑步，一边学习元力修行的入门法门。    “你呼吸的时候要有规律，只能用鼻子呼吸，呼吸的时候先做最简单的三长两短，接着再一长一短的呼吸，最后在两长两短的呼吸，刚刚开始的时候可能会觉得很不舒服，但是只要适应了这个呼吸的节奏，慢慢的就能发现其中的奥妙。”    李复陪汪云一边跑步，一边慢慢的教她学习最基础的入门呼吸法，现在李复的修为早就已经过了元力学徒的级别，达到了元力武士的境界，修行的法门自然不是这种基础的入门法门了，早就可以直接打坐修行了。    “咳咳。”    和李复当初开始学习一样，汪云刚刚开始也是不断因为呼吸不畅导致咳嗦，时不时都要停下来。    “你时不时骗我啊，一边跑步还要一边这样呼吸，根本就会供氧不足，我可是练过跆拳道的，他们可都没有这样要求过，要知道随着运动越激烈，人体需要的氧气就越多，这样呼吸哪里行得通呢？”    汪云的秀美的脸蛋因为呼吸不畅的原因变红，此时撇着嘴巴停下来对着李复说道。    “你看看我是怎么呼吸的。”    李复一边跑一边按照节奏呼吸，整个人的身体很快就如同波涛一般起伏，非常的有规律，很快一个呼吸循环完毕，从李复的鼻子之中一道肉眼可见的白色粗气直接就呼出来将正前方一颗松树打的不断颤抖。    “这，这，太不可思议了！”    亲眼看到眼前的一切，汪云整个人都觉得难以置信，人呼吸的气体竟然能够将一颗松树给打的颤抖起来，掉下很多枯枝落叶，这手段都有点像电视剧之中所说的神仙手段了。    “哈哈，知道厉害了吧，我可告诉你，只要好好修炼，这个还可以驻颜养颜的，等你四五十岁的时候看起来和现在也没有什么区别。”    李复高兴的笑了起来，想着用养颜驻颜来引诱汪云坚持修炼，对于女人来说，没有什么是比这更具有诱惑力的。    “真的？”    汪云一听立刻眼睛都亮了起来。    “当然，我什么时候骗过你。”    李复信誓旦旦的保证。    “三长两短，一长一短、两长两短是吧，我就不信了。”    得到李复的肯定，汪云立刻就来精神了，不需要李复喊话自己就开始跑了起来。    “对，慢慢的来，我们先练习三长两短，等这个小节奏学会适应之后再来练习一长一短，一步步来，不用急，慢慢的练习。”    李复一边跟着一边耐心的指导，一个步骤、一个步骤慢慢的学。    汪云的天赋也还是很不错的，虽然不如李复，不过依然在第二天的时候顺利的完成了整个循环的呼吸，成功的吸取到了第一口元气，顿时整个人都觉得全身舒坦无比，体内积累的毒素等等排出体外，整个人都觉得身轻如燕，瞬间就感到了修行的美妙。    “太不可思议了，我现在觉得自己体内充满了力量，觉得自己身体轻飘飘的，大脑异常的清晰，整个人都非常的舒坦。”    汪云闭着眼睛，细细的感受自己身体的变化，整个人都觉得难以置信。    “哈哈，知道厉害了吧，先不要停，继续锻炼，第一次完成循环最好接着多循环几次，将基础稳固下来。”    李复看着汪云的样子，似乎看到了自己第一次完成循环时的样子，高兴的笑了起来。    接下来的日子，乘着快要过年的这段时间，一家人都在家，李复将元力修行的基础法门传授给了父母和弟弟，李复的弟弟倒是很快就学会了，毕竟是年轻人接受新鲜事物很快，李复的父母年纪太大了，入门都花费了很长的时间，而且效果显然是远不如年轻人。    PS：感谢小朋友、陈闽洋、书友161***2449的打赏，谢谢你的支持！

草根崛起篇 第108章，虚拟机全球上市
    华夏南方鹏城龙华工业园富士康厂区，这个曾经巅峰时期拥有30万人的大型到电子代工厂，随着清晨的朝阳升起，整个厂区也开始沸腾起来，一位位来自华夏五湖四海的年轻人，身穿统一的厂房带着一丝丝的困意走进一条条生产线这里。    庞大的流水线开动起来，无数的零部件被运输过来，流水的生产线上面，所有的人都只需要做一件事情，非常的简单，但是无限次的重复，非常的枯燥、无聊，整个庞大的工厂除了机器的轰鸣声之外就没有任何的声音，因为每一个人都在不停的忙碌，双手时刻不停的工作着，根本就没有时间去和身边的同事聊天。    如果是以前，这个国内最大的代工厂代工的基本上都是各大手机品牌的手机，一个个部件运输进入，到了最后就是一部部崭新的手机出来，速度非常的快。    不过现在生产线上面代工却是现在全地球人人都耳熟能详的虚拟机，生产线的末端，一台台已经组装成型的虚拟机正在被快速的打包，一箱、又一箱，打包好的虚拟机很快又马上被一旁早就已经等待的运输车运走。    运输车直接开往最近的机场，通过空运运输到复云科技集团的海外八大代理商这里，这些代理商再将这些虚拟机分别调配到各大市场上。    西欧约翰牛伦敦，在伦敦市区最中心的金融街这里，一家大型的商店经过十多天的紧急装修，已经开始撤销外面的遮挡，露出了它崭新的面目，虚拟机三个硕大的中文字闪烁着光芒，上面复云科技集团的LOGO非常的醒目。    整个商店的装修也是充满了时尚感、科技感，设置诸多的虚拟机体验服务区，此时商店已经打理的整整齐齐，从商店经理到服务员等等也都在里面进行紧张的准备，为即将到来的虚拟机全球发售做准备。    街头上，时不时有人驻足下来，仔细的看了看想要弄清楚这家店到底是做什么的，当看到虚拟机三个汉字的时候还不是很明白，可是虚拟机下面的一行英语立刻就让他们明白这家店未来要出售的产品。    “上帝啊！虚拟机终于要上市了吗？我早就已经等不急了。”    有人毫不犹豫的就走进商店之中，显得非常着急，虚拟机根本就不需要复云科技集团这边做什么宣传和广告，全世界的新闻媒体都已经对虚拟机进行了各种各样的报道，免费就已经将虚拟机向全球人进行宣传。    “上帝啊，我要买一部虚拟机，手表样式的，现在就要，马上就要。”    大卫套出一张银行卡，还没有等服务员说什么就直接开口说道。    “对不起先生，我们现在还没有正式营业，我们正式开业的时间是12月15日，也就是明天。”    美女服务员脸上带着抱歉的笑容，非常有礼貌的说道。    “天啊！还要明天，我早就已经想要拥有一部虚拟机，已经整整等了快半个月了。”    大卫一听整个人瞬间就觉得不好了。    “是的，先生，非常抱歉。”    “不过，这位先生，您可以今天就预购把钱给付了，明天只要货一到，立刻就可以拿到您心爱的虚拟机，如果明天过来的话，我想很有可能需要排队，而且未必有足够的货源。”    美女服务员笑了笑又给出另外一个建议，当然这也是这家店老板要求的，在金融街这样的地方开一家店的成本可是非常的昂贵，前提的投入非常巨大，老板也是看准了虚拟机必定大火才舍得投入巨资在这里开店。    不过虚拟机目前货源非常稀缺，只有少量货源向全球供应，真正大规模供货还要等到1月以后，明天虽然是全球正式上市，但是从复云科技集团传来的消息看，首次供应的货源数量不到500万台。    分到全球各大市场之后，约翰牛整个市场也都分配不了不到20万部，伦敦地区算是重点照顾，这家店也是伦敦地区的独家三级代理商，分到手的货源不到4万部，可以说是非常的紧缺。    有专门的学者对全球虚拟机的需求进行了一个大概的调查，尽管虚拟机的价格非常的高，但是全球的市场需求至少也是在5亿部，特别是在这些老牌的发达国家这里，人均收入非常高，再加上漫长的积累，不差钱，基本上人人都表示会购买虚拟机。    所以区区不到4万部虚拟机面对整个庞大的伦敦市场，根本就是杯水车薪，店老板很清楚这一点，所以才敢搞提前预售。    “那好吧，我买一部虚拟机吧，多少钱？”    大卫一听，微微皱眉，不过还是准备先提前买下一部再说，他可是已经从网上知道虚拟机的火爆程度，也是知道首批供货的数量非常少，能够提前锁定一部也是相当不错的。    “只需要2万英镑就可以了。”    美女服务员轻轻的报出一个数字，2万英镑换成美元差不多就是27000美刀，这个价钱可以说是相当的昂贵，要知道虚拟机的出厂价也不过1万美刀，现在差不多快翻了三倍。    “2万英镑？你们怎么不去抢银行？”    大卫一听立刻就如同被踩到了尾巴的猫一般，差点就跳了起来，他可是知道虚拟机的出厂价也就是1万美刀、7000多英镑而已，本以为最多也是1万多英镑就可以了，没想到竟然要2万英镑。    服务员听到也没有丝毫的生气，只是微笑的看着大卫，一副你爱买不买的样子，同时一旁其它的服务员这里也已经有人在咨询，也同样听到2万英镑的价格之后，毫不犹豫的就掏出银行卡刷卡。    “先生，您要不要预订一台呢，这个货可是不多的，错过了明天的发售，下一批货我们也不确定什么时候能够到。”    美女服务员看着发愣的大卫，轻轻的提醒。    “好吧，给我来一部吧。”    大卫仔细的想了想，咬咬牙还最终决定买一部，这个价钱虽然非常的昂贵，不过虚拟机可是他一直梦寐以求的科技产品。    “好的，先生，这是您的取货单，明天只要拿着这个单子到我们这里来取货就可以了，谢谢您的光顾。”    很快，美女服务员就非常熟练的刷卡完毕，将一张小小的单据递给大卫。    大卫拿着小小的单据，整个人都仿佛觉得失去了什么一样，2万英镑转眼间就变成了这个单据，微微摇头准备往外走，抬头一看才发现整个店内已经站满了人，自己的身后排起长龙，一个个都在用手机打电话或者发信息给亲朋好友，显然都是准备过来抢购虚拟机的，一个个脸上都露出焦急的神色，顿时大卫就觉得自己心里似乎一下子就变的开心起来。    从欧洲的伦敦、巴黎、柏林到北美的纽约、华盛顿、洛杉矶，从亚洲的汉城、香港、东京再到莫斯科、迪拜等等，几乎每一个全球知名的大城市这里，在最为繁华的地段这里，都有一家家虚拟机体验店经过加班加点的装修准备迎接12月15日虚拟机的全球上市活动。    当然华夏这里，虚拟机因为采用的是往上实名制销售的模式，所以没有虚拟机的体验店，也没有代理商等等，看似好像并不隆重，不过消费者却是能够享受到真正的实惠，售价仅仅1万华币，现在复云科技集团的官网上已经有几千万个订单。    当伦敦渐渐的陷入夜色之中，伦敦虚拟机体验店这里，经理威廉此时一边嬉笑眉开的清点今天的数据，一边时不时的打电话向上级代理商这里催货。    “今天一天就已经预售出去了3万多部虚拟机，而且这还仅仅是因为我们下午的时候开店，不到3个小时，6亿多英镑就已经躺在了银行里面，简直比抢银行还赚钱。”    威廉看着今天预售的数据，整个人喜忧参半，喜的是还没正式发售就已经卖出了6亿英镑，说明虚拟机真的非常火，忧心的是现在都已经晚上12点多钟了，虚拟机依然还没有运输到店里来，更是担忧明天该怎么去应对蜂拥而至的消费者。    要知道今天就预计预售出去了3万多部，剩下不到1万倍的名额肯定是不够明天卖的，远远不够，估计消息已经传开，明天基本上可以在1个小时内宣布关门。    “玛丽，你再打个电话去问问货到哪里了，这个货再不来的话，我们就没有足够的时间准备了。”    看完数据，威廉看看时间，对着一旁的员工吩咐道。    “我刚刚已经问过了，应该马上就要到了，1个小时前已经下了飞机。”    一旁的玛丽非常肯定的说道，话还没说完就有人急匆匆的跑了过来。    “货到了！”    “赶紧去卸货，全部都去，赶紧准备，今天让大家加班熬夜，非常的抱歉，不过工资方面我会让大家满意的。”    威廉一听立刻就大声的对着店里的员工说道，虚拟机终于到货了。    PS：求收藏。求推荐票。求点击

草根崛起篇 第109章，我们要虚拟机
    听到虚拟机已经到货，威廉就按下了心，赶紧让手下的员工加班加点的去忙碌准备，现在是凌晨，要将货卸下来，布置好，迎接明天虚拟机的全球发行。    威廉仔细的在店里巡查，所有的东西都仔细的检查，确保明天的虚拟机的发售不会出现问题，曾经当过水果旗舰店店长的他，在这方面有着丰富的工作经验。    “外面竟然已经有人开始排起队来？”    来到大门口，威廉一下子就震惊了，因为他竟然看到有人带着小帐篷在这里开始排队了，要知道现在可是12月，算是一年到中最冷的季节，现在伦敦这里温度也是相当低，没想到竟然有人开始在这里排队。    而且威廉发现这队伍越来越长，显然有很多的人今天没有预购到虚拟机又害怕明天买不到虚拟机，所以连夜就已经赶了过来，带着帐篷，准备在这里熬一夜一边明天能够第一时间内买到虚拟机。    “当年水果手机也没有如此疯狂过！”    威廉摇摇头，对于这种现象他以前在水果手机当经理的时候也看过，不过那也是在白天很多人排着长长的队伍去购买手机，绝对不会说像现在这样在寒冷的冬天里面，为了一款电子产品这样通宵排队购买手机。    第二天一早，忙碌了一晚上，威廉总算是松口气，所有的准备工作都已经完成，体验区的虚拟机也都已经全部安装到位，连接上最快速的网络，戴上虚拟机，整个人瞬间就沉浸到虚拟世界的美妙之中，昨天晚上威廉也是亲自体验了一把，瞬间就被深深的吸引，也算是明白了这款划时代科技产品的强大。    “大家辛苦了，先把早餐吃完，10点钟我们准时开始发售。”    虽然显得很疲倦，不过威廉依然非常的兴奋，亲自体验了虚拟机的强大，对于虚拟机的未来更是充满了信心。    “经理，你赶紧过来看。”    这时有员工急匆匆的走了过来说道，显得非常急的样子，威廉赶紧跟了过去，来到大门的旁边，透过玻璃看到了一幕让人难以置信的场景。    此时虚拟机产品体验店的外面，早就已经排起了长龙，一眼看过去望不到尾，整条街的一边全部是排着长长队伍的人群，此时一个个都在焦急的等待着，还有伦敦警察过来帮忙维持秩序，生怕出现什么问题。    因为这里聚集的人数实在是太庞大了，昨天收到消息的人群今天都急匆匆的赶了过来，前面很多人都是带着帐篷在这里熬了一夜，此时正在收起自己的帐篷，一边喝着朋友送过来的热咖啡和早餐，一边时不时的看向虚拟机体验店这里。    同时还有闻着味道过来的新闻媒体的人，他们此时也都已经架起了长枪短炮，将眼前的这一幕给记录下来，不停的解说，时不时还会采访一下排队的人。    整个场面就好像是出现了什么重大的事情一般，又是警察维持秩序、又是新闻媒体的长枪短炮，堪比当年约翰牛国家队夺得世界杯时的热闹场面。    “这下糟糕了，我们昨天预售了太多，今天只有不到1万部的虚拟机，根本就不够卖，到时候都不知道该怎么向这些熬夜排队的消费者解释。”    威廉瞬间就皱起了眉头，虽然已经预料到了虚拟机的火爆，可是怎么也没有想到竟然有如此的多人连夜排队，打开手机新闻一看才知道，现在这个队伍竟然已经排到几条街之外哪里去了，整个伦敦超过500名警察都被抽调过来维持秩序，生怕出现类似于恐怖袭击或者骚乱的事情。    “汉城虚拟机体验店5万部虚拟机不到半小时全部售罄，有消费者因不满通宵排队竟然买不到虚拟机而产生了强烈的不满，竟然砸毁了体验店的玻璃，强行抢夺体验用的虚拟机，所幸有警方及时的控制住场面。”    “东京虚拟机售价高达5万美元引发脚盆鸡民众对南棒子国的强烈不满，在南棒子国，一部虚拟机的价格仅仅只需要2万美元就可以买到，而在华夏，虚拟机的价格仅仅只有1万华币，不到2000美刀。”    “首批虚拟机已经到了消费者手中，所有的消费者对于虚拟机的强大功能都赞不绝口，现在最流行的时尚就是佩戴虚拟机手表，这是成功人士的标配。”    看着手机上面一条条新闻消息，几乎所有的消息都已经被虚拟机的发售所占领，因为时差的因素，东方这边虚拟机最先发行，所以相关的新闻也最先从这里出来。    “嘿，大家都过来，看来我们的准备工作还是有些不足，其它地区的虚拟机体验店多多少少都出现了一些问题，所以等下我们开店的时候要特别的注意一下几点。”    “第一，一定要注意秩序，绝对不能发生骚乱的事情。”    “第二，体验区这些用来体验的虚拟机要时刻注意，防止有人强行暴力带走。”    “第三，到最后虚拟机发售完毕之后，对于情绪激动的顾客一定要耐心的劝说，不能发生言语上的冲突。”    “大家都记住了吗？”    威廉将店里所有的员工都叫到自己的身边，再一次的强调起来，实在是已经发售虚拟机的体验店多多少少都出现了不少的问题，让威廉不得不注意这些。    伦敦当地时间上午10点钟，在万众瞩目之下，虚拟机体验店准时开门，早就已经焦急等待的队伍瞬间就冲进了体验天当中。    “我要十部虚拟机！”    “对不起先生，因为货源紧缺的原因，每一个人只能限购一部。”    “马上给我来一部，要手表样式的，白色。”    “好的先生，2万英镑，您是刷卡还是现金？”    “刷卡！”    “我是来提货的，这是我的单据。”    大卫手中拿着昨天的那张单据对着美女服务说道。    “他昨天已经预购了，为什么还通宵排队？”    后面的人一听立刻就傻眼了，没想到这个人已经预购了竟然还通宵排队。    “这是您要的虚拟机，请您仔细检查一下，如果没有问题的话，请在这里签个字。”    一个小小的盒子拿到桌面上，吸引了所有人的注意，上面虚拟机三个硕大的汉字瞬间就吸引了所有的人目光，在大家羡慕的眼神之下，大卫打开包装盒将一个手表样式的虚拟机拿出来，没有丝毫犹豫的就将早就已经准备好的手机卡插进去，然后戴到手腕上。    轻轻的一按按钮，一阵微弱的电流流过之后，脑海中出现了一个图案，一番设置指引操作之后就可以正式的连接上虚拟的网络。    “哈哈，虚拟机到手了！一念就可以轻易的操控所有的东西，这感觉爽翻了！”    他一念之下，瞬间就将这个好消息向自己的所有好友发出去，然后一边大脑上网，一边非常高调的走出虚拟机体验店，带着虚拟机的手握着拳头放在胸前，让早就已经等待许久的新闻媒体闪起无数的灯光。    人流非常快速的往前移动，有非常多的人都和大卫一样，虽然昨天就已经预购了虚拟机，可是今天依然等不急的连夜排队过来取货，仅仅不到半个小时，不到4万部虚拟机全部销售一空。    “各位，非常抱歉，本店所有的虚拟机都已经销售完毕，请大家耐心的等待下一批，预计下个礼拜一，大概会有8万部虚拟机到货。”    身为经理，威廉提前就已经让警察进店，接着非常不好意思的对着后面长长的队伍说道，他的话才刚刚落下，瞬间炸开了锅。    “shit，这才半个小时而已，竟然告诉我说没货了。”    “我连夜排队，盯着寒风，整整十多个小时，你现在竟然告诉我说没货了。”    “我们要虚拟机！”、“我们要虚拟机！”    得知消息的人群一个个都情绪激动起来，高喊着口号，有人甚至不满的开始扔东西，所幸威廉这边早就准备，警察很快就制止了骚乱，让人群保持秩序。    “各位，虽然现在没货了，不过大家可以现在就下单预购下一批的货物，到时候货一到，大家直接过来取货就可以了，这也不算是白白排队。”    “而且我们店这里有很多的体验机，大家可以先体验一番，先感受一下虚拟机的魅力！”    无奈之下，威廉这边又不得不祭出了预售的大招，这才慢慢的让大家骚味的满意，虽然没了货，可是虚拟机的销售依然非常的火爆，一个销售之后，下一个礼拜的虚拟机名额也都已经销售一空。    像伦敦虚拟机体验店的一幕在全球各地都上演，因为货源实在是太紧缺了，平均分配下来，每一个体验店的份额都非常少，很快就发售完毕，甚至连下一批虚拟机都已经提前卖个精光。    在全球的每一个体验店这里基本上都是不到半个小时就已经销售一空，几个小时内连下一批1000万部虚拟机也都提前卖出去。    PS：感谢激情无限的2000打赏，感谢mmdmp的500打赏，感谢平淡4670的打赏，

草根崛起篇 第110章，风靡全球（附上架通知）
    12月15日，500万部虚拟机在全球市场销售一空，最先获得虚拟机的人自然是难免要进行一番炫耀，这个虚拟机着实不便宜，除了在华夏这边的售价不到2000美刀外，全球其它的任何区域价格都不会低于2万美刀。    2万美刀是什么概念呢，鹰酱的人均GDP也不过才5万多美刀，全球GDP最高的国家卡塔尔也不过才刚刚10万美刀出头，现在一部虚拟机竟然卖2万美刀，甚至很多地区的价格达到了3万、4万，甚至5万美刀的天价。    可想而知这个虚拟机的价格自然是不便宜，即便是对于发达高收入的国家来说，这个价格也是相当的昂贵，要知道工作一年除开各种开支之后能够剩下的钱就不多了，以欧美人的生活消费习惯来说，工作一年能不能剩下一部买虚拟机的钱都还很难说。    全球500万个消费者花大价钱购买到了虚拟机，自然是少不了要在各种朋友圈啊，社交网站、社交软件等等上面对虚拟机进行一番评价，而且基本上每一条关于虚拟机的消息都会让看到的人恨不得现在就立刻拥有一部虚拟机。    “哈哈，大家看到了吗？这就是刚刚到手的虚拟机，白色手表样式的，非常的精致小巧，我现在是用手机拍摄的照片，马上我就准备把水果手机扔进垃圾桶里，这条消息是它最后发送出来的。”    “现在已经换上虚拟机了，这感觉简直爽爆了，大家有没有发现，你们所有的留言我都能够闪现秒回，所有的信息只要一出现，虚拟机就会传送到我的大脑，我一个念头就能够瞬间回复。”    某国际社交软件上面，类似于这样的信息引起了无数的留言和点赞，让所有人真正体验到虚拟机可怕之处的时，所有的留言都是秒回，可能你刚刚打字留言完毕瞬间就回复你了，可能你和有虚拟机的朋友聊天，你甚至都以为是在和机器人聊天。    “虚拟机，555，我现在后悔死了，当初室友叫我一起下单购买，可是当时仅仅只是犹豫了一下，名额马上就排到了1000多万名之后了，现在天天看着室友躺在床上和我们玩游戏，一个菜鸟瞬间变大神，这种滋味有谁能够理解。”    有人炫耀，自然是少不了有人在网上发帖哭喊。    “兄弟，你1000多万名算可以了，基本上算下来再过2批就轮到你了，我现在是排在5000多万名之后，也不知道猴年马月才能够拿到虚拟机，我愿意出1万华币和你交换这个名额。”    “1万华币？你是在开玩笑吗？现在1000多万名前的名额都已经抄到3万华币了，你1万就想和人换顺序，想太多，兄弟，我出3万和你换一换，我的名额在2000多万名。”    “我出10万，555，现在有钱都买不到虚拟机，只能眼睁睁的看着我的那个钓丝室友靠着一部虚拟机泡妹子泡的飞起，当初本以为有钱就能够买到虚拟机，所以名额排在1亿多以后，现在肠子都悔青了，兄弟，10万，我们换个顺序吧，麻烦帮帮忙。”    “现在没有一部虚拟机实在是不好意思出去见人，约妹子的时候对方看到我拿着个水果手机都深深的被人鄙视，这日子没法过了。”    有土豪哭着、喊着希望花10万购买一个提前购买虚拟机的顺序，一副没有虚拟机就不好意思出去见人，没办法和朋友交流的样子。    “名额不卖，多少钱都不卖，嘿嘿！”    发帖的人最后留下了一个微微得意的表情，听到众多有人在哪里哭喊，心里就爽多了。    华夏帝都某高校内学生宿舍这里，张磊和李强的寝室里聚满了人，此时两人一人手上带着一个虚拟机，一边笑嘻嘻和大家聊天，一边却是在和同学开黑，旁边还有三个人此时一个个拿着手机在那里认真的操作，一丝不苟。    “哈哈，又赢了，用虚拟机玩游戏那个爽啊，看我的李白大杀四方。”    很快一局游戏结束，张磊就得意的笑了起来，当初两人因为最先参加虚拟机的发布，所以最先下单，算得上是整个地球上最先拿到虚拟机的人。    “靠，这游戏没办法玩了，全程都是你们两个在哪里秀个不停，我们三个挂机算了。”    “就是，太变态了，原先看到你玩李白我都觉得虚，现在一个个竟然都成大神了，简直没天理啊，你们的虚拟机借我玩玩。”    其他几人一个个收起自己的手机，忍不住吐槽，这游戏胜利了本应该高兴，可是当遇到有虚拟机的高手带队时就觉得没有意思了，连那个人头都靠抢，还未必能够抢得到。    “小强，石头，赶紧来帮帮忙，我们战队最近和另外一个战队怼上了，接连打了好几场都已经输了，现在才知道对方竟然有人是用虚拟机操控的，你们两个赶紧帮忙救场。”    这时又有人急匆匆的跑了过来找张磊和李强，有虚拟机的人玩游戏实在是太有优势了，即便是菜鸟都能够很快成大神，基本上只要有虚拟机的玩家参与都会变成一边倒的局势。    ……    华夏某大型直播平台，王者农药游戏的直播一直都是非常火，很多大神级玩家都在这个平台上做直播，基本上也都有很多人关注。    “我擦，这个貂蝉操作的比我还溜啊，竟然拿我一血，我这个国服第一貂蝉的名头难道要让位，我就不信了有人能够比过我玩貂蝉还厉害。”    嗨氏此时正在直播，拿着自己最擅长的英雄貂蝉，本以为能够轻轻松松的将对方虐一波，谁想在中路遇到也是一个玩貂蝉的，竟然拿了自己的一血。    “叔叔能忍、婶婶不能忍，对面的貂蝉来中路solo一波。”    嗨氏打字直接喊话对面的貂蝉。    “没问题，今天就让你见识下什么是貂蝉。”    “我靠，对面打字的速度也太快了，秒回啊！不过也太嚣张了，竟然还说要教我玩貂蝉，忍不住了。”    嗨氏一边和直播平台上的朋友互动，一边再一次的来到中路和对面的貂蝉对战，接过几分钟之后，嗨氏就被再一次打回了泉水，直接就被打愣了。    “兄弟，这、这，到底是怎么回事？我的貂蝉竟然在中路被人单挑干了两次，我都懵了，难道是我的水平一夜之间变菜了？”    嗨氏整个人都傻眼了，貂蝉作为自己的拿手招聘英雄，即便是对手顶级的职业玩家也是丝毫不虚的，没想到今天竟然被了虐成狗。    “傻嗨，不是你变菜了，而是对方是虚拟机玩家，用虚拟机玩游戏的，能够实现完美操控，你的手速再快也不可能快过人的意念。”    有知道真相的群众立刻就留言说道。    “我擦，虚拟机，我说最近玩游戏怎么总是觉得一下子大神多了很多、很多，原来是虚拟机，不行，不行，我也要想办法搞到一部虚拟机，大家谁手中有虚拟机想出售的可以带上价格联系下我，看来，没个虚拟机都没办法在直播界混了。”    嗨氏一听瞬间就明白过来，虚拟机他可是听说过的，只是一直觉得虚拟机应该没有大家说的那样神乎其神，现在被人给虐了才知道虚拟机的可怕。    ……    一时之间，整个全球的时尚都发生了巨大的变化，上到政客要员下到明星红人，从各大网站、交友社区再到身边朋友聚会聊天，从办公领域到游戏行业，几乎所有的人都在为一部虚拟机而疯狂，时刻讨论的话题也是离不开虚拟机，虚拟机风靡全球。    它高昂的价格并不能阻止人们对它的疯狂喜爱，几百万已经获得虚拟机的人就是最好的宣传机器，时时刻刻都在向大家讲述这款划时代的科技产品，无数原先不屑一顾的人亲自体验一番之后，更是瞬间就变成了铁杆粉丝，无数有钱的大佬花费几倍甚至十几倍的价钱去收购二手的虚拟机。    全球各大虚拟机体验店的预售都已经卖出去了超过5000万部虚拟机，可是每一天依然还是有人排着队伍在虚拟机体验店先交钱慢慢的等待虚拟机到货，因为现在交钱意味着可以早日拿到虚拟机，否则的话有钱都不一定能够买到虚拟机。    全球各大新闻媒体对于虚拟机的报道也是乐此不彼，每天的新闻头条基本上都是围绕着虚拟机相关的内容不断的深入挖掘，什么某中东土豪花100万美刀购买二手虚拟机、什么虚拟机改变世界，改变传统的办公、创作的形式、还有什么某某足球球星一边踢球一边开直播、某国频繁发生抢劫虚拟机的案件等等。    因为虚拟机的出现，这种全新的直接可以让大脑连接互联网的科技产品，整个世界很多的事情都因此发生了翻天覆地的变化，当然这仅仅只是开始，虚拟机的到来必定会伴随虚拟世界的到来，一个崭新的全虚拟世界呼之欲出。    PS：明天1月1号正式上架，上架有爆发，还请书友们都来支持下老牛，老牛现在也是拖家带口的，小牛牛能不能有口奶吃就靠大家的支持了！

草根崛起篇 上架感言！
    新书终于上架了，尽管这是老牛第二本上架的书了，我也不能再像去年那样装嫩说自己是新手了，但是心里依然非常的忐忑，在起点这个平台，很多大神说扑就扑，更别说老牛了。    非常感谢书友们一直以来的支持，说实话，没有大家的支持，老牛根本就不可能坚持到现在，从当初老书大汉科技帝国仅仅2000收藏上架，首订200，一直坚持到现在，第二本书都要上架了，这绝对离不开书友们的大力支持。    书友们都知道老牛现在已经是有孩子的奶爸了，现在也没有上班，在家带娃顺带写写书，说实话这本书的成绩对于老牛老说真的很重要，成绩好，老牛就可以安安心心的在家带娃写书，如果成绩不好的话，那么老牛的压力就非常大了，毕竟现在不是一人吃饱全家不饿的单身汉了，有老婆、有孩子，一家老少的压力都在老牛的身上。    这本书的目标是希望能够比上本有所进步，我的期望也没有太高，所以也还是厚着脸恳请书友们能够来起点支持老牛，上架之后更新肯定会比现在要多，时不时还会有爆发，一个月看老牛的书并不需要太多的钱，10块钱都不需要，大家的每一个订阅对于老牛而言都非常的重要，因为这意味着老牛的付出能够得到大家的认可，越多的认可老牛，老牛的动力就越足。    关于加更，还是老规矩，打赏1万起点币加更一章，当然如果订阅给力的话，老牛的加更是也是很多的，大家的支持就是老牛的不断码字的动力。    另外关于剧情，现在还是地球篇阶段，不过我想大家也都已经差不多看出来了，随着空天战机的出现，星际时代很快就会来临，整个太阳系都会慢慢的成为华夏的后花园。    1月1号凌晨会开通VIP章节，其实也就是2个小时之后的事情，大家都看看自己手上是不是还有赠币，有赠币的麻烦先用掉，因为如果用赠币订阅的话，老牛拿不到一分钱，也不算是订阅，会让数据很难看，对于以后编辑安排推荐等等有很大的影响。    最后，还是那句老话，大家的支持就是老牛最大的动力，希望大家能够来起点支持下老牛，赏口饭吃，感谢！

草根崛起篇 第111章，钱多到不知道怎么花（求首订）
    华夏三江镇复云科技集团总部大楼，李复脸上挂着笑容走进自己的办公室，心情那是相当的不错，虚拟机全球上市销售空前火爆，首批500万部虚拟机几乎是提前一天就已经预售的差不多了，每一个虚拟机体验店这里，所有的虚拟机几乎都是被秒杀，现在全球虚拟机都已经预售出去了几千万部。    公司销售部这边现在几乎没有任何的事情可做，因为一天到晚全天24小时内都有来自全球的代理商时刻不停的打电话询问下一批虚拟机什么时候可以到货，复云科技集团这边能不能尽快加大产量，提高供货量等等。    还有就是各大代理商这边都不停派人到三江镇这里，亲自向复云科技集团这边要货，希望在分配虚拟机数量的时候能够多向自己倾斜一些，一个个都带着厚礼送到销售部经理、送到方正这里，这些代理商一个个都是清楚的很，这虚拟机只要一转手就能够翻倍的赚，拿到的货越多就赚的越多。    当然不管他们赚多少，最赚钱的自然还是李复，一部虚拟机的成本是多少，这个秘密是公司的最高机密，除了少数高层知道外，其他人根本就不知道虚拟机的成本，当然大家也都能够从公司高层洋溢的笑容之中知道，毫无疑问复云科技集团这一次是真的是赚大了。    “李复，早啊！”    李复走进自己的办公室，一身职业装的丁萱就起身打招呼。    “早，麻烦你去通知下老方、老钟他们，等下我们开个高层会议，商量一下过年的事情。”    李复想了想对着丁萱吩咐。    “好的，我马上就去联系。”    很快，丁萱这边去联系公司的高层，准备会议室等等，以往李复虽然是老板，可是很少参加公司的各项会议，基本上都是方正在主持和管理公司的事务，李复只负责研究中心这里的事情，没想到今天李复竟然会主动召开公司的高层会议，丁萱这边自然是不敢怠慢，赶紧去准备。    1个小时后，总部大楼小型的会议室之中，公司老板李复，CEO方正、CFO钟云，复云科技集团研究中心颜章、陈彬、余亮、曹海涛、杨易平，公司人力资源总监罗云昌等公司的高层全部到齐。    作为一家科技公司，复云科技集团有着非常羡慕的特色，在场的高层一半以上都是复云科技集团研究中心这里的，像颜章是负责生物感应技术研究开发的，现在虚拟机能够如此火爆自然是少不了他带队日夜研究，陈彬、余亮、曹海涛、杨易平四人是航空航天动力领域的顶级科学家，更是跟随李复参与了“神箭”战机的研究，现在一个个都是华夏院士，未来更是公司进军太空领域的关键人物。    复云科技集团实行的是两套员工等级制度，一套是和其它的公司差不多员工等级制度，从刚刚进入公司一直到方正这个最高级的CEO，另外一套则是属于研究科研人员特有的等级制度，从刚刚进入的初级研究员到项目组负责人。    属于科研人员的员工等级肯定是相比普通的员工薪酬待遇等等要好上几个档次，别的不说，单单是进入公司的那一刻，研究人员的薪酬待遇至少也是10万年薪起步外加科研项目奖金和科研贡献奖项等等，一年下来少说也有20万，而且只要在科研上面表现突出，很快就能够有机会升职加薪，获得独立领导研究项目的机会，如果能够成为像颜章这样研究项目负责人甚至都可以直接位列公司高层。    相比之下，普通职员无论是起步点还是未来的发展空间等等都是远不如科研员工，基础的薪酬待遇就差了一大截，升职加薪方面肯定也是不如科研人员快，当然这只是内部相比，和外部相比公司普通员工也是无数人削尖了脑袋想进来的，复云科技集团发展迅速，机会众多，很多年初刚刚进公司的大学毕业生现在都已经身居要职，独立负责公司的大事了。    “今天把大家召集过来开会，一来是很久没有和大家一起坐下来好好的聊聊天，二来是马上就要今年的年尾，公司年假安排的相关事项以及明年我们公司的规划等等，我也想听一听大家的意见和看法。”    会议室比较小，大家自然也都坐的比较近，李复看着一圈公司的高层，缓缓的开口。    “老钟，你先跟大家说说我们公司现在的财务状况，也好让大家心里有个数。”    李复转头对着钟云说道，公司日常的管理方面李复从不插手，但是财务方面的事情李复可是经常会过问的，每次开会也都是必定先让钟云做财务的汇报。    “我们公司现在可是钱多到不知道怎么花了，账户上躺着3000多亿美刀，换成华币将近2万华币。”    钟云笑了笑，缓缓的开口，事情真的如同李复所说的那样，他现在真的是为公司账户上庞大资金而发愁，前不久还天天担心公司资金断绝，虚拟机一出现，公司账户上的资金就迅速的往上飞。    “12月初，当我们的虚拟机向全世界发布的时候，仅仅第一天我们公司就收到了1000亿美刀的汇款，自从15号我们公司的虚拟机向全球正式发行，首批500万部虚拟机几乎都是一抢而光。”    “现在海外代理商这边汇报的数据看，都已经提前卖出去了3000多万部虚拟机，截止到昨天，全球8大代理商已经向我们公司汇款超过3000亿美刀，天天都有人找老方要货。”    钟云的语气显得非常轻松，一副手中有粮，任你风吹雨打我的丝毫不慌的样子。    “我的乖乖，3000多亿美刀，近2万亿华币，啧啧，明年想干什么都可以了。”    公司人力资源总监罗云昌也和方正差不多，也是一个中年人，以前也是在大公司任要职，可是也从来没有听说哪家公司的账户上能够有3000多亿美刀的巨额资金，原先只是知道公司因为虚拟机一下子就非常的有钱，哪里想到竟然会有如此庞大的资金。    “钱是很多，不过我们的老板也是花钱的高手，我估计这些钱应该能够保证明年上半年是不用担心资金的问题。”    钟云听完笑着摇摇头，他可是很清楚李复的花钱能力。    “我有那么败家吗？”    李复一听微微撇着说道，不够仔细的想了想似乎好像确实是很败家，18年公司依靠治疗艾滋病的药物也是赚了上千亿，可是这些钱都被李复花的精光，而且还远远不够，以至于钟云时刻都担心公司资金链的问题。    “我看我们现在首要的就是加大虚拟机的生产量，我觉得明年应该再继续增开几条生物感应芯片的生产线，将产量提上去，先把虚拟机这个市场给满足，稳定我们公司的收入，再来考虑其它的事情。”    “我这段时间可是被全球的代理商给烦死了，天天有人过来催货，国内方面也是天天有人打电话到我们公司投诉，说我们供货太慢了。”    方正思索了一下，缓缓的开口说道。    “嗯，虚拟机产量的提高是一个问题，这一块老方你要抓紧，我们争取明年将我们虚拟机的年产量提高到一亿部以上的水平。”    “我们公司研究院的建设进度可以加快了，前面我们是没钱，所以只能够慢慢的来，生怕资金断绝，现在手中有钱了，这个事情一定要抓紧，我们现在一万多研究人员可都是天天还在上课培训。”    “另外明年材料公司这边的建设要加快，最好是能够在4月份之前投产，还有生物制药公司这边也应该要多建设一些生产线，我们研究院这边在生物病毒新领域也是出了一些成果，很快就会有新药上市。”    “还有明年我们要进军航空、航天领域，这一块耗资巨大，需要提前进行准备，我估计很快太空时代就会来临，我们必须要先做好相关的准备，否则到时候我们就会错过太空时代的黄金期。”    “三江大学的筹备工作也要抓紧，尽快申请到办学资质，这方面可以多和本地政府沟通合作，他们肯定会给我们很多支持的。”    李复脑海中仔细的想了想，将明年的规划说了出来，李复所说的每一项都是耗资巨大，需要非常庞大的投资，但是每一项又都是李复未来规划之中的重要环节。    对于李复的话，在场的高层自然是一个个连忙记下，整个公司都是李复一个人的，现在李复显然是在和大家说公司未来发展的方向，大家只需要记住，然后按照李复的方向去努力就行了。    高科技公司就应该坚持自己高科技的路线，不断的在一个个高科技的领域内挖金掘银，也许前期的投资是非常巨大，可是一旦成功的话就会大赚特赚，公司现在的两个产品就是最好的说明。

草根崛起篇 第112章，年终奖（求首订）
    “看看，我就说我们手中的钱肯定不够我们老板花的。”    听完李复的话，负责财务的钟云忍不住笑着摇摇头，对于老板大手大脚花钱的习惯也是早已经习惯了，这钱估计还没有捂热很快就要跟流水一样花出去。    “哈哈，这钱要花出去才是钱，不然就只是一串数字而已。”    方正等人也是跟着笑了起来，李复花钱的本事和赚钱的本事基本上都是正比的。    “公司明年的规划说完了，下面就说一下关于过年的事情，这是我们公司组建以来经历的第一个春节，所以各个方面都必须要安排妥当，年终活动等等一样也不能少，另外年终奖方面，老钟你这边的方案不知道有没有制定出来？”    李复笑了笑，接着提起年终活动和年终奖的事件来。    作为一个老板，李复知道自己不能够光和自己的员工说情怀、讲奉献，而是应该用实际的物质上的奖励来刺激自己的员工不断的前进，所以一直以来李复在薪资待遇等各个方面也是相当的大方，公司普通员工的标准也是和国际化大公司相接轨，科研人员的薪酬待遇那就更是还要上几个档次。    既和自己的员工讲情怀，谈梦想，也用真金白银告诉他们好好的替自己干，未来前途和钱途都会有，年终奖这基本上所有人都非常关心的一个话题，在这方面李复自然是要亲自过问，要让所有的员工过一个好年。    “年终奖的分配方案我们已经制定出来，大家都看看吧。”    钟云点点头，脑海中命令自己的虚拟机向在场的高层发送了一份年终奖的分配方案，虚拟机的出现，让会议也是变的简单了很多，很多资料都不需要打印之类的，直接发送给相关人员就可以了，很快，众人的脑海中就出现了一套年终奖分配方案，脑海中，李复仔仔细细的研究起来。    18年的年终奖分配方案遵循的方案是李复一开始就说过的“公平、公正、公开”的三个原则，分成两个体系，普通员工体系和研究科研人员体系，普通员工体系这边根据入职时间的长短、职位的高地、贡献的大小总共分成了9个档次，从低档次的发半年工资到最高档次的方正这个级别年终奖高达1亿。    研究科研人员体系这一块就相对高了半个档次，最低级的也能够拿到12个月的年终奖，最高级别的像颜章、陈彬、余亮这些重要项目负责人的年终奖更是将近上亿，也就是比方正少一点。    看起来好像科研人员这边最高的年终奖好像要比普通职员这边的要少，但是科研人员这边整体的年终奖金都非常高，上百万的人一大把，上千万的人也是非常多，普通职员这边就相对少的可怜了，也就是在场的这些高管多一些。    “嗯，今年我们公司赚钱了，这个年终奖是不是少了一些，反正公司账户上也有那么多钱，我看可以稍微多发一点嘛。”    从头到尾仔仔细细的研究了一边，脑海中大概的计算了一下，李复缓缓的开口说道，现在李大老板是不差钱，愿意给员工多发一些。    “这个年终奖的分配其实已经相当高了，我们公司很多人入职的时间还非常多，当然我们公司成立的时间也短就是，如果一下子发太多的话，以后我们就不太好做事情了，明年、后年年终奖就更难分配了。”    “要知道从公司成立初到现在的员工都能够算是老员工，基本上也都属于管理岗位，至少也是几百万的年终奖，很多人都还是刚刚毕业没多久的人，相对来说这已经是相当的高了，我觉得真的没有必要再增加了，即便我们公司是高科技的公司，这样的年终奖放到全球也可以说是很高了。”    方正摇摇头反对道，他在管理方面经验很足，也更懂人心，真的薪酬待遇这种东西要慢慢的有所增加才好，不能一下子太高，否则以后就比较难办。    “老方说的不错，这个方案已经相当高了，再加下去就没必要了，更何况明年还有很多地方要花钱的。”    同样年纪比较大的人力资源总监罗云昌也是跟着点点头，公司的管理方面他和老方都是很有经验，知道这方面有很多东西是非常要注意的，特别是薪酬待遇这块。    “嗯，你们说的也是非常有道理，我看这样吧，中低层的员工的年终奖不变，高层的年终奖再提高一倍吧，普通员工都发半年、一年工资的，高层算下来也就是半年的样子，这可不行。”    “还有年终奖这块不能加的话，我看可以这样，明年员工福利分房这块应该要跟上，反正我们拿地便宜，建房子其实也花不了多少钱，中高层分别墅，低层分套房。”    “不过所有的房子都要规定好，只给自己内部的员工，一旦有员工离职则收回所有权，员工升职换别墅了，原先的房子也要收回。”    李复脑海仔细的想了想，缓缓的点头，然后继续说道，现在公司已经在三江镇周围的乡镇拿下了大面积的土地，有一部分就是用来建设员工住宅的。    自从上次李复在帝都购买房子之后，李复可是深深知道现在房价是何等的恐怖，李复在华夏园的那套房子可是价值2000多万，普通人就是一辈子靠上班的话也是很难在帝都买到一套房子。    当然梅江县三江镇这边是无法和帝都相比，但是随着复云科技集团在梅江县这边迅速的发展，庞大的资金不断的砸下去，再加上前不久富士康也宣布投资30万人巨型代工厂，整个梅江县的房价也是直线上线。    原本也不过4000-6000一个平方的房价，现在都已经被人炒到了突破1万的大关，在三江镇这边更是有很多楼盘日夜开工，轻轻松松就挂出了1.5万多的价格，说出去都让人难以置信，在炒房这一块真的是太疯狂了。    李复也深知想要真正的留住人才，特别是公司当中众多年轻人，首先薪酬待遇要足够好，其次就是要让人安家立业，如果大家都把家都安在了三江镇、安再来梅江县，以后自己家乡的发展就稳了。    更重要的一个原因是李复想趁着现在自己公司拿地非常的方便，只要复云科技集团开口，梅江县政府这边都会有限照顾，所以先拿下很多地，为公司员工建造好家园，将来不管三江、梅江县的房价涨到天上去，自己的员工也是可以安家乐业。    听到李复的话，在场的高层互相之间笑了笑，本来制定年终奖的时候高层都不太敢给自己多发，毕竟李复才是老板，花老板的钱自然是要小心翼翼，最高级别的方正也不过才1亿多，交完税到手其实就是大几千万而已。    现在李复一下子把大家年终奖提高了一倍，大家自然也是高兴的合不拢嘴，特别是颜章、余亮、陈彬、杨易平、曹海涛这几个年轻人，一个个更是嬉笑眉开。    “谢谢老板、谢谢老板！”    ……    复云科技集团年终奖的分配方案很快就向整个公司所有的员工公开，每一个员工都可以根据自己的职务、级别、贡献等等对号入座计算自己的年终奖，如果有问题还可以向上级反馈，非常的公平、公正、公开。    每一个员工看完年终奖的分配方案之后，一个个板着手指头细细一算，瞬间一个个都微微的笑了起来，李复大方，基本上每个人的年终奖都超出了自己原先的预料和估计，都能够过一个不错的好年。    当然整个分配方案也是很快就传遍了整个三江镇、整个梅江县，也成为整个梅江县所有老表都在热烈讨论的一个话题。    复云科技工业园宿舍区后面的菜市场这里，李家良一边将猪肉整理好，一边忍不住摇着头和一旁的李二大爷议论复云科技集团年终奖的事情。    “真是人比人气死人啊，本以为我们辛辛苦苦一年下来也算可以了，但是和这些人相比真的没得比，今年我问了好几个，年终奖基本上都是30多万起步，有一个年轻人更是年终奖有200多万。”    “可不是嘛，今天有个小姑娘来我这里买土鸡，她的年终奖竟然有50多万呢，一个小姑娘才出大学没多久呢。”    李二大爷也是跟着连连摇头，对于复云科技集团的年终奖也是难以理解，不知道复云科技集团哪里来的那么多给员工发如此多的年终奖。    “老良啊，我娘家大哥的女儿今年也已经21了，我们是不是可以帮忙在复云科技集团帮忙给物色一个。”    一旁一直帮忙干活的李家良媳妇王嫂接过话题，试着问。    “你哥那女儿人是长的不错，蛮水灵的，要是能够在复云科技集团找到个如意郎君也是相当不错的，不过文化却是只有初中文化，这些大学生可不一定能够看得上，更何况一个个收入都怎么高。”    李家良想了想摇摇头。    “婚姻这种事情可说不定，我这个媒婆可不是白吹的，每年过年至少也是要撮合成好几对，今年我可是把目标看准了复云科技集团的这些小伙子、小姑娘，我就不信不能撮合几对出来。”    “现在可是有很多人都已经托我帮忙物色，这复云科技集团的小伙子、小姑娘一个个要文化有文化，要人才有人才，要工作有工作的，很多人都看上了。”    原来李家良的媳妇王嫂是附近有名的媒婆，非常喜欢做媒人，也是眼光很准，每年都能撮合几对，今年因为在这个菜市场工作，更是有很多人找她帮忙。

草根崛起篇 第113章，做媒（有空小骚万赏加更）
    “当然看上了，这复云科技集团的小伙子、小姑娘的，一个个要什么有什么，一看就不一样，能不看上嘛。”    一旁的李二大爷也是跟着摇摇头说道。    “现在很多人都托我呢，我们村二狗子托我帮忙给他儿子介绍个对象，镇上陈大娘的也托我帮忙介绍个小伙子给他闺女，甚至还有我县城的亲戚都说要帮忙介绍，现在一个个都眼高于顶，都喊着找对象只找复云科技集团的小伙子、小姑娘。”    说到这事，王嫂就开叽叽咕咕的说出来，他是三江镇有名的媒婆，眼光厉害的很，又有一张铁嘴，很多人都会找她帮忙给自己的孩子介绍对象，不过今年一个个都是嚷嚷着能够介绍复云科技集团的员工是最好的。    “二狗子的儿子还想找复云科技集团的小姑娘啊，也不撒泡尿照照自己，要文化没文化，要工作没工作的，还好吃懒做，就是一般的姑娘都不会嫁给他。”    李家良一听立刻摇着头说道。    “这我当然知道，复云科技集团的这些小伙子、小姑娘条件很不错，要介绍至少也是有一些方面还能够说的过去，二狗家的事情我可没敢答应。”    王嫂也是跟着点点头，没点眼力的话自然不可能去当媒婆的。    “我看你啊还是别去操这份心了，好好的卖我们的猪肉，这复云科技集团的员工都是有文化的人，一个个肯定都是提倡自由恋爱，收入又高，哪里会看得上我们这里的农村娃。”    李家良也是摇摇头，自己老婆王嫂做媒人和其它职业媒人是不一样的，不收中间费，纯粹就是王嫂这人比较热心肠，喜欢叽叽呱呱的去到处家长里短的聊聊天，刚刚开始也仅仅只是试着去撮合下，没想到成功几次之后她还专门好上这事了，每逢过年也是够操心的。    “农村娃怎么了？农村娃也有出类拔萃的，你可别门缝里看人，我可是听李复说过，复云科技集团的员工很多也都是农村孩子出身，家庭条件其实也都差不多。”    王嫂自然是不甘示弱，不去理会李家良，眼睛却是在周围来来往往的复云科技集团员工这里看来看去。    “王阿姨，来根猪大骨。”    刘军在菜市场逛了一圈，来到李家良的猪肉摊上，准备买根大骨回去煲汤喝。    “不好意思啊，小刘，大骨今天卖完了，还剩下一些龙骨，你看要不要，煲汤的话味道也是不错的，很清火。”    王嫂将龙骨摆出来问，刘军经常来自己摊上买肉，也是复云科技集团最早的员工之一，所以彼此也算是比较熟悉，也都算认识。    王嫂看着刘军，刘军人穿的比较朴素，有点微胖，相貌比较普通，不过王嫂却是知道刘军这人心底很不错，而且也是农村出身的，家里也是比较苦，想到这里王嫂眼睛一亮。    “龙骨就龙骨吧，帮我来点。”    刘军想了下就点点头，猪大骨是比较难买，要很早来才能买到。    “好嘞，小刘啊，你今年有多少年终奖啊？”    王嫂一边慢吞吞的帮忙剁碎龙骨，一边试着问。    “我应该有2000多万吧。”    说道年终奖，刘军就忍不住笑了起来，咧着嘴巴说道。    “我滴乖乖，2000多万！小刘啊，你可真是了不起。”    一旁的李家良一听，立刻对着刘军竖起了大拇指。    “哪有，主要是我们项目组这边研究出了生物感应技术，也就是虚拟机的主要技术，所以我们整个项目组的年终奖都比较高，我只能算是一般的，我们组长可是上亿的年终奖呢。”    刘军笑了笑摇摇头，公司的年终奖都是公开的，大家也就没有什么好隐瞒的。    “2000多万还不多啊！很多人一辈子都未必能够赚到如此多，啧啧，还是你们文化人厉害，靠脑子赚钱就是轻松，不像我们只能卖力气。”    李家良感叹的摇摇头，尽管已经听了很多人的巨额年终奖了，可是听到眼前这个刘军竟然有2000多万的年终奖还是忍不住连连感叹。    “李大叔你已经很厉害了，我爸爸连杀猪都不会呢，只会种地。”    刘军也是笑着摇摇头，他自己也没有想到自己能够有一天能够拿2000万的年终奖，这一切都仿佛是梦一样不真实，可是这真的发生了，自从跟随了李复，所有的一切都变的可能。    “小刘啊，你有没有女朋友啊？”    一旁的王嫂自然是不忘重要的事情，笑着问，她可是已经看出了刘军这人比较老实、内向，又都是农村出身，或许还有机会撮合下。    “还没呢。”    听到这里刘军就忍不住无奈的摇摇头，以前大学时的刘军是有点小自卑，自从跟了李复是没有时间去谈恋爱，天天搞研究、学习的，哪里有女朋友，现在老家这边，自己的父母也是天天催促自己赶紧找个女朋友。    “要不要我帮你介绍、介绍，也就是先互相认识下，当是多交个朋友接触一下。”    王嫂非常热心肠的问，心里暗想应该是有戏。    “这……好、好。”    听到王嫂如此的热心肠，刘军的脸一红，没想到竟然会有人热心的给自己介绍对象，也不太好伤了王嫂的热心肠就随口的答应。    “那可是说定了哈，留个电话也好联系。”    王嫂一看刘军的样子就知道刘军在这方面很青涩，只要把握好机会，来女追男隔层纱未尝不是没有可能，自己哥的女儿还是有机会的，虽然没什么文化，可是人也蛮漂亮的，能够和复云科技集团的员工，还是搞科研的员工处对象，也算是走运了。    刘军无奈的笑了笑，留下了自己的号码，虽然现在已经收入很高，不过刘军却还是相当的单纯，毕竟才刚刚出校园，又是在研究部门这样的地方带，没有染上社会上的一些坏思想之类的，单纯的很。    “你还真是……你想把这小伙子介绍给谁啊？”    等刘军走后，李家良对着自己的老婆也是无语，这个做媒人的习惯啊，这辈子看样子是改不了。    “当然是肥水不流外人田了，介绍给我哥的女儿，这小伙子虽然人长的一般，不过人老实，阿玉这孩子如果真能成的话，将来日子不会差。”    王嫂白了李家良一眼，一副理所当然的样子。    “你倒是想的很美。”    李家良摇摇头，不去想这事，任王嫂自己去折腾。    “男追女隔重山、女追男隔层纱，缘分这种事情很难说的。”    一旁的李二大爷显然也是过来人，看多了这样的事情，微微点头支持王嫂。    “这个小伙子年收入可是千万级别的，要什么样的美女会没有，我看悬。”    李家良还是摇摇头，不太看好。    “你就等着看吧，反正看惯了复云科技集团的这些小伙子，有文化、有素质、有礼貌的，再看看我们村里的那些年轻人，相差太远了，我一定要给阿玉在复云科技里面找个满意的。”    王嫂却是非常自信的说道，以她多年来的眼光，她觉得有好几分的把握。    当天晚上李家村，李家良的家中，王嫂的哥哥嫂嫂带着他们的女儿阿玉就过来做客，商量这事，虽然早就已经流行婚姻自由、恋爱自由，不过农村地区还是很多人都是父母之命媒妁之言。    “妹子，你今年是赚大了，一天卖好几头猪呢。”    王嫂的哥哥王大牛一边仔细的打量自己妹子家，一边有些感慨的说道。    “哥，说这些干嘛，今天把你们叫过来是有更重要的事情，如果这事成了，你们家阿玉以后就有好日子过了。”    王嫂笑了笑把话题转移。    “你说的是不是真的？”    王大牛一听立刻就问了起来，毕竟是关系到自己女儿终身大事的事情。    “当然是真的，这个刘军啊，我也已经打听过来，确实是复云科技研究部门的，收入高的很，年终奖可是有2000多万呢，而且我刚刚还去李复家里和李复仔细的打听了下，这孩子人很不错。”    王嫂拍着胸保证，她做事可是很上心的，特别是又是自己的亲侄女，都跑李复家找李复打听的清清楚楚。    “姑妈，人家收入那么高会看我才怪。”    一旁的王小玉撇撇嘴，王小玉长着一双水汪汪的大眼睛、瓜子脸、身材又很苗条，是一个标致的美女，虽然嘴上这样说，不过心里还是微微心动，现在大家谈的最多的就是关于复云科技集团员工的事情。    “阿玉啊，姑妈跟你说，刘军这个孩子虽然人是长的一般，不过人很老实、可靠，而且以我来看，肯定也是没有谈过恋爱的那种，你要好好把握机会，不要怕红脸，主动一点。”    王嫂语重心长的对着王小玉说道，自己这个侄女人长的水灵，一到过年往自己大哥家说媒的人那真的是要把门槛都给踏破。    “姑妈，我又不是嫁不出去，有必要这样嘛。”    “那也要看嫁给什么人呐，往你家说媒的人能比得上复云科技集团的员工？我可跟你说，别以为现在有很多人追你，你的尾巴就翘到天上去，婚姻大事可不是儿戏，眼睛可是要看清楚。”    王嫂有些恨铁不成钢的说道，怕就是怕自己的这个侄女因太多人追，所以很容易上人当，很多人都是追的时候很听你话，很疼你，可是结婚之后，却是各种渣，所以王嫂一般做媒都是看那种老实、可靠、性格比较好的孩子，这样的孩子很适合过日子。    “阿玉啊，你姑妈说的没错，你姑妈做了怎么多的媒，看人是很准的，听你姑妈的话。”    王小玉的母亲也是跟着点点头支持。

草根崛起篇 第114章，新年晚会（若相依莫相离万赏加更）
    距离过年越来越近，整个三江镇变的更加热闹，很多外出打工的人更是早早就已经回到自己的家乡，准备明年的发财大计，随着复云科技集团的不断发展，再加上富士康投资的大型代工厂，明年基本上都没有人会选择背井离乡外出打工了，在家乡的机会也是很多。    复云科技工业园，复云科技集团总部大楼的顶部，李复站在自己的办公室俯瞰三江镇的美丽夜色，此时虽然已经晚上6点钟了，可三江镇到处依然非常的繁忙，各个工地依然日夜不停的赶工，灯火照射夜空，新开业的酒店、饭店等等闪耀着五彩的霓虹灯。    “又是一年过去了。”    李复脑海中想去去年自己在后山上看三江镇的场景，那时的三江镇虽然热闹，可是却对没有眼前这般景象，一座座高楼拔地而起、一条条连接四方的高速公路、一片片大气的工业园……所有的一切都充满了都市文明的气息。    “科技改变世界，如果没有科技的力量，眼前的一切根本都不可能发生。”    脑海中李复在不断的思考，家乡的发展自然是让李复开心不已，当初选择将公司落户家乡，为的就是促进家乡的发展，短短一年的时间，凭借着手中掌握的先进科技，李复从全球市场上吸金，全部都投放到家乡的建设之中，这才有眼前的一切。    “咚！咚！”    李复的秘书丁萱今天穿着一身雪白的连衣长裙走了进来。    “李复，我们公司的新年晚会差不多要开始了。”    “走吧，别让大家等太久，萱姐，你今天穿的怎么漂亮，难道也是有什么节目要表演不成”    李复点点头，一边往外走，一边笑着问丁萱。    “当然有节目了，我人虽然老了，可是心却不能老。”    丁萱微微一笑的点头，公司当中基本上都是年轻人，丁萱30多岁的年纪都算大了。    ……    三江镇目前最大的五星酒店三江大酒店这里，今天整个三江大酒店都被复云科技集团给包下来，此时最大三江大厅这里，复云科技集团的员工正在陆陆续续的进场。    三江大厅，整个大厅非常的大，足以容纳几千人同时进行聚餐、会议等等，而且这个大厅分成好几层，上面有好几层的也是可以同时观看到会场的巨大舞台，勉勉强强的这才能够容纳下复云科技团现在的所有员工。    整个大厅金碧辉煌，舞台上面已经被布置成科幻的色彩，巨大的显示器此时正在播放复云科技集团辉煌一年的记录片。    后台这里，有节目表演的人此时还在经常的进行化妆、彩排，所有的节目也都是公司内部各个单位、个人自导自演，都是年轻人，随随便便也都能够找到大把、大把的人才，节目的数量经过再三的筛选之后也是足足有好几十个。    晚上7点钟，所有人都已经到齐，晚会正式开始。    “很高兴能够和大家相聚在复云科技，即将过去的一年，我们公司在大家的共同努力下取得了辉煌的成就，我们仅仅用一年的时间，我们公司的规模就足以挤进世界五百强企业的前列。”    “我依然还记得去年过年的时间，我决心将自己的公司放在自己的家乡，那个时候仅仅只有我一个人，一转眼，我们公司就已经是一家拥有上万员工，年产值几千亿的大型公司。”    “这是我们第一个新年晚会，也可能是我们公司第一个真正意义上所有员工都参与的新年晚会，到了明年，我们公司肯定还会逊色的发展下去，到时候我们公司的人数可能就是几万、甚至十几万，也就没办法再像今天一样，大家一起聚在一起举行新年晚会。”    “未来我们公司还会继续坚持走高科技路线，在各个高科技的领域不断前进，发展的速度只会更快，我们能够创造的价值将会更庞大，我们所有人都可以在公司这个平台上面发挥出自己的能量，实现自己的人生价值。”    李复作为公司的老板，自然是当之无愧的第一个上台发言，发言的内容非常的简单，无法就是感谢大家过去一年的付出，将公司未来的规划和发展前景说了出来，给所有谈梦想、谈情怀，只要好好的干，未来前途一片光明。    其实任何一家公司的新年晚会的意思都是围绕着这个转，让公司的员工更具有凝聚力，再新的一年继续为公司创造的更多的价值。    谈理想、谈梦想这都是最常用的手段，不过却是很少有老板能够大方的拿出实质性的东西出来，李复却是不一样，先不说年终奖和薪酬待遇什么的，单单是这一次的新年晚会，李复可都是非常大方拿出了真金白银。    公司正在建设之中的别墅十栋、套房三十套，宝马汽车100部、现金1亿华币组成的闪光光的现金墙等等，非常的豪气，这些东西都是拿出来现场颁奖给优秀员工的，李复私人更是自掏腰包拿出了1亿现金来现场玩抽奖游戏，最高的奖项可是无数彩票人做梦都想中的500万大奖。    巨大的现金墙闪烁着红色的光芒，吸引了无数的目光，虽然大家的年终奖都听丰厚的，一个个腰包都鼓鼓的，可是当一亿现金摆在面前的时候，那种视觉上的冲击感还是非常震撼的。    李复讲话完毕之后，各种各样的节目就开始上场了，一边品尝美食、喝着美酒，一边欣赏自己身边同事自导自演的各种节目，再加上一个节目之后激动人心的颁奖、抽奖活动，整个晚会的气氛非常的活跃，热闹非凡。    节目虽然都是自己自导自演的，不过复云科技集团的员工可都是大学生，一个个都是刚刚出校园没多久的人，最具有活力、也具有想象力的人，甚至连方正这个四十多岁的大叔也都上台高歌一曲，而且唱的还有模有样，水平相当高。    歌舞、相声、小品、魔术等等各种各样的节目一个接一个，每一个节目都赢得了潮水般的掌声，在很多人看来，除了没有央视的舞台大、人数多之外，精彩的程度丝毫不会逊色。    每当抽奖的环节则是更让人激动不已，阳光普照奖，每一个人都有份，几千块钱的样子，算是李复这个老板给大家发的新年红包，越大后面奖项越大，中奖的人都会高声的叫起来表达自己的内心之中的激动之情。    整个晚会一直持续到了晚上10点钟，成为许多人最美好的回忆。

草根崛起篇 第115章，陈彬回家（小白菜炖蘑菇万赏加更）
    公司的新年晚会结束之后，公司就基本上是宣布进入了假期的节奏，此时也已经到2019年1月的中下旬，距离新年也不过才仅仅只有半个月的时间，公司厂房的生产线也是陆陆续续的停下来，进行检修，开始为漫长的年假做准备。    比印钞机印钱都还要快的生产线说停就停，或者这就是高科技公司才有的任性吧，要是一般的公司才不会管你过年不过年，赚钱要紧，也就只有李复才会如此的任性，大把、大把的钞票说不赚就不赚，这让很多人很少不理解。    特别是全球的八大代理商听到复云科技集团这边准备停产1个月放年假的消息之后，更是一个个都傻眼了，哭着喊着让复云科技集团这边不能停，复云科技一停这也意味着他们接下来的一个月也都要跟着停下来，赚不到一分钱。    当然，复云科技这边自然不会管他们的想法，该放假还是放假，工厂、研究院、办公楼等等基本上都已经渐渐的停歇下来，当然各大分公司、研究院、新厂房的建设等等是没有停下来，这些都已经包给别的公司，在金钱的趋势下日夜赶工争取早日投入使用呢。    复云科技工业园员工宿舍区这里，陈彬提着大包小包的东西来到楼下停车场这里，一辆崭新的宝马汽车静静的在等待自己主人的到来，这一次公司非常大方的拿出了非常丰厚的奖励，当然大部分额奖励都被研究人员给拿走。    陈彬在18年跟随了李复参加“神箭”空天战机的研究，在诸多方面都有杰出的贡献，更是获得了华夏院士的称号，为公司赢得了很大的声誉，当然更重要的是为公司未来在航天、航空领域的发展积累了雄厚的基础，自然也是获得了本次年会最高的奖励，一栋别墅外加一辆宝马汽车，至于年终奖也是高层的标准。    “嘟！嘟！”    随着陈彬轻轻的一按车钥匙上面的按钮，宝马汽车发出声音，后备箱缓缓的打开，陈彬一股脑将大包小包全部塞进去，这里面有很多东西都是陈彬自己精心挑选的用来给自己父母的，现在有名气也有钱了，自然也是准备衣锦还乡。    和李复家里的情况差不多，陈彬家里以前也是很穷，因为家里兄弟众多，足足有4兄弟，也算是非常少见的家庭，父母也是农民一个，收入有限，日子是过的紧巴巴的，不过现在不一样了，陈彬自从跟随了李复之后，所有的一切都发生了翻天覆地的变化。    宝马汽车缓缓的形势在马路上，看着三江镇的巨大变化，陈彬也是感慨不已，去年年初自己来这里的时候，这里和自己的家乡没有什么区别，可是现在，已经有大都市的气息。    现在三江镇的交通非常的便捷，好几条高速公路连接四面八方，道路宽敞，虽然车辆也很多，不过却是不会发生拥堵现象，很快陈彬就看着自己的宝马汽车上了高速直奔着自己老家而去。    陈彬的老家山南镇也是在江南省内，离三江镇大概也就是2个小时的车程，陈家村距离山南镇足足有20多公里的路，不过也都是已经修好了水泥马路，开车走起了也是很方便。    陈家村，一个并不算太大的村子，仅仅只有十几户人，整个村子也和大部分的华夏农村一样，新的小洋房和旧的砖瓦房并存，此时外出务工的年轻人也都已经陆陆续续的回来，在村里互相之间聊着过去一年发生的事情。    “我擦，宝马X6，还是高配版的，这是谁的车？”    当陈彬的宝马车缓缓的出现在村口时，立刻就被村里的年轻人给认出来，立刻就忍不住交出来，现在农村人买车的很多，不敢说家家户户都有车，但是普及率这几年也是相当高，不过大多数也就是十几万的车。    像宝马X6这样的车可是并不多见，毕竟动辄大几十万上百万的东西，一般人即便是有这个钱也不会舍得说去买一辆，开得起这样车，身价都是还可以的。    陈家村里面有车人也是好几家，不过都是很普通的车，根本就没办法和这样的好车相比，此时看这个车的样子显然是奔着陈家村来的，而且一副很熟悉的样子，径直就开向了人群这边。    “是陈彬？”    眼尖的一下子就看到了宝马车当中开车的陈彬。    “竟然是他，我可是听说了陈彬今年可是发了，家里盖起了小别墅，现在更是开上这样的好车，肯定是赚了很多钱。”    关于陈彬的事情村里人自然是早就在讨论了，陈彬家里今年发生的巨大变化，村里人可是看在眼里，再加上陈彬父母自然也是少不了要在邻里之间吹嘘一番自己儿子的事情，自然大家都是知道的。    “可不是，听说他在那个复云科技集团工作，就是那个出虚拟机的公司，厉害的不得了。”    农村人说话就是这样，没有什么太多的形容词，也只能说一些了不起、不得了之类的感叹话语。    这时陈彬缓缓的停下车，手中拿着几条中华烟走了下来，脸上洋溢着笑容和大家打招呼。    “大爷，您身体还好吗？”    先是向年纪最大的老一辈问好，接着就是两包中华烟塞过去。    “好，好，小猴子，你现在是真的有出息了，没想到我也能够看到我们村出了你这样的大能人。”    手中拿着两包中华烟，老人自然满是欣慰的笑着点点头。    陈彬一边打招呼一边给人发烟，老人都是2包，年轻人则是一包，很快几条中华烟就发完，听着大家夸奖的话，陈彬笑了笑没有太多在意就继续开车往自己家里走去。    “啧啧，看到没有，这才是大老板的气势，这好几天中华烟说发就这样发出去了，也不知道他到底是赚了多少钱，真是有出息了。”    等到陈彬离开，村里的老人忍不住摇摇头，谁能想到当初在村里到处乱爬树的小屁孩，一转眼就已经如此有出息。    “也不知道陈彬在复云科技集团说不说的上话，要是能够把我们也弄进公司的话那就好了，我可是听说了，复云科技集团的薪资待遇等等高的吓人，年终奖随随便便都是几十万起步，几百万的都是非常普遍。”    “他们公司要的都是大学生，你初中生连给人扫地都不够资格呢，还想着进去，当初怎么不想着多读点事，看看吧，当初我让你读书，你非要去打工，现在知道后悔了吧，很多公司连门槛都进不去。”    ……    陈家村最豪华的一栋小别墅这里，陈彬一家人此时欢聚在一起，脸上洋溢着笑容，陈彬的父母更是看到自己儿子更是笑的合不拢嘴，为人父母者自然是望子成龙，现在陈彬可谓是非常有出息，让人非常欣慰。    “还是妈做的饭菜好吃。”    陈彬一边大口的吃饭，一边说道。    “好吃就多吃点，这过年啊我天天做给你吃。”    陈彬的母亲自然是欣慰的给陈彬夹菜，家里能够起如此漂亮的新房子，这钱自然也是陈彬出的，现在看到陈彬竟然还开车好车回来，显然是赚了很多钱。    “陈彬呐，你现在虽然是赚了一些钱，不过用钱方面还是不要太大手大脚，刚刚你给村里人发烟我也是看到了，太浪费了，好几条中华烟就这样发出去了，你现在又没娶媳妇，自己在外面又没有买房，以后又还要养车什么的，自己要多省着点。”    一旁陈彬的父亲一边抽着中华烟，一边对着陈彬语重心长的说道。    “爸，几条烟而已，没什么，至于房子我已经有了，这一次公司奖励了一栋别墅和一辆车给我，另外我的年终奖也有怎么多。”    陈彬满不在意的笑了笑，说道自己年终奖的时候竖起了一个手指头。    “100万？”    陈彬的父亲眼睛一亮的问，陈彬则是笑着摇摇头。    “1000万？”    陈彬的父亲整个人的呼吸都变的有些沉重了，虽然早就已经听陈彬说过他们公司非常的有钱，可是也没有想到竟然会如此有钱，一个年终奖都发上千万。    “是一个亿！”    陈彬轻轻地报出一个数字，瞬间陈彬的父母都一下子停止了手中的动作，整个人惊的愣愣的，一个亿，这样的数字对于他们来说绝对是犹如天文数字一般，连想都不敢想的数字，可是现在陈彬竟然是他的年终奖有一个亿，可想而知现在两人的震惊了。    “1个亿？这是不是真的，你老板怎么会如此大方，年终奖都一个亿。”    良久，陈彬的父母还是有些不相信，摇着头说道。    “当然是真的了，这下子我们家有钱了，爸妈，你们以后也可以轻轻松松的享清福了，不要再去做那些农活了。”    陈彬珍重的点点头，看着自己父母苍老的面容，满头的白发，忍不住说道。    “享清福，哪有那么容易啊，你们4兄弟一个个都还没成家立业，你有出息就好、有出息就好。”    陈彬的父亲长长的感叹一声，接着满是欣慰的笑着说道。

草根崛起篇 第116章，虚拟机竟然也能助攻
    说到成家立业，陈彬心里就忍不住隐隐作痛，自己家里实在是太清苦了，家里四兄弟，陈彬是最小的一个，前面还有三个哥哥，最大的都已经30出头了，最小的老三也已经25岁，可是几兄弟愣是没有一个娶到媳妇。    一来是家里实在是苦，出了名的苦，一家四兄弟的情况是非常少见的，毕竟那个年代特殊的政策，当初仅仅是为了能够给四兄弟上户口就被罚的半死，可谓是家徒四壁，根本就没有人愿意嫁到这样的家庭来。    连个像样的房子都没有，以前家里还是那种泥瓦房，而且房间仅仅只有2间，要住4个兄弟，一旦有人成亲的话，根本连个婚房都没有。    媒婆一听到是陈彬家里，都皱着眉头连连摇头，给红包也都没办法帮忙介绍，因为介绍一个吹一个，这个口水钱太难挣。    二来陈彬几兄弟一个个都和陈彬的父母一样，都是老实巴交的人，自己谈女朋友又都笨嘴笨舌的，再加上长像也是比较一般，以前陈彬的二哥是外面打工谈到过一个女朋友，本来也都到了谈婚论嫁的地步了，可是女孩到陈彬家一次之后就再也没有下文了。    三个哥哥因为条件原因，基本上都是初中毕业就外出打工，没有什么文化，人又不算活跃，只能在工厂之中上班，工作一般，收入一般，陈彬也是幸运，因为是最小的一个，前面有三个哥哥，读书三个哥哥也是没少帮忙，要是陈彬是老大，估计多半也是没有钱去读书的。    当然还有一个很重要的原因是现在农村地区彩礼越来越重，在当今的华夏如果说有什么是可以涨的过房价的，那一定非彩礼莫属了，特别是在江南省的农村，彩礼之重都是全国都排的上号的，什么几斤几两、万紫千红一片绿、什么一动不动等等。    其它的先不说，单单是彩礼在陈彬老家山南镇这里至少也是18万起步，而且行情年年看涨，一年更比一年高，更何况还有什么一动不动，一动指汽车、不动指房子，汽车随随便便也要十几万吧，房子即便是给个首付也要几十万吧，可以说娶个媳妇真的很难。    当然如果是两个年轻人自己谈恋爱的，各个方面都可以少很多，可是偏偏陈彬的几个哥哥都没有本事自己去谈到女朋友，以至于到现在陈彬家是村里出了名的光棍多，几兄弟一个个都是光棍，没少被人笑话。    以至于陈彬的父亲甚至都对着几兄弟说了，只要大家能够娶到媳妇，即便是去给人当上门女婿，他都没有意见，要知道在农村，自己的儿子给人上门女婿是非常没有面子的事情，生的孩子以后都不跟自己家姓，这是农村人绝对无法接受事情，可是陈彬的父母也是不得已只能如此。    希望自己的几个孩子能够娶到媳妇，不至于被人笑话说陈家四兄弟四光棍，佛争一口香，人争一口气，无论如何也是要让几兄弟娶到媳妇，这是陈彬父母现在最大的心愿，也是最为艰难的事情。    “爸妈，现在我们家盖上了新房子，也有钱了，趁着过年把哥哥们的婚事都给办了，只要愿意嫁，条件随便他们开，要房子、要车子、要彩礼，我们都出，我就不信我们家几兄弟会找不到媳妇。”    陈彬放下手中的碗筷，现在也是手中有粮说话也是硬气。    “嗯，我们原本也有这样的打算，你大哥、二哥都已经有好几年没有回家了，实在是受不了那些闲言碎语，今年我准备把他们都叫回来，趁着过年把事情都给办了。”    陈彬的父亲点点头，说到陈彬大哥、二哥的时候都忍不住老泪纵横，不是老大、老二不孝顺不回家，也不是不想回家，实在是每次回家有太多的闲言碎语，亲朋好友之间的互相攀比之类的也是比较盛，回家过年的日子不好过，所以已经好几年干脆过年不回家，选择平时回家看看父母。    陈彬父母有了决定，再加上现在陈彬也是已经明确表态会支持家里的大事，陈家自然是快速的行动起来，一个电话陈彬的三个哥哥第二天就全部回来了。    陈彬开着自己的宝马汽车带着三个哥哥来到县城，给三人一人也买了一辆宝马汽车，同时也在县城这里全款买下了三套200多平方的大房子，再带着几人去理发店好好的整治一番，穿上精挑细选的西装。    在给三个哥哥每人的账户之中转了100万，瞬间陈彬的哥哥们就鸟枪换大炮，一个个变的精神抖擞、人模狗样，不复以前老实巴交、没有什么本事、又混的很差的窘迫状态。    陈彬知道人靠衣装、佛靠金装的道理，自己三个哥哥本身长相一般，再加上人又老实木讷些，想要在农村激烈的婚姻市场上抱得美人归就必须在其它的方面多下功夫，这买房、买车有存款，媒人帮忙介绍的时候自然也是更好介绍，拿得出手，成功可能性自然就更高一些。    事实上也正如陈彬所预料的一般，陈彬家现在有钱，这房子是陈家村最豪华的，门口停着4辆展现的宝马轿车，几兄弟一个个也都穿着人模狗样，逢人虽然不太会说话，可是递过来的烟却是好烟，一副土豪、暴发户的气息展露无疑。    以前对于陈家爱理不理的媒人们在陈彬父母拿出的大红包面前自然也是连连点头答应帮忙介绍，现在的陈家可是今时不同往日，不管是媒人也好，亲朋好友也是都是非常乐意帮忙介绍，只要有资源，基本上都会帮忙牵桥搭线一下。    陈彬家，此时陈彬的父亲在笑脸嘻嘻的陪着媒婆，陪着女方的父母在哪里聊个不停，陈彬的母亲则是在忙上忙下准备一些招待客人的东西，一旁，陈彬的大哥穿着西装脸上泛红的看着对面一个的女的，毫无疑问此时是正在相亲。    可以看的出来，女方的父母对于陈彬的大哥显然还不是很满意，毕竟年纪摆在哪里，不过陈彬家现在的条件还是非常不错的，媒人也是在一旁不断的帮忙助攻。    “现在老陈家可是完全不一样了，在县城都买了200多平方的大房子，上下两层的那种，这车子你也看到了，几兄弟开的都是宝马车，手中的存款也都是上百万。”    “这孩子你们想必也找人打听过，人老实、勤奋，不是那种游手好闲之人，自小就非常吃苦，干活很勤快，这老陈两夫妻也是老实人，小娟真要是嫁过来，保准有好日子。”    媒婆的一张嘴也是很厉害，将现在陈彬大哥的优势不断的说出来，这些东西都是加分项，自然是要大肆的说一番，这一次带过来相亲的也是本来就有这方面的意思，也是看中了陈彬大哥人忠厚老实。    虽然自己没有太大的本事，可是有个厉害的不得了的弟弟，又是非常愿意帮兄弟的那种，这以后的日子肯定是不会差的。    那个叫小娟的姑娘此时也是时不时的看看陈彬的大哥，虽然陈彬的大哥此时穿着打扮都比较时髦，不过一脸老实本分的样子还是能够看得出来，都已经30出头的人了，竟然相个亲还会红脸。    “诶？他手上的那个不是现在最火的虚拟机？他怎么能够买到虚拟机。”    很快，小娟就注意到陈彬大哥手上佩戴的虚拟机，通体散发着高贵典雅黑的虚拟机，显得低调、丝毫都不张扬。    “你竟然买到虚拟机了，我可是一直都想买一部虚拟机，可是我的名额都已经在8000万之后了，也不知道等到什么时候才能够买到虚拟机呢。”    “这虚拟机怎么样？好玩吗？”    小娟一下子就来兴趣了，竟然主动开口先和陈彬的大哥聊起天来。    “虚拟机当然好玩，给，我借给你玩玩，这是我弟弟给我的，他可是复云科技集团的高层管理，要几部虚拟机而已，随随便便的事情，我叫我弟弟也给你一个，你喜欢什么颜色，那款样式的？”    陈彬的哥哥也是非常大方的将自己手腕上的虚拟机摘下来递给小娟玩，同时也是非常大方的表示可以让自己滴滴送小娟一个。    “真的？”    小娟一听，眼睛一下子就亮了起来，现在虚拟机可是不知道有多火，几乎是年轻人潮流的代表，对于虚拟机可谓是相当的疯狂，小娟显然也是其中的一员。    “放心吧，包在我身上。”    陈彬的哥哥拍着胸保证。    可能是因为虚拟机的缘故，又或者本身来说陈彬家的条件已经相当不错了，陈彬大哥的事情很快就敲定下来，年纪最大、最困难的老大都已经搞定了大事，陈彬一家人也总算是重重的松口气。    接下来陈彬的二哥、三哥也都接连传来好消息，众多的条件助攻之下，很快就敲定了大事，整个过年陈家就热热闹闹的为陈彬的三个哥哥办起了订婚酒宴。

草根崛起篇 第117章，人人都忙着赚钱去了
    三江镇李家村，过年期间李复也是难得悠闲在家，陪陪父母，当然现在李复家早已经今时不同往日，这过年过节的，前来李复家拜访的人实在是太多了，亲戚朋友就不说了，形形色色、各种各样的人也是不请自来。    像什么连名字都没有听说过的救济会、这样保护基金、灾难救援会等等之列的慈善组织竟然也找上门来，毫无疑问是前来敲竹杠的。    还有一些贫困落后区域的地方政府也找到李复家里来，希望李复能够到他们哪里去投资，现在三江镇、梅江县巨大的变化可都是上了新闻播报的，更是被江南省规划为未来经济增长的中心，高科技产业区，很多落后地区的政府自然也是想要尝试一下看看能不能把李复这尊大菩萨请过去。    哪怕是在自己的地方投资建设一个工厂也就足够了，复云科技集团的巨大的产值早就已经闻名世界，席卷全球的虚拟机可是一头超级吞金兽，从12月15日上市到现在也就是1个多月的时间就已经在全球范围内吸走了几千亿美刀的庞大资金，比印钞机印钱还要快。    更何况复云科技集团旗下的另外几款产品，生物感应技术的衍生产品像第三眼之类的也同样在全球市场上大卖，全球几千万失明人士在第三眼的帮助之下，重新恢复了光明，能够过上正常人一样的生活。    至于治疗艾滋病的新型药物，那也是一头吸金兽，随着产能的不断扩大，现在每一个月都能够为复云科技集团带来200多亿的庞大收入，未来产能继续扩大下去，每一个月为复云科技集团带来上千亿的产值也都是很轻松的事情。    更何况以现在复云科技集团发展的势头来看，未来肯定还会有更多的科技产品不断涌现出来，如此一个具有无限潜力的科技企业，自然也是很多地方政府正想拉拢的对象。    除了这些人之外，还有很多企业的老板、老总之类的也是不请自来，一个个自然也都是来寻找合作的，希望能够承接李复的部分业务。    复云科技集团财大气粗、出手大方的名声已经在业界传开了，现在还在日夜赶工的各大工地、研究院、新园区等等，每一个复云科技集团的价钱都给的足足的，利润非常可观。    富士康代工厂给的代工价格也是让很多人眼红，毕竟代工这种事情根本就没有太多的技术含量，另外给虚拟机配套的各大企业也是跟着赚的盆满钵满，复云科技集团要求很高，质量要好、产量要大、时间还短，可是价钱也是给的相当高，付款也从不拖拖拉拉，大家也都是很喜欢跟复云科技集团做生意的。    这一切自然是让很多的人眼红，根本不用请都找到李复这边来，希望能够有机会开展一些合作，只要能够从复云科技集团嘴里吃到一点残羹冷炙也足以让很多企业过上好日子了。    总之各种各样的人带着各种各样的目的找到李复这边，刚刚开始几天李复还会去接待一下，后面实在是不厌其烦，只好让负责李家安保的公司安保人员将这些人给全部挡住，这才让李复能够过上清静的小日子。    大年初一一早，拜过年吃过饭的李复就闲着没事做，开始李家村转悠起来，按照往年的规矩，大年初一这一天，即便是村里最勤快的人也都会闲下来休息一天，或是找人聊家常，又或者是去走亲访友之类的。    不过更多的是聚集在李大嘴的家里一起搓麻将、打牌、赌博，去年也是过年的时候，李复正是因为看到自己村里这种赌博成风的坏习俗，再加上看到家乡的落后，这才下定决心要把企业落户在自己的家乡，想以此来改变自己家乡的命运。    “也不知道今年村里的年轻人是不是又聚在李大嘴家里赌博。”    李复的脑海中想起去年在李大嘴家看的场景，心里很是想去看看，所以直接就往李大嘴家里走去。    很快，李复就来到了村中间李大嘴家里，和往年有些不一样，虽然还是能够看到一些人往李大嘴家里走去，不过都是上了年纪的，这些人一般也就是去玩玩牌输赢不大并不会赌博，年轻人李复则是很少见到，显得有些异常。    一进到李大嘴的家里，李复就看李大嘴此时有些唉声叹气的坐在前面，一副愁眉苦脸的样子，也不知道是怎么回事。    “李复，你怎么有空到我这里来？”    李大嘴时不时的看向外面，一看到李复进来，眼睛一亮。    “大嘴叔，新年发大财。”    “发什么财，这都要揭不开锅了。”    听到李复的话，李大嘴更是愁眉苦脸，唉声叹气的。    “怎么了？这大年初一的，说这样不吉利的话。”    李复好奇的问。    “唉，以往大过年的，来我这里玩的人就非常多，大年初一这一天，我们村的老少爷们基本上都会来我这里玩一天，可是今年，从12月底开始就没有什么人来玩，今天大年初一，这都已经9点多钟了，连二楼都还没有开动，你说我是不是要揭不开锅，我年前进了一大批的货物，现在全部放在后面，一点都没卖出去。”    李大嘴唉声叹气的开始跟李复唠叨起来，原来是现在来李大嘴家里赌博的人少了很多，特别是年轻人，现在一个个好像都不赌博了，以往过年的热闹场面现在根本就看不到。    李大嘴以前过年的时候家里有很多人过来玩、赌博等等，单单是这过年期间抽水都够李大嘴一家老少过上小康的生活，再加上进了很多的饮料、酒水、香烟等等，只要有人在这里玩，这些东西都卖的很火，也是能够大赚一笔。    可是今年就完全不一样了，从过年前到现在，根本就没有什么人到李大嘴家里去赌博，不光是进的大批货物卖不出去，这水钱也是微乎其微，这也就难怪李大嘴在这里唉声叹气、愁眉苦脸的。    “大家今年不玩牌了，那都跑去做什么了？”    李复一听有些惊奇的问，没想到村里的年轻人竟然不赌博了，这倒是很让人觉得意外。    “人人都忙着赚钱去了呗，其实说来都是受李复你公司那些大学生的影响，村里的年轻人现在一个个都挺上进的，一些活跃的人带头组织，有的准备开公司、有的准备开酒楼、饭店，还有的搞农家乐什么的，即便是闲着没事的也都跑去打篮球锻炼身体去了，根本就没有人来玩咯。”    李大嘴一边摇头一边有些感慨的说道，对于村里年轻人的这种巨大变化，也都不知道该怎么去说，按理说对于自己来说自然是不好，没人来玩自然也就没有什么收入，可是他又说变的更上进，显然还是觉得年轻人不应该沉迷赌博。    “大嘴叔，我看你今年可以考虑、考虑也去开开饭馆、超市之类的，转转行，人挪活、树挪死，保管比你现在好。”    李复笑了笑摇摇头离开了李大嘴的家里，心里却是非常的高兴，复云科技工业园离李家村非常的近，走路都不需要多久，村里很多人都在工业园后面的菜市场卖东西，也是很赚钱，经常和公司里面的大学生们接触久了。    正所谓近朱者赤近墨者黑，自然而然也是受到了很大的影响，这种影响李复都能够很明显的感受，说话也变的更有礼貌，也更讲究公共卫生，衣着打扮也都更时髦了很多，当然更重要的是思想观念上的转变。    以前村里人都觉得读书不读书其实也没有太大的区别，因为外面也是见过很大大学生混的不如意，可是这一年来，复云科技集团的员工用自己告诉他们，多读点书还是有用的，一个个年终奖就让所有的人后悔不已。    恨当年没有好好的读书，要不然考个本科，再加上是李复同村的关系，说不定也能进入李复的公司，一年都能够顶自己干很多年。    以前觉得浑浑噩噩过过日子就可以了，现在看到了同龄优秀年轻人，自然也是不知不觉中就向人学习，努力学习知识、锻炼身体、待人有礼、讲文明、有素质，不单单是李家村，复云科技工业园周围的这些村庄都受到了巨大的影响。    从老人到小孩，再到这些年轻人，无不受到了巨大影响，这种影响正是李复一直想要的，通过自己公司员工的影响来带动家乡社会风气的变化。    再加上现在三江镇、梅江县经济发展蓬勃，有复云科技集团这个强力火箭的带动，各种各样的机会非常多，要知道在工业区后面菜市场卖猪肉的李家良一年都能赚几十万，可见各种各样的发财机会是很多的。    三江镇越来越庞大的外来人口，特别是复云科技集团的员工，年轻、收入高、消费方面也是非常舍得，围绕这些年轻人随随便便都能赚大钱，村里的年轻人现在也是在筹划新一年的大计，整个村的风气自然也就变了。    PS：嗯，俗事剧情写完了，下面就是大家喜欢的太空争霸了。

草根崛起篇 第118章，申请办学资格
    华夏帝都，汪家四合院内，此时李复正一边陪着汪老爷子下围棋，一边聊天谈话，这刚刚过完年没多久，李复自然是要到帝都这边来拜访的，毕竟现在李复和汪云两人的关系已经确定，也就差正式领证办酒席了。    “没想到你的围棋水平也是相当高啊，我已经很久没有棋逢对手了。”    汪老爷子此时执白子，手中拿着一颗白子不知道该往哪里下，皱着眉头沉思。    李复微微的一笑，下围棋李复也仅仅只是初学没多久，自然不可能是老爷子的对手，不过李复有小影的帮忙，小影的计算能力可是比阿尔法狗不知道强了多少亿万倍，随随便便也是能够应付下老爷子的。    两人一边下棋，一边天南海北的谈论，很自然的也就聊到了当下华夏的事情。    “李复，你觉得我们国家现在怎么样？”    “我们国家现在蒸蒸日上，基本上已经可以说是实现了伟大的复兴，只是我们国家现在也还存在很多问题，现在的这种局面还非常的脆弱，一旦有波动的话，恐怕也是一朝回到从前。”    李复脑海中仔细的想了想谨慎的回答，和老爷子在一起，说话、做事可都是要三思而后行。    “嗯，那你觉得我们国家在那些地方比较薄弱，需要改进？”    老爷子微微的点头，对于华夏的情况他也是很清楚的，也正如李复所说的一样，如果把华夏形容成一个人的话，那么就是那种刚刚脱离贫困进入小康的样子，但是这种小康还非常的不稳定，不够坚实，要是生个病、有个天灾人祸之类的立刻就又会变成贫困户。    “有很多地方都需要改进，像教育、医疗、社会保障这三块就足以让我们努力很久了，更何况如果还有更深一层次的社会公平、公正，平等，人民整体素质的提升、精神面貌的转变等等，有太多的东西关系深远可是现在却完全没有受到重视。”    李复结合自己从超级文明种子大汉科技帝国之中了解到的大汉科技帝国的国家情况，将现在华夏的问题指出来，现在的华夏也就是刚刚脱离吃饱饭，想追求更好的层次，可是自身有太多的缺陷限制了继续往上走。    “公平、公正、平等？”    听到李复的话，老爷子轻轻的放下手中的棋子，仔细的回味其中蕴含的深意。    “没错，随着我们国家人民的整体文化水平不断的提高，再加上互联网的兴起，现在信息非常的发达，人民绝对不是以前的愚民，内心之中对于公平、公正、平等自然也是更加的渴望，因为社会之中有太多、太多的，不公平、不公正、不平等的现象，甚至很多还是最高层面上的不公平、不公正、不平等。”    李复点点头，继续缓缓的开口，李复说这话自然不是空口乱说，也不是无的放矢，只要进入社会的人应该都是能够体会到，别的不说单单是大学毕业生的就业，银行、政府单位、事业单位基本上都是要走关系才能进，至于国企里面的一个位子爷爷传儿子、儿子传孙子的事情更是屡见不鲜，社会之中太多、太多类似这样的事情了，随着社会阶层的固化，以后就更是如此。    “嗯。”    老爷子轻轻的点头，他当然是很清楚这些情况，可是他也是很清楚，想要改变这一切实在是太难了，甚至可以说基本上是没有可能的。    “那你觉得应该怎么样去改变这一切呢？”    “教育与科技！”    李复毫不犹豫的就说出了这两个。    “详细的说一说。”    老爷子看到李复如此迅速的回答，立刻问。    “教育的重要性不言而喻，可以提高公民的素质，可以让公民掌握更多的生存能力，当然也可以在日益激烈的国际竞争之中拥有更强大的竞争力，不过我们现在的教育已经有些走入了歧途。”    “别的不说，单单是把英语列为最为重要的三个考试项目就非常的错误，不能因为地球正在朝国际化发展，我们就需要让每一个公民都会说英语，因为英语的原因，我们丢失了太多、太多的东西。”    “很多人在理工科方面成绩都相当的不错，可是偏偏因为英语的原因而高考失利，只能最终被埋没，还有现在的教育已经慢慢的变质成应试教育，这才是最大的失败。”    “至于科技，科技是决定一个国家、一个文明强大与否的关键，未来如果我们人类进入了星际时代、宇宙时代，科技就更为关键了。”    李复仔细的整理了一番语言，将自己心中已经都想表达出来的话都给说出来，李复自小成绩都是相当不错，才能考入华夏大学，可是李复在高中的时候也是看过太多、太多理科的尖子生因为英语成绩不好，最终只能进入三流的学校，慢慢的被埋没了。    其实这些人如果好好的培养，未来未必就不能够成为出色的科学家、工程师等等，可是就因为英语这个外语，而且学了多年，最终也是无用武之地，遗憾终身。    “英语之所以有如此高的地位，跟当年我们国人的不自信还是有很大关系的，我们现在虽然是已经站起来了，可是我们在精神上还是一个矮子，不够自信。”    老爷子听到英语也是点点头，其实这也算是当初那段历史下的产物，甚至在建国初期的时候还讨论过要不要全面放弃汉语而使用英语作为官方语言，他也是亲自经历过那段时间，知道的一清二楚。    国人花费了很多的精力、资源投入在学习英语之上，可是偏偏学习英语对于以后的工作、生活等等根本就没有什么用，大部分的人都不会需要用到英语，这就好比是一个人花费了大量的时间和精力去修炼屠龙之术，根本就无用武之地。    一个人如果走错路那仅仅只是关系到一个人的命运，可是一个国家一旦走错了路，那关系的可是一个国家的命运。    “是啊，我们国人还是太不自信了。”    李复也是缓缓的点头，国人不自信的表现实在是太多了，比如有钱人、中高层的移民，到哪里都要尊重别人，而别人可以不尊重你等等，太多了。    “我听汪云说你准备开办一所大学，那你以后准备怎么进行教育？教学的理念又是怎样的呢？”    聊到这里，汪老爷子也是想起了以前汪云和他说过关于李复的事情，知道李复现在正在准备开办三江大学的事情。    “教学理念非常简单就是舍得砸钱进入，理论与实践结合，要把课本上的东西给全部一一演示出来，而不是仅仅念一遍，考试一次。”    “教学的内容方面将会更侧重于高科技领域，和未来的航空、航天领域，以理工科为主。”    规划之中的三江的大学对于李复而言是非常重要的，因为这关系到以后李复能不能有足够人才来使用，现在公司招收的员工，特别是科研人员，基本上李复都还需要对他们进行一段比较长时间的培训。    理论方面的东西掌握的还是可以的，可是在动手能力，发散性思维、创造性思维方面差了很多，现在还能够支撑下来，可是未来在星际、在宇宙中，李复觉得还是要学学大汉科技帝国的教育方式。    尽可能的把每一个人都当成科学家来培养，教育方面的投入不仅仅要舍得，更是应该要有针对性的去培养，以科技为主，才能让自己的文明尽快的掌握更强大的科技，拥有更强大的力量，也只有这样才能够在宇宙残酷的环境下站到巅峰。    这一次李复到帝都来，可不单单是来汪家的，其实也是想通过汪老爷子这边帮忙拿下办学的资格，私人开办大学在华夏可不是一件容易的事情，审批需要盖的章子都不知道有多少个，而且还要具备招生资格等，每一样都少不了经过层层的审批。    虽然三江镇、梅江县，甚至是江南省政府这边也都已经帮忙出了很大的力气，一些不是很重要的问题都已经解决完毕，至于师资力量等等，李复重金砸下去也是很容易就能够搞定，更何况还有李复这个诺奖得主、华夏院士。    不过在最终的审批方面还是一直被卡主，现在华夏很多的民办高校基本上都是一些大学的附属学院之类，根本就入不了流，甚至很多都是专科之类的，挂着某某大学某某学院，其实本质上就是赚钱工具。    根本就没有说真正的要来教书育人，进入这样的大学基本上都是在里面开开心心的花钱玩几年，之后拿一个连很多公司门槛都进不了的文凭，根本学不到什么东西。    李复自然是不甘心于只开办这样的大学，而且李复也根本就没打算靠三江大学来赚钱，李复想要的是开办一所能够真正培养出精英的大学。

草根崛起篇 第119章，太空时代的蓝图
    想要办一座真正能够培育精英的大学，自然就不能和其它的那些民办高校一样，挂个某某大学某某学院的名头在哪里赚钱，至少也是要能够达到第一批招生的资格或者是拥有自主招生的资格。    李复是比较倾向于自主招生，因为只有这样才能够招收到自己想要的人才，但是这也是最难办到的，华夏可不是山姆大叔，在华夏能够自足招生的学校非常少，基本上都是“四大联盟”当中的名校。    即便是名校，自主招生的名额和比例也不会太高，而且也是备受国人的吐槽，认为这些名校自主招生不公开、不公正、不公平，其实也不过是为权贵子女开辟的特殊通道而已。    所以三江大学想要获得自主招生的资格，基本上可以说是没有任何希望的，即便是现在的李复是诺奖得主，是华夏院士，国宝级别的顶尖科学家。    所以李复才不得不走汪云这边的路线，李复可是知道眼前这位老爷子的巨大影响力和能量，如果他愿意帮忙的话，再加上李复自己在“神箭”空天战机时立下的巨大功劳，还是有很有希望获得自主招生的资格。    如果是一般的事情，李复是绝对不会求到老爷子这里来，而且如果是其它的事情，老爷子也是肯定不会帮忙的，但是关系到教育，百年树人的大计，是对国家和民族真正有益的事情上面，老爷子也是会支持李复的。    老爷子可是很清楚李复的身价现在足以轻轻松松的排进富豪榜第一，只是复云科技集团没有上市，自然也就没有必要对外公开，所以一般人是无法弄清楚李复的身价，李复绝对不是那种想靠办大学来赚钱的人。    老爷子更愿意相信李复是一个纯粹的科学家，办大学只不过是为了教书育人，不过是为了让自己的家乡能够发展的更好，从李复将自己的公司设置在家乡就看得出来。    “办大学是好事，不过既然要办就一定要办好，教育关系深远，绝对不能误人子弟！”    老爷子缓缓的点点头，非常珍重的对李复说道。    “嗯！”    李复郑重的点点头，已经从老爷子的话中听出了老爷子对李复的支持，和李复自己预料的一样，对于利国利民的事情，老爷子还是很乐意帮忙的。    “你刚刚说道星际时代和宇宙时代，你觉得我们很快就能够进入星际时代、宇宙时代吗？”    谈完了教育的事情，老爷子想起刚刚李复所说的星际时代和宇宙时代，连忙问起来，老爷子可是很清楚，李复可是华夏“神箭”空天战机的主要核心科学家，对于未来科技的发展肯定是有着自己看法。    “当然，我们国家的空天战机研究成功之后，我们往返太空就非常的方便了，而且成本已经降低到了非常低的程度。”    “现在我们华夏的天宫太空站比整个在太空之中的人造物都还要庞大很多，时时刻刻都有几十名宇航员或者科学家在上面工作就可以说明这一切，太空时代已经来临了。”    “未来我们华夏可以在太空之中兴建工厂、开发能源、在月球开采资源、甚至可以登陆火星，尝试改造火星，将火星变成第二个地球，整个太阳系都可以成为我们的后花园，数不尽的资源等着我们去开采。”    “我估计未来太空产业将会成为我们国家的支撑产业，从资源开采、能源开采、太空工厂、太空农业、太空运输交通、星球改造、星际移民等等，随便任何一个行业都蕴含庞大的财富。”    李复点点头，得益于空天战机的出现，现在华夏的太空科技发展非常的迅速，庞大的天宫空间站有时候都已经能够用望远镜看到了。    “你描绘的场面确实是非常的吸引人，不过虽然现在往返太空的成本是降低了，可是空天战机的造价可是不便宜了，我们国家到现在也不过才仅仅只有3架而已，根本就没有多余的资金去制造更多的空天战机。”    “想要发展到你所说的那种程度，没有几十年是根本不可能的。”    说到这里，老爷子就微微的摇头，空天战机一架造价300多亿华币，而且还仅仅只是考虑成本的因素，如果考虑其它的因素在内，一架空天战机的造价至少也是500亿华币，如此巨额的紫金即便是国家现在财大气粗也是不舍得造多少架。    “国家现在开发太空的模式和方式还是落后了一些，其实民间的资本也是非常庞大的，而且未来太空的发展必然是离不开民间的力量，而且也绝对少不了需要民间力量的参与，所以我觉得国家如果在这方面想要尽快的发展起来，也应该要尽早的对自己国内的民间力量开放，让更多的人参与进来。”    “空天战机的造价是非常的昂贵，不过那是因为运用到的材料当中有很多非常珍贵的稀有金属，稀有金属在地球是很稀缺，可是在宇宙之中就非常的富丰了，别的不说单单是月球上面的稀有金属储量就非常的惊人，比地球上的稀有金属还更丰富。”    “我们如果早点霸占月球，占领更多的资源，到时候空天战机的成本就可以大大的降低，而且如果仅仅只是在宇宙中航行的话，根本就不需要空调战机，因为宇宙之中根本就没有重力等等，一般的宇宙飞船也就足够了。”    “到时候如果能够形成以政府为主导，民间资本积极参与的局面，我们华夏在太空之中的力量就会迅速的膨胀起来。”    “现在就好比是地球大航海时期的早期一样，对于外面的世界我们还很朦胧，我们需要做的就是勇敢地踏出自己的脚步，尽可能的先霸占住整个太阳系的资源，越多越好，这样的话后面的其它的国家即便是技术发展起来，将来也是没有足够的资源来发展。”    “反之也是如此，如果我们在太空时代落后于人的话，那么未来很有可能会再一次像百年以前一样受人欺负、挨打，如果让欧美人占领了更多的资源，我们的后代子孙将会处处受制于人，想要再发展起来就更加的困难了。”    “整个太阳系说大很大，说小其实也是很小，资源看似非常的庞大，但是未来我们还要以太阳系的资源为根基向星际时代、宇宙时代迈进，这些资源就显得很少了。”    李复脑海中仔细的想了很久，然后缓缓的开口，李复可是从大汉科技帝国的发展经历上看到了很多东西，大汉科技帝国历来都是非常重视资源，很多时候即便是现在没有需要也要把资源先给圈下来再说，为子孙后代的发展打下基础。    当然李复这样说也是有自己的私心，李复想要名正言顺的参与到太空之中，就必须获得国家的批准，如果国家能够向民间力量开发的话，到时候李复也就能够名正言顺的跟着发展起来，这样的话李复就可以拿出更多的科技出来，既促进自己的发展，也能带动华夏尽快的把太阳系的资源给圈下来。    “民间力量，抢占资源。”    老爷子听完脑海中仔细的思考起来，李复的话无疑向老爷子开启了一个全新的角度，如果看待即将到了的太空时代，相应的制定出能够更快促进华夏发展的策略。    良久之后，老爷子缓缓的点头，李复所说的话没有任何的错，现在的太空时代其实就是比谁先抢占更多的资源，为以后的发展打基础。    “资源、资源，抢占资源，我们华夏也是因为资源太少了，所以我们才会有很多无奈，比如生育政策，如果我们华夏也是地广人稀的话，我们也就不用出如此无奈的政策了。”    老爷子也是长长的感叹一声，他们这一辈人都是从建国到现在的，经历了太多、太多，知道资源的珍贵，也知道华夏虽然号称地大物博，但其实是资源非常的稀缺，当初人口大爆炸的时候，不得不选择了非常无奈的政策。    要是和加拿大、北极熊这样的国家，人口稀少、幅员辽阔的话，也不至于说来出限制生育的政策了，一切都是非常无奈的。    “如果我们能够首先把月球的资源抢占下来，然后以月球为基地和跳板，我们再进军火星，将火星改造成为一颗适合人类居住的星球，那么我们炎黄子孙在很长一段时间都不用为土地和资源烦恼了。”    李复点点头，将一副波澜壮阔的场面描绘出来，改造火星、独占火星，将火星变成炎黄子孙独占的摇篮。    “光是听你说一说我都非常的激动，太空时代，可惜啊，我都已经一把年纪了，未来还是要靠你们年轻人了。”    老爷子听完长长的感叹一声，恨不能向天再借500年，李复却是从老爷子的双眼之中看出了很多东西。    PS：求票票，求收藏，各种求！

草根崛起篇 第120章，以太空产业为核心和支柱（10086的万赏加更）
    事情也正如李复所预料的一般，仅仅几天之后，当李复和汪云还在自己的华夏园小窝内幸福的过着二人世界的时候，汪老爷子一个电话打来，什么话也不说，只是让李复立刻到汪家四合院这里去一趟。    李复和汪云急匆匆的回到汪家，老爷子此时已经穿戴的非常正式，一身黑色的西装让老爷子整个人看起来好像年轻了很多。    “阿云你留下，李复，你和我出去一趟。”    老爷子做事非常的干净利落，见李复过来，也没有废话，直接就起身往外面走去，李复和汪云两人看了看，李复就跟上老爷子，外面老爷子的司机已经开车等待。    车辆缓缓的行驶在帝都宽敞的马路上，车内老爷子此时正在沉思，很快又缓缓的开口对着李复说道：“等下你把前几天和我所说的内容再说一遍，我们华夏也是应该要改变、改变了。”    “好。”    李复一头雾水，脑海中仔细的猜想老爷子这一次葫芦里到底卖的是什么药，不过很快李复就知道了，因为老爷子的车子并没有走多久，很快仅仅只是在帝都中心这里转了一下，很快就又进入到了一个守卫森严的地方，李复的元力感应下，这个地方真的可谓是连一只蚊子都别想轻易的飞进去。    “竟然是这里！”    脑海中，李复结合刚刚老爷子车子的行走路线，让小影一查，立刻就忍不住紧张起来，老爷子竟然是带李复进了华夏的核心，帝都最核心的所在区域，这也就一点不稀奇了，李复瞬间就豁然开朗。    车子在里面缓缓的行走，一路上遇到的守卫都对着车子行礼，很快，车子在一个巨大的院门前停了下来。    “到了，走吧。”    司机过来给老爷子开门，李复则是自己就利索的下了车，仔细的打量这个地方，环境非常的清幽，古老的建筑带着浓浓的历史厚重感，守卫非常的森严，李复能够感觉道有很多道目光从四面八方看向自己。    在老爷子的带领下，李复往里面走去，来到一个巨大的会议室当中，此时会议室当中已经坐了很多人，李复放眼望去，一个个都是经常在电视上能够看到的真正大人物。    除了这些领导外，李复也看到了很多去年研究“神箭”空天战机时的顶尖科学家，像刘世英、殷雅、吴承影等等，航天、航空领域的很多专家学者也都在场。    很快，当汪老爷子到来没有几分钟，李复就看到了几位最高首脑也都很快一一到场，很显然，这是一个最高级别的重要会议，不仅仅有现在主事的最高领导，也有很多国家的老一辈革命家。    “应该是关于航空、航天领域的重要会议。”    脑海中李复可以非常确定，看到刘世英等人，再结合老爷子在车上说的话，李复瞬间就想清楚了这一次老爷子带自己过来的目的了。    事情也正如李复所断定的一般，这一次的会议就是围绕航空、航天这个话题来展开的，会议的主题就是太空时代。    众多的知名专家学者一一上台讲述了现在华夏航天领域的事情以及对未来航天领域的构想，基本上都提出了要发展太空产业，开采太空资源、月球资源之类的，不过很显然他们都没有李复讲述的全面和系统，李复可是从大汉科技帝国的当中知道什么样才叫做太空时代，能够非常全面的讲述出来。    很快，当主持会议的人念到李复的名字，在掌声之中，现场最年轻的李复缓缓的走上台，脑海中李复已经让小影整理出了一份稿子，连接上会议现场的计算机，巨大的显示器上面，太阳系的星图就出现了。    “即将到来的太空时代，或者说我心中的太空时代应该是这样……”    这一天是被历史深深铭记的一天，李复题为《太阳系就是我们的后院》这篇讲稿被深深载入历史之中。    “我们在太空之中兴建工厂、发展农业、开采太阳能资源；我们在月球上建立基地，开采月球资源用来建造宇宙飞船、太空城；我们改造火星用来移民，让华夏民族独占一颗星球，再也不用为土地发愁；我们在小行星带开采小行星，一颗小行星的价值都是上百亿、上千亿、乃至上万亿……太阳系就是我们的后院！”    李复尽情的向在场的所有人描绘出一个新时代的场景，描绘出波澜壮阔的未来发展道路，描绘出华夏民族在太空时代超越所有人的历史时刻。    ……    几天之后，华夏一号文件就对外公布，华夏一号文件是每年农历新年之后发布的第一份文件，是非常重要的文件，一般都会对国家未来的重大规划进行披露。    像2016年的一号文件《关于落实发展新理念加快农业现代化实现全面小康目标的若干意见》、2017年的一号文件《深入推进农业供给侧结构性改革加快培育农业农村发展新动能的若干意见》。    从这些一号文件之中可以看出未来国家发展的重点和方向，很显然这些年来国家是在大力的支持农业的发展，进行深入改革，将华夏发展的最薄弱点农业、农村、农民给提出来，要实现全面的小康、推动深入的改革和发展。    这一次2019年的新年一号文件却是出乎所有人的预料之外，因为这一次华夏官方政府没有谈农业、也没有谈工业、更没有谈大家一直认为很有可能的虚拟世界产业，而是竟然提出了华夏在未来要以太空产业为核心和支柱，提出了要大力发展高科技产业、特别是航空、航天领域产业，未来要形成以太空产业为核心和支柱的新转变。    这篇名为《全面深入推动华夏在太空领域发展的若干意见》的一号文件，文件之中明确的表示了将会大力鼓励和支持民间力量参与太空产业的发展，提出了在未来要将太空产业发展为华夏的核心和支柱产业，从而实现华夏在未来总体国民产值飞跃式的发展，全面实现华夏的伟大复兴，为未来的太空时代打下坚实的基础。    一号文件一出，整个世界瞬间就被震惊，华夏国内自然是一片欢呼，兔子们终于要当太空之中去玩耍了，地球上已经不能满足兔子们装13的需求了。    整个华夏从网络论坛也好，还是从民间谈话之中，几乎所有的人都在讨论这个话题，因为大家都知道随着空天战机的出现，华夏是真的有可能要领先全球先一步迈入太空时代，因为空天战机往返太空的成本已经非常低，仅仅消耗一些电和压缩空气而已，很多大公司都已经能够承担起这个费用，更别说国家了。    从新闻媒体到网络头条，几乎所有的内容都在报道关于太空产业的内容，从太空工厂、太空农业、太空能源、太空旅游等等开始，再到月球资源的开采、小行星资源的开采、未来的火星改造、星际移民等等，几乎都是李复演讲的翻版。    所有的内容和语言自然都是非常就有吸引力，而且也是真的具有吸引力，别的不说，单单是在太空之中发展农业就足以吸引无数人的目光。    太空之中空间无限、太阳光照无限可以全天候24小时照明，发展太空农业具有很多地球上所农业所不具备的优势，别的什么都不说，单单是充足的光照就足以让农作物的质量非常好，更何况在太空之中根本就不需要撒农药什么的，空间也是无限，农业可以实现无污染、高产、高收。    还有像太空工厂，在太空之中兴建工厂可以从事很多地面上无法完成的加工，以非常简单的钢珠为例，地面上无论加工精度多高，加工出来的钢珠也是无法实现完美的球型，可是在太空之中，在无重力的环境下，可以非常简单的实现完美的球型。    太阳能资源的开发和利用方面也是如此，因为没有受到大气层的削弱，太空之中的太阳能资源可谓是无穷无尽，随随便便都可以开采出来。    普通的老百姓自然是再为国家的发展和强盛感到自豪，至于华夏国内的资本则是蠢蠢欲动，因为国家已经明确的提出了会鼓励和支持民间力量的参与，以前是因为太空产业受到技术的限制，成本太高。    可是现在完全不一样了，往返太空成本非常低，收益非常高，里面有很大的利润空间，而且明眼人都能看出来，现在正是太空产业的黄金初期，只要现在打下基础，未来金山银山都等着自己去挖掘，更何况还能响应国家号召，紧跟时代步伐。    相比起华夏国内对未来太空产业的热烈讨论，国际上对于华夏这边提出的巨大战略媒体上自然是少不了要给华夏这边泼冷水，说什么成本太高、技术难度太大等等，至于国家层面上，世界上诸多强国则是感觉到一种无形之中的巨大压力，压的各国不得不再一次修改自己的太空计划投入更大的资源和力量。

草根崛起篇 第121章，招兵买马的大佬们
    现在整个地球上只要有野心的国家，想在未来能够有所表现的国家，基本上都感受到了巨大的压力，来自东方巨龙的压力，自从去年华夏研究出了空天战机之后，由华夏带动的太空竞赛就轰轰烈烈的拉开序幕。    地球上的各大强国纷纷投入巨额的资金发展自己的太空事业，可是和华夏的发展速度相比根本就微不足道，拥有空天战机的华夏，太空之中的力量正如天宫一般迅速膨胀。    仅仅半年左右的时间，华夏太空力量的增长就以无与伦比的速度不断增长，掌握了空天战机这个核心的科技，华夏就好比是开着汽车和别人骑自行车甚至走路比赛跑，不仅在短时间内反超了欧美，更是迅速就拉开了巨大的差距。    现在当其它的国家还在为发射一颗卫星、一艘宇宙飞船的成功而感到骄傲的时候，华夏这边竟然已经提出了要把太空产业作为未来的经济的支柱和核心，太空行业向民间力量全面开发，可想而知现在华夏是何等的自信，至少在太空科技这个领域，华夏已经远远的走在了世界各国的前列。    华夏的自信来源自然是电浆发动机，这款划时代的科技产品，现在仅仅才各国出来没多久，依靠空天战机的强大，华夏就已经获得了飞跃式的发展，未来安装了电浆动力的大型航天飞行器也会不断孕育而生，到时候航天的成本还将不断降低，太空时代呼之欲出。    世界各国自然是无形之中感觉到了一股巨大的压力，太空可谓是未来人类的出路，谁都不想在这个领域内受制于人，更何况地球上的资源越来越紧张，而太空之中有着几乎无穷无尽的资源。    任何一个领域，先进入的人都具有无比巨大的优势，在这种涉及到国家层面，民族未来的大事上面，一旦领先，那就是步步领先了，先进入者占据海量的资源，吃的满嘴流油，后进入者处处受制于人，连残羹冷炙都要看别人的心情好不好，愿不愿给你吃。    相比之下，华夏国内这边自然是完全不同，国内的大佬对于估计政策的巨大转变可谓是最敏感，一个个都能够从一号文件之中读懂太空产业才是未来的黄金产业、朝阳产业。    地产巨头老王，作为华夏首富的常客，国内最大商业地产公司的老板，老王可是有着无比灵敏的嗅觉，从一号文件出头之后，老王就意识到了华夏对于房地产行业的支持力将会迅速的减弱，甚至很有可能会打压房地产的发展。    房地产行业发展到现在，基本上已经可以说是走到了极点，辉煌的十多年黄金期，将华夏的房价已经推到了天上去，再继续发展下去的话，对于华夏而言只有坏处，没有任何的好处。    这一点不仅仅是国家的上层意识到了，作为地产行业的巨头，老王自然是更有深刻的体会，知道未来房地产行业将会比较难过，至少相比以前要更难过。    所以老王一直以来也是在不断的尝试转型，商业地产起家，慢慢的发展成为商业、文化、网络、金融、旅游的大型产业集团，当然主要业务依然还是商业地产。    读懂了一号文件的老王，自然是看出了未来太空产业蕴含的巨大潜力和无穷财富，没有什么犹豫，第一时间内就对外宣布进军太空产业，成立了万达太空科技有限公司，率先瞄准的就是太空旅游业。    太空旅游现在看似好像不太显示，可是随着空天战机的出现，太空空间站的不断发展，未来太空旅游将很有可能是最先实现的，而且还就有非常巨大的产业价值，不得不说老王的眼光还是很犀利的。    如果以太空旅游为起点，未来慢慢的拓展其它的太空行业和领域，老王在太空领域未尝不能再塑造一个庞大的商业帝国。    杭州，新一届的华夏同学会非常低调的举办，华夏同学会也许知道人非常少，因为这是一个非常低调而又显得非常神秘的组织，全部都是由曾经就读长江商学院和华欧商学院CEO班的大佬们组成。    聚会的形式是一年聚会两次，轮流坐东，而这一次做东的刚刚好正是大家耳熟能详的某宝老马哥，前来参加聚会的大佬很多都是大家熟悉的面孔，像比亚迪的老板王传福、腾讯的小马哥、新浪CEO曹伦、蒙牛牛根生、联想柳传志等等一大圈国内的大佬。    “各位老哥们，大家对于太空产业怎么看？”    作为这一次的东主，老马哥自然是率先提出了话题。    “毫无疑问，一个大时代即将来临，太空产业将会虚拟世界产业一样，成为我们华夏未来的经济的两大热点和核心。”    小马哥是一个比较喜欢热闹的人，也是非常活跃的人。    “虚拟世界产业我们现在都在做，争分夺秒的抢占江山，对太空产业，不知道大家有没有兴趣？老王可是已经对外宣布进军太空产业了。”    老马哥现在也是手中有点紧，因为投入了巨资在虚拟世界的开发上面，可是对于太空产业，他显然也是不想就这样放弃，因为他也同样看到了未来太空产业的巨大发展前景和无限的机遇，只要能够进入这个行业，随随便便也是能够打下一片不属于现在的江山。    “现在上面已经明确的表示会大力的支持和鼓励发展太空产业，政策上可行，技术方面，随着我们华夏空天战机的出现，未来太空的发展将会日益千里，这方面也是完全没有问题；资金方面倒是需要非常庞大，我看我们大家可以一起出力，争取吃下一块大蛋糕，太空产业这种高科技、高技术、高资本投入的行业，风险也大，收益将来也是非常可观的。”    王传福细细的分析了一遍，郑重的点点头，其实他也很想进入太空产业，只是觉得风险比较大，另外就是资金方面的需求非常庞大，需要联合很多人一起。    “我看可。”    “我也想去试试看。”    在场的大佬们一个个都纷纷点头，对于太空产业都是非常看好，虽然现在看起来太空好像离大家很远，可是他们知道的信息比普通人多了不知道多少，他们很清楚随着空天战机的出现，太空时代已经来临，正如随着虚拟机的出现，虚拟世界也已经即将来临。    现在进入这两个领域就是去圈地，去打江山的，否则真要是等到这些进入了普通人的生活之中后，那个时候想要再进入就是基本上是门槛高、收益少，除非有创新，否则的话想吃肉是比较难的。    很快，以华夏同学会当中的诸多大佬为股东的一家企业悄然成立，这家名为华同太空科技的公司，仅仅注册的资本就达到了骇人的1000多亿华币，可见大佬们的能量何等强大。    接力华夏这个特殊的商业圈子知道的人就更少了，这是一个由富二代当中的精英人物组成的商业圈子，它几乎低调到没有任何的名气，可是却蕴含着非常庞大的能力，而且在各种二代之中拥有非常庞大的影响力和号召力，不仅仅在商圈，和无数政界的二代也同样有着非常紧密的往来。    “气场不合的我们不要，开兰博基尼的，进入接力华夏前先摘掉3根车管子再说。若是靠自己的本事挣来的，另当别论。这个组织吸纳的会员，不是靠物质确立身份，而是精神。”    接力华夏这个商圈的创立的理念便是如此，都是一群有父辈基础，可是偏偏又不想躺在父辈打下的江山上，而是想靠自己的本事来证明自己的精英人物。    对于新出现的太空产业，虚拟世界产业，接力华夏圈子的这些二代们自然更是高度的关注，一个个自然也是看出来这两个未来的朝阳产业之中蕴含着无比庞大的财富和无限的可能。    一家名为“未来之星”的科技企业非常低调的成立，虽然非常的低调，可是它的注册资本竟然也高达上百亿华币，而且相比华夏同学会这边，未来之星这家科技企业竟然获得了很多年轻一辈科学家的加盟和支持，从技术上来说，他们几乎已经确立了胜局。    整个华夏的国内，各种各样的民间力量都已经看准了太空产业这块巨大的蛋糕，一个个都霍霍磨刀，准备在这块巨大的蛋糕之中切下一块。    可能看起来一家两家的力量好像比较弱，在太空领域这个耗资巨大的领域显得有些微不足道，可是所有的力量加起来的话，就非常的庞大和惊人，一个个围绕着太空产业而诞生的科技公司如同雨后春笋一般的涌现出来。    从富豪榜上的顶级大佬到普通的企业家联合，从老一辈的圈子再到勇于奋进的年轻人，甚至还有很多名校的在校大学生也都准备在太空领域创业，整个华夏都被宏伟的蓝图带动起来。    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

草根崛起篇 第122章，复云材料科技
    李复在帝都呆了半个月左右的时间，一方面是为了陪汪云，另外一方面也是在申请三江大学的办学资格，因为有汪老爷子的帮忙再加上李复自身本来就已经相当有名气，诺奖得主、华夏院士、航天、航空领域的功勋，还有就是江南省地方政府这边也是积极的活动，最终三江大学的办学资格获得了审批通过，并且还具有自主招生的权利，可以不用参加全国的统招。    当李复回到三江镇的时候，时间已经走到了2019年的3月初，公司这边也是早就已经开工，集团下属的各大新产业在过年期间也都仅仅只是大年初一休息了一天，可以算得上是日夜赶工，进度非常快。    三江镇下游的沅江镇，方正陪着李复在视察复云材料科技有限公司工业园区，这座庞大的工业园区占地面积足足有好几千亩，从18年的6月份正式开工建设，在复云科技集团大笔的真金白银投入下去，来自全国十多个知名的建造公司，超过十万名建造工人的辛勤努力下，总算是在前不久正式竣工，可以投入生产使用。    此时的沅江镇单单论繁华的程度，丝毫不会比三江镇差，因为单单是这十万名建造工人产生的庞大需求就让整个沅江镇的经济迅速的起飞，什么东西都特别的好卖，因为这些建造工人的数量都是沅江镇总人口的好几倍。    李复、方阵等人开车在工业园区内进行视察，整个庞大的工业园区分成了好多个模块，有员工宿舍区、材料冶炼区、材料加工区、材料研究院等等十多个模块区域，每一个模块区域都非常庞大，以至于连李复视察整个工业园区的时候都要开车。    整个材料科技工业园前前后后投入的资金总额超过4000多亿华币，可以说的上是耗资巨大，是除了复云科技研究院之外耗资最庞大的一个项目，要不是李复有治疗艾滋病的新药物、虚拟机以及其它衍生产品强大的吸金能力，根本就不足以支持起如此庞大的投资。    投入虽然非常庞大，不过那也是因为李复的要求非常高，不仅仅建造的时间不到一年，而且各项标准都非常高，整个工业园区内绿化非常好，依山傍水、充分的利用地势，园区的中央甚至还有一座小山被完好的保留下来，山上的一切都保持着原始的状态。    除了高标准的绿化环境，宽敞的道路外，真正花钱的地方是材料工业园内这些厂房，像冶炼区这里，这里一座座庞大的冶炼厂房，随随便便一个都需要上百亿的资金去打造，别的不说，单单是超高温反应炉就花了300多亿，还有像用于计算机芯片硅片制造的单晶硅结晶炉、用于3D材料科技的3D材料打印机、材料科技前沿的原子材料打造炉等等，再加上李复又是非常有良心的企业家，整个材料科技园区几乎不再生任何的废气、废水，尽可能的减少对环境的污染。    更何况这里还有材料研究院，基本上和研究挂钩的东西，，那绝对是耗资巨大，更何况李复对于科研的投入是最舍得的，单单是一个材料科技研究院的投资就足以让人觉得不可思议，因为超过1000多亿的资金毫不眨眼的就这样丢进去了。    耗资虽然巨大，不过材料工业园对于李复未来的发展计划是非常重要的一个环节，可以说得上是基础环节。    这科技越是往上面发展，对于材料的要求就越高，各种各样的高科技其实都是建立在材料基础之上的，像大家手机之中的芯片、计算机当中的核心CPU芯片所利用到的都是硅。    但硅又来自哪里呢？其实就是那些最不起眼的沙子。难以想象吧，价格昂贵，结构复杂，功能强大，充满着神秘感的芯片竟然来自那根本一文不值的沙子。    当然这中间必然要经历一个复杂的制造过程才行，不是随便抓一把沙子就可以做原料的，一定要精挑细选，从中提取出最最纯净的硅原料才行。    除了最纯净的硅原料之外，还必须有百万级别的防尘生产线，比医药生产的防尘级别还要高，再加上全自动化的生产线才能生产出合格的芯片。    有了合格的芯片，再加上在高精尖端领域的加工科技，这才能够在一块小小的芯片上面刻下庞大的微电路，从而成为计算机的核心芯片。    没有强大材料科技技术，再加上高精尖的加工技术，即便是告诉你芯片是怎么回事，你也根本就制造不出来。    几乎所有的高科技领域，对于材料的要求就越是苛刻，航空、航天领域就不说了，单单是核心发动机的材料就足以让地球上绝大多少的国家望而却步，像大家比较常见的汽车发动机的核心部件，别看好像丝毫不起眼，可是这个材料可不是随便一个国家都能制造出来的。    活塞顶部要求耐高温、耐疲劳，活塞环要求耐磨性能好，良好的散热性能，低热膨胀率，活塞群要求较高的疲劳强度，大功率发动机活塞顶内部要求有强制机油冷却通道等等。    所以说别看汽车很常见，可是能够生产优良汽车发动机的国家整个世界上也是一只手都能数的过来，华夏国内的汽车为什么都是万国牌，其实很重要的原因就是因为华夏没有自主的研发生产的汽车发动机，归根结底还是材料不过关的问题。    李复很清楚，这科技越是往上发展，材料就越关键，现在仅仅还是在地球上，将来要是进入太空之中、星际之中、宇宙之中，建造宇宙飞船、星际战舰、宇宙战舰等等，对于材料的要求就更多、更高了。    所以李复的规划之中，材料科技工业园区的重要性放在最前面，李复没有去搞什么计算机芯片、也没有去发展什么汽车、飞机等，因为李复知道，如果没有材料的话，一切都是空谈。    特别是李复参与了“神箭”空天战机的研究，在最尖端的领域，没有材料的话，即便是知道了理论都根本没有办法制造出来，电浆发动机就是最好的说明，核心高达5000度的温度，足以将一切融化，要不是有李复拿出大汉科技帝国的材料出来，现在根本就不可能有空天战机。    “勉勉强强还行吧，至少短时间内能够满足对材料的需求了。”    足足在自己的地盘上开车巡视了2个多小时，仔细的检查了每一处核心和关键的厂房，李复也是微微满意的点点头。    原本自己内心之中担心的豆腐渣工程并没有出现，真金白银的砸下去，请的又是国内最为知名的建筑企业和公司，各种各样的设备也都是花大价钱从国际上进口回来的顶尖设备，小影释放出了很多的纳米机器人进行了仔仔细细的检查，也算是达到了李复的要求。    “我们的材料工业园区总算是差不多可以投入生产使用了，这下我们的虚拟机产量就可以直线提升了，要是每个月能够生产1000万生物感应芯片，我们公司就可以每个月向全球市场提供1000万部虚拟机。”    “到时候这个产值就非常的可怕了，一个月大几百亿美金，一年将近上万亿美金的庞大收入，啧啧，光是想一想都让人激动不已。”    李复身边的方正看着美丽的工业园区，整个人都激动起来，现在复云科技集团可是天天被来自全球的客户催货，公司官方网站上不知道有多少条强烈要求复云科技集团扩大虚拟机供货量的留言。    李复不想赚钱吗？当然不是，虚拟机的核心就是生物感应芯片，虽然说是芯片，但是和计算机芯片又完全不同，一直以来产量都非常有限，所以全球虚拟机的供货都是一批、一批的，因为复云科技集团这边生产的生物感应芯片是一批、一批的积累起来的。    “如果仅仅只是为了扩大虚拟机产量的话，我们根本就没有必要建造如此庞大先进的材料工业园区，虚拟机能够用掉多少的新材料，我们下一步可是要向航天、航空领域进发，这里面需要用的材料才是大头。”    李复笑了笑摇摇头，李复花如此巨大的代价来建造如此庞大的高科技工业园，最主要的目的还是为了航空、航天领域打基础，至于扩大虚拟机的产量也不过是随带的。    “航空、航天领域？现在国内的资本倒是高度关注，并且已经有很多人都宣布进入这个领域，国家的一号文件也已经明确表示了支持民间力量的参与，我们也确实是可以参与进去，我们公司可是有5个航天、航空领域的顶级科学家。”    听完李复的话，方正脑海中仔细的思索了一番，然后缓缓的点头，其实李复早就已经向方正透露过关于进军航空、航天领域的想法。    “老方，你这边尽快去组建我们自己的太空探索技术公司，太空产业可是蕴含无穷机遇！”    李复点点头，抬头看向蓝天。    PS：求票票，求收藏、各种求！    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

草根崛起篇 第123章，科学家要有想象力（求订阅）
    沅江镇，复云材料科技有限公司工业园内，此时李复正带着一大圈身穿白衣的科研人员正在研究新材料，随着材料工业园区的竣工，材料工业园这里的诸多设备和仪器运转正常，复云材料科技有限公司也是正式开业。    随同一起开始运转的自然也包括材料研究院，这个投资庞大，关系重大的研究院，这才刚刚开始，李复自然也是经常过来，对这些新招收过来的科研人员进行培训，一边进行实验操作，一边结合理论，让这些新人尽快能够独当一面。    当然李复也是准备先拿出一两种含金量很高的新材料出来，如此庞大的投资，李复自然是要想办法先找个拳头产品来维持运行，不说回本的事情，至少是要先把业务给搞起来，让材料公司先有事情做，生产线可不能停下来。    “我们公司对于科研的态度一向都是明确的，那就是不计成本的投入，所以大家可以放开手脚的去实验，有什么好的想法、好的思路也都可以提出来，我们公司基本上都是年轻人，特别是我们研究院这边的，基本上也都是刚刚出校园没多久的人。”    “大家都在站在同一个起跑线上，只要努力没有什么是不可能的，陈彬、余亮、曹海涛、杨易平、颜章，他们一个个也都和大家一样的年纪，可是去年凭借着自己出色的科研成就，已经是公司的高层人员，年终奖有多少，我想大家也应该多多少少已经听说过。”    “陈彬、余亮、曹海涛、杨易平四个都已经获得了华夏院士的称号，颜章更是今年诺奖的热门人选，在我们复云科技集团没有什么是不可能的。”    “我们公司，特别是我们研究院这边，从来都不是按资排辈的，我们只看能力，只看你的努力，而且公司也是非常支持大家在科研上的探索，一切皆有可能。”    李复看着身旁的众多材料科研人员，这些都新面孔，李复知道对于新员工，必须要给他们描绘出一个美好的前景，让他们努力的奋斗和工作，当然李复也绝对不是空画大饼，李复所说的每一句话都没有丝毫的水分。    在复云集团的研究院这里，真的是从来都没有排资格论辈分，因为大家都差不多，都是年轻人，也都是刚刚出校园没多久的，只要有好的想法和思路，很快都能够成为一个研究项目的负责人。    身边众多新人一听，自然是一个激动不已，虽然早就已经听人说过了复云集团诸多事情，可是现在亲自听到李复这样说，自然是完全不同的，一个个心里都在暗暗加油，准备撸起袖子大干一场。    要知道这批新员工，基本上都是华夏国内的名校毕业生，很多都是冲着李复的名声，冲着复云集团不拘一格降人才的理念而来的，很多人其实都还是很心高气傲的，自然一个个也都是不甘心落后于人的。    “刚刚李浅语提出的想法和思路就非常不错，利用3D的打印技术，将原子一个个的打印上去，从原子角度去构造新材料。”    “虽然现在看来从原子角度去构建新材料似乎有些天方夜谭，但是科技是一直不断往前发展的，100年轻我们的祖先是否能够想象我们现在的生活，能否想象我们人手一部虚拟机，可以直接用大脑联军互联网呢。”    “所以大家的思维和想法不要被现在的一切所束缚，要放开自己的思维、解放自己的大脑，大胆的去想，大胆的去做，大胆的去探索。”    随着李复的话，大家的目光看向李复旁边的一个李浅语，竟然是非常少见的美女，身材高挑，透过宽大的白色大褂依然可以看到她那曼妙的曲线和傲人的身材，在科研领域，妹子本来就非常少见，美女就更是少见了。    不要以为这个李浅语只是一个花瓶，她是一个真正天才式的人物，同样也是炎黄大学毕业的高材生，在学校都是非常有名的学霸，以前李复在学校的时候还听说过她，炎黄大学当中智慧与美貌并存的学霸女神。    在炎黄大学之中流传了一个非常有名的关于李浅语的故事，据说当初追求李浅语的人非常多，不管李浅语走到哪里都有很多人追过来，不厌其烦的李浅语最终出了一道数学题目，声称只要谁能够解答出来，李浅语就答应做他的女朋友。    可是直到李浅语大学毕业了，也没有谁能够解答出来，其中也包括一些数学专业的学生，因为这事，李浅语在整个炎黄大学都是非常有名的，那道题目在炎黄大学内部的论坛当中流传非常广，很多人即便是不想李浅语当女朋友也会试着去解答，但是依然没有人能够解答出来。    “还有刚刚姚天翼提出来的利用超强磁场来影响铁元素分子的分布结构，从而实现打造新材料的目的，这个想法也是非常不错。”    姚天翼，和李复差不多的出身，农民子弟，国内名牌大学帝都大学毕业的高材生，人长的比较憨厚，此时听到李复的话，忍不住挠挠头憨笑起来。    “我就是瞎想、瞎说。”    “科学研究虽然要一步一个脚印，扎扎实实的去做，但是身为一名科学家，最为重要的还是想象力，一个没有想象力的科学家他就不配称之为科学家，因为随着科技的发展，很多基础性的工作基本上都可以被继续给替代，我们如果没有想象力的话，那么和科研机器有什么区别？”    李复非常严肃的摇摇头，当初牛顿被苹果砸到脑袋，他就会想这个苹果树如果长到很高、很高，足有月亮那么高，那么这个苹果还会不会砸到我们的头上，最终慢慢的探索出了万有引力定律，成为人类历史上最伟大的科学家之一。    要知道被东西砸到脑袋人何止千千万万，无数人的脑袋都被东西砸到过，可是能够发挥想象力，最终慢慢探索出万有引力定律的却是牛顿，这就足以说明想象力对于科学家的重要性。    “所以大家要发挥自己的想象力，在现有基础上敢想、敢做，我们公司没有那么多的规规矩矩，也没有那么多的条条框框，对于各种研究也是大力的支持，要什么给什么，失败了也没有什么关系，毕竟科学探索这种事情，大部分的时候都是失败的。”    李复看着一张张面孔，都非常的年轻，刚刚出校园的大学生，这样的年纪是最有活力，最有动力，也最具有想象力的年纪。    只要能够好好的把大家的想象力、干劲给激发出来，年轻人能够爆发出来的力量绝对超乎想象。    李复也知道，自己需要做的事情非常的简单，只需要给大家提供一个平台，一个公平、公正、公开的平台，让手下的这些人自己去发挥，自己去努力，不要给他们带上束缚，能飞多高就看他们自己的本事。一切皆有可能。    当然李复也知道，年轻人，特别是这些刚刚出校园的大学生，又是在华夏这种教育体制下出来的大学生，还是需要有人多多的进行培养，进行引导。    所以李复这段时间以来一直都是天天来材料研究院这边，对这些年轻人进行培训和引导，利用超级文明大汉科技帝国培训科学家的方法和方式，希望能够培养出能够担当大任的优秀科学家出来。    而且李复也很清楚，像材料科技这种东西，在文明发展的最初阶段，也就是现在这个阶段，其实最重要的还是舍得投入，不断的进行实验，积累庞大的数据，掌握各种各样性能材料的制造方法，科技的含量并没有多高，很多东西都是需要厚积薄发，慢慢积累出来的。    但是材料科技一直发展下去，随着文明等级的提升，在星际时代、宇宙时代所需要用到的各种材料那就真的是最为尖端的科技，比如从原子角度打造的简并态材料，从电子角度打造的中子材料，还有夸克材料等等。    李复要培养这些人，现在阶段最好的方法就是舍得投入，让他们放开手脚的去实验，不断的积累经验和方法，慢慢的培育成一名合格的材料科学家。    不过，李复也并没有满足仅仅只是把他们培育成初级文明的科学家，李复更希望的是能够从这些人当中培育中一些能够成为未来材料科学领域的顶尖科学家，能够对未来星际时代、宇宙时代的材料研究有所贡献的科学家。    所有李复才会强调科学家要有想象力，要有丰富的想象力，这一切都是在为以后打基础，这些基础的材料配方之类的，超级文明大汉科技帝国的文明种子之中数不胜数，要多少有多少，对于李复而言根本就没有意义。    最为重要的还是未来，还是以后研究尖端材料科技的做准备。

草根崛起篇 第124章，新材料――黑金
    材料工业园内，超高温反应炉这边，李复身穿白衣大褂，旁边李浅语、姚天翼等一大批材料研究院的人员，此时所有的人一个个都看着巨大的电子显示器，显示器上面是超高温反应炉的一些基本情况。    显示器上面显示的温度数已经达到了3200度，这是超高温反应炉当中的外表温度，核心的温度此时已经超过4000多度，当然这个温度的测试是利用外部的仪器测试出来的，如此高的恐怖温度，根本就不可能说拿个温度计去量。    超高温反应炉里面此时正在煅烧一种新材料，也是李复从超级文明大汉科技帝国文明种子之中拿出来的一种材料配方制造的新材料。    参与过“神箭”空天战机的研究，李复知道空天战机核心发动机的材料以及空天战机外壳的材料全部都是采用大量稀有金属打造而成的珍贵材料。    这材料别的先不说，单单是利用的大量稀有金属就足以让这些材料的价格比黄金还要贵，所以一架空天战机的造价才会高达300多亿华币，这还仅仅只是成本价，不考虑其它的因素在里面。    所以李复现在想要研究出一种廉价又能够替代这种昂贵材料的新材料出来，一旦研究出来的话，别的不说，单单是来自国家的订单就足以让李复的材料公司这边吃的盆满钵满、满嘴流油的。    更何况，现在华夏的一号文明之中已经明确的提出要扶持支持太空产业的发展，鼓励民间力量参与到太空产业之中，显然未来这一块，不管是华夏官方，还是民间力量，都会有海量的资金源源不断的流入进去，这新材料的市场绝对杠杠的，成为复云集团的拳头主打产业也是可能的。    当然赚钱对于李复而言都是次要的，李复真正的目的还是想要推动华夏向太空发展，现在国内人人都在为太空产业而兴奋，各个大佬们都一个个厉兵秣马，准备在太空产业之中大干一场。    然而空天战机的造价实在是太贵了，单单是成本都要300多亿，现在华夏政府也不过才造了三架，这个价格太贵了，对于华夏进军太空产业的有很大的影响，连政府都有些玩不动，更别说普通的民间力量了。    所以必须要将空天飞机的造价给大大的降低，只有这样的话，华夏这边才能够拥有更多的空天飞机，别的不说，没有几百架空天飞机的话，谈太空产业就显得有些为时过早了。    造价300多亿的空天飞机，如果再加上维修、保养、地勤等等，连政府都感到非常的吃力，可是如果这个价格能够降低十倍的话，30亿左右的空天飞机，这个价格就相对轻松很多了，政府完全没有太大的压力，民间资本也是能够玩得动，这对于促进太空产业的发展可是有非常重大的帮助。    这造价低了，空天飞机的数量自然是会大大的增加，到时候往返太空的次数和数量就会越来越多，太空产业的发展速度自然不言而喻了。    当初参与“神箭”空天战机的研究，李复也不是没想过直接就拿出便宜的材料出来，不过最终李复还是选择了拿出需要利用海量须有金属的材料出来，目的自然也是希望能够让自己掌握更多的主动权。    李复获得文明种子之中，有海量的超级文明大汉科技帝国的材料配方，超级文明大汉科技帝国甚至可以说是已经将所有的材料都研究的清清楚楚、不管是任何材料的组合，任何方法的打在，大汉科技帝国都已经研究出来，从中找出适合空天飞机的材料那简直就是不要太简单。    随随便便都能找出几十万、几百万种材料，其实有需要利用海量稀有金属的，也有仅仅只是利用普通金属材料的或是只需要利用少数稀有金属材料的。    当然利用海量稀有金属材料的加工方法显然是相对更简单一些，而利用普通金属材料的显然都是需要利用很多特殊的材料制造方法，其实大部分的方法都是现在科技所无法实现的，只有少数一些是现在的科技条件下都能够实现的。    “嗯，煅烧的时间差不多了，可以降低温度了。”    李复看着巨大显示器上面的时间，对着一旁的人吩咐道。    超高温反应炉里面的情况到底怎么样，现在没有人知道，李复即便是知道材料的配方和制造方法，可是要制造出来依然还需要摸索一段时间，前面都已经失败了很多次，不是制造环节出问题，就是原材料方面有问题。    这次已经是第82次实验了，一次次的总结失败的教训和经验，李复已经有预感，这一次多半是能够成功的将新材料给制造出来。    随着反应堆当中的温度快速的降低，全自动化的设备很快就自动打开了反应炉，将里面这一次的新材料给取出来，所有人都忍不住激动的看了过去。    只见一个巨大的机械手臂当中抓住一块通体黑色的材料，这个材料通体黝黑，散发着金属特有的光泽，在几千度的高温煅烧下，竟然没有像其它的材料一样变红、变的耀眼透明，别的不说，单单是这个耐高温的能力现在就能够看得出来。    要知道普通钢铁打造的机械手臂和这块黑色材料接触，巨大的热量传递到机械手臂上面，机械手臂都已经开始快速的升温了。    “哧！”    巨大的机械手臂带着黑色的材料移动到冷却室这里，自动化的冷却设备从四面八方向新材料这里喷射水流，瞬间无数的水汽就充满了整个冷却室，并且发出巨大的声响，烟雾缭绕，水汽迷茫。    很快先进的排气、排水系统又将冷却室这里的水汽等等排泄的干干净净，直到材料完全的冷却下来，没有水汽再出现，这才停止下来。    黑色的材料似乎没有任何的变化，它的体积既没有因为高温而发生膨胀，也没有因为急剧的冷却，内外温度相差太大而发生爆裂之类的，更没有因为温度降低而发生收缩，很显然性能方面非常的稳定，颜色也没有丝毫的改变。    似乎刚刚的冷却对它没有丝毫的影响，依然还是保持着刚刚出炉是的模样，黝黑一块。    “这一次看样子应该是成功了。”    李浅语美目闪烁着光芒，看着那块漆黑的材料，非常自信的说道。    “嗯，我看也差不多，在几千度的高温下都没有变色、变形，足见它的耐高温能力，迅速的冷却又能够保持原状，应该是成功了。”    一旁的姚天翼也是点点头，他们两个跟随在李复的身边，参与新材料的研究过程，对于结果也是相当的有自信。    这次的新材料将金属材料和陶瓷材料磨成粉末状态，再利用粘合剂进行塑形，最后先放置到超低温的环境下进行冷冻，然后静放至普通的环境下直到正常的温度，最终又送入超高温反应炉当中煅烧。    这步骤看似很简单，可是仅仅第一步，将金属材料和陶瓷材料磨成粉末状态就让整个团队搅尽了脑汁，想了很多的办法，失败了很多次，因为这原始材料只有磨成的粉末状态越完美，后面煅烧之后出来的材料才完美。    前面很多次的实验，都是因为在第一步材料的粉碎阶段，没办法真正的做到完美的粉碎金属材料和陶瓷材料，最终导致了失败。    当然有李复在，所有的问题都不是问题，最终一个个文明都被慢慢的解决，李复也是当成练兵的一样，虽然从一开始就知道怎么解决问题，可是李复就是不说，让手下的这些研究人员自己想办法，最终慢慢的引导和培养。    “一切都还要看数据，李浅语、姚天翼，你们两个带人去测试一下这个新材料，看看是否能够符合要求。”    李复心中虽然已经基本可以断定这一次应该是成功了，不过却还是让两人去对新材料进行测试，拿到最终的数据。    很快，一份详细的数据就到了李复的手中，李复仔细的看了起来，看完之后忍不住点点头，耐高温高达5500度，并且如此高温下依然不会发生任何的变形，可以承受严酷的工作环境，隔热能力、硬度、强度等等都非常高，这绝对是非常完美的电浆发动机材料。    “复哥，这材料非常的完美，而且造价相对而言非常的低廉，绝对是航天、航空领域的完美材料。”    姚天翼此时显得非常兴奋，能够参与到如此完美的材料研究项目之中，对于一名研究人员来说绝对是非常宝贵的经历。    “是可以说堪称完美，各方面的数据都非常的好，用它来打造电浆发动机绝对没有问题。”    李复点点头，参与“神箭”战机的研究，李复可是很清楚电浆发动机对材料的苛刻要求。    “就叫它黑金吧，黑色的黄金！”    李复嘴角露出了奸商的笑容。    PS：求收藏、求点击、求推荐，各种求！

草根崛起篇 第125章，推销黑金
    华夏天府之国，天府航空研究所，李复再一次来到这个地方，忍不住细细的品味，这里的一切都显得非常的安逸，看不出丝毫现代社会的急躁，不管是慢慢悠悠行走的路人，亦或者是这里一切，都显得不急不慢，让人忍不住想要在此终老一生。    “小李，好久没见啊，是什么风把你这个大忙人吹过来的？”    就在李复看着外面的景色发呆的时候，刘世英爽朗的声音传了过来，这一次李复是特意过来拜访刘世英的，顺带自然是来推销自己材料公司的新材料――黑金。    “刘老，这不是好久没见，怪想你的，又刚刚好有事情要过来，所以就特定过来看看你，上次在帝都，我老师柳毅可是托我转告你，有空到帝都去玩一玩，他最近得到了一瓶好酒专门留着招待你。”    再一次看到刘世英，李复也是很高兴，笑着将自己老师柳毅的话给带过来。    “你老师，就他那小气鬼的样子，会舍得用好酒招待我才怪，要真是有诚意早就该打电话给我了。”    “我可是记得当年我们在一起读书的时候，你老师可是出了名的抠门，一包烟藏的非常严实，我们仍是怎么找都找不到，最后你猜他把烟藏在哪里？”    “他把烟藏在了他的内裤里面，以至于从那以后我们看到他递过来的烟都不敢接，哈哈。”    刘世英非常的健谈，说到李复的老师柳毅，那更是把柳毅以前的丑事都说出来。    “哈哈，我老师竟然还有这事，看来以后要多孝敬他一些好烟了。”    李复也是跟着大笑起来，去年和刘世英一起研究电浆发动机和空天战机，两人虽然年纪相差很大，但是却算是忘年交，很是聊的来。    刘世英在研究所的住所，后花园之中，李复、刘世英两人一边喝茶，一边开心的聊天，聊着、聊着自然也就是聊到了当初两人一起研究的电浆发动机上面，聊到现在全球的太空竞赛上面来。    “我们华夏凭借着空天战机的强大优势，从去年下半年开始就频繁的往返太空，将海量的物资运输到了太空之中，甚至现在连科学家都已经可以上太空之中去进行科学实验，不一定非要宇航员才行。”    “现在我们的天宫可是比整个太空之中的所有人造物加起来还要庞大，里面随时都有30多名宇航员或者科学家在里面生活，而且随时都可以快速的往返地面。”    谈到现在华夏的太空发展，刘世英就满脸的自豪，因为现在华夏太空方面的成就全是因为空天战机，而空天战机正是刘世英带领团队一手打造出来的。    “嗯，空天飞机的优势太明显了，往返太空安全性高，成本又低，非常的便捷、快速，超越其它国家也是非常简单的事情。”    李复也是点点头，也很清楚空天飞机这款划时代产品的优势，这绝对不是以前依靠火箭发射航天器所能够比拟的。    “国家现在已经向月球发生了很多探测设备，我估计很快嫦娥登月活动就会开始，光是想一想都让人激动不已，我们炎黄子孙将成为本世纪第一个登上月球的。”    刘世英又说到了现在华夏讨论最为热烈的话题，去年华夏提出的庞大太空计划之中，就已经明确的表示了将会在19年进行载人登月活动，并且在月球建立永久性的有人驻守基地，现在都已经是19年的4月低了，载人登月活动估计很快就会开始运转起来，到时候作为航空、航天领域的顶尖科学家，刘世英、李复肯定是会被邀请过去的。    “有空天飞机，我们华夏将会创造无数个第一，登上一个月球而已，以后我们还会登上火星、占领火星、开采小行星，甚至在未来去宇宙之中殖民。”    李复笑了笑不以为意，从文明种子之中见惯了无数强大的宇宙文明，这区区登陆地球的卫星月球根本就算不上什么，宇宙中有的是强大文明统治着非常广袤的星空，地球人还非常的渺小。    “登陆火星、占领火星，殖民宇宙，这些还是太遥远了一些，我们虽然有空天飞机，不过这空天飞机的造价实在是太昂贵了，到现在我们华夏也不过才仅仅造了4架而已，19年的规划当初也不过是仅仅造10架。”    刘世英摇摇头，虽然也很想见到有这样的一天，可是科技的发展是一步一个脚印，慢慢积累的，别的不说，单单是空天飞机的昂贵造价就足以让华夏这边感到头疼了。    “老刘，实不相瞒，我这一次来其实是向你推销一个产品的。”    说到这里的时候，李复故作神秘的说道。    “推销产品？向我推荐产品？我现在是很好奇，你到底有什么好东西需要向我推销，多半应该又是什么高科技的产品吧。”    刘世英一听，眼睛一瞪，然后摸着下巴开始猜起来。    “准确的说是向国家推销一个产品，一个可以让空天飞机的造价降低十倍的产品。”    李复继续卖关子。    “什么？造价降低十倍？这怎么可能，到底是什么东西？”    刘世英一听，整个人立刻都站立起来，空天飞机造价降低十倍的产品，这可不是开玩笑，要知道一架空天飞机的造价在300多亿，这仅仅是成本价，华夏现在投入巨资在航天领域，一年也不过是才计划造10架而已，再多连华夏都承受不住，可见这个空天飞机的昂贵了。    这还是华夏为了大力发展太空技术，推动太空产业的发展，所以集中了大量的资源进去，这才舍得计划造10架空天飞机，要是放以前，别说10架，一年最多也就是造几架就算极限了。    现在李复竟然说有产品可以将空天飞机的造价降低十倍，也就是意味着一架空天飞机的造价降低到30亿华币的程度，30亿华币对于整个庞大的华夏而已就不算什么，能够很轻松的就应付下来。    别的不说造10架空天飞机的经费一下子就可以造100架空天飞机，这对于华夏的太空科技发展，对于华夏航空、航天军事力量的增加可谓是有着无与伦比的作用，华夏提出的向太空产业进军的口号很快就会实现。    要是有100架空天飞机，这太空就基本上可以宣布成为华夏的后花园里，随时随地都可以上去，太空产业就可以真正的开展起来，到时候开采月球的资源，再加上太空之中办工厂、搞农业、开采能源等等都能够很快实现。    “对，降低十倍，最近我公司材料研究院这边研究出一种全新的材料，它能够完美的替代现有空天飞机上面的核心材料，而它的造价仅仅只需要原先材料的1/10，你说这个造价是不是可以降低十倍。”    李复非常珍重的点点头，然后拿出一份黑金材料的相关数据给刘世英看，接着喝口茶静静的等待，李复是很清楚，像黑金这种材料国家肯定是不会允许流出去的，可是李复又想靠这个材料也赚钱，也只能卖给国家了。    “这，这，不可思议，你竟然能够又研究出新的材料，而且造价竟然还如此的便宜，真不愧是被时代周刊评为世纪英才的妖孽啊！”    刘世英仔仔细细看完数据，整个人忍不住感叹起来，身为电浆发动机的研究者，空天飞机的总设计师，他虽然不是材料方面的专家，可是也很清楚空天飞机需要什么样的材料，看完黑金的数据，他知道黑金是完全符合要求，能够完美的替代现有的材料。    “我也是运气好而已，瞎猫碰到死耗子。老刘，这材料你看看国家需不需要采购，如果需要的话，我这边可以提供，价钱好商量。”    李复微微一笑的摇摇头，什么世纪英才，科学妖孽，要不是有超级文明大汉科技帝国的文明种子，李复现在也不过是一个非常普通的人罢了，真的是运气好。    “当然要采购了，而且是要大量的材料，我现在就向上级汇报情况，很快就应该会有人联系你，小李啊，真的是没有你不能解决的问题，现在国家还是在为空天飞机的造价太过高昂而发愁的时候，你又雪中送炭的将新材料给研究出来，不愧是国宝级别的人物。”    刘世英大力的点点头，如此便宜的新材料对于华夏而言实在是太重要了，空天飞机的造价一下子降低十倍，华夏的太空事业瞬间就可以说是插上了腾飞的翅膀。    “降低十倍而已，如果国家允许我去造空天飞机的话，这个价格我还可以继续降低，到时候只要给我10亿华币，我就可以卖空天飞机给国家。”    李复心中微微一动，眼珠子一转，接着非常自信的说道，李复这样说自然也不是乱说，而是有目的的，空天飞机是未来太空的主要交通工具，李复自然也是想获得生产空天飞机的许可。

草根崛起篇 第126章，可以向大家都开放嘛
    在华夏很多方面的管控都是比较严格的，像航天、航空领域那更是如此，现在因为华夏提出了要在未来发展太空产业，要以太空产业为核心和支柱，所以这方面的管控也是放松了很多，不过即便是再放松，一个私人企业想要获得生产航天飞行器的许可还是非常困难的。    李复思索来思去，最终也只能想出这样的一个办法，以实际的利益来打动，华夏在未来要发展太空产业，以太空产业为核心和支柱，没有廉价的往返太空的工具可是不行的，李复祭出仅仅只要10亿的价格，李复相信还是有希望能够获得这方面的许可。    要知道现在空天飞机的造价高达300亿华币，这还仅仅是成本价，19年华夏也不过才仅仅提出要造10架而已，现在李复先是拿出黑金材料，告诉你可以将造价降低10倍，接着又告诉你我还可以将造价降低，只要给我许可，让我生产，我可以10亿就卖空天飞机给你，李复也是经过了仔细的思考，一步接一步。    自古以来交通工具就决定了人类活动的范围，决定了一个国家的大小，在远古时期，人类没有驯化马来代步的时候，所有的一切都只能靠走路，所以那个时候还是部落阶段，活动的范围基本上非常小。    等到人类驯化了马来代步，人类的活动范围就大大的增加了，一个强大的国家也能够统治一个大范围的国度了，不过那个时候依然是交通不便，一般的人一辈子很有可能连自己的县都没有出去。    等到工业革命之后，轮船、火车的出现，人类的活动范围就大大的增加，全世界都可以到处跑，不过速度依然太慢。    到了现代飞机、高铁、汽车的出现，人类的交通才大大的改善，整个地球都可以随意的出行，非常的便捷，地球上最强大的国家更是可以影响整个地球。    可以说，交通工具才是真正决定一个国家强大与否的关键，决定着人类的活动范围。    华夏这边未来要发展太空产业，要抢占太阳系的资源，没有先进的交通工具可不行，但是如果仅仅靠华夏官方这边的力量去研究的话，这个速度肯定不会很快，因为没有竞争、没有任何的压力，再加上国企是什么样的大家都很清楚。    所以李复这边就很想能够获得制造和生产空天飞机的许可，这样的话，李复就可以放开手脚来，大力的推动空天飞机的发展，提供廉价、安全、快速的宇宙飞行器，这对于华夏抢占太阳系的资源非常的重要，对于华夏向太空时代的发展也是非常重要。    当然这仅仅只是李复自己脑海中思索的内容，至于能不能得到许可，其实李复的把握也不是很大，毕竟这块的管控实在是太严格了，即便是现在很大方面已经松开，但是一个私人企业想要获得这个许可，还是很难的。    华夏帝都中心一处环境清幽的所在，一个巨大的会议室当中聚集着整个华夏航空、航天、材料科学、动力学领域的诸多顶级专家，刘世英、殷雅、吴承影等人都赫然在列，更是有最为重要的国家首脑参会，很显然这是一个非常重要的会议。    “复云集团提供上来的黑金材料，经过我们的认真研究和测试，我们认为它完全可以替代现有的空天战机核心材料，性能方面甚至还要更好一些，我们的建议是用黑金材料替代现有的材料。”    “以复云集团这边的报价来计算，我们的空天飞机造价可以降低到30亿华币左右，这个价格是原先价格的1/10，我们今年一年就可以制造100架空天战机，这对于促进我们华夏向太空发展，促进太空产业的发展，抢占太阳系资源有着非常巨大的推动。”    作为空天飞机的总设计师，刘世英代表空天飞机项目组这边首先发言，自从知道李复这边有新的黑金材料之后，自然马不停蹄的对黑金材料进行测试和验证，得到的数据没有任何的问题，价格方面也已经和复云科技集团这边了解过。    “既然价钱更便宜十倍，我们没有理由不去采购，反正都是自己人嘛，又不是外人，肥水也不会流到外面去。”    “今天，我们最主要的就是来讨论另外一件事情。大家对于李复这边说的，只要给予他生产空天飞机的许可，他能够将空天飞机的造价降低到10亿华币的程度，大家怎么看？他是否真的具有这个能力，我们是否应该给予给他这个许可。”    坐在最前面中间位置上的领导人满脸笑容的说道，价格降低十倍，这意味着什么，在场的每一个人都很清楚，这意味着华夏是真的要飞了，直接就可以宣布进入太空时代。    “李复，男，1997年6月1日出生于江南省三江镇，炎黄大学生物医学专业毕业、在校期间品学兼优，被生物科学家柳毅院士赏识，加入华夏生物疾控中心，开创生物病毒学新领域、研究出治疗艾滋病药物，又将企业放在自己偏僻、落后的老家……诺奖得主、华夏院士、空天飞机项目组核心顶尖科学家。”    “综合评价，这是百年一出的世纪英才，国宝级别的顶尖科学家，爱国爱家……”    会议中心，巨大的显示器上面播放着关于李复的详细资料，并且在最后对李复进行了综合的评价，毫无疑问都是正面的评价。    现在开会商讨要不要授以复云集团生产空天飞机的许可，这自然是要对李复的身份进行定位，这种关系深远又非常重大的事情，自然是不能随随便便就授权出去，要是授权给了那些黄皮白心的香蕉人，华夏的损失就太大了。    但是李复是什么人，这可是一个真正的炎黄子孙，虽然现在有点小私心，手中有技术，自己开公司，不过这并不算什么，很多科学家也都有自己的公司，只是他们没有李复做的怎么大而已。    众人看我李复的详细资料，也都纷纷点头，很显然在爱国方面是没有任何的问题，政治审核这一关也算是轻轻松松的过了。    “我觉得李复这个人充满了太过的神奇之处，在科技方面就好像没有他不知道，不能解决的问题，去年和李复一起研究空天战机，仅仅只是几个月的时间，我们就将还停留在理论之中的空天战机给研究出来。”    “其中的核心和关键就是李复，基本上遇到的所有重大难题和难关都是李复在其中发挥了重要的作用，对于他说能够将空天战机的造价降低到10亿华币，我一定不会怀疑，只要他想做，肯定是能够做到的。”    刘世英作为和李复接触最多的人，首先发表了看法，在科研上，他都觉得李复像神人一般，没有什么问题是能够难住李复的。    “我也觉得他可以办到。”    “这对于他而言完全没有问题。”    其他和李复接触过，一起研究过东西的科学家也都跟着点点头，大多数都是航空、航天领域、材料科学领域的科学家，一个个也都和刘世英差不多，对于李复是真的佩服。    很显然技术方面的论证也是非常顺利的通过，整个会议就到了非常关键的阶段，到底有没有必要给李复授权生产空天飞机的许可。    “空天飞机是目前最先进的往返太空的交通攻击，而且在未来也应该会是太空之中最常见、最主流的交通工具，我们现在又提出了要发展太空产业、以太空产业为支柱和核心，在未来更是要抢先一步将太阳系之中的资源给占领下来。”    “毫无疑问，我们需要空天战机，越多越好，越便宜越好，只有更多的空天战机，我们才能够在太空之中快速的发展起来，也只有足够廉价的空天飞机，我们华夏的民间力量才能够参与进太空产业之中，才能够真正的说闪现太空产业化，真正快速的占领太阳系之中的资源。”    一位航天领域的专家站立起来发言，集合现在国家提出的战略计划和未来发展的方向，非常明确的指出，华夏需要空天战机，越多越好，越便宜越好。    “我看啊，我们华夏未来向太空发展，要进入太空时代，很多方面的思维、想法和做法都不能被以前的种种给束缚，我们要让全民都参与到其中，让更多的人参与到太空事业之中，很多方面我们都可以放开嘛。”    “不能像以前那样这也管，那也管的，毕竟以后都是在太空之中，非常的广袤，也非常的庞大，我们的心胸也应该像宇宙一样宽大，更何况自古以来都讲有竞争才会有发展，我们不光是要在这方面开放，以后在很多的方面也应该是要考虑向民间开放，只要是有利于国家发展、只要是有利于民族强大、只要是有利于实现我们伟大目标的，这些都是小事，可以向大家都开放嘛！”    PS：求票票，求收藏。求订阅，各种求！

草根崛起篇 第127章，“嫦娥”登月工程
    复云集团工业园区复云集团总部大楼李复的办公室之中，复云集团的一众高层基本上都已经到齐，显然此时是在商讨一些事情。    “国家这边的订单很猛啊，看这个量足够生产几百架空天飞机了。”    余亮拿着一份数据，自从黑金材料问世之后，材料公司这边的客户只有一个，那就是国家，现在国家大力发展太空科技，需要非常多的空天飞机，价格便宜的黑金材料一出来，毫无疑问就获得了大批的订单。    “几百架空天飞机而已，对于一个庞大的国家而言根本就不算什么，特别是相对于未来我们华夏要抢占整个太阳系的资源而言，几百架还是太少了，未来要有几百万架、上千万架，和现在汽车这样普及才算得上真正的够了。”    “未来空天飞机的方向就是向普通人普及，让普通人都可以随时往返太空，如果到了那种地步的话，那么我们差不多就可以算是成为太空文明了。”    李复看着订单数据，几百架空天飞机材料的订单也是足以让自己的材料公司忙碌几个月了，这价格虽然相比以前的材料要便宜很多，不过再便宜也是用到航天领域的材料，黑金材料卖给国家那也是按照克来计算。    虽然价格肯定是没有黄金贵，但是按克来计算材料的价值，随随便便一架空天飞机的材料也需要10多亿华币，这几百架空天飞机的材料的订单，那也是几千亿华币收入，除了虚拟机产品线外，这材料公司也算是一大超级吸金兽了。    “老方，后面我不在公司的这段时间，你要尽快把我们自己的航天分公司给组建起来，把前期的各种基础先给打好，陈彬、余亮、杨易平、曹海涛，你们四个这一次没有受到邀请，干脆就带团去研究我们公司自己的空天飞机，我可是向国家夸下了海口，10亿华币就卖空天飞机给国家，到时候要是拿不出来就尴尬了。”    前不久李复收到了“嫦娥”工程项目组的邀请函，邀请李复这个知名的顶尖大科学家参与进载人登月项目，而且这一次过去很有可能至少也是半年的时间，李复对于后面公司的很多事情都开始进行布置。    最为重要的自然是组建自己公司的太空探索公司、空天飞机制造公司，现在各个方面的条件都已经成熟，公司要技术有技术，陈彬、余亮、曹海涛、杨易平四人都是航空、航天领域的顶级专家，再加上李复，要搞出自己的空天飞机技术上面肯定没有问题，更何况自己还掌握了黑金材料。    要资金有资金，虚拟机、材料公司、生物科技公司，每一个都庞大的吸金兽，别的不说单单是虚拟机这边，随着材料公司生物芯片的供应开始剧增，每一个月都可以向全球时间供应上千万部虚拟机，吸取的上千亿美刀的庞大资金。    如果单单从这方面来说，其实复云集团的资金比起国家航天部门来还更有钱，因为航天部分的资金是需要上面拨款，国家不可能说把自己的全部资金都投入进入，可是复云集团可以，反正复云集团都是李复说了算。    除了技术和资金，原先最大的阻碍就是政策方面现在也都已经放开了，随着消息放出，国内已经有人成立了自己的航空、航天飞行器公司，准备研究相关领域的技术和产品。    “放心吧，我会尽快把相关的基础工作给做好。”    方正点点头，老板的话自然是要记在心上的。    “复哥，我们会抓紧的，等你回来的时候，我们的空天飞机肯定已经成型了。”    陈彬等人也是跟着点点头，显得非常自信，亲自参与过“神箭”空天战机的研究，他们对于空天飞机当中会遇到的诸多问题早就已经胸有成竹。    “嗯，有什么紧急事情的话记得联系我，应该也是可以对外联系的。”    ……    酒泉航天中心，一个巨大的会议室当中，一位位国内外都非常知名的顶尖科学家汇聚一堂，有太空领域的顶尖科学家刘世英、邓坤、孟超、徐振胜等等；也有宇宙天文科学家闵泽、袁恒、梅文定；更有数据领域的知名学家王微、祖辉、石清任等；更有通讯领域的科学家，李拓、孙云山等等。    整个巨大的会议室当中，随便出来的一位都是国内外的顶尖科学家，每一个都可以算得上是国宝级的人物，在各自的学科领域内都是巨擘，即便是放到全世界去那也是响当当的顶尖科学家。    李复身为诺奖得主、华夏院士、航天、航空领域的顶尖科学家自然也是位列其中，而且位置竟然还是最前排和刘世英坐在一起。    因为这一次是华夏第一次进行载人登月活动，也是本世纪人类的第一次载人登月活动，所以不管是国内政府这边高度重视，主管科技的大领导更亲自全程参与，负责协调各种事宜，而且国际上面，世界各国也是高度关注，可以说整个人类都已经将目光聚焦到了华夏这边。    “我们的载人登月活动不仅要顺利完美的完成，而且还要实现我们当初计划之中的，在月球之中建立一个有人驻守的月球先遣基地。”    载人登月的总指挥，披着三颗将星的老将军，声音洪亮而充满了力量。    这一次的载人登月活动可谓是至关重要，因为这是华夏迈向太空最为重要的一步，成功了可以大大的振奋炎黄子孙的信心，而且对于后续华夏抢占月球资源也是巨大的作用，更是对于现在国家提出的要以太空产业为核心和支柱的伟大目标有巨大的推动力。    可是如果一旦出现什么问题或者失败的话，这对于整个国家的打击都会非常的严重，要知道当初鹰酱发射航天飞机失败，整个国家都陷入了低潮之中，直到半年之后再一次发射航天飞机成功才慢慢的缓过来。    所以只许成功不许失败，这也是为什么国家要把各个领域的顶尖科学家都调集过来的原因，载人登月可不是玩过家家，这是对一个国家整体科技水平的综合考验，是对于一个国家和民族力量的考验。    “未来的太空必将属于华夏。”    脑海中李复非常肯定的说道，因为李复用神识感应，整个庞大的会议室当中，几乎所有顶尖的科学家都还非常的年轻，大部分的人都是30-40多岁的黄金期，50多以上白发苍苍的都很少见，很显然在科技领域，华夏有着一支非常年轻有为的团队。    “以前神州载人飞船发射的时候，主持人说神州团队的平均年龄才30多岁的样子，全部都是80后扛大梁，原先还有些不相信，现在看来真的是这样，都非常的年轻，未来这种局面如果一直保持下去的话，即便是没有自己得到的外挂，华夏的航天技术也将快速的发展。”    整个巨大的会议室全部都是知名的顶尖科学家，可是一个个都非常的年轻，像材料领域的殷雅、吴承影都是刚刚30出头，他们整个年纪的人几乎占了整个会议室当中的一半以上，基本上都是80后出生的人。    除了调集了华夏国内最顶尖的科学家之外，这一次华夏也可谓是倾国之力，太空之中的北斗导航系统、去年发射到月球的月球全球定位系统、“天宫”太空空间站，几乎华夏在太空之中所有的力量都已经征用过来，为载人登月活动做准备。    同时在地面，从华夏国内的各个跟踪地点，再到已经分布到全球四大洋、七大洲的远洋跟踪船、跟踪点，足以保证载人登月活动在地球阶段没有任何的问题。    甚至华夏这边还专门的打造出一个超级计算机，这个超级计算机的运算能力甚至比“银河”超级计算还要强大，科学家们可以利用这台名为“月兔”的超级计算机去模拟地月之间的运行轨迹，模拟载人登月的各个环节，计算载人登月活动当中需要计算的庞大数据等等。    为了载人登月活动的完美顺利完成，华夏这边也可谓是真的举国之力，责任落实到人，力争将每一个细节都做到极致和完美。    因为空天飞机的出现，华夏在太空之中的力量也是迅速的膨胀，依托庞大的天宫空间站，华夏早就已经向月亮发生了很多无人探测器，甚至已经在月球上面建立了一个完善的月球全球定位系统。    月球这边的定位系统对于载人登月活动也是相当重要，一方面可以提供通讯，及时的联系地球这边，另外一方面也可以为未来开发月球做准备，打基础。    可以说华夏这一次的载人登月活动从一开始就已经成功了一半，至少出地球出发到太空之中是没有任何的问题，现在的关键就是在月球这边，如何登月，又如何返回，月球基地该如何开展起来，这些问题才是关键。

草根崛起篇 第128章，前期的准备
    酒泉航天中心，动员会过后，整个航天中心就变的异常的忙碌起来，每一天都有空天飞机不断的从这里起飞往返太空之中，将科学家、宇航员送到太空的“天宫”空间站这里，对载人登月活动前期的各项准备工作进行重复、多次的实验和检查，    发射往月球的无人宇宙飞船一波接一波，事先就已经开始将海量的物资发射到月球这边，准备在月球这边也建立一个类似于“天宫”的太空空间站。    “大家请看，这是最近月球卫星传送回来的详细高清图，现在我们要做的就是在月球的表面选择一处合适的地点作为着陆地点，大家都可以发表自己的看法。”    一处会议室当中，巨大的显示器上面播放着月球卫星传送回来的月球详细数据，一个月球的图案缓缓的在显示器上面旋转。    下面的一位位科学家一个个都在仔细的思索，每个人的手腕上面都佩带了一个虚拟机，所有的数据都已经直接发送到虚拟机这里，再直径印入众人的脑海中，所以大家根本就不用看屏幕，此时脑海中一个个都看着数据。    “既然是准备在月球建立有人驻守的基地，那么我们肯定是要选择一处资源丰富的区域，根据资源光谱探测卫星的数据显示来看，莫斯科海这一块区域资源就相当的丰富，而且这里是陨石撞击形成的盆地，地势相对平缓，对于以后资源的开采方面也是很有帮助。”    “不行，就是因为是盆地，地势太低了，反而对于以后开采资源不方便，而且对于返回太空也是相对不便。”    “这一次登月的地点也可以算是为未来月球基地选择地点，选择的地点应该是要靠近资源丰富的区域，并且地势要平缓，方便后面我们铺设月球机场，俄罗斯海这里明显不行，盆地的话限制了我们的月球车到其它区域活动。”    “我觉得维尔斯区域就相当不错，这一块区域地势非常的平缓，资源相对而言也是非常的充足，更是接近月球赤道区域，光照条件相当不错，温度不会太低，也有利于太阳能设备的运转，获取能源相对更多。”    “不行，不行，维尔斯区域的资源虽然丰富，可是根据光谱来看，这区域的资源多为常见的铁、铜之类的，并没有珍贵的资源。”    “我觉得风暴洋这个区域就相当不错，各种各样的珍稀资源非常多，而且它的面积也足够大，足足有500多万平方公里，比半个华夏的面积还要大。”    会议室之中，一位位顶尖的科学家对于选择何处进行着陆进行热烈的讨论，因为关系到以后月球基地的关系，所以讨论也是相对的激烈。    既要考虑到月球基地以后的发展问题，更要考虑到登月难度的问题，当然最为重要的还是月球资源的问题，月球基地很有可能以后会发展成为月球资源开采的前沿基地，如果附近的资源太少的话，以后就要跑到其它区域去开采资源。    在月球上面运输物资、开采资源可不是在地球上那么简单和容易，很可能仅仅只是隔着十几公里，成本就要大大的增加，而且这月球基地基本上等于宣布占领了某一块区域，这块区域内是否有珍贵的资源也是非常重要的。    要是选择了一块只有铁、铜之类的普通资源区域，这些资源在地球也都是非常多，要开采自然是开采一些地球上非常稀缺的资源，比如稀土、He3等等高价值的矿产资源。    最终讨论来、讨论去，科学家们还是商定了将登陆地点放在“风暴洋”区域，这一区域是月球上非常著名的月海区域，位置在月球的正面，也是正对着地面的一面，这一区域内根据前期发射过去的资源探测卫星探测到的数据显示。    “风暴洋”区域内有非常丰富的稀土资源，并且还蕴含丰富的He3资源，而且这一区域的月球玄武岩当中蕴含非常庞大的铁、铀、铜、金、银等金属，可以说是一个聚宝盆。    当然更为重要的是，这一区域是一个月海，内部非常的平缓，非常有利于建设月球基地，对于后期月球基地的拓展也是非常有利，位置也是位于月球赤道附近，非常利用往返太空。    ……    另外一处会议室之中，巨大的显示器上面，一个模拟的视频在不断的播放，这个视频当中，一艘登月飞船缓缓的降落月球，利用的显然还是老式的喷气式动力。    这个会议室之中，同样有非常多的科学家在哪里不断的讨论着，很显然这一组科学家是在研究登月宇宙飞船的。    “月球上面没有空气，又没有跑道，所以我们的空天飞机到了月球上面根本就没有任何的用武之地，根本就没有办法说直接像地球一样，直接利用空天飞机往返太空。”    “所以我们必须研究出一种安全可靠、还能够多次循环使用的宇宙飞船，用来往返月球和太空之间，等到我们的月球基地上面建立了自己的跑道之后，我们才可以利用空天飞机直接往返太空。”    作为航空、航天飞行器领域内的顶尖科学家，刘世英和李复都是被分配到了这一项目组，共同带队研究用于登陆月球，月球往返太空的宇宙飞船，两人是登月飞船的负责人。    其实登月宇宙飞船的技术含量相比空天飞机不知道低了多少，要知道上个世纪鹰酱都已经登月了，并且成功的返回，使用的宇宙飞船技术早就难不倒华夏这边。    不过华夏这一次的载人登月显然和上个世纪的载人登月是不一样的，这一次华夏的载人登月不仅仅要登月，更是要在月球上面建设月球基地，所需要运输的物资和人员等等都已经远远超越了上个世纪的那一次载人登月。    自然而然对于宇宙飞船的要求更高，需要用到推力更大，更加安全、可靠、稳定且能够持续循环使用的宇宙飞船，这个难度就一下子增加了不知道多少倍。    除非是月球上面的基地已经建设完成能够建设出可控空天飞机降落、起飞的跑道，到了那个时候就已经把宇宙飞船给淘汰掉，但是月球上面没有空气，空天飞机不可能说利用空气来减速。    在要考虑一个月球的重力的仅仅是1.633，也就是地球重力的1/6，再加上没有空气，月球上面如果有跑道的话，空天飞机起飞倒是非常的容易和简单，可是降落的时候就非常的困难了。    一是没有空气阻力，这个速度要降落比较难，而是月球重力太低，也需要考虑进去，所以未来的月球基地规划当中，一条超长的跑道是绝对少不了的，到时候也只能利用跑道的摩又或者是设计反向推力也降低速度了。    “李复，你有什么好的想法没有？”    刘世英看着整个会议室当中的众多科学家，当看到李复的时候，眼睛一亮的问道。    “传统的宇宙飞船用来载人登月是可以的，可是要说用来运输物资的话，这个成本就会非常大，而且又是在月球，我们现在地球这边用火箭发送航天器的成本就已经很高了，更何况还是在遥远的月球这边。”    “而且以后月球上面开采出来的资源肯定是要大规模的运输到太空之中，所以我看我们从一开始就应该要考虑设计一种廉价的飞行器。”    “既然月球上面没有空气，月球的重力又非常低，我们其实可以考虑给空天飞机装上一个反向减速推力发动机，这样的话我觉得应该是可行的，能够满足月球往返太空的需要。”    李复脑海中不断的沉思，思索许久之后缓缓的开口，李复一开口就否定了原先的用宇宙飞船登月的计划，而是继续采用空天飞机，当然这个空天飞机要进行特殊的设计，前面加装一个电浆动力发动机，到时候进行反向推力来降低空天飞机的速度，从而实现降落月球的计划。    如果是在地球上，因为有空气阻力和强大的重力因素，反向按照减速的发动机显然是不行的，因为反向安装的发动机即便是再怎么设计也会严重的影响空天飞机的流线型，成为很大的阻力。    并且当空天飞机高速飞行的时候，因为这个反向发动机肯定会被强大的空气给瞬间掀掉，整个空天飞机都要被毁坏。    但是月球不一样，月球没有空气，完全可以不用考虑空气阻力这个问题，你的飞行器设计成什么样子都无所谓，这种环境和太空之中的环境还是很像的。只不过月球上面还要考虑一个重力的因素在里面，不过月球的重力也不是很大。    其他的科学家听完李复的话，一个个瞬间眼睛一睁，一个个都忍不住点点头，这个方法确实可行，而且也考虑到了长远的问题，而不是仅仅只是这一次的载人登月。    PS：求收藏、求推荐、求点击、求订阅。

草根崛起篇 第129章，登月（上）
    2019年，7月，华夏月球太空空间站“月宫”空间站完成了主要空间舱的对接，因为远离地球，即便是使用最先进的通讯技术，地月之间的距离大概是在36万千米-40万千米之间，平均距离大概在38万千米左右。    如此漫长的距离，即便是以光的速度也要1.3秒，电磁波在宇宙空间之间的距离也是光速，所以月球“月宫”空间站主要空间舱的对接也全部都是按照自动化程序进行对接的，因为期间有1.3秒时间差，如果算上来回的话，是2.6秒的时间差。    别小看这2.6秒，在空间站的对接方面，2.6秒的时间差就足以造成毁灭性的灾难事件，导致空间站对接的失败，所以采用自动化程序，由事先设定好的程序自动顺利的完成了“月宫”空间站主要空间舱的对接。    “月宫”空间站顺利的完成了对接，这意味着离载人登月的时间越来越近，每一天从华夏的地面都有空天飞机不断的往返太空，每一天从地球这边的“天宫”空间站这里都有无人宇宙飞船、无人空天飞机飞往月球。    月球这边的“月宫”空间站在不断的壮大，各个功能的太空舱不断的对接上来，仅仅不到半个月的时间，“月宫”空间站的规模就已经超越了国际空间站，几十个功能的太空舱为即将到来的载人登月打下基础。    除了建造“月宫”空间站，月球这边，隔几天就有无人登月宇宙飞船发射到月球上面，机器人在月球上面采集样本之后又再一次的顺利返回太空，然后乘坐无人空天飞机再一次的返回地球这边。    像这样类似于模拟登月、返航的实验也是进行多次，充分的对每一个细节进行测试，确保载人登月的顺利完成。    2019年10月1号，这一天正是华夏国庆日，同时也是华夏载人航天登月活动的日子，因为根据科学家们的计算，这一段时间是月球离地球最近的一段时间，非常有利于进行载人登月。    酒泉航天中心，天朗气清、风和日丽，碧空万里无云，来自全球的各大媒体在酒泉航天中心划定的区域焦急的等待着，长枪短炮早就已经假设好，正对着一架巨大的空天飞机。    这架巨大的空天飞机，长度足足超过50米，高达30米，翼展长达40米，整体充满了科幻色彩的流线型，全身漆黑无比，很显然是应用了复云集团的黑金材料打造而成，所有的物资早就已经装运完毕，随时等候出发的指令。    “观众朋友大家上午好，我是中央卫视驻酒泉航天中心记者徐莹，大家可以看到我的身后，这架名为后羿号的巨大空天飞机正是本次用来登月的主角，现在是上午9点半，还有30分钟，我们华夏第一次载人登月获得就要正式开始。”    “根据我们从航天中心获知的相关消息，空天飞机将会直接从地面出发飞往天宫空间站，在天宫空间站完成能源的补充之后直接飞往月球月宫空间站，预计需要花费4个小时的时间抵达月球月宫空间站。”    “在月宫空间站进行最后的检查，检查无误之后，预计将会在华夏时间18点左右正式登陆月球，本台将为您进行全程直播。”    从帝都中心最为庄严的天安门广场到魔都最大的人民广场，从香港街头的每一个巨大显示器到澳门的家家户户，现在整个华夏所有的电视台无一例外全部都在转播这一次祖国的载人登月活动。    因为刚刚好又是国庆长假，所以收视率非常高，无数原先计划外出旅游的人也都纷纷选择在家全程观看这一次的载人登月活动。    整个国家，上至国家领导，下至普通老百姓，此时谈论最多的也是这一次的载人登月活动，即便是70岁的老大爷在经过长达半年的登月新闻报道当中也是能够大概的知道，月球是地球的卫星，这一次的载人登月不是去月球上看嫦娥，而是去实现华夏民族的伟大目标。    至于学习能力最强的小学生，互相之间则是在争论自己在月球上面能够举起上百斤的物体，一个个都是大力士，更是一个个都立志将来长大了要当宇航员到月球上面实现自己儿时的目标，甚至有的小学生还写作文写到将来要成为第一个登上火星的人。    在非洲南非，华人一向都是软弱可欺的对象，也是很多人抢劫的对象，可是随着南非电视台跟着全程转播华夏载人登月活动，整个南非人都知道华人非常的牛叉，竟然能够载人登月，见到华人的时候都变的更尊重了很多，华人被抢劫的次数大大的减少。    此时此刻，全球的目光都聚焦了到了华夏，全世界的新闻媒体都在进行华夏载人登月的相关报道，很多电视台甚至全程进行转播。    分布在全世界的炎黄子孙看到别人羡慕的眼光时，无不自豪的抬头挺胸，非常自豪的宣布，我就是华夏人，我的祖国正在进行载人登月活动。    载人登月如此巨大的活动，这已经不仅仅是华夏自己的事情了，更是整个人类都高度关注和重视的事情，距离上一次阿波罗17号在1972年12月11号登月以来，已经整整过去了将近半个世纪。    人类终于要将再一次的登上月球，而且还是21世纪第一次载人登月，引起整个世界的关注一点也不去奇怪，全球几十亿人都在静静的等待。    上午10点整，华夏主要国家领导人全部到齐，酒泉航天中心这里，巨大的广场上面，正在进行最后的出征仪式。    宇航员南俊鹏、李洋、肖明广、于海天、蓝雨、欧阳浩、刘奇、王钟、杨兴，九名宇航员一一亮相，九名宇航员全部都是以前没有出现在大家视野之中的新一批宇航员，其中蓝雨更是一名女航天。    9人虽然以前没有出现在大家的视野之中，不过这九名宇航员可全部都是经验丰富的宇航员，每一个都至少往返太空10次，甚至有多人进行过太空行走，在华夏的“天宫”空间站进行过严格的训练。    载人登月的出征仪式非常的简单，因为这才刚刚开始，如果载人登月顺利完成的话，那么庆功仪式将会非常的隆重，这几乎是所有国家在太空领域方面的惯例。    伴随着嘹亮的国歌声，在场的华夏儿女一起高唱《义勇军进行曲》，默默的看着九名宇航员缓缓的进入庞大的“后羿”号空天飞机之中。    “出发！”    随着一声令下，“后羿”号空天飞机缓缓的启动，低功率运转之下，缓缓的来到一条巨大的跑道这里，伴随着阵阵肉眼可见的波动和狂风，“后羿”号空天飞机的速度很快就飙升起来，仅仅3秒钟不到的时间，空天飞机就已经起飞，犹如一只庞大的巨鸟一般一头飞如蓝天之中。    很快，空天飞机以超越5马赫的速度小时在众人的视野之中，很快就突破了地球的大气层来到了太空之中。    “耶！”    地面上，航天中心这里，看到庞大的空天飞机一飞冲天，一旁巨大的显示器上面已经显示，空天飞机已经进入太空之中，此时在环绕地球飞行，在不断的调整轨道、速度，准备对接“天宫”空间站。    现场的华夏儿女自然一片欢呼，空天飞机进入太空的速度如此之快，足见华夏在太空领域的强大，这绝对不是其它那些还在用火箭发生航天器的国家所能够相比的。    太空之中，作为这一次载人登月九人组的队长，航天员南俊鹏感觉自己一下子失去了重力，前一刻还被巨大的压力压迫，下一刻就瞬间轻松无比。    “联系天宫空间站，调整轨道准备对接天宫空间站。”    南俊鹏一如以往一般冷静，仔细的检查空天飞机的状态查看此时空天飞机的空间坐标，像这样的驾驶空天飞机对接天宫空间站，南俊鹏已经有非常丰富的经验。    “观众朋友们，大家好，现在是华夏时间上午10点36分，大家现在看到的画面正是后羿号空天飞机对接天宫空间站的画面，后羿号空天飞机将会在天宫空间站这里完成能源的更换，发动机的检修，如果一切无误的话，将于2小时后飞往月球。”    太空之中，空天飞机缓缓的接近天宫空间站，从电视台的转播的画面来看，空天飞机的背后就是一片蔚蓝色的地球，散发着生命的光晕，美的让人窒息、让人心醉。    太空之中，天宫空间站这里，“后羿”号空天飞机电池舱缓缓的打开，巨大的机械手臂开始更换电池，其实电池基本上还有很多的能源，只是为了确保安全才更换全新的充满电的新电池。    同时在太空之中，很多的机械臂开始为“后羿”号空天飞机安装反向减速的电浆发动机，当然这一切早都已经进行了很多次的训练和实验，非常顺利就安装完成。

草根崛起篇 第130章，登月（中）
    酒泉航天指挥中心这里，李复和刘世英两人看着巨大的显示器，见到空天飞机的反向减速电浆发动机非常顺利的安装完毕，两人也是轻轻的松口气。    在指挥中心这里，两人自然是能够看到很多不会对外披露的画面和信息，而且作为最顶尖的航天科学家，两人也是随时待命，一旦有什么紧急的情况发生，自然也是需要众多的顶尖科学家一起协商拿出应对的方案来。    当然，如此重大的事情，几乎所有的方方面面都已经考虑周道了，所有可能会出现的状况以及相应的对策早就已经想好，现在两人倒也算是闲着没有什么事情。    “月球基地建设完成之后，我一定要到月球上去走一次，哈哈，没想到我刘世英竟然也能够看到我们华夏在太空领域的巨大飞跃式的发展。”    刘世英笑呵呵的对着李复说道。    “老刘，你的目标难道就仅仅只是去月球上走一次？难道不想去火星看一看？”    一旁的李复却是微微一笑，显然对于未来华夏在太空领域的发展是非常看好的，现在才刚刚开始而已，去月球上游玩的事情，李复估计不需要太久，等到月球基地足够完善的时候就应该会对民间开放，到时候月球旅游也是非常简单的事情。    “火星？太远了，我已经老了，就留给你们年轻人去折腾吧，等月球基地建好，去月球上面逛一逛，这辈子就没有什么遗憾了。”    刘世英微微摇头，别说是去火星，就是月球，他以前也是不敢想象，只是没有想到华夏的太空科技发展速度如此迅速，现在马上就要登月、建立月球基地，以后更是会每个星期都有往返月球的空天飞机，以后登上月球对于他这样的科学家而言也是有机会的。    此时太空之中，已经更换完毕电池、压缩空气，安装完毕反向减速电浆发动机的“后羿”号空天飞机已经缓缓的离开“天宫”空间站。    空天飞机在地球轨道上面不断绕行，先是对反向减速电浆发动机进行测试，非常的完美，没有任何的问题，所有的一切都按照既定的计划进行。    “飞往月球！”    随着地面指挥中心这里的命令下达，空天飞机开始为飞往月球做准备，不断在太空之中环绕地球飞行，飞行的速度越来越快，借助地球的引力，“后羿”号空天飞机获得了20公里每秒的初速度，认准方向之后，直接脱离原先的轨道朝着月球飞去。    后羿号航天飞机上面，对准方向之后，得到空间站和地面指挥中心同意之后，南俊鹏就下达了继续加速的命令！    瞬间“后羿”号后面的尾翼隐隐闪现波动，它的速度不断的加快，在宇宙空间之中，因为没有空气摩擦，也就没有阻力，航天器的速度理论上是可以无限加上去的，但是根据爱因斯坦的质能公式。    速度越快能量越大，所以当速度达到一定程度之后，再继续增加速度需要耗费的能量就会成几何倍数增长。    所以“后羿”号航天飞机加速到了43公里每秒的速度之后就选择关闭发动机，依靠惯性飞向月球，这样的速度是经过严格计算的，一方面可以保证到达月球的时间不会太长，如果单单以这样的速度飞过地月之间36万多公里的距离（此时月球近地球），只需要不到3个小时。    但是时间不能如此简单的去计算，这加速需要时间，减速更是需要时间，所以清泉科技规划的到达时间是4个小时，也就是2019年10月1日15点左右到达月球轨道。    同时因为减速也非常的消耗能量，所以43公里每秒的速度是经过精确计算之后得出的，保证飞行时间不会太长，也可以让减速和加速的时候消耗的能量在控制范围之内！    “大家好好休息下吧，控制中心会在合适的时候把大家叫醒的！”关闭发动机的南俊鹏通过虚拟机通知队友好好休息，后面还有登月的重任等着大家，所有的人必须保持最完美的状态去迎接挑战。    “睡觉咯！”    九名宇航员在自己的座位旁边轻轻按了一个睡觉图案的按钮，座椅就自动调整到最适合睡觉的姿势，当然了在太空中根本没有重量，人都飘飘荡荡的，谈不上那个姿势更舒服，想怎么睡就怎么睡。    不过为了让宇航员在太空之中有一个良好的睡眠，这个椅子都是经过特殊设计，能够微微的曲卷，将宇航员包裹其中，睡在里面有一种在妈妈肚子里面的感觉，宇航员们特别喜欢这个发明设计。    其他人也都知道这个时候是他们难得的休息时间，所有的人都抓紧时间休息，很快9个人都陷入了深度的睡眠当中，这就是最优秀宇航员必须练就的本领，随时、随地的进入睡眠状态，充分的休息好，从而保持旺盛的精力和巅峰的状态。    “后羿”号的速度非常快，但是放到整个宇宙的大背景之下，外加没有任何参照物的情况下，它就像是静静的悬浮在太空之中一样。    地面指挥控制中心这里，位于地球的“天宫”空间站、位于月球的“月宫”空间站，互相之间不断和“后羿”号空天飞机保持联系，不断的确认“后羿”号的位置，超级计算机不断的计算“后羿”号抵达的时间。    “唤醒宇航员！”    很快时间就走到了15点，也就是“后羿”号空天飞机出发后两个小时，地面指挥中心这里的毫不犹豫的选择向“后羿”号空天飞机发射指令。    很快，南俊鹏、李洋等九名宇航员就从睡眠中醒来，此时回望地球的方向一看，整个地球已经变的明亮无比，太阳的光芒经过地球的反射，让地球看起来然如一轮庞大无比的圆月一般。    反观月球这边，原先明亮无比的月球已经变的非常巨大，只是此时看起来却是凹凹凸凸、斑斑点点的，一点也没有地球上看起那般的好看。    “还有2个小时就会抵达月球轨道，开始减速！”    月球的引力显然是没有地球强的，所以速度必须降低到足以被月球引力捕获的程度，发动机被重新启动，特别是前面的反向电浆发动机开始工作起来，“后羿”号的速度开始缓慢的降低。    航天器在宇宙当中航行真正消耗能量的地方就初始的加速以及即将到达的时候减速，这两个阶段消耗的能量占了全部能量消耗的90%以上，因为根据质能公式，不管是减速还是加速都需要巨大的能量，反而中间依靠惯性飞行基本不消耗能量。    2个小时之后，空天飞机的速度已经降低到仅仅只有几公里每秒的速度，月球在视野之中不断的放大，已经近在直尺。    地球这边，通过“后羿”号上面携带的高清摄像机，全世界的人都看到了非常清晰的月球画面，相比起上过世纪的登月，这次的登月携带的高清摄像机能够拍摄的图片完全不一样，更加的高清，还是彩色的。    “准备进入月球轨道！”    不管是“后羿号”上面的九名宇航员，还是地面指挥中心，所有的人都开始紧张起来，因为已经到了最为关键的一个环节，虽然“后羿”号的速度已经降低到足以被月球引力捕获的程度，可是依然还是需要非常小心，一个不小心和月球擦肩而过就非常的麻烦了。    “后羿”号空天飞机以非常低的速度缓缓的接近月球，非常顺利的被月球引力捕获，开始绕着月球轨道飞行，同时开始不断的调整轨道和速度，准备对着月球这边“月宫”空间站，再一次的进行能源和压缩空气的补给，为登月做准备。    “观众朋友们，后羿号空天飞机已经成功的被月球引力捕获，顺利的度过了最危险的时刻，此时正在不断的调整轨道，准备对接月宫空间站，在月宫空间站进行最后的能源、压缩空气的补给，一旦补给完成就会进行登月。”    此时，地球华夏这边，几乎所有的电视台都在全程直播华夏的载人登月活动，自然是少不了要邀请一些航天领域的专家学者来现场解读，每一步、每一个环节也都能够说出个一二三来，也算是给整个华夏的人进行了一次科普教育。    月球这边，“后羿”号空天飞机缓缓的飞行，离“月宫”空间站越来越近，最终非常顺利的缓缓对接上，空天飞机上的能源舱、压缩空气舱缓缓的打开，“月宫”空间站上面的机械手臂开始更换全新的能源电池和压缩空气。    另外一边，“后羿”号空天飞机上面的几名宇航员开始进入“月宫”空间站，在里面完成一些机械无法完成，需要宇航员才能完成的事情，为以后“月宫”空间站作为地月之间的中转空间站做准备。    “月宫”空间站按照计划，以后也是会长期有人驻守，成为和“天宫”号差不多的存在。    PS：求票票，求订阅，各种求！

草根崛起篇 第131章，登月（下）（乐小可乐万赏加更）
    “观众朋友们大家晚上好，现在是华夏时间18点整，我国第一次载人登月活动目前已经进行到最为关键的一环，登陆月球的环节，此次负责载人登月的后羿号空天飞机已经在月宫空间站完成了能源、压缩空气的最后补给，即将进行登月。”    华夏国内所有的电视台此时都在直播这一次的载人登月活动，特别是现在已经进入到了最后的环节，可以说整个中华儿女，乃至全世界的目光都已经聚焦过来，默默的等待着。    月球这边，“后羿”号空天飞机已经更换完毕新的电池和压缩空气，九位宇航员当中有2名宇航员留在“月宫”空间站，不会登月，负责接应，剩余的7名宇航员全部已经进入了“后羿”号空天飞机之中，随时准备登月。    月球上规划中的风暴洋区域着陆点，事先已经有很多的无人宇宙飞船降落到这里，一辆辆月球工程车在上面忙着，进行最后的准备工作，准备迎接“后羿”号空天飞机的到来。    “登月！”    地球指挥中心这里，一道命令以光的速度传达到月球这边，收到命令的南俊鹏毫不犹豫下令，整个华夏所有的人都开始变的紧张起来。    “后羿”号空天飞机缓缓的飞离月宫空间站，先是在月球轨道上不断的环绕运行，一边调整轨道、速度和角度，当计算机计算出最完美的时机时，空天飞机犹如鸭子潜水一般，一头飞向月球之中。    “启动减速发动机！”    离地面越来越近，南俊鹏看着视野之中越来越庞大的月球表面，下令启动减速发动机，接着“后羿”号空天飞机的操作就全部交给了计算机，让计算机去控制前后两个发动机的功率，再结合月球的重力、空天飞机此时的重量。    空天飞机的速度不断的降低，前后两道尾焰在计算机的控制下非常精确的进行功率输出，既保证空天飞机能够缓缓的飞行，速度和高度都在不断的下降，离月球的地面越来越近，前后安装的发动机又开始调整方向，微微偏向下，这样的话可以更好的抵抗月球的重力。    “咻！”    月球风暴洋预订着陆点，强大的发动机尾焰将月球表面吹起漫天的尘土，伴随着尘土，“后羿”号空天飞机缓缓的在距离地面很近的空中移动，一边移动，空天飞机的速度和高度又在缓缓降低，直到空天飞机巨大的轮胎彻底接触到月球地面的时候，发动机彻底关闭，空天飞机非常稳妥的降落到事先已经被无人月球工程车搭建的钢铁平台上面。    “呼！”    直到这一刻所有的人都轻轻的松口气，空天飞机毕竟是一个庞然大物，从太空之中速度飞快的降落下来，即便是地球上都需要很长的跑道才行，想要月球上平稳的降落，单单是有反向减速发动机还不够。    还必须事先在月球的表面用厚厚的钢板铺设出一个平台出来，这样的话空天飞机才不会陷进月球表面的泥土之中，后面返回的时候，宇航员这边就会驾驶工程车沿着目前这个钢板铺设的平台继续将跑道给铺设出来。    要将庞大的空天飞机停泊到事先铺设好的一个小小的平台上面，所有的一切都要计算的非常精准才行，稍微有些误差，空天飞机一旦陷进了月球的泥土之中，后面想要再出来就难了。    其实保险的做法就是采用当年鹰酱登月时的方法，采用喷气式的宇宙飞船进行登月，那样的会非常的稳妥，不过那样显然是没有办法携带很多的物资到月球上，建设月球基地就别想了。    华夏显然是不会仅仅只是满足于登月而已，更是要一举在月球上面建设月球基地，还是那种有人驻守的永久性、长期性月球基地，所以需要用到空天飞机这样的庞然大物，也许第一次会很困难，有风险，但是以后就非常方便的。    只要在月球上面用钢铁板铺设好跑道，以后往返月球就会非常的容易、安全、快速的了，也不用像第一次这样的需要高度的精确的操作。    “开启自检程序，检测状态完美，无任何损失！”    南俊鹏听到这样的声音之后，整个人重重的松口气，此时“后羿”号空天飞机已经安全的着陆，并且非常完美，所有的一切都按照事先设定好的程序运行。    “观众朋友们，后羿号空天飞机已经非常完美的降落到事先设定的区域，一切运行良好，激动人心的时刻很快就要到来，马上我们炎黄子孙也将踏出历史性的一步。”    电视台上，负责解说的主持人显得非常的激动，此时的画面当中，7名登月的宇航员已经重新穿戴好宇航服来到了舱门口这里，并且还对着镜头挥舞自己的手。    全世界的眼睛此时也盯着电视，特别是全球的华人，无论海内外，电视之中的画面开始切换到空天飞机外面的月球表面，非常的荒凉。    “哼！”    一阵机械的声音缓缓的传来，登陆口这里，舱门缓缓的打开，太阳的光芒照射进来，南俊鹏作为这一次的队长第一个带队走出空天飞机，迈上了月球的上面。    电视台的画面一转，正对着空天飞机的出口这里，当南俊鹏轻轻的走出来，将自己的脚步踏上月球的这一刻，全世界的华人瞬间欢呼起来。    曾经我们落后百年、被人侵略过，被人否定过，被人孤立过，可是这一刻，炎黄子孙可以非常骄傲的向整个世界宣布，我们炎黄子孙始终都是地球上最优秀的民族，21世纪我们也终于登上了月球，登上了这个地球之外的星球。    一个接一个，李洋、肖明广、于海天、蓝雨、欧阳浩、刘奇，其他6名宇航员一个接一个走出空天飞机，登上月球。    他们走出空天飞机所在钢板铺设的地面，一个人在月球上面重重的踩下一个脚印，7个脚印排列成一排，成为和当年阿姆斯特朗登月时留下的脚印一样，将被永久性的载进历史的教科书之中。    李洋在月球上一蹦、一蹦，像一个兔子一般，他发现在月球上蹦跳反而比行走更容易，因为穿着厚厚的宇航服，行走起来可是非常的困难，反而跳跃比较容易；肖明广架着一辆月球车在月球上面留下一行印痕；于海天非常轻松的举起一块大岩石，十足的一个大力士，月球的重力仅仅是地球的1/6，一个成年人在月球随随便便也是能够举起上百斤的物体……登月的宇航员在电视机面前向全世界表达了登月的喜悦之情。    不过很快，7名宇航员就开始了紧张的工作，事先已经发射到月球上面的月球车等等早就已经向这空天飞机这边自动行驶过来。    庞大的空天飞机后面，舱门缓缓的打开，里面满载着各种各样的物资，有用来铺设跑道的合金钢板，非常的轻盈，但是强度非常高，抗压能力强，而且都是实现已经经过了严格的规划设计，非常利用搬运和组装。    当然更多的物资都是用来组建月球基地的，所有的物资都已经事先经过严格的计算，空天飞机内有自动的搬运设备，将这些物资按照顺序，一件、一件的不断搬运出来。    南俊鹏、李洋等7名宇航员此时一人开着一辆月球工程车，不断的往返空天飞机的后面，操控工程车将一块块的合金钢板运输过来拼接，所有的一切事先也都已经经过无数次的重复训练。    很快，在空天飞机正前面的区域，一条完全由合金钢板铺设的跑道就渐渐的成型，不算太长，仅仅只有不到100米，宽也仅仅只有30米，这样的跑道足以让空天飞机起飞，至少回去是不成问题。    跑道建设完成之后，7人回到空天飞机之中，稍微休息了半个小时，吃了一些东西补充能量，接着很快又再一次回到月球表面，驾驶工程车开始建设月球基地。    月球基地的建设也全部都是采用标准的合金钢材，这种合金钢材全部都是经过事先的严格计算，镶嵌在一起的时候，就如同一整块一般，绝对不会有丝毫的空气跑出去，而且隔热性能非常好，足以保证月球基地内部的温度。    一块空旷的地面上，月球车将地面平整，不断的在一个个点打桩，很快桩子打好之后，一根根用来承重的钢管被插入其中，伫立起来。    接着就是玩积木一般，一块块合金钢板被运输过来，先是铺设地面，接着不断的往上面铺设，7名宇航员不断的忙碌，整整忙碌了10多个小时，一座人工建造的房子，全部由合金钢板铺设的房子出现在月球的表面上。    月球基地基本成型，所有的一切也都是事先已经经过无数次的训练，7人配合也是非常的默契，当然所有的一切也都是经过计算机的严格计算，每一块钢板的顺序、位置等等都一丝不差。

草根崛起篇 第132章，月球基地
    月球基地的面积不算大，仅仅只有不到1000平方，全部采用合金钢板凭借而成，里面分成了很多个独立的房间，每一个房间彼此都是独立的，各自都有自己独立的维持生存系统，目的自然是防止某个地方出问题之后，其它的房间还能够正常的使用，充分的保证月球基地的安全。    “启动检测系统！”    各种各样的设备和仪器搬运进月球基地之中后，南俊鹏启动了自动检测设备。    压缩空气在月球基地内被缓缓的释放出来，很快整个基地内的一个个独立房间内就充满了来自地球的空气，同时温度调节设备开始调节基地内的温度，恒温恒湿，这是最基本的条件。    “嘟嘟！发现一处漏气点，请立刻修补。”    “李洋，去8号房间修补漏气点，呼，还好仅仅只是一处出现漏气问题，其它各方面都非常的完美。”    听到月球基地中央计算机的警报声，南俊鹏微微的松口气，因为仅仅只是一处存在漏气的问题，这属于小问题，很容易就能够解决。    毕竟这个月球基地是用事先已经规划好的合金钢板拼接而成的，即便是再精密的结合和设计，也是难免会出现一两个小问题，毕竟是在月球上面拼接起来的，仅仅一处漏气根本就算不上什么。    “漏气点修补完成，检测月球基地状态完美，开始试运行。”    很快，李洋就将漏气点给修补完毕，月球基地的中央计算机开始自动控制基地内的各种设备进行运行，以确保月球基地能够完美的运行，不会出现严重的重大隐患和问题，要知道这个基地可是华夏进军月球的桥头堡。    未来华夏肯定是会在月球上建立起更多，功能更完善，也更加庞大的月球基地，可是一切都少不了现在这个小小的月球基地作为基础和跳板，所以是绝对不能出问题的。    南俊鹏、李洋、肖明广等7名宇航员回到“后羿”号空天飞机之中，吃过东西补充能量之后，一个个开始进入睡眠之中，他们为了一气呵成的完成月球基地的工作，已经整整工作了十多个小时。    在月球上穿着厚厚的宇航服工作如此之久，强度如此之大，即便是他们身体素质相当好，此时也是已经相当的疲倦，很快，一个个都进入了深度的睡眠之中。    按照登月计划，他们将在月球上工作好几天，完成月球基地跑道的建设、月球基地的建设，后面还会驾驶月球车对月球进行资源探勘、收集月球资源样本等等诸多工作，预计返回启航返回的时间是在2019年10月4日。    地球，酒泉航天中心指挥中心这里，7名宇航员在月球上面的行动自然是严格的按照指挥中心这里的指挥进行，此时指挥中心这里的科学家们一个个脸上都洋溢着笑容，因为到现在为止，所有的一切都进行非常完美。    成功登月、建造月球基地、月球基地完美的运行，可以说剩下唯一需要担心的地方就是“后羿”号空天飞机从月球上起飞返航的时候。    “下面没有什么可担心的了，月球跑道完成之后，以后我们的空天飞机就可以直接降落到月球表面，后面再将这个跑道不断的加长、加宽，建成一个大型机场，以后往来月球就更加的便捷和快速。”    “只是这个月球基地太小了，而且建起来相当的麻烦，看来以后还是要建造更大型的空天飞机，直接将已经建好的基地完整的运输到月球上面去，最终形成一个大型的月球基地才行。”    刘世英看着月球基地这边传送回来的各种数据，此时已经到10月2号的上午，众多的科学家也都是跟着一夜未睡，因为谁都不知道会不会出现什么危急的情况需要大家想法设法去补救。    看到一切运行完美，刘世英也是伸伸懒腰，准备像其他的科学家一样，准备回去先休息一下，毕竟后面还有好几天还需要忙呢。    “嗯，走吧，回去好好的休息一下，以我们现在的太空力量，后面月球基地的建设会很快的，我估计用不了多久，我们都可以到月球基地上面去科学考察了。”    李复也是点点头，以现在华夏的太空技术，登月真的是没有太大的难度，而且成本要远远低于上个世纪的那一次登月活动。    空天飞机的大量运用，可以非常快速、廉价、高效的运送物资到太空之中，即便是运送到月球这边去也要比地球上其它国家通过发射火箭运输物资到太空之中便宜不知道多少倍，而且运输的量远不是火箭运载能够相比的。    火箭这种庞然大物，看起来非常巨大，可是它能够运输的物资却是少的可怜，而且造价高昂，一枚用来发射卫星或者宇宙飞船等航天器的运载火箭，这造价随随便便也是上亿。    造价高、运输量低、而且还容易出事故，即便是技术最先进的山姆大叔，历史上发射火箭来运载航天飞机也是出过2次严重的事故，导致十多名宇航员的牺牲，损失更是非常惨重，这也是山姆大叔为什么渐渐的将航天飞机退役的原因。    可是现在掌握空天飞机的华夏就不一样了，空天飞机非常的安全、可靠、便捷、而且因为仅仅是消耗电和压缩空气，非常的廉价，更为重要的是李复这边研究出来黑金材料，连空天飞机的造价一下子就降低到了30亿华币，整体算下来花费其实连运载火箭的百分之一都不到。    未来如果李复的航天器公司研究出更廉价的空天飞机，这个费用还可以进一步减低，这也是为什么华夏能够雄心勃勃的地提出要发展太空产业，以太空产业为核心和支柱的信心来源。    8个小时之后，时间已经来到了华夏时间10月2号的14点，远在月球基地的7名宇航员陆陆续续醒来，吃过东西补充能量之后，穿上宇航服，驾驶月球车又开始了紧张而忙碌的工作。    “月球基地运行非常良好，没有任何的问题。”    南俊鹏首先检查月球基地的运行情况，试运行了整整8个多小时，没有出现任何的问题，这让大家放下心来，因为根据计划，这一次7人当中会有2人留在月球基地这里，只有等到下一波宇航员抵达月球接替他们之后才会返回地球这边，所以月球基地的能否良好的运行也是非常重要的。    “蓝雨、刘奇留在基地和空天飞机这里，其他人开月球车去探测资源。”    南俊鹏开始进行分工，今天他们的任务依然很重，要完成对于月球基地周围资源的勘探，收集样本等等。    5辆月球工程车在月球表面上留下5道长长的痕迹，南俊鹏5人分成两组分别向着两个方向开始进行资源的勘探，蓝雨和刘奇两人则是继续留在基地和空天飞机这边，架设太阳能电池板、搬运空天飞机之中的物资等等。    月球基地当初的能源采用的是空天飞机上面的一样的磁场电池，两个大号的磁场电池足足有几百万度电，足以保证月球基地运行很久，不过为了安全起见，太阳系能电池板也是必不可少的，可以作为补充能源使用。    肖明广、于海天、欧阳浩三人驾驶着三辆月球车形势在月球表面，月球上面非常的荒凉，到处都坑坑洼洼，这些全部都是来自太空之中的陨石撞击而成，像月球上面的大型盆地、月海等等都是大型陨石撞击而成。    而这些坑坑洼洼则是小陨石之类的撞击产生的，因为月球表面的空气非常、非常的稀少，甚至连地球空气的亿分之一都没有，可以直接说是完全没有任何的空气，所以来自太空的陨石等等根本不会像地球一样，因为空气摩擦的原因而燃烧掉。    不管是大型的陨石，还是小型的小陨石等等，都能够在月球的表面装出一个个坑出来，漫长的岁月下来，就渐渐的形成了现在月球表面的这种地貌，大型陨石撞击出庞大的盆地和月海，小型陨石则是将月球的表明撞击的坑坑洼洼。    单单是从这一点来说，地球为什么能够孕育生命，因为地球外表庞大的大气层帮忙抵达了很多来自太空的陨石撞击，一般的小陨石撞击地球根本就对地球产生不了任何的影响，直接就会在大气之中燃烧的干干净净。    至于大型的陨石撞击地球，也会因为空气摩擦燃烧，让他的质量和体积等等大大的减小，撞击到地球之后，威力也是大大的减少，绝对不会像月球这样直接。    而且宇宙天文学家有研究表面，其实地球的卫星月球在历史已经多次充当过挡箭牌，历史上有好几次足以造成毁灭性灾难的大陨石要撞击地球，最终都是被月球给挡住，从另外一个方面来说，月球也可以算是地球的保镖。

草根崛起篇 第133章，到处都是宝藏
    月球风暴洋月球基地附近，欧阳浩架着月球工程车缓缓的行驶在月球的表面上，这种科学家专门设计出来的月球车，采用的是电力驱动，有一个蓄电上百万度的电池作为能源，足以让这个月球车在月球上面工作很长的时间。    这种专门为探索月球设计的月球工程车，功能非常强大，不仅仅可以用来搬运东西，挖掘泥土、矿石等等，上面更是安装了月球定位、通讯系统，携带各种高科技的探测设备，仅仅从月球的表面走一趟都能够大概的知道附近有那些矿产。    “滴滴！滴滴！”    月球工程上面的探测设备时刻不停的运转、工作起来，所有的数据和信息全部通过虚拟机直接传入欧阳浩的大脑之中，同时欧阳浩这边也是和其他的队友一边聊天，在这里荒凉的月球表面，如果不聊聊天，一切寂静，整个人都会觉得慌慌的。    “啧啧，月球上面的资源真的是太丰富，我这边发现了一个巨型的钛铁矿，初步探测出来的储量高达50亿吨，足以媲美我们华夏攀枝花的巨型铁矿，这还仅仅只是初步的探测结果，而且根据探测数据显示这个铁矿还是露天的，含铁量非常高。”    通过虚拟机，欧阳浩的脑海中传来李洋的声音，他们那边已经发现了一个巨型的铁矿。    “钛和铁在月球上算是分布最广的存在了，月球表面分布着22个主要的月海，其中19个月海都分布在月球的正面（面向地球的一面）。在这些月海中存在着大量的月海玄武岩，月海玄武岩富含铁、钛。22个月海中所填充的玄武岩体积约1010立方千米，而月海玄武岩中蕴藏着丰富的钛、铁等资源。”    “我们月球基地选择的区域本身就是经过科学家们事先采用资源勘探卫星勘探过的，周围都蕴含丰富的矿产资源，发现一个铁矿而已，根本就不算什么。”    这时，队长南俊鹏也跟着发话了，很显然他事先也是了解过相关的信息。    “哈哈，重大发现，我这边发现科克里普岩了。”    这时脑海中又传来一道兴奋的声音，这是于海天的声音，于海天和欧阳浩这边是一队，欧阳浩赶紧看了向于海天这边。    他口中所说的克里普岩是一种岩石的名字，月球上分布很广泛，是月球高地三大岩石类型之一，因富含钾、稀土元素和磷而得名。    富含钍和铀元素的克里普岩被后期月海玄武岩所覆盖，克里普岩混合并形成高钍和铀物质，其厚度估计有10千米~20千米。    风暴洋区克里普岩中的稀土元素总资源量约为225亿吨~450亿吨，克里普岩中所蕴藏的丰富的钍、铀也是未来人类开发利用月球资源的重要矿产资源之一。    “怎么快就让你发现稀土了，不过这算不上什么，稀土在月球上的分布还是非常广的，风暴洋区域又是克里普岩蕴涵量最大的区域之一，发现稀土不算什么。”    “我们来比一比谁能够先发现更珍稀的资源。”    这是于海天的声音也响起，大家彼此之间也是非常开心的玩起了探宝游戏。    “到处都是氦3，这月球的泥土之中氦3的分布也太丰富。”    欧阳浩的脑海中不断接收数据，月球工程车走过的地方大概有什么资源，工程车上面的探测器都会直接显示在欧阳浩的大脑之中。    氦3，月球土壤中含有丰富的氦-3，而地球上几乎没有氦3。月球土壤中氦-3的含量估计为71.5万吨。    利用氘和氦-3进行的氦聚变可作为核电站的能源，这种聚变不产生中子，安全无污染，是容易控制的核聚变，不仅可用于地面核电站，而且特别适合宇宙航行。    由于月球的氦-3蕴藏量大，对于未来能源比较紧缺的地球来说，无疑是雪中送炭，只是以地球目前的科技水平来说，目前还没有掌握可控核聚变技术，暂时来说月球上蕴涵量最为丰富的氦3资源根本就没有什么用。    可是氦3这种资源依然非常重要，未来人类一旦掌握了可控核聚变技术，到时候就会需要大量的氦3，可是这种资源偏偏在地球上是没有的，而月球蕴含丰富的氦3资源，自然也就成了世界各大强国争夺的焦点。    不过现在嘛，整个月球也就只有华夏在上面建立了月球基地，可以说是占尽了先进，月球之大，想要占那块就占那块，哪里资源丰富就占哪里，反正现在没有人和自己争。    “哈哈，我这边发现一个大型铜矿，储量多达几亿吨。”    脑海中又响起一道声音，这是肖明广的声音，月球上面的资源实在是太丰富，很多时候一个地方不单单有一两种资源，很多资源都是密集、集中分布在一起。    “怎么月球上面就找不到黄金呢？”    “黄金？目前来说月球上好像还没有发现黄金矿产，不管是我们的资源探测卫星，还是其它国家的资源探测卫星，月球上面好像还真的没有发现黄金。”    “那钻石有没有？”    “钻石也许有吧，不过和黄金一样，目前资源探勘卫星都没有发现这两种东西，但并不能因此而否定月球上没有这两种东西的分布。”    “我还想捡几颗钻石回去当纪念品呢。”    “……”    “你当钻石是普通的玄武岩石啊，你还想捡几颗钻石回去当纪念品，你要是能够发现钻石，那真的是走大运了。”    “对，对，记得帮我也捡几颗，真羡慕你们能够到月球上去捡宝贝。”    这时蓝雨的声音也响起来，也都跟着凑热闹。    “黄金？钻石？这些东西也许在地球上很值钱，不过在月球上面的话，即便是有，如果储量不是很大，含量不是很高，开采又不方便的话，其实也是没有什么太大的价值。”    欧阳浩听着队友们在哪里聊来聊去，时不时都有人说自己发现了某某矿，最多的自然是铁矿、钛矿、稀土矿、铜矿这些，几乎隔上一段时间就有人叫了出来。    欧阳浩驾驶的月球车在月球表面不断的行走，负责探测的5个人渐渐彼此间隔越来越远，因为月球太空之中有定位卫星和“月宫”空间站，月球车上面的能源也是非常充足，所以比起当初山姆大叔的月球车，这一次华夏的月球可以放心大胆在月球上面探测更远、更广的范围。    “这个坑还真是够大的，直径足足有1000多米，最中心竟然还有一个巨大的矿石，看样子应该就是它撞击月球形成的这个巨大坑。”    “嗯，周围铁矿的含量非常丰富，也可以算是一个比较大型的铁矿了。”    “等等，这个坑的中间区域，为什么这一区域的探测器显示出来的数据有些不一样，似乎有一些特别的东西，而且就是那块巨大的岩石之中。”    欧阳浩脑海中仔细的看着，因为周围的铁矿石分布太丰富了，所以这边的区域都显示周围有一个大铁矿，只是这个坑的中间数据显示有些不一样。    “想办法下去看看。”    欧阳浩驾驶着月球车绕着巨大的坑走了一圈，寻找到一处相对较缓的坡，小心翼翼的加速月球车缓缓的进入这个大坑之中。    “就是这块大石头了，现在受到铁矿的干扰越来越少，探测器发出的信号更清晰了。”    欧阳浩缓缓的靠近那块巨大的陨石，这块来自太空之中的陨石，探测器此时发出非常清晰的数据，显示里面有一种未知的矿产。    “地球指挥中心，我发现了一种未知的矿石，这个巨大的陨石应该是来自外太空，不是月球本身的东西，探测器无法分析出里面的东西，还请专家帮忙分析一下。”    欧阳浩驾驶月球车绕着巨大的陨石走了一圈，这个巨大的陨石通体漆黑，表面凹凸不平，整体还是呈现一个球形的结构，同时另外一边欧阳浩将数据发送回向地球指挥中心这里。    几秒钟之后，地球指挥中心的科学家们就收到欧阳浩的请求，很快一个矿产资源领域的科学家团队就开始对数据进行分析，最终分析来、分析去也不是很确定这块巨大的陨石当中蕴含的什么东西。    “把石头切开一部分。”    地球这边的科学家决定先切开这块石头的一部分看看，欧阳浩驾驶的月球工程车上面一个机械手笔上切割机器开始切割这块来自外太空的陨石。    很快，这块陨石漆黑的厚厚的外壳被剥开，在太阳光的照射下，一道光芒闪耀出来，欧阳浩一看，一下子就来精神，不断的用机械手臂将周围更大的区域不断剥离开来，一颗巨大的闪烁晶莹光芒的石头展露欧阳浩的视野之中。    于此同时，地球指挥中心这边的科学家们也很快就接收到了相关的信息，一个个科学家看着这块闪烁着晶莹光芒的石头，脑海中都在不断的思考它到底是什么东西。    PS：求票票，各种求，！

草根崛起篇 第134章，总算有礼物带回去了
    月球上面，欧阳浩操控着机械手臂不断的剥离这块陨石的外壳，随着越来越多的厚厚外壳被剥离出来，一颗直径足足有1米多，整体呈现圆形，在太阳光照下闪烁着晶莹光彩的石头出现在荒凉的月球表面。    “哈哈，兄弟们，我发现宝贝了，这次终于有好东西可以带回地球了。”    虽然到现在也还没有搞清楚这东西到底是什么，可是这一点也不妨碍欧阳浩此时激动的心情，通过虚拟机，欧阳浩将这颗晶石的消息告诉了自己的队友。    “啧啧，这是什么东西？你竟然能够在月球上面找到闪光的东西，还真是走运了。”    “这不会是钻石吧？”    “你真是走了狗屎运了，竟然能够发现这种东西，你的位置在哪里，我马上过来。”    队友们一个个都被欧阳浩的发现给震惊了，要知道在这荒凉的月球表面，别说是晶莹闪闪的东西了，就是稍微亮堂一些的东西都很难发现。    “哈哈，我在一个陨石坑当中发现的，这东西应该是来自外太空，不是月球本身的东西，这下可是有礼物带回地球了。”    欧阳浩一边驾驶月球工程车将这颗晶石给全部挖掘出来，然后小心翼翼的装上月球车上面，开始往基地的方向返回，就好像是捡到宝贝，生怕被人抢走一般。    地球指挥中心这边，关于晶石的相关资料非常详细的传送回来，一群科学家们此时一个个都在研究，因为月球这边没有相关的科学仪器等等，否则只需要进行相关仪器的测试，很快就能够分析出这块晶石到底是什么东西。    “通体晶莹，纯度非常高，再加上如此巨大的体积，别的不说，即便是当作宝石之列的东西，它也是价值连城。”    科学家们仔细的研究一张张图片，再结合这块晶石的重量、体积等等，很快就计算出晶石的密度之类的，至于晶石到底是何种元素构成的，这就需要回到地球才能够知道了。    只有回到地球之后，通过各种各样的科学仪器对这块晶石进行详细的研究才能够最终的得出它到底是什么东西。    “老刘，你觉得这个东西会是什么？”    李复和刘世英虽然没有参与研究这块晶石，不过身在指挥中心这里，也是知道在月球上面发现了这块稀世罕见的晶石，李复脑海中也是不断的在分析，不过宇宙中，像这种晶莹的晶石之类的东西还是非常多，仅仅现在的信息，李复也是无法推断出来。    “不管它是什么东西，至少有一点是可以肯定的，那就是它的价值绝对会是一个天文数字，而且我估计很快这段视频和信息就会对外公开，国家需要这样的一个东西来刺激整个国家的人去探索宇宙，而财富自古以来就是最好的东西。”    “当初山姆大叔的西进运动，无数人起初都是为了寻找黄金才来到了西海岸，欧洲人进行大航海起初的动力就是为了获得东方的丝绸、香料、还有新世界的黄金、白银、宝石之类的东西。”    “现在月球发现了一颗如此巨大、高纯度的晶石，价值连城，再加上月球上面蕴含的各种丰富的矿产资源，我想我们华夏国内很快就会掀起一股月球探宝的高潮。”    “月球很快都将会充满我们华夏子孙的身影！”    刘世英脑海中仔细的一想，接着缓缓的说道，很显然他不仅仅是一名科学家，对于国家大事等等也是相当的了解，也很清楚这东西的意义。    “老刘你的分析还真的是很厉害，看看电视台，现在都已经开始对这块晶石进行宣传了。”    李复忍不住对刘世英竖起了大拇指，脑海中小影已经将最近的电视新闻给调出来，现在很多电视台依然在对这一次的载人登月进行直播，不过直播的内容肯定是受到了限制，很多东西都不会对外公开的。    只有那些想对外公开的东西才会允许播放出来，很显然这块晶石就是一个很好的题材，只需要稍微的添加一些东西，就能够将这块晶石宣扬成月球遍地是宝贝，到处都是发财的机遇，进而慢慢的延伸到这个太阳系的太空之中，到处都蕴含着宝藏。    “观众朋友们，本台刚刚从酒泉航天中心获得的消息，我国宇航员欧阳浩驾驶月球车在月球进行资源勘探的时候，发现了一个巨大的高纯度晶石，目前科学家们还不能确定它的到底是何种晶石。”    “不过，根据专家学者的估计，这块直径1米多的晶石，即便是最普通的东西，它的价值也是无法估计，因为它的体积非常巨大，纯度非常高，像如此巨大的晶石，在地球上是根本没有发现过的。”    “月球就是一个巨大的宝库，根据目前月球宇航员在月球上面的资源探测消息，在月球上面到处都是钛铁矿，铁矿在地球上看似非常的普通、似乎并不太值钱，可是在月球上开采出来，运输到太空之中，它的价值就会发生质的飞跃；随处可见的玄武岩当中蕴含丰富的稀土资源，稀土即便是在地球上那也是非常宝贵的资源，价值非常高……”    很显然，不管是电视台，还是新闻头条，很快，关于这块巨大晶石的消息就传播了整个地球，钻进学者们估计出的价值简直就让人眩晕，无数人都忍不住浮想联翩，要是自己在月球上面探索，也能发现类似的东西，岂不是一夜暴富。    当然对于民间那些实力强大团体而言，月球上面蕴含的丰富矿产资源才是真正吸引他们的，如果未来国家这边渐渐开放月球采矿，到时候自然是要上去分一杯羹，别的不说，单单是开采稀土资源就足以轻轻松松的暴富了。    可以说整个华夏，乃至整个地球上的人，都被这块巨大的晶石所吸引，再加上月球上蕴含的庞大资源，可以说此时的月球成为了一个遍地宝藏的存在，而且似乎也并非遥不可及，因为华夏官方这边已经明确表示在未来会向全社会开放月球，显然以后登陆月球也是很简单事情，月球旅游、月球采矿等等都是很简单的事情。    相比起华夏国内一片高涨的热情，世界上其它的国家则是一片黯然，华夏这一次的载人登月几乎都是进行了全程的直播，很多东西他们都能够看的清清楚楚，各个国家的科学家团队自然是会进行详细的分析。    得出的结论自然是让世界各大强国倍感压力，华夏这边已经具备了全面开发月球的力量，不管是技术上，还是其它的条件上面，华夏竟然可以直接让空天飞机降落到月球上面，并且在月球上面建立永久基地。    未来依托永久基地，不断的在月球上面扩张，这是很简单的事情，到时候整个月球庞大的资源都会落入华夏的手中。    这对于很多野心勃勃的世界强国而言，自然是不能接受的，可是现在一个个又拿华夏没有什么办法，华夏是联合国五常之一，有一票否决权的大流氓，走正规渠道奈何不了华夏，至于什么经济制裁，华夏可不是小国，现在的经济体量全球第二，至于军事方面就更别说了，华夏的核武器也不是吃素的，更何况现在还有空天飞机，你的导弹都别想打到它。    所以也只能一个个咬着牙齿，不断的加大在太空科技的投入，想要拼命的追赶上华夏的角度，一个个都很清楚，在太空领域如果不紧跟步伐的话，以后月球就没有你的份了。    月球基地附近，南俊鹏、李洋、欧阳浩等五人一人驾驶一辆月球车回到基地这里，每人的月球车上面都装满了东西，基本上都是一些岩石、泥土之类的标本，也只有欧阳浩这边载着一颗晶莹剔透的大晶石回来。    接下来的时间内，7人登月团队不断的在月球上面进行资源的勘探和考察，收集样本，进行月球基地的扩充和建设等等，很快时间就走到了10月4日，也就是到了返航的时间了，经过南俊鹏、李洋两人的申请，地球指挥中心这边的批准。    南俊鹏和李洋两人选择留在月球基地这边，等待下一个星期从地球这边过来的空天飞机再返回地球，其它5人则是这一次搭乘“后羿”号空天飞机返回地球。    月球基地的跑道上面，“后羿”号空天飞机的发动机已经启动，伴随着一圈隐隐可见的庞大波动，“后羿”号空天飞机在仅仅飞行了十几米的距离就瞬间犹如一道激光一般射向了太空之中。    月球上面没有空气，虽然没有浮力，可是也意味着没有空气的阻力，前后安装电浆动力的“后羿”号空天飞机很轻松就飞入了太空之中。    和出发的时候差不多，“后羿”号空天飞机先生绕月球飞行获得更大的初速度之后直奔着地球返航！

草根崛起篇 第135章，六晶系陨石钻石
    华夏时间2019年10月4日14点左右，五名登月的宇航员携带着大量从月球采集回来的样本成功的返回了酒泉航天中心，南俊鹏、李洋两人选择暂时留在月球基、王钟、杨兴则是暂时选择留在“月宫”空间站。    4人这一次没有返回地球，他们返回的时间将会退后一个礼拜，等待下一批宇航员前往月球这边接替他们，预计返回的时间在10月10日。    很显然华夏这边已经是准备定期组织空天飞机往返地月之间，建立永久性月球基地可不是开玩笑，而且还要形成一种常态，每一个礼拜都有空天飞机不断往返地月之间，不断的运输物资和人员到月球这边。    肖明广、于海天、蓝雨、刘奇、欧阳浩5人的成功返航，整个华夏自然是一片欢呼，这意味着华夏这一次的载人登月活动获得了圆满的成功，不仅仅能够登月，而且还能够非常顺利的返航，这月球以后就是自己的后花园想去就去。    不过庆功大会却是没有那么快举行，因为还有4名航天英雄还在月球这边，要等到他们4个人全部返回地球之后，载人登月的庆功会才会举行。    虽然这个庆功会没有那么快举行，不过这一次他们带回来的大量月球岩石、泥土等等的样本却是第一时间内就到了科学家们的手中，地球上有很多先进的科学仪器是没办法搬到太空之中的，科学们可以对这样本等到进行详细的分析，最终得出更为准确、详细的信息。    比如月球玄武岩当中稀土资源的含量，开采的难度、钛铁矿的价值，开采难度和方式等等，这些对于下一步的月球采矿都是非常至关重要的信息，只有把这些东西给搞清楚了，以后开发月球的时候才具有针对性。    最受到关注的自然是欧阳浩发现的那块巨大的晶石，这块晶石一抵达地球这边，华夏的这边就组织科学家团队，利用各种各样的科学仪器对它进行分析，很快科学家们就得出了结论，这竟然是一块罕见的六晶系陨石钻石。    六晶系陨石钻石简单的说就是朗斯戴尔石，全球只有两块，一块在山姆大叔哪里，一块在华夏这边。第一个发现这种物质的人叫朗斯戴尔，所以就以他的名字命名了。    金刚石（打磨后称钻石）含碳量在90%以上，地球上的金刚石在光衍射试验中出现四根衍射线，而这种六晶系金刚石在试验中出现六根衍射线，跟地球上的不一样，是外太空才会有的东西，通俗一点说就是外太空的钻石，中国的那块价值2500万美刀。    要知道华夏这块六晶系陨石钻石它的重量也才仅仅只有43.03克拉，而且纯度远远不如月球上面发现的这块，在2003年的时候，它的估价就高达2500万美刀，到了现在它的价值早就已经超过5000万美刀。    欧阳浩在月球上面发现的这块六晶系陨石钻石，它的纯度更高，体积非常的庞大，重量超过4吨，已经不是用克拉来计算了，它的价值估计超过5000亿美刀，当然这仅仅只是按照市场价格来估计。    真的要说有人愿意花5000亿美刀来购买是假的，而且华夏这边也根本就没有打算出售它，而是准备把它放到华夏航天博物馆当中，作为一件宣传工具对外展出，并且取名“月光”！    因为这块巨大的六晶系陨石钻石，它不仅仅是一颗钻石，而且在漆黑的环境之下，它还会像月明珠一样散发出绚丽夺目的光彩，这也是它的价值为什么能够估值达到5000亿美刀的天价的重要原因之一。    对于整个华夏而言，“月光”出不出售，切割不切割已经不重要了，重要的是大家现在都已经知道它的价值，估值高达5000亿美刀，这是什么概念，要知道华夏储备的外币最巅峰的时期也不过才4万亿美刀而已，也就是8颗“月光”的估值而已。    无数的人都忍不住遐想，如果自己也能够在月球上面发现类似的宝石，别说5000亿美刀了，就是5亿美刀也足够了，一夜暴富也不过如此。    整个华夏都掀起了关于月球探宝的相关话题，现在华夏政府也已经明确表示，会在明年年初，条件逐渐成熟之后，正式向华夏国内开放月球，到时候个人可以到月球旅游、开采矿产、探险等等。    这无疑更是大大的刺激了整个华夏对外扩张的欲望，月球上面丰富的资源，大量的宝藏等等都大大的刺激了民间的资本和力量，如果19年年初的一号文件仅仅只是开始的话，那么这一次整个华夏几乎都是已经被深深的吸引。    要知道登月的宇航员仅仅在月球基地附近寻找了没多久就找到了价值5000亿美刀的“月光”六晶系陨石钻石，像这样的陨石坑，天外陨石之列的东西在月球上不知道有多少，这也就意味着在月球上面充满了无数的宝藏。    从新闻媒体到网络头条，上至上流社会下至普通的老百姓，此时整个华夏的目光都已经聚焦到了月球这边，关于月球上面的种种信息都已经传遍了整个华夏，甚至很多小学生都已经能够背出月球上面有那些月海和重要的地名等等。    至于民族的力量和资本则更是开始集结起来，这些消息灵通的人，从各种各样的渠道活着了消息，华夏高层这边有意刺激整个华夏对太空的发展，未来月球肯定是对外开发的，到时候月球探险、旅游、采矿等等都会很快涌现出现了，现在正是准备的时期，未来想要喝酒吃肉，现在就要开始努力准备。    华夏这边更是准备进行一个盛大的载人登月展出活动，将月球上面带回来的大量岩石标本、泥土标本等等进行巡回展出，其中自然是少不了“月光”钻石在里面，彻底的激发华夏民族对外探索的热情和激情。    10月7日，北极熊的国家领导人前来华夏，双方领导人进行了亲切的会谈，华夏领导人这边自然少不了向北极熊领导骄傲的介绍一下目前华夏在太空领域获得巨大成就，最后还非常大方的送给北极熊一颗质量达到10斤的月球玄武岩作为礼物。    送石头当国家级别的赠送礼物，以前也只有山姆大叔做得出来，曾经华夏送给山姆大叔很宝贵的礼物作为两国之间友谊的见证，可是山姆大叔的回礼当中竟然有一块仅仅重1克的月球岩石样本。    当然不能说这1克的岩石样本不值钱，从月球采集回礼的东西，别的不说单单是这个成本就非常的高，虽然仅仅1克，可是它也是非常珍贵的东西，是从月球上面取回的东西。    不过还是不得不说山姆大叔的不要脸，送的太小气了，才仅仅1可，非常小，不过在当时看来，这也是山姆大叔宣扬自己强大的一种方式。    整个地球能够登陆月球，并且采集回东西的也只有我山姆大叔，从国家级别的场面上就可以看出当时山姆大叔的骄傲。    现在华夏领导人自然也是学一学山姆大叔，送石头当礼物，而且不是重量级别的国家还别想得到这份贵重的礼物，要知道这可是从月球上面采集回来的石头。    当然华夏自古以来就非常的大方，自然是不可能像山姆大叔那样小气，仅仅送1克的小石头，要送自然就大方一点，10斤的月球玄武岩就送出去了。    国宝滚滚自然是少不了要抗议一番的，说好的把我当礼物送出去的，怎么好好的就开始送石头了呢！    华夏能够大方的送10斤的月球玄武岩当礼物自然也是有底气的，因为“后羿”号带回的岩石、泥土等等样本非常的庞大，要远远超越当年山姆大叔登月时采集回来的量，而且以后还经常往返月球，自然是可以大方一些。    要是也像当年山姆大叔登月时一样采用登月宇宙飞船登月的话，能够携带的岩石样本之类的东西自然也是非常稀少，自然也就会像山姆大叔一样小气了。    可以说，现在整个华夏，上至国家领导人与其它国家领导人进行会谈的时候，少不了要大谈、特谈一番华夏在太空领域取得的巨大成就，随便送送月球石头等等当礼物；下至普通的老百姓，也是少不了互相之间为华夏的强大而骄傲。    当然更多的人则是在不断的招兵买马、磨刀霍霍向猪样，民间的资本和力量现在眼睛都已经变的通红，各种各样关于月球丰富资源的报道，再加上现在“月光”钻石的天价估值等等，全部都在告诉大家，月球没有嫦娥，更没有吴刚，也没有小白兔，但是却有一座座金山、银山在等待着大家去挖掘。    只要运气足够好，能够到月球上去探索，去采矿等等，说不定下一颗“月光”钻石的发现者就是你，一夜暴富完全是有可能的。    PS：求票票啊，各种求！

草根崛起篇 第136章，天文系
    金陵大学，华夏国内最为顶尖的学府之一，一向都是无数学子梦中的圣地，和炎黄大学、帝都大学、水木大学称为华夏四大顶尖学府。    占地面积广袤的金陵大学校园内，绿树成荫、鸟语花香，金陵大学的学子们尽情的享受着美好的大学时光。    唐泊远是金陵大学大四的学生，马上就要面临着出校园，走入社会的时候了，作为华夏国内顶尖的学府，金陵大学的学子自然历来都是不愁嫁的，有的是大公司、大企业等着他们，而且进入国家单位、继续攻读也是很多人的选择。    不过对于唐泊远来说，现在的日子却是相当的难过，当初小时候因为喜欢看夜空之中的星星，高考又高分考取了金陵大学，当时一任性就不顾父母的反对选择了金陵大学的天文系专业。    等到唐泊远进入金陵大学天文系专业之后才知道自己进了一个大坑，这天文系听起来很高大上，研究的都是天上的日夜星辰，也确实是实现了自己小时候的梦想，可是从进入大学开始，天文系专业的学长、学姐就不断的向唐泊远吐苦水。    原来这个天文系专业的毕业生非常不好就业，特别是对于像唐泊远这样普遍家庭出身的孩子，那就业更是难，更不应该选择这个专业。    整个华夏开设这个专业的学校都没有几个，基本上都是名牌大学当中才会有这个专业，按理来说，应该是人少竞争少，好就业才对，然而事实上却不是这样的。    天文系专业的毕业生，一年全华夏加起来也就那么几百个，可是基本上要么选择其它的专业继续攻读下去，要么就是家里有关系的那种，进入了公务员、国家单位等单位之中，真正说毕业之后继续从事天文相关研究工作的人没几个，而且基本上都是有关系才能进入国内的各大天文台。    即便是进入了各大天文台之中，那也是相当的普通，没有什么发展，更没有什么钱途，这对于普通家庭出身的唐泊远来说真的相当的残酷。    虽然挂着名牌大学的牌子，可是偏偏是天文系专业，公司肯定是不会招你一个天文系专业的学生来看星星，至于想要进政府单位、银行单位等等，家里没有关系的话也是别想进入，唯一比较好的出路就是继续读研究生，不过专业却是需要变动，这样的话或许在未来还能够有个不错的工作，否则毕业基本上就等于失业。    “唉，又被拒绝了，还是专业不对口。”    唐泊远看着邮箱当中最新收到的邮件，整个人都忍不住唉声叹气起来，他不想继续读下去了，想到社会上去工作，减轻家里的负担，可是学校一波又一波的大企业、大公司来招聘，眼看着一个个同学都搞定了未来的道路，可是偏偏自己这个天文系专业的毕业生，投任何一家公司都会被人给以专业不对口给拒绝。    “又被拒绝了？”    室友董知非听到唐泊远的叹气说，忍不住问道，和唐泊远差不多，董知非也是一样，因为专业的问题，基本上收到的回复都是一样的。    “嗯，看来我也应该学学你，准备下考研算了，换一个专业，至少以后还是能够找到一份工作来养活自己，否则的话，以后连一份工作都找不到。”    唐泊远点点头，寝室四个人，两个家里条件比较好的，一个出国留学，一个家里已经安排好进政府单位，只剩下唐泊远和董知非两人，没办法，董知非选择继续攻读，不过却是选择了现在比较热门的金融专业。    “唉，好不容易考个好大学，要是毕业了连一份工作都找不到，我都不知道该怎么见父母，说出去都丢人。”    身为名牌大学的学子，董知非和唐泊远都还是比较傲气的，可是一想到自己现在的情况，又忍不住唉声叹气起来，董知非都是瞒着家里，表示自己要继续读书，不敢把现在的情况和家里说。    “可不是，来我们学校招聘的公司是很多，很多都是世界知名企业，可是一听到我们是天文系专业的毕业生，一个个都毫不客气的拒绝。”    唐泊远也是跟着唉声叹气，早知道会现在这样，当初就该选择热门的专业了，至少好就业，找个满意的工作还是很容易的，毕竟金陵大学的牌子还是很好用的。    “不说了，我去图书馆看书去了，抓紧时间考验，不然到时候就真的尴尬了。”    董知非摇摇头，拿起金融专业相关的书籍起身前往图书馆。    唐泊远看了看自己桌子上面的书籍，全部都是天文专业相关的，每一本书唐泊远都是认真仔细的去读过，他一向也都是本专业当中最优秀的一个。    “唉！也许以后只能把你们当业务爱好了。”    唐泊远叹口气，继续看向电脑，看向校园招聘信息这里，准备继续投简历，希望有公司看人不看专业。    “嗡~嗡”    突然，唐泊远的手机响起，一看竟然是自己的班主任张老师打过来的。    “喂？张老师。”    “唐泊远啊，你赶紧通知下我们班上的同学，让大家到以前我们经常上班的那个教室集合，复云集团竟然指名道姓的要招我们天文系的毕业生。”    班主任张老师的声音显得比较激动，身为天文系专业的班主任，他自然是很清楚天文系毕业生就业那是相当的困难，特别是对于那些家庭一般的同学来说，选择另外的专业继续读研是比较好的选择，否则的话只能靠家里关系进政府、国家单位之类的了。    “复云集团？好的，好的，我马上通知大家。”    复云集团的名声现在自然是大家都耳熟能详的，虚拟机更是现在最火的产品，唐泊远也是一直想要有一部虚拟机，可是囊中羞涩，再加上购买的名次又相当的后，所以才一直使用的是老式手机。    “各位同学，复云集团来我们班上招聘了，大家看清楚，是来我们班上招聘，指明了要我们天文系专业的学生，大家都赶紧去我们经常上课的教室，虚拟机可是复云集团员工的标配，大家都互相通知下。”    唐泊远匆匆的在自己班上群里发消息通知，然后立刻急匆匆的赶过去。    “我擦，复云集团竟然在我们班上招聘？我们天文系专业什么时候能够享受这样的待遇了，复云集团的待遇我可是听人说过了，绝对杠杠的，更重要的是虚拟机啊，兄弟们，速度啊！”    “等等我，帮我占个位置，虚拟机我来了。”    “复云集团？我靠，谁都别和我抢虚拟机，唐哥帮我占个位置。”    得知消息，唐泊远班上的同学群瞬间就沸腾了，像这样非常具有针对性的招聘在金陵大学这里不是没有出现过，像金陵大学的王牌专业，毕业生基本上还没有毕业都已经被人招聘一空，很多专业那更是具有针对性的招聘，直接到你班上来招人，目的自然是害怕被人抢走。    可是天文系专业的毕业生可从来都没有享受过这样的待遇，很多公司一听是天文系专业的毕业生都会连连摇头，没想到这一次，全球知名的科技企业复云集团竟然到自己的班上开专门的招聘会，这绝对是头一回。    很多即便是已经确定了去向的同学都忍不住一个个嚷嚷着赶紧赶过去，复云集团的待遇可是非常高，而且还是全球知名的高科技企业，更为重要的是虚拟机，这款无数年轻人梦寐以求的产品。    “知非，赶紧去我们的上课的教室，复云集团来我们班进行专门的招聘会，别考研了，赶紧的。”    唐泊远一边通知自己熟悉的同学，一边急匆匆的赶过去，十几分钟之后，唐泊远就已经来到了自己班上经常上课的大教室这里，此时教室里面人还不多，都是一些离得近的同学先赶过来了。    班主任张老师此时正陪着几个复云集团负责招聘的人在哪里聊天，唐泊远忍不住看向复云集团员工的手腕这里，一个个手上都佩戴着一部虚拟机。    “张老师。”    唐泊远走上去和自己的老师打招呼，准备先了解下相关的信息。    “泊远啊，你来的正好，我给你介绍下，这位是复云集团太空探索科技公司负责行政的孔云河孔总，这次，复云集团可是准备招聘很多人，而且未来可都是用于太空探索的，好好的表现，把握机会。”    张老师笑盈盈的给唐泊远介绍，他知道唐泊远的情况，人勤奋、读书努力、家境一般，如果是别的专业，丝毫不用担心什么，即便是进不了政府部门、国家单位之类的，进入企业公司也是能够还不错的。    可是偏偏是天文系专业的毕业生，就业就是一个相当严峻的问题，因为这个专业实在是太偏了，公司、企业之列的根本就不会要一个天文专业的毕业生，除非是去跑销售。

草根崛起篇 第137章，一下子成了香馍馍
    “孔总好。”    唐泊远笑着和孔云河握手打招呼。    “一口一个孔总，我人都叫老了，我也就是去年才毕业的，如果不嫌弃就叫我一声云哥。”    孔云河人也是很好说话，没什么架子，而且他可是知道，这一次过来招聘的这些天文系毕业生未来可都是进公司研究院的，说不定很快就混成了公司的高层，可不是自己做行政的能相比的。    “云哥，这一次贵公司怎么会来招天文系的毕业生？”    唐泊远也是很上道，直接就喊哥了。    “你可能还不知道吧，你们天文系的毕业生现在可是香馍馍，随着我们华夏在太空领域的不断扩展，未来会需要大量天文学专业的人才，这一次我们公司过来也是准备大量招收人才，为未来太空领域的发展做准备。”    孔云河也没有什么隐瞒的，现在华夏载人登月圆满结束，华夏每个星期都有空天飞机往返地月之间，现在正在大力的建设月球基地，发展速度非常快，估计到明年就会向民间开放月球，到时候全国大大小小、各种各样的太空公司就会把这些人给全部抢光。    “香馍馍？说实话我现在都还在为工作的事情犯愁呢。”    唐泊远有些不相信，天文系会成香馍馍，除非太阳打西边出来。    “不会错的，未来关于太空、宇宙天文相关领域的专业都会很吃香，特别是随着我们华夏全面向太空领域发展，未来你们都将大放光彩。”    一旁的张老师也是跟着点点头，他也是收到了复云集团的邀请，希望他能够加入复云集团，薪资待遇等等都好说，过去就是负责人，开出的条件也是很让人心动，只是张老师已经习惯了在学校的生活，不想再去折腾，所有拒绝了。    “人差不多到齐了吧，我们开始吧。”    就在几人聊天的这段时间内，教室里陆陆续续的坐满了人，不仅仅天文系专业的学生来了，其它一些专业，消息灵通的学生也都跟着过来凑热闹，复云集团现在可是非常有名的高科技企业，薪酬待遇等等那可是非常高的。    而且最为关键的是，复云集团除了薪酬待遇之外，在培养和成长方面也是非常有名，发展的空间非常大，像颜章、陈彬、曹海涛、杨易平等人都已经是整个华夏知名的科学家，至于像孔云河这种年纪轻轻就已经成为独当一面的人那更是很多，可以说复云集团绝对是无数毕业生最理想的选择之一。    只是复云集团也不是那么好进的，现在的要求比较高，而且一般都是只招收科技类、研究类的人才，现在难得听到复云集团过来，自然也是吸引了很多其它专业的人才过来，整个足以容纳200多人的教室很快就已经坐满了人，甚至后面还有源源不断的人赶了过来。    像很多同样就业比较困难的航天、测地、宇宙物理学、数学等专业的学生那更是，一听到消息就立刻急匆匆的赶了过来。    “非常感谢大家能够赏脸来参加我们复云集团旗下太空探索公司的招聘会，本来呢是只准备招聘天文系专业的毕业生，不过我看很多其它专业的同学也都过来了，我们也自然不能让大家白走一趟，刚刚我已经向上面汇报相关的情况，经过批准，这一次，其它相关专业的同学，我们也会招一些。”    孔云河走上台，看着下面黑压压的人群，面带笑容的开口，好的单位自然是不愁没人来，以复云集团开出的条件，即便是在金陵大学这样的顶尖学府也是很具有竞争力的。    “天文学是人类运用所掌握的最新的数学、物理学、化学、生物学等知识以及最尖端的科学技术手段，对宇宙中的恒星、行星、星系以及其它像黑洞等天文现象进行专业研究的一门科学。”    “它是一门基础学科，也是一门集人类智慧之大成的综合系统。（六大基础学科依次为数学、物理学、化学、生物学、天文学、地球科学）。天文学专业学生主要学习天文、物理和数学等方面的基本理论和基本知识，受到天文观测方面的科学思维和基础训练，具有良好的科学素养，掌握理论分析、数据处理和计算机应用的基本技能，天文学专业培养具备良好的数学、物理和天文等方面的基本知识和基本能力，能在天文学及相关学科从事科研、教学和技术工作的高级专业人才。”    开头自然少不了要好好的吹一番天文学专业，当然也不是吹嘘，天文系专业要学习的东西确实是非常多，而且各个方面的水平要求都很高，可是偏偏有点屠龙之术的感觉，在就业的时候一把辛酸泪也只有天文系专业的学生才知道。    经过一天的招聘，复云集团足足招聘了200多人，全部都是天文、物理、数学、航天等相关领域的专业人才，唐泊远班上的同学更是基本上一网打尽，除了那些不愿意去私营企业的外，甚至一些原先准备出国留学的人都决定去复云集团。    实在是复云集团这边开出的条件让人很难拒绝，首先起步的薪资待遇按照复云集团研究院的新人水平，根据测试的成绩的不同，薪资待遇从年薪20万起步到50万之间，如此高的薪酬待遇绝对不是其它公司单位等等能够给出来的。    其次，在未来的发展道路规划方面，这一次招聘过来的人才全部都是划入复云集团研究院，未来，只要努力、有成果，升职加薪之类的完全不走常规，有能力，说不定一年就成为复云集团高层也是有可能的。    当然更为重要的是，真正能够吸引人的是复云集团这边已经明确的表示，大家都是归属复云集团下属的新成立的太空探索公司，未来人人都是有机会到太空之中去，到月球上去，成为宇航员之类的也不是梦，这对于年轻人而言无疑是具有非常大的杀伤力，很多人的梦想可都是成为宇航员，能够到太空之中去。    特别是选择天文学、航天、宇宙物理之类专业的学生，那更是完全无法拒绝这样的诱惑，谁不想到太空之中去探索未知的世界，特别是年轻人，敢拼、敢冲的年纪，那更是如此。    “哈哈，知非，以后我们又可以在一起了，说不定以后我们还能够一起到太空之中、到月亮之上去探索呢。”    当天晚上，回到自己的寝室，唐泊远难掩自己的激动神情，他已经和复云集团这边签署了最高级的合约，年薪50万，这绝对是他以前想都不敢想的事情。    “我也没有想到啊，我们天文系专业的竟然也成了香馍馍，今天看着其它专业羡慕嫉妒恨的眼神就别提有多爽了，哈哈！”    “财经、财经，人人去玩金融，谁去搞生产，88咯！”    董知非也是笑的合不拢嘴，将桌上面财经类的书籍全部扔进垃圾桶。    “史云，你真的不考虑下，要知道现在出国留学的话，未必能够学到什么东西，在太空领域，现在我们华夏才是最强的。”    唐泊远对着一旁另外一个室友说道。    “算了，我还是出国去留学多学点，复云集团毕竟是一家企业，企业都是以赚钱为目的，肯定不如学校学的多，而且一直以来山姆大叔也都是全球科技最先进的国家。”    史云摇摇头，他家庭条件比较好，也不急于现在就出来工作，所以还想去留学镀金。    “好吧，人各有志。”    唐泊远笑了笑点点头，接着开始和董知非讨论起复云集团来，毫无疑问，现在两人都是非常兴奋的，拿到的合同都已经远远的超过了当初的预期，而且最为关键的是以后都还是从事自己喜欢的天文学相关的工作，更是有机会到太空、月球上面去，光是想一想都让激动不已。    一旁的史云看着两人，微微的摇头，在他看来，出国留学镀层金，以后回国才更好发展，现在就出去工作，还是在私营企业，绝对不是什么好归宿。    也许正如孔云河所说的一般，接下来的日子里面，竟然有很多大企业、大公司专门到金陵大学这里来招收天文系、航天系、数学系等等以前比较冷门专业的毕业生，而且这开出的条件一个比一个高。    像唐泊远这样的优秀毕业生，即便是现在唐泊远已经和复云集团签署了协议，可是每天竟然都还有人过来挖人，一个个都是动之以情、晓之以利，使出浑身的解数来挖人，很显然这后面的这些大公司、大企业也都是准备在未来进军太空产业的，现在也都是和复云集团一样，在招兵买马，为未来做准备。    只是所有的公司和单位等等，开出的待遇和未来的发展等等，自然是不能复云集团相比，想要挖动复云集团的墙角可不是一件容易的事情。    PS：天冷了，大家注意保暖啊，老牛一个小心就中招了！

草根崛起篇 第138章，太空探索公司
    当李复回到梅江县老家的时候，时间都已经到了19年的11月，一转眼19年眼看着就要马上过去了，在国家航天局这边可以说整整忙碌了一年。    前面好几个月都是在为载人登月的各个细节进行仔细的推敲和论证，等到10月份载人登月顺利完成之后，依然还在航天中心这里呆了一个多月，华夏这边几乎每一个星期都有空天飞机往返地月之间，只有等到各个方面都已经相当熟悉，月球基地这边也已经小有规模之后，李复、刘世英这些顶尖的科学家才能够放松下来。    龙岭镇，三江镇周围的一个乡镇，龙岭镇的地势相对而言也是比较平坦，复云太空探索公司就被放置在龙岭镇这里。    复云太空探索公司占地面积非常大，整个龙岭镇一半以上的土地都被划入其中，经过19年将近1年，十多家大型建筑公司，近十万名建筑工人日夜不停的赶工，此时太空探索公司这边也已经相当的宏伟。    一座非常庞大的机场，占地面积足足有5万多平方公里，这是公司规划的未来用于往返太空，实验自己公司生产的空天飞机的场所，同时还建有地面指挥中心、控制中心，标准和设备等等完全参照酒泉航天卫星来的。    一座庞大的宇航员训练、生活区，这个区域是复云集团为了培训自己的宇航员而建立的，各种各样训练宇航员的设备和仪器，还有宇航员和家属生活的区域。    公司这边可是很清楚，这宇航员对于任何一个国家而言都是宝贝，自己公司是绝对不可能说去挖墙角的，所以要必须自己培养，否则的话，以后光有先进的设备，没有人员驾驶也是不行的，并且公司这边的打算就是以后成立一个专门的宇航员培训学校，对外公开招生进行培训。    还有一个庞大的工业园区，工业园区自然是复云集团自己航天飞行器生产公司的，离机场近，以后生产出来的空天飞机、航天器等等也能就近进行实验、起飞等等。    庞大的园区内，此时，方正、陈彬、余亮几人一边驾驶着汽车，一边陪着李复对这个区域进行视察，整个19年，李复几乎都不在公司这边，所有事情也都是方正等人在负责，龙岭的太空中心也是如此。    龙岭镇太空中心的投资总额超过3000亿美刀，可谓是现在复云集团除了源头镇的研究院之外最庞大的投资，几乎可以说将今年虚拟机销售利润的一半以上都砸了进来。    “建的还不错，其它各个方面都准备的怎么样了？”    汽车在太空中心这边足足走了2个多小时才堪堪逛完一圈，李复满意的点点头，投资虽然很庞大，不过却是不得不投资进去的，李复未来想要在太空之中有所作为，一个属于自己的太空中心是绝对少不了的。    “人员招聘方面我们早就已经启动了，今年下半年以来我们在全国各大高校招聘了上万名应届毕业生，目前正在对他们进行培训，其中有很多苗子还是相当不错的，另外我们也已经从空军退役飞行员当中招募大概200多人，准备定向培育成宇航员。”    “只是我们公司自己研究的空天飞机方面还是存在一些问题，我们一直还没有解决。”    陈彬，仅仅毕业两年的年轻人，此时已经是复云集团太空探索公司的负责人，他详细的向李复汇报太空探索公司的情况。    他和余亮、杨易平、曹海涛几人都是参与过“神箭”空天飞机研究的，并且也都有重大突出贡献，获得了华夏院士的称号，不过真正让他们4人带队来独立研究空天飞机的时候，却是遇到很多的问题。    整整差不多一年的时候，他们也还是没有能够拿出复云集团自己的空天飞机，此时显得有些羞愧，都不太敢直视李复。    “空天飞机是一个非常庞大的系统工作，别说我们一家小小的公司了，就是很多国家集合自己一个国家的力量都未必能够研究出自己的飞机，更别说空天飞机了。”    “虽然我们要资金有资金，核心的电浆技术我们也都已经吃透，不过其它的很多方面我们都还是一知半解，还没有出来也是很正常，现在我也回来了，后面有什么问题的话，我们一起来商量，方法总比问题多。”    李复似乎对此早就已经有了心里准备一般，没有丝毫责备的意思，参与国家空天飞机的研究，李复可是很清楚空天飞机是何等庞大的一个东西。    这绝对是要集合一个国家的力量才能够研究出来的东西，涉及到动力、物理、数学、电子、材料、化学。机械等等几乎现在人类所有的自然科学内容的庞大工程，自己公司现在虽然兵强马壮，不过面对空天飞机如此浩大的工程，可真的不是那么容易就能够制造出来的。    “要是有复哥你在的话，我们今年肯定能够拿出自己的空天飞机，其实研究出自己的空天飞机并不难，难的是如何大规模的生产，将成本降低。”    余亮听到李复要加入项目组，整个人的眼睛立刻都亮了起来，他可是知道李复的强大，几乎没有李复解决不了的问题，当初参加“神箭”空天飞机的研究，其中遇到的很多重大难题，几乎都是在李复的带领下解决的。    要是没有李复，华夏到现在也别想拥有属于自己的空天飞机，更别说实现现在的载人登月了，在月球上面建立永久基地了。    “余亮说的不错，其实如果只是依葫芦画瓢的话，我们现在是可以制造出空天飞机来，只是这个成本不会比国家制造的空天飞机便宜到哪里去，至少也是需要30多亿华币来制造一架空天飞机，而且这还是因为黑金材料我们能够以成本价来获得。”    “在材料加工、加工精度等方面我们还是太菜了，耗费的材料非常多，而且废品率太高，这个成本一直降低不下来，即便是黑金材料是我们自己生产的，可以成本价获得，我们的造价也依然非常的高昂。”    陈彬也是跟着点点头，有好的材料是一方面，另外一个方面加工方面也是非常重要的，加工的精度就是一个至关重要的东西，而这方面别说复云集团，就是整个华夏在这方面也是一个短板。    复云集团虽然利用的都是进口的先进加工设备，可是这些加工设备虽然是花费了巨资购买的东西，可是也只能够算是二流的，一流的先进东西，任何一个国家都是不会对外出售的，况且很多东西，即便是给你设备，你也未必能够达到同样的加工精度。    “竟然还要30多亿，这黑金材料可是我们自己材料公司生产的，这个废品率也太高了吧。”    李复一听，立刻皱起了眉头，李复可是很清楚黑金材料的成本价，虽然卖给国家这边是以克来计算的，但是制造的成本其实是很低的，因为其中用的稀有金属都非常少，都是一些常见的东西，卖给国家的价格可是成本价的上百倍。    黑金材料成本低，可是陈彬这边竟然还说如果自己制造空天飞机，这成本竟然还要30多亿，可见在材料加工这一块，复云集团这边的废品率实在是太可怕了，直接就将这个成本直线拉升上来。    “废品率是非常高，我们加工几十个零件有时候都未必能够获得一件合格的产品，现在这一块也是我们一直头疼的问题，一批批的材料送过来，可是我们的加工一直不合格，我们在这方面也是花重金去挖掘人才，但依然没有什么太大的改进。”    余亮也是有些无奈的点点头，只有真正全程参与其中的时候才会知道制造航空器的难度，几乎每一个细节都有很多的难题。    “特别是在叶片的加工方面，叶片涉及到的曲面加工非常的复杂，我们自己加工出来的叶片，硬生生的将我们电浆发动机的推力给降低了好几个档次，很显然，其中有很多的问题，也许一个叶片上面有一点瑕疵，当整体组装完成之后，无数个瑕疵堆积起来，我们的电浆发动机功率就大大的降低。”    陈彬一边摇头一边有些感叹的说道，电浆发动机都能够制造出来，可是偏偏这个加工精度方面差了太远，电浆发动机的推力都大打折扣。    “有问题不怕，就怕没问题，我们就当时从头开始，我们哪一方面不过关，我们就去攻克哪一方面，我们这一次就不仅仅是去制造空天飞机，我们要将涉及到空天飞机相关的科技给全部吃透，现在才刚刚开始，遇到问题还没有什么，以后要是我们还因为材料的加工精度不达标而束手无策的话，那才真的可怕。”    李复一边听，一边脑海中不断的沉思，良久，缓缓的开口说道，显然是下定了决心。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第139章，要把空天飞机当汽车来做
    （汗，上一章出现重大失误，机场的面积多写了一个万字，5万平方公里......谢谢书友们及时指出，已经修改完毕。）    龙岭镇复云集团太空探索公司航天中心空天飞机研究所这里，李复、余亮、陈彬、曹海涛、杨易平每个人都身穿白衣大褂，后面跟着上百人的庞大队伍，此时正围绕着一架庞大的空天飞机转来转去。    这架庞大的空天飞机是公司依葫芦画瓢制造出来的，无论是规格、尺寸，还是内部的结构等等都完全一模一样，只是这个性能就差了不知道多少，甚至李复都不敢让人去试飞，因为电浆发动机在进行测试的时候存在太多的问题了。    不仅仅是推力要远远比国家制造的空天飞机要低，而且还非常的不稳定，很显然虽然用了同样的技术、同样的材料，可是制造出来的东西却是一个天上、一个地下，一个都能够经常往返太空，一个连试飞的勇气都没有。    “复哥，这就是我们仿制的空天飞机，虽然看起来差不多，不过内部却是相差太远了。”    陈彬一边摇头一边和李复介绍，当初参与“神箭”战机研究的时候也都没有觉得有多难，现在什么都自己从头去打造的时候，才知道难。    “能够仿造已经相当不容易了，现在的关键就是核心发动机叶片的加工精度，还有就是空天飞机整体性能的问题，至于其它的问题则是一些小问题不难解决。”    余亮也是感叹一声，这架仿造的空天飞机，别看它好像不能起飞，可是陈彬等人为了仿造出来花费的费用也是超过50亿华币，可谓是用金子去堆出的，而且其中还遇到不知道多少困难，一项项的克服，非常的不容易。    “其实吧，我觉得我们即便是将加工精度提上来了，材料加工的成品率提高到可以接受的程度，但是想要将成本控制在10亿以内还是不太现实，我觉得我们不能走老路，应该要自己重新走一条新路出来，能够大大降低空天飞机成本的道路出来。”    曹海涛摸着下巴，脑海中仔细的思考，缓缓的开口说道。    “继续说下去。”    李复一听，立刻就来了兴趣，李复可是向国家这边夸下海口的，只要让自己去生产空天飞机，自己可以10亿华币就卖给国家，如果按照现在的方法去生产空天飞机，这个成本肯定是没办法降低到10亿华币以下。    更何况李复以后还想靠卖空天飞机赚钱呢，按照公司一贯的原则，1块钱的东西至少也是要翻上百倍卖出去才能够算得上是高科技的企业，这10亿华币卖空天飞机给国家，这个成本要控制在几千万华币以内，至少也是1亿华币以内才行。    “空天飞机除开核心的电浆发动机不说，单单是各个零件和部件等等数量都超过5万个，而且生产的工艺各不相同，非常的复杂，还有就是组装方面非常的复杂、耗时，如果算上核心电浆发动机的话，就更加的复杂了。”    “如此浩大的工程，而且又是非常的重要，不能出现一丝错误的东西，如果我们还是按照以前的生产方式和方法来制造的话，这个成本是很难降低下来的，所以我们必须要采用全新的思路和方法来设计、制造空天飞机。”    曹海涛脑海中仔细的整理一番语言，接着缓缓的开口说道。    “汽车的发展历史上，汽车刚刚出现的时候是有钱、有势人的专属，一般的人根本就买不起，直到福特T型车出现，汽车的制造成本大大的降低，即便是普通人也能够买得起汽车，汽车才渐渐的走入普通家庭之中。”    “我们的空天飞机其实也可以参考福特汽车制造的思路，对空天飞机进行重新设计，不要被以前的思路所困扰，尽可能大胆的采用全新的模块式设计，大幅度的减少空天飞机的零部件，只有这样，我们才能够将空天飞机的成本给大大降低。”    曹海涛利用自己手腕上的虚拟机将自己脑海中的想法给全部投放出来，一个巨大的显示器上面，曹海涛试着将空天飞机的形状进行改变，将机翼给去掉，空天飞机的样式变肥、变厚，看起来有些不伦不类。    “这个样子是我初步设想的，如果我们能够把空天飞机的机翼给去掉的话，单单是两个机翼的零部件就可以减少5000多个。”    “其实空天飞机未来最主要的还是在太空之中使用，太空之中，空天飞机的形状设计根本就不用考虑空气的问题，所以我们可以尽可能设计简单、实用一些。”    众人一边听曹海涛讲话，一边仔细的思考曹海涛关于空天飞机新思路的想法。    “这个曹海涛还是很有想法的，他现在的思路已经有把空天飞机进行分类的趋势，这空天飞机其实一直发展下去的话，到后面按照功能来不断进行分类，大体可以分成两类，一类是专门用于往返地面的空天飞机，另外一种则是专门用于太空之中的空天飞机。”    “往返地面的空天飞机，自然还是需要考虑到空气阻力、浮力的问题，设计时需要考虑的问题相对更多，难度更大；专门用于太空之中的空天飞机已经不能称之为空天飞机，应该称之为宇宙飞行器，这类飞行器因为不用进入星球之中，所以设计的时候考虑最多还是空间容量、机动性、推力这三个方面了。”    脑海中李复结合超级文明种子之中未来航天器的发展历史，自然是很清楚空天飞机未来的发展方向，现在听到曹海涛这样说，忍不住对曹海涛竖起大拇指。    “我觉得曹海涛的思路还是非常正确的，我们的目标就是要把空天飞机当汽车来做，大大的降低空天飞机的成本，让未来我们华夏普通人都能够买得起空天飞机，也能够驾驶空天飞机自由的往返太空和地球。”    李复对曹海涛的想法进行表扬，很多东西都是需要先把思路和方向给弄清楚，未来发展的时候才会有目标。    其实李复更想把反重力技术拿出来，如果使用反重力技术的话，根本就不用去考虑什么气动，考虑空气，甚至都不需要跑道等等。    不过李复现在却不想太早就将反重力技术拿出来，现在自己的这个团队还太稚嫩了一些，然他们先研究空天飞机练练手，自己公司也先积累经验，等过几年，一切都比较成熟的时候，再将反重力技术拿出来，到时候一切都会水到渠成。    ……    自从确定了新的思路和未来的发展方向之后，李复也是天天泡在空天飞机研究部门这边，带领着团队开始重新设计崭新的空天飞机。    李复也想早日将空天飞机大规模的制造出来，将空天飞机的成本降低到一亿华币以下，一方面自然是李复自己需要大量的空天飞机来发展自己的太空力量，另外一个方面就是为了大大的促进华夏民间力量进入太空产业之中。    团队有了李复的加入，一下子所有的问题都不再是问题，困扰团队很久的材料加工精度问题，李复一方面是通过刘世英挖到了几个顶级的材料加工领域的专家来加盟，另外一个方面则是结合超级文明大汉科技帝国材料加工领域的科技知识。    不到一个月的时间，材料加工精度就大大的提高，虽然不敢说一下子就超越西方最先进的水平，至少加工的精度也是已经可以达到国际一流水准，当然更为重要的是加工成品率方面大大的提高。    以前可以说百分之几的成品率，很快就改成了百分之几的废品率，别的不说，单单是这一块，整个空天飞机的成本就瞬间降低到了10亿华币左右。    不过，李复等人显然并不会仅仅满足以此，整个团队的目标可是要设计出更加廉价、可靠的空天飞机出来。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第140章，虚拟世界
    “今天就到这里吧，大家早点回去休息吧。”    龙岭镇航天中心研究所里面，李复看了看时间，已经到下午6点钟，天色都已经完全暗了下来，是该下班了。    “终于下班了，兄弟们，晚上武林约起，组队刷强盗去。”    “晚上谁去刷强盗啊，今天有武林争霸，难道大家都不去了。”    “去，去，为什么不去。”    听到李复的话，身边的人一个个也都跟着欢呼起来，都是一群年轻人，都喜欢玩游戏，特别是现在随着虚拟机的出现，虚拟游戏也伴随而生，相当的火，很多年轻人都是游戏迷。    李复听了之后摇摇头笑了笑，这也是李复为什么看着时间点让大家下班的原因，如果李复不说下班，在场肯定没有人敢先走。    换好衣服，李复的司机早就已经等待，李复的座驾也是相当的低调，一辆非常普通的车，不过内部各个方面可都是经过公司研究院这边的人进行改造，别的不说，防弹防毒之类的功能还是能够做到的。    车子缓缓的行事在道路上，从龙岭镇回三江镇李家村需要20多分钟，李复闭着眼睛，脑海中仔细的思索公司空天飞机的事情，想要大规模的生产空天飞机，而且还要将成本尽可能的控制下来，这绝对不是一件容易的事情，即便是李复有文明种子的指引，依然还是遇到了很多的困难。    “主人，汪云联系你了。”    这时，脑海中小影轻轻的提醒。    “嗯。”    李复脑海中一念转动，立刻脑海中的画面就为之一变，一个全新的画面就出现在脑海中。    就好像是玩游戏一般，一个卡通的人物出现在一个热闹的大街上面，大街上面时不时有人出现，时不时又有人消失。    所有的人当中有的是卡通人物，一个个大眼睛、大脑袋，非常的可爱；还有的是一些以动物一样形式出现的，像老虎、狮子、大象、乌龟等等都非常的常见，简直有点像是动物园一般；还有的人物是以各种各样电影之中的人物出现，什么骷髅、星战战士、古代皇帝、妃子之类的，总之杂七杂八、各种各样，只有想不到的，没有不可能的。    像李复这种以卡通人物出现在虚拟世界的算是非常正常的，也是比较常见的一种，没错，李复现在就是进入了虚拟世界当中，这个伴随着虚拟机诞生而新出现的虚拟世界。    去年李复公司发布虚拟机，整个华夏互联网领域的大佬都大举进军虚拟世界，经过整整1年左右时间的开发和完善，如今的虚拟世界也算是初步能够对外开放了，当然现在看起来，整个虚拟世界还有太多、太多的缺陷，不过却依然无法阻挡全球拥有虚拟机的人对虚拟世界的狂热喜爱。    整个华夏大大小小关于虚拟世界的公司有几十万家，开放出来的虚拟世界多达几百万个，现在李复进入的就是总虚拟世界，一个大家登陆的时候都会出现的虚拟世界。    说是虚拟世界，其实就是一条街道，两半都是一个个看起来像是商店一样的店铺之类的东西，走进去的话，其实就是一个个公司开发出来的虚拟软件。    比如位置最显眼的就是某宝开发出来的虚拟购物世界、企鹅集团开发出来的虚拟聊天世界等等，当然最多的，也是现在最火的就是各种各样的游戏世界，像战争类的、武侠类、竞技类等等游戏都是现在最火的游戏。    其中最火的就是一款由王者农药公司开发出来的虚拟游戏《武林》，这款游戏因为公平性、合理性、可玩性等方面做的非常好，上市仅仅不到2个月就风靡全球，没错，是风靡全球。    不仅仅是在华夏，在全球都非常的风靡，全球范围内拥有超过1亿的玩家，而且基本上都是铁杆玩家，很多老外为了玩这款游戏，甚至专门跑去学汉语。    除了《武林》这款虚拟的游戏外，战争类的游戏也是相当火，诞生了好几款丝毫不会逊色于《武林》的游戏，像《天空之子》这款专门主打空战的游戏，在全球范围的也是吸引了近1亿的玩家。    整个虚拟世界单单是虚拟游戏这一块，19年整个全年就产生了上万亿的经济产值，可谓是异军突起，成为虚拟世界当中吸金能力最恐怖的存在之一，而且这还仅仅只是开始，虚拟机受到产量的限制。    现在全球范围内拥有虚拟机的用户数量也就仅仅只有1亿多，也就是说，基本上有虚拟机的人都是忠实的游戏玩家，很多上年纪的人都被虚拟游戏给深深吸引，在虚拟的世界之中，尽情的享受游戏的快乐，这已经成为很多人业余主要的活动之一。    虚拟世界游戏的真实性实在是太高了，特别是随着游戏开发商投入的资源越来越多，这后面开发出来的游戏一个比一个逼真，一个比一个更吸引人，只要玩一玩很容易就中毒了。    李复的脑海中，李复看着热热闹闹的大街，一个念头，人就已经进入了企鹅集团开发的聊天世界之中，企鹅集团开发的聊天世界，分成了很多种，有无数个场面。    你可以和自己的情人选择浪漫的月色，一边漫步在幽静的小道上，一边感受着夜色的朦胧，两个人静悄悄的述说对彼此之间的思念。    当然你也可以选择花海的虚拟世界，无边无际的花海世界之中，一边感受鸟语花香，一边牵手漫步，轻轻的相拥在一起。    各种各样你能够想到的浪漫世界、浪漫场景都可以随你选择，甚至你还可以选择到星空的虚拟世界之中去聊天。    这样强大的设计，对于很多的恋人来说简直就是具有莫大的杀伤力，有数据显示，自从虚拟世界当中企鹅集团的聊天世界出现以后，异地恋分手的事情就直线下降，以前十对异地恋基本上要分个七七八八，可是有了虚拟世界之后，异地恋之间的感情反而不断升温。    当然这个聊天世界肯定不是免费的，一个聊天世界的价钱那也是相当昂贵的，便宜的聊天世界要十多块就可以了，那些经典的聊天世界甚至卖到几百、上千，有几个限售的聊天世界更是要上万元。    甚至几个专门为土豪设计的世界，像一个名为“紫金山”的聊天世界甚至售价上百万，而且还仅仅只能用于一次，让无数的网友不得不感叹真的是贫穷限制了自己的想象力，上百万仅仅只是为了在虚拟的世界之中聊天一次。    可偏偏这些最土豪的聊天世界在全球范围内都卖的很火，无数的土豪为了把妹子都是毫不吝啬的购买，以至于能够进入像“紫金山”这样的虚拟世界聊天都成为了炫富的一种顶级方式，无数的妹子更是做梦都想收到这样的邀请。    企鹅集团别的业务不说，单单是卖虚拟的聊天世界，19年全年就卖出了1000多亿华币，可谓是赚的盆满钵满，吃的满嘴流油，以至于现在有很多的大企业都盯上虚拟世界聊天领域这一块的业务，相应的做出了很多聊天的虚拟世界，互相之间不断的竞争和创新，提供了越来越多的聊天虚拟世界。    “来自一片云的邀请，是否进入她的聊天世界？”    李复刚刚进入企鹅集团的聊天世界之中，就收到了一个邀请，一片云自然是汪云的网名了，李复毫不犹豫的就选择进入。    脑海中画面一下子就变化了，李复的卡通人物出现在一片花海之中，这片花海非常的真实，地上全是由无数鲜花组成的地毯，身边仅仅只有两人高的樱花树、桃花树等等开满了各种各样的美丽花朵。    一阵阵的花香传来，沁人心脾，花海之中，鸟儿成双成对的在哪里自由的飞翔，叽叽喳喳的歌唱，蜜蜂勤劳的在哪里采集花蜜，清风徐来，下起阵阵的花雨，整个世界做的非常的逼真，又充满了浪漫的气息。    这是企鹅集团开发的众多专属情人之间的聊天世界，非常有名气的“栀子花海”，当然这个售价也是相当的不便宜，需要十多万华币才能购买到这个虚拟的聊天世界，这也是无数少女梦中的聊天世界。    李复置身其中，细细的感受一番，忍不住点点头，这样的浪漫世界，对于半边天的妹子们而言无疑是具有莫大的杀伤力和吸引力，这也就是难怪企鹅集团的各个聊天世界能够卖的如此火爆了。    连汪云也都忍不住让李复购买了“栀子花海”，每次聊天也都是选择在这个虚拟的世界之中，实在是这个虚拟的世界太浪漫、太唯美了，满足了妹子们对于的幻想。    巨大的花海中间，同样是一个卡通的人物造型，大大的眼睛，穿着古代宫装的汪云一见到李复的卡通人物，立刻开心的奔跑过来，一下子进入了李复的怀抱之中。

草根崛起篇 第141章，年底就结婚
    虚拟世界“栀子花海”中，李复轻轻的拥抱汪云，虽然是虚拟的世界，不过竟然能够做出互相拥抱的感觉出来，有一种软玉在怀的感觉。    “有没有想我？”    汪云蜻蜓点水的亲了下李复，然后静静的趴在李复的怀里。    “想死我了。”    李复给汪云一个法式长吻。    “那为什么不来帝都找我？”    “最近不是在研究空天飞机嘛，这几天忙完我就过来。”    感受到汪云对自己的眷恋，李复心里一阵愧疚，两人自从毕业之后就聚少离多，整个 19年，李复更是在酒泉航天中心这边忙碌了大半年，这一回来又马不停蹄的研究空天飞机，可以说真的太忙了。    汪云这边在家里的安排下进了帝都某个部门，工作轻松，待遇不错，也是一直没有说到三江镇这边来，再加上现在两人没有结婚，还是要考虑到汪家的脸面。    “阿云，我们结婚吧？”    李复轻轻的对着汪云说道，虽然在虚拟的世界当中显得非常的不正式，也不够重视，不过李复知道自己该给汪云一个名份了。    汪云一听，整个人立刻都呆了，没有想到在这个时候，李复竟然会向自己说这样的事情，接着脸上露出了幸福的笑容，忍不住点头。    “嗯！”    李复将汪云仅仅的抱在自己的怀中，很多时候并不需要太多的话语，只需要一个简单的拥抱就能够将自己心中所有想说的都表达出来。    “陪我去买东西，好久都没有去购物了。”    良久，汪云轻轻的说道。    “嗯，我们先去看看戒指、婚纱怎么样？”    李复点点头，带着汪云，一个念头，两人就出了聊天的世界再一次来到刚刚登陆的街道这里，虚拟世界有一个好处就是，可以实现多个人组队操作，只要组队在一起，队长就可以带领团员一起在一个个虚拟的世界当中逛起来。    接在再一个念头，两人就来到某宝的构建的庞大虚拟购物世界，因为是在虚拟世界之中，所以这里的购物世界基本上都是将显示之中的实物按照一比一的比例呈现在虚拟的世界当中，当然也可以按照要求对物体进行缩放，可以从多角度、全范围的去了解自己所要选购的商品。    当然这个购物也是分成了很多个世界，按照商品的种类进行划分，形成一个个购物的世界，比如买衣服，就可以选择去购买衣服的世界，整个购买衣服的世界又可以继续细分，最终呈现在视野当中的就是一个巨大的商场或者是步行街之类的购物场所，旁边都是一家家衣服商店，在商场或者是步行街这里人来人往，非常的热闹。    完完全全和现实之中购物没有任何的区别，而且这来来往往的人群，你不要以为这些是npc之类的，这些都是购物的人，遇到熟人还可以一起打个招呼，聊聊天，互相之间组队一起购物，充分的让用户享受到购物的快乐。    购物，这基本上是女人最喜欢的事情了，汪云也不例外，带着李复在一个虚拟的购物世界当中享受消费的快乐，很快，李复的手上就领着大包小包的，当然在虚拟的世界当中完全是可以不用领着的，只是这样领着大包小包才算有购物的感觉。    “李先生，到家了。”    现实世界之中，李复乘坐的车缓缓的停到李家院子当中，司机轻轻的提醒。    “嗯！”    李复点点头，脑海中一边陪着汪云购物，现实世界之中则是回家准备吃晚饭，像这样一心二用，一般人可是很难做到的，李复也是因为修炼了元力，大脑得到开发才能够做到的。    “妈，我回来了，晚上吃什么好吃的？”    刚刚回到家里，李复就大声的喊道，同时往厨房走去。    “都是你喜欢吃的，今天你弟弟带女朋友回家了，所以多做了几个菜，你去将碗筷准备好。”    李母看到李复，满脸的笑容，一边忙着炒菜一边吩咐李复去准备碗筷，随着以李复现在的身价来说，家里雇佣佣人、管家之类的也是丝毫不奇怪，不过这却遭到了李复父母的反对，一辈子忙碌惯了。    现在虽然不用为生活烦恼，但是也没有到需要人伺候的地步，再加上现在李复也向他们传授了元力修行的法门，虽然因为年纪大，没有什么太大的效果，但是修炼之后，李复能够明显的感觉自己父母身体好了很多，头上的白发都渐渐减少。    现在李复的母亲最喜欢的事情就是在家里捣鼓一些好吃的，给全家人做饭，打扫、打扫家里的卫生等，至于李复的父亲竟然喜欢上玩虚拟游戏，这也是让李复觉得大吃一惊，没想到当了一辈子农民的父亲，竟然也喜欢上了玩游戏。    “老爸呢？”    李复一边帮忙将碗筷放到桌上摆放好，一边问。    “还不是玩游戏去了，你说他，都一把年纪了，竟然还和年轻人一样去玩什么游戏，也真是闲着没事做，早知道就留点田地，让他继续种田算了。”    李母一般摇头一边说道，在他看来，玩游戏就是不务正业。    “喜欢玩就让他玩嘛，反正闲着也是没事做。”    李复倒是觉得自己的父母辛苦了一辈子，晚年享点清福也是应该的。    “不说他了，李复啊，你什么时候和阿云结婚啊？你看，你弟弟都已经把女朋友带回家了，你这个当哥哥的也应该要抓紧，阿云这孩子人很不错，我很喜欢，我和你爹也都等着抱孙子。”    说完老爹，李复的老妈又开始唠叨起李复的事情来，这眼看着李复的产业是越做越大，外面可能还不知道李复多有钱，可是家里人还是多少清楚一些，再加上农村人的传统思想，这催李复早点结婚也不是一次两次了。    “妈，这事我已经和汪云商量好了，年底就结婚。”    “真的？”    听到李复的话，李母还有些不相信，停下手中的事情问。    “嗯，真的，过段时间我就去帝都和他们家商量，年底就把事情办好，我们两个也已经有些厌烦异地了，结婚之后，阿云也可以名正言顺到我们这里来工作了。”    李复珍重的点点头，男大当婚女大当嫁的，也是很正常的事情。    “太好了，明天我就去找人选个好日子。”    李母一听，脸上就洋溢着笑容，自己这个大儿子总算是要结婚了，自己很快就可以抱孙子，光是想一想就告诉，炒菜的时候也更有精神了。    很快，一桌子的菜就摆放的整整齐齐，一个个都是李母的拿手好菜，都是李复从小都爱吃的，李复忍不住用手捻一块菜先尝一尝。    “你怎么还跟小孩子一样用手去抓菜吃。”    这一幕刚刚好被李母看到，忍不住笑着说道。    “老妈做的菜太好吃了，所以忍不住先吃一口。”    也就是在家里，李复此时还带着小孩子的脾气，要是在外面，李复可是从来都风轻云淡，绝对不会如此。    “我去看看汤好了没有，你去把大家喊下来吃饭。”    李母笑着摇摇头，现在的李复就好像是小时候贪吃的孩子一样。    很快，李父、李复的弟弟李兴、还有一个身材高挑，长相秀丽的美女的紧跟着李兴。    “哥，这是我女朋友唐月。”    李兴有些不好意思的给李复介绍自己的女朋友。    “你好，欢迎来做客，不要有什么拘束，就当是自己家。”    李复笑着点点头，脑海中让小影去查查这个唐月的详细资料，很快，一份详细的个人资料就出现李复的脑海中，快速的将资料看完，李复心里也是点点头，这个唐月家也算是还相当可以的那种，父母是经商的，关键是唐月这个人也是不错，比较清白。    李兴和唐月都是同一个学校的同学，李兴因为得到了李复传授的元力法门，整个人也是发生了明显的变化，和唐月也是慢慢的走到了一起。    “嗯！”    听到李复的话，唐月也是点点头，同时好奇的看着李复，看着这个传奇一般的人物，早就已经听过无数关于李复的传奇了。    五个人一边吃饭，一边聊天。    “李兴，你都毕业了，以后想好了做什么没有？”    “哥，说到这事，我就想找你帮忙呢，我想和同学一起做虚拟游戏，各个方面都已经准备的妥妥当当，现在就差启动资金。”    李兴说到这里，立刻就来精神了，笑嘻嘻的对着李复说道。    “你要多少启动资金？”    李复自然是知道弟弟后半句没有说出来的话，对于弟弟有创业的想法，李复也是很支持的。    “1000万就行了。”    “1000万？够不够啊，要不要多给点？”    李复笑了笑点点头，1000万对于现在的李复而言，根本就是毛毛雨。    “足够了，我们是好几个人一起出资，哥，我先跟你说好了，这钱我是向你借的，以后赚钱了，我会连本带利息一起返给你，亲兄弟明算账。”    李兴显得非常有自信。    “哈哈，好，算借你。”    李复听到李兴的话，也是高兴的笑了起来，弟弟能够独立自主，李复自然是最开心的了。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第142章，赵东野的请求
    帝都炎黄大学的校园内，李复、赵东野、钱进、王万里四人一边漫步，一边聊天，这一次李复来帝都这边，最主要的事情自然还是来向汪云家提亲，商量年底结婚的事情，不过，得知李复回京，其他三人自然是少不了要拉着李复一起聚一聚。    此时正值寒冬，炎黄大学的校园内，白雪皑皑、天地一片亮白，四人一个个身穿厚厚的大衣，竟然也是不惧严寒。    “一晃我们都毕业快2年了，好久没有一起聚一聚了。”    赵东野看着熟悉的校园，回忆起曾经的岁月，整个人都充满了感慨。    “我们三个倒也还好，都在帝都这边，经常也是能够聚一聚的，就是李复，人又忙，离的又远，想要聚一聚还真不是不容易，连公司的年会都没时间参加，看来现在是家大业大，都已经没时间顾及公司的这点小产业了。”    钱进口中所说的公司自然是当初4人合伙开办的王者农药公司，现在虚拟世界当中最火的虚拟游戏“武林”的开发公司。    钱进说这话自然也不是乱说，他可是很清楚李复现在的身价，虚拟机、治疗艾滋病的药物、生物感应技术的衍生产品、材料公司，随便哪一个都是超级吸金兽，其中最红火的虚拟机，那更是不用说，每个月都能够从全球市场吸金上千亿美刀，堪称超级印钞机。    虽然现在王者农药公司是华夏乃至全球都非常知名的游戏公司，每个月的营业也是上百亿华币，“武林”这款游戏随着虚拟机拥有者的数量不断增加，它的用户也是越来越庞大，华尔街这边甚至评估，如果王者农药公司上市的话，它的市值可以轻松突破万亿华币，可是和李复手中的公司的相比，还是相差甚远。    “公司有你和万里打理，我还有什么不放心的，现在公司蒸蒸日上，不就是最好的证明。”    李复笑着摇摇头，一来是李复确实是没有时间，要不是为了自己的终身大事，李复根本就不会来帝都这边，二来也正如李复所说，钱进在学校的时候虽然吊儿郎当的样子，但其实是一个有真本事的人。    当初赵东野将公司交给钱进管理，就是非常看好赵东野，事实上也正是如此，自从虚拟机出现之后，赵东野第一时间内就选择进军虚拟游戏产业，集中公司的力量开发了“武林”这款虚拟游戏，各项数据一举超越了当初的王者农药，而且这还仅仅只是开始。    如果要是当初没有这份勇气和魄力，只是停留在王者农药的辉煌上面，现在估计都要渐渐的衰弱下去，因为随着虚拟机的普及，传统的游戏已经渐渐无法满足玩家的需要了，只有虚拟游戏，这种高度复杂、高度真实化的游戏才具有未来。    “我压力大啊，怎么大的公司，你们一个个都撒手不管，不闻不问的，公司要是搞砸了，我可就无颜见江东父老了。”    “唉，真是怀念以前大学的日子，天天没事做，泡泡妹子，吃吃喝喝，小日子过的才叫舒服，那像现在，天天为你们打工。”    钱进装着一副委屈巴巴的样子，一边摇头一边感叹。    “什么叫为我们打工，你才是大股东好不好，你自己可是说了，去年你回家过年，你爸都对你刮目相看，你现在的身价估计都超过你爸好多倍了。”    一直没说话的王万里也跟着开口，他是最小的股东，也一直在公司帮忙经营，对钱进的事情知道的比较多。    “那是，这事我都忘记跟东野、李复你们两个说了，去年过年回家的时候，你们是不知道我爸看我的眼神，啧啧，士别三日当刮目相待都不足以形容，我将我们公司的财务数据拿给他一看，他整个人都傻眼了，嘿嘿，从那以后再也不管我了。”    说道这里，钱进整个人都眉飞色舞的讲起他去年回家过年时的事情来，身为富二代，他其实最想超越的就是自己的父亲，在去年的时候，他就已经轻轻松松的超越了他做房地产的父亲，今年那更是没得比。    19年因为国家提出了要将产业中心往太空产业专业，所以房地产行业也算是进入了低谷期，再加上房地产行业发展到现在，基本上也是已经到了一个顶峰，钱进父亲的公司19年可是困难重重，营业收入、利润、市值等等都大幅度缩水。    反而王者农药这边因为虚拟游戏的出现，红红火火，业绩蒸蒸日上，现在钱进的身价至少也是他父亲的十倍，而且这还是以为王者农药公司没有上市，他父亲的地产公司是上市公司，如果王者农药上市的话，那就更是相差甚远了。    “厉害！”    赵东野忍不住竖起自己的大拇指，各种各样的二代他可是见多了，要说能够超过自己父亲的，还真是没几个。    “我算个屁啊，跟李复比，人比人要气死人，看看李复现在头衔，诺奖得主，华夏院士，航天功勋、载人登月功勋，复云集团老板…...靠，光是想想都觉得牛叉的不行。”    钱进看了看旁边的李复，忍不住一下气馁，有时候还真不能比。    “我也就是运气好，不说这个了，东野，你在政府部门怎么样？什么时候升官啊，可要记得请我们吃饭啊。”    李复笑着摇摇头，将话题转移到赵东野这里，赵东野自从辞掉了王者农药公司的职务之后，就在家族的安排下进了政府部门。    “说到这里，我正有事要找你帮忙呢。”    赵东野对着李复笑了笑说道。    “我在帝都这边的部门待了差不多2年了，家里准备安排把我下放到地方去，到时候应该会从一个小镇的一把手干起，估计好地方肯定是没有我的份，多半会放到偏远地区，到时候可就要各位大老板帮忙过来投资啊。”    像赵东野这样的大家族子弟，一般都是挂职在某个部门，一边将自己的学历给继续提高，另外一方面也是增加资历，然后很快就会下放到下面地方去，之后就是两年一小提拔，三年一大提拔，五年一大台阶的走下去。    别看这刚刚下去当个小镇的一把手好像没有什么，可是要知道现在的赵东野也才仅仅24岁，在小镇干个一两年，很快就可以升级到副县，三四年就可以成为一个县的一把手，到了三十出头的时候就可以成为一个市的领导了。    当然，虽然有家族的提拔和支持，可是想要走到更远、更高的地方，自然也是自身要足够的努力和优秀，要拿出相应的业绩出来，否则的话也就和汪云的父亲汪正国差不多，走到一个地方的一把手就算是到顶了。    赵东野自然是很清楚这一点，所以当初离开王者农药公司的时候就已经向李复等人打招呼了，政绩、政绩，现在最主要不就是拉动GDP的增长，只要能够把李复这尊大佛拉过去，轻轻松松也能够让一个小地方很快就发生翻天覆地的变化。    “啧啧，怎么快就能够主政一方了，虽然只是一个小镇，但是也已经相当了不起了，我们班上那些进政府单位的，现在估计还在给人端茶倒水吧。”    钱进忍不住赞叹起来，对于这种大家族的子弟，钱进可是多多少少都知道一些，别看现在赵东野好像不出名，可是再过些年就不得了，而且以赵东野现在的为人做事来看，未来登峰造极也未尝不是没有可能。    “这有什么，很多同学其实也是相当的优秀，我也是只是出身好一些，以后到了地方，能不能做出政绩、造福一方才是真正的考验。”    赵东野谦虚的摇摇头，他很清楚，至少到现在，他还不是靠自己的能力来获得晋升，真正的考验还是以后自己到地方之后。    “李复，你赶紧给表个态，我可是非常需要你的投资，有你公司随便投资一个项目，将分公司设置过来，我就能够轻松许多。”    “这两年你老家梅江县、三江镇这边的人提拔的可是非常快速，这政绩杠杠的，让无数人羡慕嫉妒啊。”    赵东野看着李复，三江镇、梅江县这两年发生的翻天覆地的变化，整个华夏可都是看在眼里，现在都已经在讨论将梅江县改成梅江市、三江镇改成梅江市的三江区了，到时候这个行政级别可就硬生生的提高了一截。    这一切当然是得益于李复将公司设置在家乡，整个三江镇、梅江县都发生了巨大的变化，别的不说，单单是这个GDP的总量就超级恐怖，复云集团的产值算进去的话，19年的GDP可是超过上万亿美刀，比地球上大部分国家的GDP都要高。    所以梅江县、三江镇这边也是早就已经申请进行升级了，现在也就是在等批复，其实三江镇、梅江县的一把手都要比其它地方高一级。    “当然没有问题，到时候通知我一下。”    李复没有犹豫就点头答应下来，支持赵东野其实也算是一种投资了。

草根崛起篇 第143章，低调成家
    汪家四合院，因为这一次李复是汪家提亲的，再加上汪家第三代也只有汪云怎么一个宝贝的孙女，所以汪家对此也是相当的重视，所有的人都到齐了，甚至连汪云的亲哥哥汪晋也从国外赶回来。    巨大的八仙桌摆起来，热腾腾的火锅翻滚，一家人一边吃饭一边商量，此时汪云红着脸坐在李复的旁边，非常的害羞。    “李复啊，我就怎么一个妹妹，以后你可要好好对她，要是让我听到阿云受委屈的事情，我可绝对不饶你。”    汪云的亲哥哥汪晋和李复喝了一杯酒，拍着李复的肩膀说道。    “哥。”    李复还没说话，汪云就先白了汪晋一眼。    “女大不中留啊，这还没嫁出去胳膊就往外拐。”    汪晋一听，忍不住感叹一声，让整桌的人也都跟着高兴的笑了起来，汪云的脸一下子就更红了。    “大哥请放心，我不会让阿云受委屈的。”    李复非常珍重的说道，对于李复来说，能够娶到汪云真的是走了八辈子的大运了，还有什么不知足的。    “嗯，那就好，来，喝酒。”    汪晋满意的点点头，任何一个当哥哥的自然也都是希望自己的妹妹能够嫁得好，李复虽然出身是太贫寒了，不过自身却是相当的优秀，配自己妹妹是足够了，关键是汪家这边的情报也显示，李复现在虽然有钱了，但绝不是那种三心二意的人，虽然有很多美女有意无意的接近李复，可是李复重来都是没有任何的动摇，这一点才是最难得的。    坐在中间位置的汪老爷子也是微微点头，他可是更清楚李复，关于李复的详细情况他都一清二楚，老爷子对于自己的孙女也是那种含在嘴里怕化了的，自然是也是不希望汪云嫁给一个负心汉。    经过这两年来的观察，汪老爷子现在已经知道李复大概是什么样的人，一个纯粹的科学家来形容应该算是比较贴切的，大部分的事情也都是在研究科技当中度过的，汪云嫁给李复，以后自然是可以过上没有什么烦恼的小日子。    “阿云。”    似乎想到了什么，老爷子轻轻的对着汪云说道。    “爷爷。”    汪云停下手中的动作，知道爷爷有话要说。    “这以后嫁出去了，要记得好好相夫教子，不要耍什么小脾气，好好过日子。”    老爷子的话出乎大家的意料之外，不过仔细的想一想之后也都跟着点点头，这汪云马上要就出嫁了，以后也是有自己的小家庭，家庭夫妻之间该怎么相处是一门非常深的学问，作为女的，首先要做好的就是相夫教子。    无论汪云的出身再怎么样，但她毕竟是一个女子，日后生活的重心还是会放在家庭上，所以对汪云来说，一个美满的家庭才是她幸福的保证。    “我会的，爷爷。”    汪云点点头，牢牢的将爷爷的话记在心中，老爷子沧海一生，他的话蕴含着无穷的大智慧，牢牢记住总是不会错的。    “李复啊。”    说完汪云，老爷子转头又对着李复说道。    “爷爷。”    李复知道老爷子有话对自己说，也是认真的听着。    “阿云是我们家唯一的孙女，我们也是一向视若珍宝，金贵的不行，不过以后你们结婚了，小两口过日子，她就是你的妻子，她可以宠可以爱，但是不能太过娇惯，若是以后阿云有什么做得不对的地方，你可以直接提出来，不要憋在心里，否则天长日久了，你心中积累的那些不满会影响你们的感情，这对你们来说不是什么好事。”    老爷子语重心长的叮嘱。    “谢谢爷爷教诲，我会谨记于心。”    李复珍重的点点头。    “嗯，那就好，来来，大家吃菜。”    老爷子满意的点点头，其实整个家里最宠汪云的就是老爷子了，老爷子一直以来对于汪云都是非常的关心，现在汪云要嫁人了，一下子就觉得好像失去了自己最心爱的东西一般，白白的便宜了李复这个小子。    只是不管汪家再怎么样，即便是古代皇帝的女儿也是一样要嫁人，对于李复，老爷子还是相当满意的，不单单是李复自身足够优秀，更重要的是李复对汪洋是一片真心，两人之间感情深厚，这才是最重要的。    “爸，阿云的婚事该怎么办？”    汪云的父亲汪正国以前虽然不太喜欢李复，想让汪云去联姻，这样的话自己可以更上一层楼，不过自从李复的公司落后梅江县之后，这梅江县就是他主政的江南省，凭借着这两年复云集团公司的突飞猛进的发展，带动了整个江南省经济的快速飞起。    汪正国也是已经从老爷子这边知道了，自己很快就会再进一步，现在汪正国年纪并不算太大，能够再进一步，未来也是大有可为。    所以现在对于自己的这个女婿也是看的更顺眼了很多，不管怎么说，也算是实现了自己更上一层楼的目的，谈到汪云婚事的时候，他这个当爹的自然也是要上心一些。    “是啊，该怎么办我们现在应该早点做准备，争取把这婚事办的热热闹闹的。”    汪正国的哥哥，汪云的大伯汪爱国也是跟着点点头，汪家就怎么一个孙女，自然是要高度重视，操办婚事自然是不能马虎、随意。    “我看还是尽量低调一些吧，也不要说准备什么的，将你二叔家的人请过来就可以了，不要对外声张，也不要邀请什么人，就我们自己家人一起聚一聚就行了。”    汪老爷子仔细的深思了许久，最终缓缓的开口。    本来按理来说应该是大操大办才行，毕竟汪家不是一般的家庭，更何况汪云又是汪家唯一的孙女，老爷子的掌上明珠。    可是如果真的大操大办的话，以汪家的影响力，再加上李复现在的名气，到时候来的人就会非常多，各种各样的人都会借机会过来攀关系，这一点是肯定的。    “本来应该是要隆重一些，只是我们家毕竟不是一般的家族，李复又是全球知名的人物，如果大操大办的话，到时候就会有非常的多人过来，各种各样送礼的人就会非常多。”    “还是低调一些好，就我们自己家内部把事情给办了，不对外声张。”    听完老爷子的话，众人一个个都点点头，他们当然清楚汪家的影响力，也清楚现在李复的影响力，也清楚现在新闻媒体都喜欢报道这些。    也许以前的时候，帝都的大家族办婚事喜欢高调一些，什么几百辆跑车在长安街排成一条龙，多少、多少贵妇名媛、大佬参加之类的，不过这些年来帝都的大家族都是慢慢的变的低调了很多、很多，很少再听到相关的报道之类的。    而且真正的大家族都是低调而不显山露水，也只有那些半壶子才喜欢高调的进行炫耀，老爷子也是一向都不太喜欢这样，虽然觉得这样做委屈自己的孙女，不过也还是最终决定低调的办婚事。    “嗯，那就简单点吧。”    汪正国点点头，其实也已经预料到老爷子会如此说。    商量完重要的大事，接下来的气氛就活跃了很多，汪云大伯家的两个哥哥，汪通、汪晓，再加上亲哥汪晋，三个人和李复也是渐渐的越聊越开，真正的把李复接纳为一家人。    汪云的婚事在帝都这边非常的低调，知道的人也就是帝都其它的大家族，不过也是没有过来，只是打电话表示祝贺，汪家整个家族的人聚在一起，为李复和汪云进行祝福，也就算是把婚事给办了。    李复家里这边，李复也是尽可能的低调，也仅仅只是通知了至亲过来，简单的在自己家里办了几桌酒席，而且也不收礼，将婚事简简单单、非常低调的给办了。    李复家虽然影响力不如汪家，可是要真是大开宴席的办婚宴的话，别的不说，单单是李复公司复云集团这里就有很多的人要邀请，更何况复云集团越做越大，李复的影响力也是越来越大，真要邀请的话，摆个几千桌也是可以轻轻松松的坐满。    甚至可以说如果得知李复要结婚的话，全球范围内都不知道有多少人想要攀上李复的关系，要知道当初成为复云集团代理商的几家现在可都是跟着吃的满嘴流油，让无数人羡慕嫉妒恨，更何况李复手中掌握的先进技术等等。    找个好日子领完结婚证，在家悄悄的把婚事就给低调的办完。    “老婆，委屈你了，就这样简简单单的办婚事，本想给你一个梦幻婚礼的。”    李复的房间内，李复紧紧的抱着汪云，整个人都觉得有些愧对她，任何一个女的内心之中都渴望有一场完美的婚礼。    “不委屈，无论怎么样，只要能够和你在一起，我都觉得幸福无比，至于其它的都不重要。”    汪云趴在李复的怀中，脸上红彤彤的，虽然一切很简陋，但是她依然觉得幸福无比。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第144章，新年
    三江镇复云科技工业园区复云集团总部大楼，今天是公司新年之后的第一天开工，按照复云集团的传统，这一天，只要是公司的员工都可以向李复这个老板要红包，讨个吉利，当然了不仅仅是李复，整个公司的高层管理都是要给下面员工发红包的，这叫开工大吉。    李复的办公室门口，李复带着汪云，两人的打扮都非常的正式，办公室里面，大把、大把的红爷爷正静静地躺着，秘书丁萱此时正带着秘书处的人在不断的包红包，一个红包200，不断的塞钱进去。    “复哥，新年快乐、新婚快乐，结婚都不请兄弟们喝酒，这可不行啊。”    第一个上来讨红包的竟然是余亮，后面跟着陈彬、曹海涛、杨易平、颜章、刘军等等这些研究部门的同事，也是李复经常打交道，比较很熟悉的。    “我的错、我的错，找个时间把兄弟们都叫上，大家好好的喝一杯。”    李复自然是连连致歉，低调结婚也是没办法的，真是要高调的结婚，估计李家村都要爆满，单单是公司的这些员工就足够多了。    “嫂子，新年快乐！”    说完李复，余亮又赶紧向汪云祝福。    “新年快乐，来，新年好运！”    汪云脸上洋溢着笑容，将一个红包递过去，李复在公司新年上班的第一天把自己带过来给员工发利市，这自然是要告诉所有人，公司有女主人了，汪云自然是高兴不已。    “复哥，这个好事成双啊，怎么能只给一个？”    余亮拿到红包还不肯罢休，笑着对李复说道。    “你还差这点红包，新年好运！”    李复无奈的摇摇头，将另外一个红包递过去，这余亮是公司的高层，又是研究院的，年终奖可是上亿，工资待遇等等也是相当高。    “这不一样，这是复哥的红包，必须要领的。”    余亮对着后面的人挥舞着手中的红包，得意的把位置放出来。    “复哥、嫂子，新年快乐、新婚快乐、早生贵子。”    陈彬相对没有那么活，非常中规中矩的向李复和汪云祝福。    “阿彬，新年快乐，听说你过年期间也把自己的终身大事给定下来了，什么时候把人带过来见见面？”    李复和汪云一人递过去一个红包，李复笑着问。    “还没那么快，有时间会带过来的。”    说到这事，陈彬整个人的脸都开始变红，显得非常害羞，让后面的人一看，瞬间就开始笑了起来。    “复哥、嫂子，新年快乐、新年快乐！”    一个个员工排着长长的队伍向李复表示祝福，其实新年开工第一天就是图个气氛和吉利，至于说红包多少对于复云集团的员工而言还真的是小事。    每一个员工李复都能够叫出对方的名字来，当然这肯定少不了小影的帮助，虽然仅仅只是叫出对方的名字，但是这个举动依然让很多员工心里一暖，原来自己的老板竟然会记得自己。    整个上午，李复和汪云两人就没有停下过来，茶水都不知道喝了多少，新年快乐、新年好运之类的祝福话语都不知道说了多少句。    “呼！总算是派完了，累死我了，感觉这一辈子的新年快乐都说完了。”    看到办公室没有人再过来，汪云重重的松口气，一下子坐到椅子上面，真的是累的不轻，站了一上午，说了一上午的祝福话。    “哈哈，老板娘可不是那么好当的。”    李复看着汪云的表情，忍不住笑了起来，一旁丁萱等人此时也是一个个累的不轻。    “辛苦大家了，大家新年快乐。”    李复笑着将一把红包一个个递过去，其中有几个美女眼神显得有些幽怨，虽然早就听说李复有女朋友，可是谁想李复怎么早就结婚了，这以后想当公司的老板娘可希望渺茫了，汪云可真不是一般的人能够相比的，站过去都会觉得自己要逊色很多，李复这一次带汪云过来，也是要告诉她们，省去以后一些不必要的麻烦。    新年开工之后，整个公司也和华夏整个国家一样，又重新开始高速的运转起来，虚拟机、治疗艾滋病的药物、材料公司、生物科技衍生产品等等一个个印钞生产线又重新开动起来，加足马力印钞。    现在成家了，汪云在家族的安排下也调到了三江镇这边工作，没有进公司工作也是为了保持李复原先一直坚持的原则，家里人不进入公司。    成家立业，李复现在干起活来自然是有声有色，精力全部放在了空天飞机量产研究上面，想要尽快将空天飞机实现量产，并且这个成本还要尽可能的降低下来。    龙岭镇复云太空探索公司航天中心空天飞机研究所这里，一身白衣大褂的李复带着陈彬、余亮、曹海涛、杨易平等人正在对空天飞机进行研究。    “复哥，现在我们把机翼这一块的设计给剪掉了，可是这个飞机的平衡性、启动项、稳定性方面就大大的降低，如果仅仅只是在太空之中飞行的话，倒也没有什么，可是从地面进入太空之中的话，这一块就足以致命了。”    一个巨大的显示器上面，一个全新的空天飞机设计图被展示出来，全新设计的空天飞机，机翼非常的短，空天飞机的身躯非常巨大，内部的空间是原先鳐鱼式空天飞机的好几倍。    不过通过超级计算机对空天飞机在空气之中飞行进行模拟测试，新设计的空天飞机在多个方面存在重大隐患和问题。    “看来我们在机翼这一块是真的不能省略，可是机翼这种东西到了太空之中又完全无用。”    陈彬点点头，脑海中仔细的思索。    “也不能说完全无用，机翼长一些的话，在机翼上安装发动机，机动性方面可以大大的提供，未来太空之中的战机肯定是少不了机翼的设计。”    杨易平摇摇头，现在还在地面时代，他就已经想到了日后太空战争当中战机的设计。    “我看我们可以折中吧，机翼的设计尽可能的简短一些，既可以提供气动性和平衡性，如果这两个方面都不能保持的话，以电浆发动机强劲的推力，很容易出问题。”    李复沉思了许久，电浆动力毕竟还是远不如反重力动力，如果是反重力动力设计的话，那就简单很多了。    李复从超级文明大汉科技帝国的文明种子之中查到了很多空天飞机的相关资料，知道自己不能一步登天，必须慢慢的来，饭要一口一口吃。    时间一天天的过去，整个空天飞机研究团队有了李复的加入，再加上核心的电浆动力早就已经攻破，材料方面也是没有任何的问题，现在的关键就是如何尽可能的简化空天飞机的结构和设计，尽可能的将空天飞机的制造成本给大幅度的降低。    项目的进展速度非常快，李复的团队将空天飞机拆分成一个个模块，模块的设计方面又尽可能的减少其中的零部件和不必要的设计，或者将众多的零部件设计成一个整块大零部件。    到了3月份的时候，空天飞机的零部件由原先的5万多个降低到了2万多个，将近3万个零部件全部都削掉，其中最重要的一块就是大量的使用整块的黑金的材料去构建飞机的大型零部件，单单是这一设计就减少了上万个零部件。    零件的数量虽然大大的减少，可是空天飞机的性能方面却没有任何的减少，相反因为大量的使用整快的黑金材料进行加工零部件，甚至整个空天飞机的骨架都是整块的黑金材料来打造的，空天飞机的稳定性和性能得到了大大的提高。    以前是很多个小部件来组成空天飞机的框架，在框架的基础上再来安装其它的部件，这对于焊接技术、精加工技术、材料方面都要求非常高，因为不是一个整体的东西，要组成一个整体，自然是要求很高。    现在使用整体框架式的构造，可以大幅度的减少需要焊接的地方，对于精加工方面的要求也是减低了很多，很简单的，单单是螺丝这一块就可以省去不知道多少个。    当然整体框架式的构造也是有诸多的不变，别的不说，单单是一个巨大的框架要搬运就需要专门的特殊运输设备，可以想象一下，一个飞机般庞大的零部件，长几十米、高几十米的大东西，一般的设备还真是拿它没有任何的办法。    所幸的是龙岭镇离材料科技公司所在沅江镇非常的近，公司这边专门修建一条宽敞的大马路直接连接想通，再设计了一款专门的运输工具，可以直接从沅江镇这里将庞大的框架给运输过来。    整体框架式的设计，再加上其它零部件也同样采用这样的设计原理，空天飞机的零部件大部分的减少，性能方面却是没有丝毫的降低，反而还有所提升，当然最为重要的是空天飞机的零部件大部分的减少，组装更简单，成本也大幅度的降低。

草根崛起篇 第145章，大飞机的生产
    沅江镇复云材料科技工业园区内，一个超大的超高温煅烧炉此时正在燃烧着熊熊烈火，即便是有炉子格挡，一股股热量依然往四面八方不断的冲击开来，让周围工作的复云集团员工一个个汗流浃背。    这个超大的超高温煅烧炉是复云集团这边准备建造的，作用只有一个，那就是用来煅烧空天飞机的大骨架，黑金材料是用金属粉末和陶瓷粉末配合特殊的黏合剂，再用超高温进行煅烧获得。    所以在塑形这一块，可以直接就做成空天飞机的骨架出来，直接整个骨架送进超高温煅烧炉当中进行煅烧，一步成型，省去了很多的步骤和麻烦。    当然了，空天飞机的是何等的庞大，要利用整块的黑金材料打造空天飞机的骨架，整个煅烧炉就同样需要非常庞大，这个专门设计、建造出来的煅烧炉，高足足有50多米，长也有上百米，宽也有几十米，足以堪比一栋大型建筑。    煅烧炉的旁边，一条宽敞的马路，马路上面有铁轨，这是专门设计出来的用来将空天飞机骨架拉松到龙岭镇的通道，有一个大型平台一样的运输设备，这种设备可以在铺设的铁轨上面行走。    复云集团研究院材料科学研究院的顶尖科学家李浅语和姚天翼此时看着计算机当中的数据，巨大的煅烧炉当中，温度已经超过4000多度，空天飞机的骨架等等基本上也已经煅烧的差不多。    “开始降温，准备出炉。”    姚天翼看着一项项数据，微微点头，下令准备开始出炉。    巨大的超高温煅烧炉当中，温度开始急剧降低，熊熊的烈火开始消散，露出一个巨大的黑色大飞机，当然这仅仅只是飞机的骨架和外壳，里面是中空的，留下各种各样的接口，用来安装其它的设备。    巨大的煅烧炉大门缓缓的被打开，虽然炉中温度已经降低了很多，可是一股热浪依然迎面扑来，大炉子外面的草地，本来美化非常好的绿色草地一下子竟然冒出很多火星，一阵黑烟飘过，草地一下子变的漆黑一片，被这股热浪给灼烧掉。    几条巨大的机械手臂缓缓的进入炉子当中，将黑金材料打造而成的巨大飞机框架给架出来，黑金材料打造的骨架虽然看起来很大，可是却非常的轻，这也是黑金材料能够完美胜任空天飞机主要核心材料的原因之一。    “降温！”    一条条水龙开始喷射到漆黑的飞机框架上面，这漆黑的黑金材料虽然看起来好像没有什么，可是当水喷过去之后，阵阵的水雾开始弥漫起来，黑金材料当中蕴含的巨大热量很快就被释放出来，温度急剧降低，在阳光的照射下开始泛起金属和陶瓷的光泽。    强大的排气系统将水雾吹散，很快，李浅语、姚天翼带着众多的材料研究人员走了过来，手中拿着仪器开始对整个框架进行检测。    “呼！原先我还担心因为材料太过庞大会煅烧不充分，现在看来完全是多余的，各方面的数据和性能都显示完全符合标准，可以放心的送入下一个环节。”    几个小时过后，姚天翼重重的松口气，这黑金材料的煅烧是最为关键的一个环节，这越庞大、煅烧的时候就越有可能会出现问题，特别是这个超大的超高温煅烧炉还是第一次使用，也是同样的庞大。    “嗯，可以送到龙岭镇去了。”    李浅语也跟着点点头，然后她和姚天翼两人在材料这一关上面签字，因为设计到的是空天飞机，一个环节出问题就可能导致机毁人亡，损失昂贵的空天飞机都还是小事，要是把宝贵的宇航员给毁掉了就是大事了。    所以复云集团这边实行的是责任到人制度，任何一个零部件、材料等等都是要有人签字，能够追根溯源的。    巨大的空天飞机骨架被机械臂架起，缓缓的运输到一个平台上面，平台缓缓的移动来到专门修建的马路这里。    这条巨大的马路非常的宽敞，宽足足有几十米，是全封闭式的，两旁都被围起来，免得有人或者动物进入，巨大的平台沿着铁轨向着龙岭镇航天中心这里行驶而来。    仅仅不到20分钟，平台载着空天飞机的框架就来到了航天中心空天飞机生产厂房这里，巨大而空旷的厂房内，机械手臂将黑金材料给悬空架起，开始紧张而有序的组装工作。    这架庞大的空天飞机长足足有50多米，高有30多米，宽也有30多米，骨架中空，留下了一个个已经事先就已经计算好的空位置。    一个个早就已经准备好的部件开始不断的组装上去，这些部件也都是事先已经进过了设计，其中很多东西早就已经组装好了，直接组装上去就可以了。    最先安装的是支架，也就是空天飞机的轮胎支架，因为是用于往返地面的，所以这一块也是绝对少不了，空天飞机很庞大，它的轮胎也是如此，直径超过2米，前后有三个轮胎支架，轮胎也都是经过特殊定制，里面充的是惰性气体，可不是像汽车轮胎一样，直接充气就可以的。    接着安装的就是电浆发动机，为了保证有充足的动力，足足有6架电浆发动机被安装在上面，足以提供充足的动力。    整个总装车间异常的繁忙，一条条机械手臂忙碌不停，几百人的团队足足忙了一个星期，空天飞机由完全一个空空的骨架渐渐的丰满成型，各种各样的设备全部组装完毕。    此时的空天飞机，外表已经打上了复云集团的LOGO，还有巨大的编号“大力神1号”，根据设计，这架空天飞机理论上的运输能力将超过国家这边制造出来的鳐鱼式“神箭”空天飞机的十倍，它巨大的中空肚子甚至可以装下一栋大楼。    “呼！总算是组装完毕了，也不知道到底能不能飞上天？”    余亮看着眼前这架庞大的空天飞机，整个人都觉得有一股成就感，能够参与到如此巨大的空天飞机研究、制造当中，足以自豪一辈子。    不过，虽然各个方面的都非常的完美，只是这是第一次这样生产大飞机，所有的一切都还没有经过实践检验，空天飞机又是一个系统性的大工程，对于能不能飞上天、能不能进入太空之中，余亮心里也是充满了担忧。    “不能飞上天要它有什么用？”    李复却是显得相当自信，眼前的“大力神1号”可是自己亲自参与设计的庞大空天飞机，从一开始李复就没打算小打小闹的搞小飞机，要搞就搞大飞机，还是那种可以直接飞到太空的空天飞机。    为了制造出眼前的这架大型空天飞机，别的不说，单单是前期的投资就不知道花了多少，又是专门的大型超高温煅烧炉，又是专门的运输通道、又是专门的运输设备等等，再加上李复从去年11月初到现在已经是2020年的5月份，长达7个月的时间都泡在里面，要是不拿出点东西出来，怎么对得起超级文明的文明种子。    “单单是时间上和成本上来说，我们的空天飞机还是获得了巨大的成功，仅仅10天左右的时间我们就制造出来，而且这还仅仅只是开始，我们还不是很熟悉，以后熟练之后还可以加快，成本方面也是控制在了1亿以内，如果要是真的可以试飞成功，那就非常的了不起了。”    一旁的陈彬细细的将生产的时间和成本给算出来，因为采用的是模块化设计、框架式设计，零部件的数量又少了很多，所以组装生产起来非常的快速，成本方面也是大大的降低。    “能不能飞，试一下就知道了，给它添加电池和压缩空气。”    李复点点头，没有什么犹豫的，开始下令进行试飞准备，因为飞机实在是太过庞大了，甚至都没办法进行风洞测试，不过脑海中，李复已经让小赢结合“大力神1号”空天飞机的各项数据进行模拟的飞行，完全没有任何的问题。    “大力神1号”的两边侧面缓缓的打开，巨大的机械手臂将已经充满了电的磁场电池给安装上去，压缩空气也采用了同样的设计，也是考虑到了更换的便捷，模块化的设计优点就体现出来。    添加完能源和压缩空气的空天飞机被缓缓的牵引到航天中心这里巨大的跑道上面，因为考虑到这架空天飞机巨大的推力，这个跑道都是经过特殊的设计和改造，否则要是一般的飞机跑道，估计是无法承受住空天飞机巨大的压力。    “复哥，我们要不要邀请刘世英等前辈过来观看？”    巨大指挥中心这里，所有的一切都在为即将到来的“大力神1号”试飞进行准备工作，向国家申请试飞、连接国家的北斗导航系统进行全球定位、进行最后的检查、通讯测试、发动机低功率测试等等，    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第146章，先给我来100架（书友201810***4621万赏加更）
    “嗯，不仅仅是刘世英前辈这边要邀请，国家相关的重要部门领导也要一并邀请过来，少了他们，我们的大飞机卖给谁去啊，单单靠我们自己的话，根本就消耗不了那么多。”    李复脑海中沉思了一会，缓缓的点点头，像空天飞机这种东西，国家肯定是不会允许外卖的，能够卖的对象估计只有国家了，否则的话就只能自用了。    “好的，我这就去发邀请函。”    陈彬点点头，马上就开始着手发送邀请函，现在华夏虽然开放了这一块领域，私人企业可以制造飞行器，甚至可以进入太空和月球，不过很多东西还是要向国家进行申请的，最好也是在国家的监督下进行。    “啧啧，李复这小子几个月不见又给我一个惊喜，竟然靠单单靠自己一个公司的力量竟然也能制造出大空天飞机出来，还真是一个充满奇迹的人，我倒是想要过去看看他们的飞机到底怎么样。”    “当初他可是夸下海口，10亿华币就可以卖空天飞机给国家，10亿华币，造个电浆发动机还差不多。”    天府，收到李复邀请的刘世英整个人都忍不住赞叹，和李复相处越久就越觉得李复充满了迷，没有什么东西是李复研究不出来的，现在自然是收拾东西，带着庞大的研究团队急匆匆的赶往李复这边，准备好好的向李复团队学习、学习。    “这个李复，竟然发邀请函到我这里来了，邀请我去观看他们的大型空天飞机试飞，呵，还真是够自信的，我倒是很想去看看，现在空天飞机的成本太高了，如果他们真的要是能够降低到10亿华币，我们就可以轻松很多了。”    华夏负责太空领域的唐云山看着李复这边发送的邀请函，忍不住笑了起来，作为太空领域的负责人，他可是知道现在华夏也是压力巨大，在国际上一方面是华夏先挑起的太空竞赛，率先登月、建立基地等等，所以必须坚持下去。    国内方面，国内民间的资本和力量也是已经磨刀霍霍向猪羊，准备大举的进军太空产业，所以如何正确的引导民间的力量来发展太空产业和科技，也是一个非常重要的事情。    现在的关键就是空天飞机的造价太过高昂，一架空天飞机的成本都要30多亿，再加上其它的相关费用等等，随随便便都是上百亿的投入进入，民间的资本和力量也是压力很大，所以直到现在，虽然各种各样的太空探索公司都成立了。    可是至今还没有任何一个实质的进展，既没有民间的力量发生航天器，也没有说进行相关太空领域的投资，虽然已经有很多人向国家这边咨询过相关的事宜，但是无一被高昂的费用给吓住，都还在观望。    投资很大，收益方面还看不到，民间的资本对于这方面还是比较谨慎的，现在唯一可以看到在大力投资也只有复云集团了。    “嗯，让科技部这边组织一批科学家一起过去看看，如果各个方面没有问题的话，以后是可以考虑从复云集团采购空天飞机了，太空产业也可以开展起来了。”    唐云山脑海中思索了许久，最终缓缓的点头，现在国家须有人带头去第一个吃螃蟹，只要有人掘到了第一桶金，以后民间的资本和力量就会蜂拥而至，太空产业也就不会只是停留在口头上。    2020年5月11日，龙岭镇复云集团太空探索公司航天中心这里，巨大的指挥中心这里，坐满了人，华夏太空领域负责人唐云山带领了庞大的科学团队，“神箭”空天飞机的总设计师刘世英也同样带着庞大的团队，再加上其它邀请的负责人等人，整个巨大的指挥中心当中，一位位都是华夏航天、航天领域的顶尖科学家。    此时，所有人都忍不住看向亭机场上面那架巨大的“大力神1号”空天飞机，通体黑金材料打造的“大力神”在阳光的照射下闪烁着金属和陶瓷的两次光泽，犹如一只巨大无比的猛兽一般，仅仅只是看一眼让人忍不住想要研究一番。    “啧啧，小李啊，你们可真是够奢侈的，竟然通体采用黑金材料来打造，看来这个黑金材料并没有你们卖给国家那么贵啊。”    唐云山虽然是政府在太空领域的负责人，可是对于科技方面的东西多少还是能够了解一些的，此时他拿着望远镜仔细观察“大力神1号”，整个人都忍不住惊叹起来，因为它发现这架空天飞机的外壳上面竟然没有任何焊接或者是螺丝的痕迹。    “哪里啊，这并不是因为黑金材料不贵，而是采用了这种整体上模块化、框架式的设计之后，空天飞机的零部件可以大大的减少，提高各方面的性能。”    李复自然是不会真的就承认黑金材料其实也是很便宜的，以后还要靠材料赚钱呢。    “小李，我一直觉得你是一个老实厚道的人，现在我怎么总觉得你也变圆滑了？”    唐云山自然也不是那么好忽悠的，不过他也知道，这黑金材料是复云集团的独家技术，国家这边也是找人研究了很久，可是依然没有办法制造出媲美黑金的材料出来，也就只能让李复这边开价了，更何况，黑金材料的出现让空天飞机的造价由300多亿降低到30多亿，国家这边也是已经占足了便宜。    李复这边陪着唐云山、刘世英等国家航天部分的负责人科学家聊天，另外一边，陈彬、余亮等人也在进行试飞前的最后准备工作。    “试飞已经获得批准。”    “GPS信号联系正常。”    “雷达正常。”    “能源正常。”    “天气状况良好。”    ……    一项项的准备工作不断的向指挥中心这里汇聚过来，所有的一切都已经准备就绪。    巨大的停机场地这里，复云集团自己培训出来的宇航员罗逍遥、展飞两人身穿厚厚的抗压宇航服在工作人员的帮助下进入“大力神1号”空天飞机的驾驶舱当中。    罗逍遥和展飞两人都是华夏空军退役的飞行员，以前也是参与过国家航天员的选拔，只是在某些条件方面没有达标，所以无缘太空。    本来飞行员退役之后一般都是会进入民航之中开民用飞机，待遇自然是不愁的，毕竟是高技术的宝贵人才，可不是一般的大头兵能够相比的。    不过当复云集团这边祭出了以后会将他们当宇航员方面培训，他们也有机会进入太空之后，他们和其它的空军飞行员一样，毫不犹豫就选择加入了复云集团。    “大力神1号”的驾驶室当中，两人显得有些激动，空天飞机可是最优秀的飞行员和宇航员才能驾驶的，他们以前也是一直没有机会驾驶，没想到加入复云集团之后，很快就有机会驾驶空天飞机飞向太空。    “准备起飞。”    指挥中心这里，总指挥陈彬的声音响起，罗逍遥作为主驾驶员开始变的紧张起来，这空天飞机是第一次进行试飞，这意味着什么罗逍遥和展飞两人都非常清楚，一个不好，两人都很有可能有去无回，事先可都是已经写好遗书的。    庞大的“大力神1号”空天飞机在六台电浆发动机低功率的作用下缓缓的启动，这一次是进行空载飞行，没有任何的载重，所有人都开始变的紧张起来，特别是复云集团的人，甚至连信心满满的了李复都开始紧张起来，沉默不语的看着。    “轰！”    当飞机来到长长的跑道这里，电浆发动机开始进行预热，巨大的轰鸣声让厚厚的钢化玻璃都隐隐震动。    接着很快，6道炽白耀眼的尾焰瞬间喷出，“大力神1号”空天飞机犹如离弦之箭一般飞出，仅仅不到十米的距离，几乎是连一眨眼的时间都没有就腾空而起，拖着长长的尾焰将天空之中的云朵都分成两边，消失在众人的视野之中。    “通讯正常。”    “能源正常。”    “高度22353米。”    “进入太空。”    指挥中心这里，所有的人开始紧张的看向巨大的显示器，仅仅几分钟不到，庞大的空天飞机就飞出了大气层进入太空之中，开始绕着地球做环绕运动，一张张空天飞机上面拍摄的照片传送回来，毫无疑问，试飞非常成功。    “哈哈，我终于实现梦想了，也来到了太空之中。”    太空之中，罗逍遥细细的感受失重的感觉，整个人都忍不住高兴的笑了起来，自从当飞行员，他就梦想有一天能够成为一名宇航员，到太空之中去走一走、看一看，现在终于实现了自己的梦想。    1个小时后，“大力神1号”空天飞机伴随着阵阵轰鸣声稳稳当当的降落到龙岭镇复云太空探索公司航天中心的跑道上面，当罗逍遥和展飞两人走出飞机时，整个指挥中心瞬间就欢呼起来。    “小李啊，这个大力神空天飞机先给我来100架！”

草根崛起篇 第147章，压力山大的山姆大叔
    “小李啊，这个大力神空天飞机先给我来100架！”    唐云山此时双目闪烁着光芒，他虽然是官员，可以前也是技术出身的，“大力神”空天飞机单单是看这个体积就知道，它的运载能力绝对是现在国家自己制造的“神箭”空天飞机的好多倍。    关键是事先就已经知道，李复这边已经说过了仅仅只要10亿华币就可以了，国家自己造一架空天飞机可是要30亿华币，这其中的账随便一个人都可以算的清清楚楚。    这绝对不是说仅仅省了20亿如此简单，如果算是运输能力的话，它的价值要翻上几十倍，所以他才会张口就说要100架，也不过才1000亿华币而已，国家能够很轻松就拿出来，以后太空的发展速度将会更加快速。    “领导，这个大力神我们公司暂时准备先生产一批自用，暂时还真没办法说卖100架给你。”    李复苦笑着摇摇头，自己公司也是要进军太空的，现在好不容易有自己的空天飞机，自然是不可能先出售的，要先满足自己的发展需要再说。    “小李啊，我可是记得你当初说过的，10亿华币就卖空天飞机给国家的，现在该不会要食言吧？”    “再者说了，你一家公司能够用多少空天飞机，给你10架就顶了天了，有好东西可不能藏着掖着啊。”    唐云山自然是不会轻易放手的，如此强大的空天飞机，恨不得立刻就大量的装备。    “领导啊，10亿卖给国家没有问题啊，但是也要等我们把产能提高了再说啊，现在才刚刚开始生产呢，一个月都不一定能够造出一架呢，我们公司自己用都还不够呢。”    李复装着一脸的无奈和苦笑。    “好吧，好吧，你们需要什么帮忙的可以向我提，尽快把这个产能给提上去，一个月造一架，你这个一年也不过才100多亿的产值，这可不是你小李的风格。”    唐云山自然是不清楚现在仅仅只是开始就已经能够10天左右就造一架的速度，以后要是熟练之后，几天造一架都是很轻松的事情，所以也是点点头的答应下来，让李复这边先满足自用再说。    李复要进军太空领域，这是很多人都知道的事情，而且这也是目前国家大力提倡的事情，所以这一块根本没有任何的理由来说李复。    “领导，我们的空天飞机能不能对外出售？”    李复试着问。    “对外？当然不行，这空天飞机可是我们华夏的独门技术，是绝对不能流落到国外去的。”    唐云山立刻就严肃的说道。    “我说的对外是指出售给我们华夏内部的其他人，现在国家不是说提倡民间资本和力量发展太空产业嘛，没有空天飞机的话，他们是没办法发展起太空产业来的。”    “国外的话，不用领导你说我也知道，是绝对不会让任何一架空天飞机流落到国外去的。”    李复自然是连忙解释，这空天飞机卖给国家才10亿华币，顶了天也就是赚个10倍，可是如果卖给民间的资本，李复怎么说也是要卖几十亿吧，那才叫赚钱。    “嗯，这个事情回去之后我会向上级反馈，暂时的话只能自用或者是卖给国家。”    听到李复的话之后，唐云山满意的点点头，只要不是想卖给国外就可以，空天飞机可是绝对不允许流落到国外去的。    就在李复等人庆祝“大力神”空天飞机试飞获得圆满成功的时候，远在大洋彼岸的山姆大叔此时也是已经知道了详细的情报。    山姆大叔多角大楼国防部，一个巨大的会议室当中，坐满了被召集过来的航天、航空领域的顶级科学家、航天局负责人、军方负责人、山姆大叔的国务卿等等。    巨大的显示器上面播放的正式山姆大叔用监控卫星拍到的画面，一架庞大的空天飞机从华夏的江南省梅江县一飞冲天，很快就直接来到了太空之中，它庞大的身躯仿佛一片挥之不去的乌云笼罩在在场的每一个人心中。    “先生们、女士们，空天飞机并不稀奇，华夏早就已经有了，可是今天我要告诉大家的是，这一次的空天飞机是华夏一家私人企业打造出来。”    “华夏的洛克希德马丁公司，复云集团，全球知名科学家李复开办的公司。”    詹姆斯此时双眼血红，自从华夏在太空领域不断取得进步，他的压力就越来越大，全球范围内的太空竞赛，山姆大叔也是倍感吃力，华夏都已经在月球上面建立了永久基地，可是至今山姆大叔都还没有重返月球。    “华夏的一家私人企业都已经能够制造出如此巨大的空天飞机，我们已经在太空领域落后于人，华夏人都已经开始在月球上面采矿了，我们现在都在地球上。”    “在太空竞赛上面，我们以后落后太多、太多了，其中最重要的就是因为我们没有属于自己的空天飞机，你们都是航天领域的专家，大家能不能告诉我，什么时候我们能够造出自己的空天飞机出来？”    詹姆斯的话现场无人回答，山姆大叔这边也是集中了很大的力量去研究空天飞机，研究电浆动力，其中核心的电浆动力这一块，始终无法突破，找不到可以支持5000度高温的材料出来，研究出来的电浆发动机坚持不了几分钟都会融化成铁水。    而且山姆大叔至今也没有研究磁场电池，即便是研究出电浆发动机，如果没有磁场电池的话，这空天飞机也飞不起来，因为没有足够的电。    “10月份我们就要进行重返月球计划，并且也要在月球上面建立永久性有人驻守的基地，如果我们依然还是靠现在传统的火箭推进技术的话，我们开支会成几何倍数的增长，最终我们会被活活的拖垮。”    “先生们、女士们，拜托了，不管用什么办法，我们也一定要把自己的空天飞机给研究出来，不惜一切代价。”    詹姆斯显得非常的无奈，他都已经不知道往华夏派遣过多少王牌的特工人员，想要盗取相关的技术，可是几乎所有的特工人员都是有去无回，上次李复参加诺贝尔奖被人绑架，也是詹姆斯让人策划的，可是最终也失败了。    至于说动用军事手段来威胁华夏，华夏又不是一般的国家，山姆大叔有的武器装备，华夏这边也一样不少，而且现在还有了空天飞机，更是如虎添翼，还真不怕任何人。    至于说经济制裁，华夏是全球第二大经济体，而且19年因为虚拟经济的快速发展，华夏的经济也是实现了快速的增长，用不了几年就可以超越山姆大叔，想要制裁华夏根本就是不可能的。    至于说在联合国搞什么针对华夏的决议之类的，华夏也是五常之一，拥有一票否决权，根本就没有办法通过任何的决议，更何况，即便是通过了又能怎么样，大流氓无视联合国的决议又不是一次两次了。    面对华夏针插不进、水波不侵，山姆大叔也是非常的无奈，华夏毕竟不是伊拉克这样的小国，想打就打，更不是朝鲜想经济制裁就经济制裁，也只能无奈的集中自己的力量不断的在太空领域和华夏展开激烈的竞争。    可是华夏有空天飞机，往返太空非常的快速、便捷、廉价，优势太明显了，这就好比是开着汽车和骑单车的人比赛跑，山姆大叔的压力实在是太大了，从上至下都是如此。    上至山姆大叔的总统，国内民意支持率不断下降，巨额的资金投入太空领域，不仅没有超越华夏，反而和华夏的差距越来越大；至于山姆大叔的中层，随着电子产业、信息产业的迅速衰败，虚拟机和虚拟世界强大的冲击力每日俱增，山姆大叔众多相关的产业纷纷陷入倒闭，失业人数不断上涨，内部矛盾也是开始激化，只能不断的通过大量印钞来转移自己国内的伤痛。    这又进一步促使美刀全球货币的地位不断下滑，比较谁都不是傻子，手中拿着的美刀天天都在贬值，自然谁想法设法的花出去，或者换成更保值的华币、欧元、日元等等，可以说此时美刀全球货币的地位已经摇摇欲动，随时都可能会一下子崩溃掉。    这一次复云集团，一家私人企业都能够将空天飞机给研究出来，更是进一步的刺激了山姆大叔，因为这意味着华夏这边已经要全面超越自己，华夏提出来的未来要把太空产业当成经济的核心和支柱，这绝对不是吹牛。    私人都可以制造空天飞机了，很快，整个华夏太空领域都会迎来爆炸式的发展，太空之中的资源和空间等等都会被华夏这边给先一步占领的干干净净，别的不说，单单是月球，到时候就可能会属于华夏一家。    以后山姆大叔想要发展太空产业的时候就会处处受制于，要看华夏的脸色，而这是绝对不能接受的。

草根崛起篇 第148章，千里眼全球定位导航系统
    龙岭镇复云集团航天中心这里，一身白衣大褂的李复此时正带着人在商量公司未来的太空发展计划。    “现在我们有了自己的空天飞机，以后往返太空是没有任何的问题了，不过我们现在很多方面都受到了制约，使用的导航、定位系统是国家这边的北斗，在太空之中想要停留的话也只能选择停泊到天宫空间站。”    “所以我觉得下一步，我们的工作核心应该是建立自己的导航定位系统，建立自己的空间站，这样的话，以后在太空之中也有我们自己的落脚点，再更远的计划则是在月球这边建立我们自己的空间站和永久性月球基地、开采资源等等。”    李复通过自己的虚拟机将下一步的计划发送给在场的每一位人，公司越是发展起来，李复就越是觉得自己被束手束脚，很难施展开来。    别的别说，单单是每次空天飞机往返太空都要事先进行申请，也许现在是因为政策允许，所以申请很容易就通过了，未来政策有变的话，到时候一句话，复云集团就很难维持下去了。    以后公司要是进一步发展壮大，需要进行的科学实验等等影响力更大的话，到时候受到的约束等等就会更多，这让李复觉得很是无奈。    “或许我应该学一学大汉科技帝国的开国皇帝陛下。”    脑海中，这样的想法一闪而过，不过很快李复也就没有多想，继续和手下的人讨论起未来的太空发展计划来。    “复哥，我们还应该要在太空之间建立太空工厂、太空能源基地、发展太空农业。”    余亮此时也是显得很兴奋，咧着嘴巴就大嘴一张。    “心思先不要太多，我们下一步就是先把自己的全球定位卫星系统给搞出来，接着就是先给自己建个空间站再说。”    “全球定位卫星系统这个并不难，我们只要把卫星做出来，用空天飞机一次性就可以全部发射到太空之中去，至于空间站技术方面倒也不难，只是不知道国家这边会不会允许我们私人企业拥有自己的空间站。”    “在太空之中，应该不用担心这个吧？”    “话虽如此，不过还是跟国家这边申请一下比较好。”    众人你一句我一言讨论起来，其中的核心也是围绕着太空之中的很多东西要不是向国家申请，毕竟按照一贯的原则，这太空是属于全人类的，并不属于任何一个国家，可是大家是华夏人，不向上面申请又好像说不过去。    ……    龙岭镇航天中心，巨大的空天飞机“大力神1号”伴随着阵阵轰鸣声，犹如离弦之箭一般，瞬间就冲向了天空之中，几分钟之后就来到了太空之中。    它庞大的肚子里面装有36颗复云集团制造出来的卫星，这36颗卫星是李复这边用来建立自己的全球定位导航系统。    一般来说要通过太空之中的卫星对地面进行精确定位，一般是至少需要3颗卫星。但进行伪距单点定位（绝对定位）时，由于每颗卫星的伪距测量观测值中都包含有接收机钟差这一误差，造成距离测量观测值很不准确，需要将接收机钟差作为一个未知数加入到伪距单点定位的计算中再加上坐标三个未知数，所以至少需要4个伪距观测值，即需要同时观测至少4颗定位卫星才能实现精准、实时定位。    想要覆盖全球范围内，需要卫星的数量至少也是需要24颗，这个数目可以保证全球每个地方任何时刻至少能看见4颗卫星，通过4个方程可以解出空间三维坐标和时间四个变量。这24颗卫星分布在6个轨道面，每个轨道面有4颗卫星，定位系统的接收机都是采用无源定位方式（就是接收机不需要发送信号）。    像山姆大叔的全球定位系统（GPS系统）和北极熊的GLONASS系统都是采用24颗卫星来进行全球定位，不过华夏的北斗导航系统却是有35颗卫星，这其中的差别就是因为各自卫星在太空之中的高度不同导致的。    山姆大叔和北极熊发展早，所以好的位置都被他们给占据了，仅仅使用24颗卫星就能够实现全球定位、导航，华夏发展更晚，没有什么好位置，所有需要35颗卫星。    现在复云集团这边想要建立自己的全球定位导航系统，那位置就更差了，所以复云集团研究院这边经过仔细的研究规划之后，制造了36颗卫星用来构建自己的全球定位导航系统。    空天飞机一飞冲天，仅仅几分钟之后就已经进入了太空之中，开始绕着地球轨道做环绕运动，调整自己的高度和轨道，准备发射卫星。    传统发射卫星的方法都是使用运载火箭，将卫星发射器送入预订的轨道之后再发射出去，这样发射卫星一般都会受到很大的限制。    一方面运载火箭的运载能力有限，不可能发射太过大质量的航天器，而且一枚火星往往只能发射一颗卫星，一箭多星的案例是有很多，可是这多星当中的卫星质量都非常的小，有的仅仅只有几千克，在太空之中根本就没有太大的作用。    另外一个方面，因为运载火箭的燃料有限，所以发射卫星的时候必须要尽可能的一次就把卫星送入预订的轨道，否则一旦有偏差的话，想要再调整就很难，也就意味着发射的失败。    所以全球定位导航系统虽然仅仅只需要20-30颗卫星就能够实现，可是全球范围内也只有山姆大叔的GPS，北极熊的GLONASS、华夏的北斗导航系统、欧洲的伽利略导航系统，除此之外，其它的任何国家都没有拥有自己的全球定位导航系统。    其中很重要的原因及时因为定位导航的卫星质量大、送入轨道比较难，一般的国家根本就没有那么大的实力来完成。    华夏这边也是因为空天飞机出现之后，很快就将北斗导航系统给建立起来，因为使用空天飞机发射卫星的话，可以非常简单。    空天飞机的运载能力非常强大，都是安吨来计算的，几十颗卫星可以轻轻松松就一起运到天上去，最为关键的是空天飞机还能够轻轻松松调整自己的高度和轨道，将卫星一颗颗的送入预订的轨道之中。    “滴滴，轨道高度23000千米，开始释放第一颗卫星。”    罗逍遥得到命令，轻轻的按下一个按钮。    庞大的空天飞机肚子后面，一颗质量达到2000多公斤的庞大卫星被助推器缓缓的推出去，一进入太空之中，它上面携带的太阳能电池板很快就慢慢的展开，犹如一双翅膀一般开始环绕地球飞行。    地面龙岭镇航天中心，李复等人此时显得有些紧张，卫星这种东西，技术含量并不算太高，山姆大叔的高中生甚至都做出过卫星还发射到太空之中，复云集团如此多的科学家，制造卫星自然是难不倒的。    “滴滴，第一颗卫星成功发射，进入预订轨道，预计2分钟后它会经过我们华夏上空。”    “滴滴，接收到卫星信号，信号通信正常。”    2分钟之后，卫星从华夏这边掠过，航天中心这边成功的接收到了卫星的信号，卫星可以正常工作，发射成功。    “哈哈，虽然是第一次制造卫星，技术方面我们不是很足，不过我们有空天飞机，可以把卫星造大一些也没有关系。”    李复此时高兴的大笑起来，因为第一次制造卫星，没有什么经验，所以卫星制造的很笨重，要不是有空天飞机，用运载火箭来发射的话，那真的是要被航天科学家给骂死。    因为卫星的质量越大、体积越大，这意味着对运载火箭的要求就越高，发射的成本就越大，失败的可能性就越高，可是复云集团有空天飞机，质量和体积就不是考虑的主要因素了，技术不行可以用其它方面来弥补，卫星造大一些也没有关系。    “开始调整轨道和高度，准备发射第二颗卫星。”    空天飞机在太空之中不断的调整推到和卫星，将一颗颗卫星送入预订的轨道和高度，随着在太空之中的卫星越来越多，很快，航天中心这里就开始可以进行精准的定位。    “太空之中卫星数量4颗，开始计算目前为止，航天中心位置为东经115°40’、北纬26°20'”    “老大，我们自己千里眼导航系统的定位精确丝毫不会比北斗导航系统的差。”    陈彬看着导航系统定位出来的数据，整个人兴奋的对着李复说道。    “嗯，还行把，看看卫星上面携带的高清摄像头拍摄的画面怎么样？”    李复满意的点点头，此时中心巨大的显示器上面，一张地球地图正在不断的完善，这张地图是自己公司千里眼导航系统收集的信息制造出来的地图。    千里眼导航卫星可不仅仅只是用来导航的，因为它的体积足够大，所以上面也是携带了超高清的摄像头。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第149章，月球旅行
    印度洋马尔代夫，风光宜人、碧海蓝天，一向都是世界上最为著名的旅游度假胜地之一，每天都有来自世界各地的游客到这里尽情的享受热带海洋的风光。    一艘奢华的私人游艇上面，到处都是身穿比基尼的长腿美女，各种肤色、各个国度，妩媚诱人、清纯动人、性感火辣……私人游艇最上面的平台上，一位位世界有名的顶级富豪，此时一边享受阳光、美女，一边在商谈着什么。    其中有几个亚洲面孔尤为引人瞩目，很显然也都是非富即贵，此时和这些国际大佬们在一起，谈笑风生。    “还是年轻好，可以尽情的享受美食、美人，人一老，可就什么都不行了。”    加拿大人丹尼斯~托蒂已经70多岁了，看着身边一个个秀色可餐的美人，也只能感叹一声，夕阳无限好、只是近黄昏，山姆大叔维尔夏投资公司的创办人，他曾是NASA实验室的著名科学家，是人类历史上第一位太空游客，在太空待了8天，并为此支付了2000万美刀。    当然除了喜欢探险之外，他也曾经是非常有名气的花花公子，拥有众多的女友，并且一直以来也都以此为傲，只是现在已经70岁了，很多事情也都有心无力了。    “托蒂先生老当益壮，前不久可是还听说你又交了一个22岁的小女友。”    黑发黑眼的张显祖用一口流浪的英语笑着说道，张显祖是接力华夏当中的重要成员之一，也是“未来之星”太空科技公司的董事兼总裁。    接力华夏是一个非常低调但是能量巨大的团体，成员全部都是华夏商圈二代当中的精英人物，一直以来都是致力于靠自己的努力超越父辈，华夏提出要发展太空产业，并且以太空产业为核心和支柱。    这些富二代当中的精英们自然是很早就瞄准了这个潜力巨大的市场，也是一直在为此努力，这一次将在场的来自世界各地的富豪召集过来，目的自然是想要开创一个历史性的新篇章，组织一批人去月球旅行。    这一次邀请过来的富豪，一个个身价不凡，当然更为重要的是这些富豪都是具有冒险精神的，或者是曾经去太空旅游过，又或者是透露过想要去太空旅游的意思。    像这个已经70多岁的加拿大人丹尼斯~托蒂，白手起家，有钱又任性，非常具有冒险精神，也是这一次重点要说服的顾客。    另外还有Ubuntu创始人马克~沙特尔沃斯，也是首位进入太空的非洲人，一个科技企业的老板，有钱，喜欢新奇的事务，曾经也是自费太空旅游。    来自山姆大叔的格雷戈里~奥尔森，出生于普通工人家庭，没有任何背景，获得材料学博士学位后开了自己的公司，最终成为亿万富豪，这老小子2005年登上国际空间站完成了太空之游，那年他60岁。    阿努什~安萨里祖籍伊朗，后移居山姆大叔，人类历史上第一名遨游太空的女性游客。创立了伊美普罗代亚系统公司，这家公司还是比较牛的，专门生产应用于商业旅游的小型宇宙飞船，她自己也是亲自体验了一番太空旅游，这一次听说张显祖这边有意召集一批人前往月球旅游，毫不犹豫就过来了。    匈牙利人查尔斯~西蒙尼、山姆大叔国度的理查~盖瑞特、加拿大顶级富豪盖~拉里波特、来自脚盆鸡国度的山本一木、沙特土豪默罕默德王子……    在场的每一个人，都是有钱又任性又富有冒险精神的人，这一次接到张显祖的邀请，一个个立刻马不停蹄的跑了过来，月球旅行，这可是无数人的梦想之一。    “张先生，能不能详细的说一下，这一次的月球旅行是怎么安排的？”    阿奴什~安萨里看着周围这些男不顾场合的一边和身边的美女调情，微微皱眉，不过这样的事情也是看多了，在山姆大叔的国度，还有比这更荒诞多的事情，她这一次过来的重点可是为了月球旅游。    “对，张先生，还请详细的说一下，另外安全性方面如何保证也请详细说一说。”    沙特土豪默罕默德王子也是跟着点头，虽然想尝试去月球旅游，不过却不想因此丢了性命，毕竟一个个都是有钱人，在地球上小日子可是过的很滋润的。    “当然没有问题。”    张显祖打开旁边的一个显示器，接着用自己手腕上的虚拟机连接上，很快，显示器上面就开始播放一个画面，这是事先做好的一个宣传视频。    “各位，我们的计划是这样的，我们直接搭乘空天飞机从华夏出发，先是在太空之中环绕地球飞行几圈，在我们华夏的天宫空间站进行能源和压缩空气的补充之后直飞月球，然后直接降落到月球嫦娥城这里。”    “我们的活动包括，驾驶月球车、享受月球美食、参观月球最大的陨石坑、攀登月球最高的山峰等等，最后大家可以在月球上面选择一块质量不超过10公斤的岩石或者泥土之类的当纪念品。”    “整个行程，预计我们需要花费2天的时间，大家将会在月球上住一晚，享受月球上睡觉的美妙感觉。”    “各位，这将是我们人类历史上第一次进行的月球旅游活动，是将被载入史册的伟大活动，更是我们人类历史迈向太空的伟大进步，大家难道就不心动？”    张显祖对着视频详细的解说起来，这个月球旅游也是刚刚开始，所以开发出来的项目并不算太多，不过很显然这些项目也足够吸引人，毕竟是去80万公里以外的另外一颗星球，单单这就足以让人心动了，更何况还有其它的活动。    在场的一个个富豪听完，也都非常的心动，特别是像丹尼斯~托蒂、马克~沙特尔沃斯、阿奴什~安萨里等等这些曾经到过太空旅游的富豪。    “至于大家担心的安全性的问题，我想大家完全可以放心，这一次大家去月球旅游，全程都是由我们华夏航天部门负责，大家将享受到的待遇和科技服务丝毫不会比我们华夏第一次载人登月活动差。”    “从去年10月份我们华夏进行载人登月活动至今，我们每周都有空天飞机往返月球，在月球的嫦娥城，我们华夏随时都有几百人在里面生活，至今为止，我们已经至少进行了上百次的地月往返飞行，期间没有出现任何一次事故，我们华夏的太空技术可是世界最先进的。”    说到这里的时候，张显祖显得非常的自信和自豪，说话的时候头都是高高的抬起，随着华夏在太空领域不断取得重大的突破，华夏人在国际上的地位那可是直线上升，国人出了国自然也是一个个骄傲的很。    在场的富豪一个个都点点头，要是以前这样说，大家肯定是嗤之以鼻，但是现在，在太空领域，全世界加起来也都还没有华夏的零头，不管是位于太空之中的航天器，还是月球上的嫦娥城等等，无比彰显华夏强大的太空科技实力。    “张先生，华夏的技术我们丝毫不怀疑，不知道这个费用需要多少？”    丹尼斯~托蒂其实早就已经心动了，他都已经70多岁的老人了，虽然也是一直坚持锻炼，身体相当不错，不过70多岁的人还能活多久，没有人清楚，所以他听说张显祖这边可以组织人去月球旅游之后，毫不犹豫就过来了。    他想在自己的有生之年到月球上去走一走、看一看，他是一个非常具有冒险精神的人，喜欢新鲜事物，要不然也不会成为太空旅游的第一人。    “费用当然不便宜，毕竟是从地球前往月球、再从月球返回地球，来回都将近200万公里的旅程，并且这一次还是需要我们华夏航天部门的配合，所以我们的票价是一位1亿美刀。”    张显祖伸出1根手指，去月球旅行一次，花费1亿美刀，这绝对是世界级顶级富豪才能够奢侈享受的事情，一般的富豪还是玩不动如此高级的项目，即便在场的富豪，一个个身价不凡，不过一下子拿1亿美刀出来跑月球去玩一趟，还真是未必舍得。    “1亿美刀的价钱我可以说完全没有赚什么钱，因为各个方面的关系都是需要花钱的，这一次也是为了打响我们的招牌。”    张显祖说的是实话，真正的大头自然是要让航天部门赚，他们这一次算是赚个名声，以后去月球旅游的人多了之后才能赚大钱，刚刚开始也没有打算赚什么钱。    “1亿美刀，这个价钱并不算贵，我报名了，没想到在我的有生之年还能够去月球走一走，这辈子算是值了。”    丹尼斯~托蒂第一个站出来报名，要知道2001年的时候他去一趟太空都花费了2000万美刀，那个时候的2000万美刀放到现在，至少也是要价值5000万美刀，现在开价1亿美刀，真心不贵。    “算我一个。”    “我也去月球看看。”    有人开头了，后面一个个本身就已经心动的富豪自然也是连连跟着报名，张显祖整个人都忍不住开心的笑了起来。    “哈哈，这事情终于成了。”

草根崛起篇 第150章，第一个吃螃蟹
    “观众朋友们大家好，现在是华夏时间2020年5月20日上午9点30分，我目前的位置是在华夏酒泉航天中心，人类历史上第一次月球旅游即将从这里出发，来自世界各国总共11位顶级富豪，将从这里，搭乘空天飞机前往月球进行人类历史上第一次月球旅游活动。”    “本次参与月球旅游的世界富豪有丹尼斯~托蒂、马克~萨特尔沃斯、格雷戈~奥尔森、阿奴什~安萨里……其中丹尼斯~托蒂是年纪最大的一个，现年已经77岁，阿奴什~安萨里则是11位游客当中唯一一位女性，她很有可能成为人类历史上第一位进行月球旅行的女性。”    “据悉，本次参与月球旅游的11位世界级富豪，他们将在月球上面驾驶月球车、参观华夏月球矿场、攀登月球高峰等等活动，最后还可以从月球上面挑选一块不超过10公斤的岩石作为本次旅行的纪念品，为此他们将支付高达1亿美刀的费用。”    ……    “半岛电视台驻华夏记者为您带领最新的消息，人类历史上第一次月球旅行活动即将从华夏酒泉航天中心出发，我们的默罕默德王子将成为我们沙特历史上第一个登上太空、第一个登上月球的人。”    “NHK电视台在华夏为您带领最新的科技资讯，人类历史上第一次月球旅游活动即将开始，我们脚盆鸡国的山本一木将成为历史上第一个登陆月球的脚盆鸡。”    华夏酒泉航天中心这里，收到消息蜂拥而至的世界新闻媒体此时都在进行各种各样的报道，当其它国家还在为载人航天获得成功而沾沾自喜的时候，华夏这边已经开始进行太空产业化，竟然率先进行月球旅游活动。    航天中心里面，11位来自世界各地的富豪此时已经穿上了抗压宇航服，年纪已经很大的丹尼斯~托蒂、格雷戈~奥尔森等人甚至都已经留下了遗嘱，毕竟年纪一大把了，在太空之中或者是月球之中有什么不适，很有可能一下子没命了。    第一次进行月球旅行活动，所以很多东西肯定是不能带，除了一架相机、一个虚拟机外，其它的任何东西都不能携带，一个个都显得有些紧张而又非常的兴奋。    相对而言，西方人还是更具有冒险精神的，这一次的11个富豪当中，仅仅只有一位是来自华夏，那就是张显祖，他还是为了陪同所以才参加这一次的月球旅行的。    “大家看看我的宇航服怎么样？帅气把，华夏制造，全球最先进的宇航服。”    “马上就要登上空天飞机前往太空，在太空之中绕地飞行几圈之后，直接飞往月球，啧啧，实在是让人激动。”    丹尼斯~托蒂拿着挂在胸前的相机开始自拍起来，然后相机连接虚拟机，在虚拟机上面开始在自己的个人主页、社交软件上发布最新的消息。    其他的富豪们自然也是一个个都不甘示弱，很多都是科技企业的富豪，对于这些新鲜事务那更是充满了好奇，一个个胸前挂的相机都是找世界知名相机企业专门定做的，价格昂贵，拍照清晰，还能连接虚拟机。    或是合影、或是自拍，并且配上各种各样的文字在自己的个人主页发布出去，因为这一次的旅行，他们个人主页的关注人数都直线上升。    很快，时间来到10点钟，到了出发的时间，一个个走出航天中心来到外面，早就已经等待的众多新闻媒体记者，长枪短炮闪烁出无数的光芒，这11个人也都算是大人物了，一个个也是连连挥手示意。    “大家看到了吧，前面这架庞大的空天飞机就是我即将乘坐前往月球的玉兔A00142号，它实在是太庞大了，在它的面积感觉自己非常的渺小，这一次它还将为华夏的嫦娥城运送大批的物资。”    因为有虚拟机，所以每个人也可以将自己双眼看到的东西通过虚拟机上传到往上，等于双眼也是一台摄像机，此时这些顶级富豪们自然是少不了要在自己的社交软件、个人主页之类的进行全程报道。    华夏这边也是没有进行任何的限制，即便是到了月球这边，他们也可以连接上地球的网络，进行实时更新，目的自然是想要让他们为自己做免费宣传。    这些人可都是世界级的富豪，只要他们开了这个头，以后就不怕没人去月球旅行，太空产业率先以旅游的方式打开。    虽然仅仅只有11个人，真正意义上来说应该是10个人，张显祖是不算的，这一趟旅行收取10亿美刀的费用，华夏这边可谓是大赚特赚。    反正也是要运输物资到月球这边去，多带11个人过去对于空天飞机而言也没有任何的影响，到了月球这边无非就是找个地方让他们休息、然后带着他们到月球上面去逛一逛，计算下成本每个人的花费连100万华币都不需要。    1亿美刀的巨额费用，华夏航天部门赚了大头，张显祖的公司也能够赚一点点，不过和他们动用的关系和打通的渠道相比，基本上就可以说不赚钱了。    虽然仅仅只是10亿美刀，和华夏前期巨额的庞大资金投入相比显得微不足道，不过这仅仅只是开始，太空产业的开始，第一次吃螃蟹，利润也是相当的惊人。    只要这个市场打开了，以后月球旅游火爆起来，单单是这一项估计每年都能创造上万亿美刀的巨额产值，当然以后这个费用肯定是还会不断降低的，1亿美刀可不是一般人能够承受的起。    11位富豪登上空天飞机，很快，空天飞机伴随着阵阵轰鸣声冲上蓝天，几分钟之后就进入了太空之中，蔚蓝色的地球印入眼帘。    “地球母亲真是太美了，没想到十多年之后，我还能够再一次在太空之中看到地球母亲！”    丹尼斯~托蒂一边细细的感受失重的感觉，一边用自己的相机记录下眼前的一切，同时还不忘在自己的主页和社交软件进行直播。    “丹尼斯，太空之中的感觉如何？”    虚拟机当中，丹尼斯的很多朋友向他发来问话。    “感觉太美妙了，就好像是处子般美妙，让人流连忘返，你们以后一定要来体验一番才不枉此生。”    虚拟机的强大，丹尼斯对所有的信息都能够做到秒回，和他一样，其他的富豪们此时也是没有闲着，一边通过虚拟机进行直播和朋友聊天，一边又兴奋的感受太空之中的魅力。    这些富豪的朋友基本上也都是有钱人，一个个都被深深的吸引，一个个都忍不住让人赶紧向华夏这边咨询相关月球旅行的事宜，有人了开头吃螃蟹，这以后螃蟹就成了美味。    “嘿，张先生，比尔、马克、摩根他们已经向我咨询相关的信息，我把你介绍给他们认识，他们现在也很想到太空之中走一走。”    虚拟世界之中，丹尼斯、张显祖等人被拉到同一个聊天世界之中，接着很快，一位位世界重量级的富豪开始不断的出现在这个世界当中，一个个显然也都被吸引过来，开始询问月球旅行的相关事宜。    另外一边，空天飞机在太空之中环绕地球飞行几圈之后，调整了方向和高度，缓缓对接到天宫空间站，开始更换电池和添加压缩空气，仅仅不到半小时，空天飞机又开始绕地球飞行，接着以超过20公里每秒的速度朝着月球进发。    “哈哈，空天飞机正在不断加速，现在的速度已经达到30公里每秒，这是我这辈子乘坐的速度最快的工具了，我大概在3个小时后就能够抵达月球，下面让我们来看看身后的地球吧，大家有没有发现它已经明显更小了一圈，而前面的月球正在不断的变大。”    “嗨，马克，别只记得翻跟头，来给大家打个招呼。”    空天飞机内，本来此时应该睡觉休息的，可是这11位富豪一个个根本就睡不着，有的在空天飞机内翻跟头，细细的感受失重的美妙感觉，当然更多的人则是用虚拟机连接上虚拟世界或者是互联网络，在自己的朋友圈进行炫耀。    如果是一般的事情，他们这些富豪自然是喜欢低调一些，可是月球旅行这种事情，全球关注，想低调都不行，那干脆就高调的进行直播，几乎每时每刻都不断的更新，大量的图片、视频等等让他们的关注度以超越想象的速度增加。    普通人对于太空、对于月球旅行可是充满了无数的向往，这一次他们的旅行将每一个细节都进行直播，海量的图片、大量的视频，再配上文字说明等等，甚至很多新闻媒体都在跟着进行直播和宣传。    一下子这个知名度和关注度自然是飞了起来，每个人的社交软件和个人主页几乎都在以每分钟上百万的关注量增加。    而且关注他们的不仅仅是普通的老百姓，还有非常多的富豪也同样如此，国际上的富豪很多可都是具有冒险精神的，也都很想到月球上去走一走。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第151章，抵达月球
    通往月球的虚空之中，空天飞机的速度已经降低到只有12公里每秒的速度，并且反向发动机还在不断的进行减速，以便抵达月球轨道之后能够让月球引力顺利捕获。    “不好意思，刚刚小睡了1个小时，哦，上帝啊，大家看到了吗？”    “月球在视野之中竟然已经如此巨大，现在用肉眼都已经能够非常清晰的看清楚月球表面，凹凸不平、到处都是陨石撞击形成的大坑。”    “让我们回头再看看地球，依然还是那样的美丽，美的让人心动，不过它的轮廓已经小了好几圈了。”    “我已经接到通知，还有半小时左右，我们就即将抵达月球轨道，接着就会直接降落到月球上位于风暴洋区域的嫦娥城，我现在已经有些等不急了。”    丹尼斯~托蒂毕竟年纪已经大了，途中还是不自觉的进入睡眠当中，不过也仅仅只睡了1个小时，很快就醒了过来。    此时和其它的富豪们一样，一个个都瞪大了自己的眼睛看着视野之中越来越大的月球，此时的距离已经很近，都能够非常清晰的看清楚月球上面的山脉、月海、陨石坑等等。    自然而然也是少不了要拍照、拍视频，然后通过虚拟机连接上虚拟世界或者是老旧的互联网进行更新自己的主页和朋友圈。    半个小时后，空天飞机顺利被月球引力捕获，围绕着月球做了几圈环绕运动之后，空天飞机犹如鸭子潜水一般，一头冲向月球。    月球风暴洋嫦娥城，此时的嫦娥城规模已经相当庞大，经过长达半年多时间的建设，上百次空天飞机运送了海量的物资过来建设嫦娥城。    此时的嫦娥城从月球的太空都已经能够肉眼看到，庞大的建筑群当中灯火通明，和周围荒凉的月球表面相比，形成了梦幻一般的科幻色彩。    嫦娥城旁边，一座全部都是由厚厚合金钢铁板铺成的机场，机场非常庞大，拥有两条长1000多米的跑道，并且还有拥有一个面积庞大的停机场，此时的停机场上面还停泊了好几架空天飞机。    一辆辆月球工程车将空天飞机上面的货物不断搬运出来，同时在月球采矿场这边开采出来的珍贵稀土矿产等等搬运进入，准备运回地球。    “上帝啊！”    “大家看到了吗？华夏的嫦娥城就在下面，它是如此的巨大，连绵的建筑群，庞大的停机场，实在是不可思议，华夏在月球发展的速度竟然和在地球上发展的速度一样快，竟然在如此短的时间内就已经建设出如此巨大的城市。”    一位位富豪此时异常的兴奋、紧张，马上他们就要登陆月球，登陆地球之外的星球，一个个都忍不住看向下面的嫦娥城，看着嫦娥城外荒凉的一切，再看看嫦娥城，巨大的反差，让人忍不住发自内心的感叹。    与此同时地球这边，世界各国的新闻媒体自然也是少不了要进行相关的跟踪报道，特别是这些富豪们还一个个都实时更新自己的主页和朋友圈之类的，所以跟踪报道就更容易了。    “欢迎收看NHK最新新闻消息，根据刚刚收到的消息，我国富豪山本一木搭乘的空天飞机即将抵达月球嫦娥城，他将成为第一个登上月球的脚盆鸡。”    “不知道是该为此事高兴还是应该为此事感到悲哀，相比起华夏在太空领域的迅猛发展，我们现在取得的成就根本就微不足道，虽然在去年我们已经实现了载人航天，可是华夏都已经在月球建立起来庞大的嫦娥城。”    “已经开始开展月球旅游活动，开采月球资源，而我们脚盆鸡第一个登上月球的人竟然是以旅游的方式登陆月球，不得不说这是一种悲哀。”    脚盆鸡新闻媒体的报道总是充满了忧虑感，或许这就是脚盆鸡整个国家的通病，当然说的好听点就是充满忧患意识。    “半岛电视台为您带来最近的科技咨询，默罕默德王子即将抵达月球，他即将成为我们沙特第一个登上月球的人，他非凡的勇气，开创了我们新的历史，有消息称王国陛下准备授以他航天英雄勋章以奖励他开创新的历史。”    半岛电视台的报道让世界各地的人不得不在场感叹，土豪的世界我们不懂，有人登上月球也是一件非常光荣的事情，不管这个登月是以什么样的方式，反正就是登月了。    月球嫦娥城外的机场，空天飞机从天而降，再跑道上缓缓的滑行，很快就停泊到了预订的位置上面。    相比起第一次登月时的紧张，现在拥有超长跑道的月球机场，降落时更加的安全、可靠、稳定，再加上反向电浆动力的作用，可以说根本就没有丝毫的风险。    空天飞机停泊在类似于航站楼的旁边，它巨大的机舱缓缓的打开，里面有大量从地球带过来的物资，这一次它主要的使命其实就是为月球嫦娥城进行物资的补充，顺便带上这11位富豪赚上好几亿美刀。    “安全降落，顺利抵达月球，我突然之间觉得自己的身体非常的轻，仿佛年轻了几十岁一般，月球的重力仅仅只有地球的1/6，整个人都觉得身轻如燕，这感觉太美妙了。”    身上穿着宇航服，一边缓缓的走出空天飞机，丹尼斯~托蒂还不忘进行直播，年纪大，身体难免不如年轻的时候，可是此时到了月球这里，他觉得自己一下子年轻了很多，身体非常的轻盈。    一个个都好奇的打量月球城这里的一切，因为空天飞机比较高，所以他们的位置也比较高，能够俯瞰整个嫦娥城。    嫦娥城是由一栋栋庞大的建筑构成的一个建筑群落，每一栋建筑之间都有全封闭的通道进行连接，很多地方都是使用的钢化玻璃，所以灯光传出来，显得灯火辉煌。    “欢迎来到月球！我是你们的导游燕平，我将安排你们接下来的月球之旅。”    “现在你们可以将宇航服给脱掉了，我将会为你们讲述月球嫦娥城当中一些需要注意的事项以及接下来你们的行程安排。”    11人走过一条长长的通道之后来到一个大厅这里，一个脸上带着微笑的年轻男子开始对他们表示欢迎。    “月球嫦娥城可以大概分成5个区域，分别是生活区、娱乐区、科研区、农业种植区、工业区，大家可以在生活区进行休闲、也可以在娱乐区享受娱乐，至于其它的三个区域目前还没有对外开放，所以非常遗憾，大家是不能前往的。”    “月球嫦娥城所有的区域都是采用独立式设计，目的自然也是为了安全起见，每个区域都有红色紧急求救按钮，如果大家遇到突发情况，记住是遇到突发情况时才能使用。”    “另外如果大家在生活区或者是娱乐区有什么消费的话，这个价钱是需要大家自己买单的，当然我们提供的配套餐饮质量也相当不错。”    “嫦娥城的外面是没有空气的，所以大家如果看到红色的警告标语，这就说明前面的区域是没有空气的，或者是用来过度的区域，就像大家刚刚走过的通道就是用来过度的区域，要前往这些区域或者到嫦娥城之外的区域，大家是需要穿上宇航服来确保安全。”    “接下来就是大家的行程安排，首先大家拥有2小时熟悉嫦娥城的时间，在这2个小时内，大家可以自由的在生活区、娱乐区游玩，当然别忘记补充能量，接下来就是6小时的睡眠时间。”    “明天早上，额，当然嫦娥城这边其实是不分白天黑夜的，我们只是习惯性的按照地球这边的作息习惯来安排的。”    “明天早上，用过早餐之后，我将带大家去体验驾驶月球车逛月球的活动，顺便去参观一下我们华夏的月球矿场。”    “接着明天下去，我会带大家去攀登月球的山峰，进行月球徒步行走活动，同时去参观月球最大的陨石坑，再次期间大家可以选择和自己有缘的石头带回地球当作纪念。”    “明天下午6点钟左右，我们将再次这这里集合，搭乘返回地球的空天飞机返回月球，形成就是如此，希望大家能够在这里度过一段快乐的时光。”    燕平脸上带着微笑，连接上虚拟机，通过虚拟机将形成和内容等等发送给11位富豪，文字、语言等等早已经翻译成了这些富豪自己国家的文字、语言，非常的详细，有很多需要注意的事情都一一重点说了出来。    “这是我刚刚收到的在月球这边需要注意的事项，还真是够多、够详细的，竟然连上卫生间都有需要注意的地方，不过没办法，毕竟这里远离地球，基本上的资源都是需要从地球这边运输过来，所以资源尽可能的都是做到循环使用。”    一位位富豪仔细的阅读脑海中虚拟机传输过来的信息，需要注意的地方很多，其中很多还是关系生命安全的，这让大家都忍不住牢牢记住。

草根崛起篇 第152章，一杯茶十万美刀
    “嗨，大家好，我现在正在月球嫦娥城娱乐区休闲区的餐厅这里，这里的位置比较高，能够俯瞰整个嫦娥城，同时还能够看到外面月球的景色。”    丹尼斯~托蒂一边陪着几位熟悉的富豪来到休闲区餐厅这里，准备好好的补充下能量，本来他们的饮食都是有配套的，不过这些富豪都是有钱人，自然也不会错过到这里的餐厅用餐的机会。    此时他们的位置比较高，是餐厅区顶楼这里，一同过来的还有马克、格雷戈、穆罕默德王子三人，四人坐在餐厅的位置上面，透过厚厚的钢化玻璃，一眼就可以看到荒凉的月球表面，同时还能够看到太空之中那轮散发着生命光晕的地球，从这里看地球，地球折射的太阳光让地球看起来非常的明亮，异常的美丽。    “这个位置实在是太棒了，能够在这里的地方享受一顿美食，实在是人生的一大享受。”    默罕默德王子看着钢化玻璃外面的景色，整个人都忍不住赞叹起来。    “确实是，不虚此行，一边享受美食，一边欣赏景色，看看荒凉的月球，再看看美丽的地球，不得不感叹地球实在是太美了。”    格雷戈也跟着点点头，有些迷醉一般的看着外面。    “先生们，让我们来看看这里都有些什么美食。”    马克拿着一份菜单，其实这里仅仅只是嫦娥城的食堂，不过接待下他们11个富豪也是没有丝毫的问题，因为这里的大厨水平那是相当高，目的自然也是为了保证月球嫦娥城这里宇航员、科学家、工作人员的吃的好。    “澳洲牛排，20万美刀一份。”    “西红柿炒蛋，20万美刀一份。”    “宫保鸡丁，20万美刀一份。”    “龙井绿茶，10万美刀一杯。”    一打开菜单，这些富豪们都忍不住眉毛一跳，这随便点一份菜都是要20万美刀，来杯饮料也是要十万美刀，即便是心里已经有了预期，不过还是没有想到这价格竟然如此昂贵。    “啧啧，这价格还真是不便宜啊！”    马克忍不住撇撇嘴说道。    “价格当然不便宜，这东西要从地球运过来，还是找顶级的厨师加工，在月球上能够享受到地球的美食，这个价格不贵，今天我做东，请大家吃顿月球餐吧。”    沙特的土豪默罕默德王子自然不会在意这点钱，叫来服务员，开始点菜，很快一桌子十多个菜就上来，每一道菜都是色香味俱全，经过大厨的精心烹制。    “啧啧，中东的土豪就是有钱啊，这一桌子菜外加饮料都要300多万美刀，连眼睛都不眨一下，这些土豪不宰真是对不起他们啊。”    餐厅的服务员看着他们在哪里大快朵颐忍不住轻轻的感叹一声，这些菜的价格他们可是很清楚的，如果是嫦娥城内其他人用餐自然是免费，这些来旅游的富豪们，自然是少不了要宰一顿。    “味道还真不错，这钱没有白花。”    半小时后，几人一边喝茶聊天，一边摸着饱饱的肚子，这里大厨的水平是相当高，一桌子菜被几人一扫而空。    “嗯，确实是不错，我原以为应该和以前吃过的太空餐差不多，应该会比较难吃，没想到在月球上也能享受如此美味。”    丹尼斯摸摸肚子，轻轻的喝口茶，舒服的伸个懒腰，他以前到太空之中旅行吃的太空餐是真难吃，只强调营养，丝毫没有考虑口味。    “在嫦娥城的都是宇航员、科学家、工程师之类的，给他们的伙食自然是不差的，人生一大享受啊！”    格雷戈看着外面的景色，整个人长长的感叹一声。    “我们大家一起去逛一逛怎么样？反正现在刚刚吃饱，就当时消食，走动、走动。”    “走，走，好好的看一看。”    很快，四人又耐不住心中的好奇，开始在嫦娥城内闲逛起来，这段时间是自由安排，接下来就是休息、睡觉，明天才开始出嫦娥城到月球上面去游玩。    第二天，11人在一起集合起来，一个个此时都显得比较兴奋，因为他们即将在燕平的带领下出嫦娥城去游玩。    “大家都穿好宇航服，宇航服上面配有压缩空气，可以供大家使用24小时，并且有双保险设置，另外大家驾驶的月球车速度比较慢，所以大家想要月球赛车的话可能无法实现，还有所有的月球车都是使用虚拟机来驾驶，所以大家会不会驾驶都没有关系。”    在出发前，燕平还是嗦的强调一次，其实注意的事项都已经事先和他们说了好多遍了，很快，众人都换上了厚厚宇航服来到月球车停放的地方，一人选了一辆月球车，连接上虚拟机，可以直接用大脑去控制，根本就不需要用手动。    “哦，这车太酷了，比我开过的所有车都酷，回去之后我一定要买一辆收藏了。”    来自沙特的土豪王子一边通过虚拟机控制自己的月球车行走，一边在几人的聊天频道发出感叹，身为沙特的土豪王子，他都不知道有多少的豪车，可是这一次到月球上面开月球车，竟然一下子被这种用虚拟机操控的月球车给深深的吸引。    “王子，你可以购买下这辆月球车当纪念，不过它的售价可不便宜，需要2000多万美刀。”    燕平一边熟练的操控月球车带队往外面走，一边在公共频道说道。    “2000万美刀，完全没有问题，回头记得帮我送回地球。”    土豪就是土豪，听到只要2000万美刀而已，立刻就买下来，其实这月球车并没有太大的技术含量，无法就是普通的月球车加上虚拟机控制技而已，造价不超过50万华币，轻轻松松的就卖个2000万美刀。    “把这辆也运回地球，带回家留作纪念品，以后开出去肯定很酷。”    “我的也带回地球去。”    有人开了头，其他的富豪自然也是不甘示弱，一个个也都表示要买下来，带回地球当纪念品，对于他们而言2000万美刀买一辆在月球用过的月球车是非常有意义的一件事情。    12辆月球车在荒凉的月球表面缓慢的行驶，这些富豪们就和小孩子一般，有时候来个月球车赛跑比赛，有时候又好奇的操控月球车上面的机械手臂搬运一块块月球上最常见的玄武岩，又或者在月球的表面打个洞之类的，玩的不亦乐乎。    “哈哈，马克，你可是又落后了。”    丹尼斯非常畅意的驾驶月球车在月球上面行走，他年纪已经大了，在地球上根本就没办法开车了，因为手脚的反应跟不上，不过驾驶月球车却是非常的爽，因为只需要用虚拟机来意念控制就可以了。    “嘿，伙计们，看看我找到了什么，刚刚我切开了一个玄武岩，竟然发现了这块东西。”    马克驾驶月球车赶了上来，它的月球车机械手臂上面抓着一颗亮闪闪的东西，此时他显得非常的兴奋，没想到只是好奇的驾驶月球切开一块玄武岩竟然还能发现这种闪光的东西。    “马克，你真是走大运了，这很有可能是钻石之类的东西。”    “不行，我也要去切割玄武岩。”    其它的富豪一看，一个个也都跟着切割起玄武岩来，就好像是发现了新世界一般，充满了好奇心。    1个小时后，众人来到了一个巨大的矿产区，这座目前华夏唯一开采的矿区，在这里灯火通明，一辆辆庞大的工程车不断开采出岩石、泥土等等装上大型的月球车上面，然后运输回嫦娥城这里进行进一步的开采。    “大家请看，这是我们华夏在月球上的稀土采矿区，每天能够开采出1000多吨稀土矿，比整个地球稀土的产量还要高，而且都是高品质的稀土矿。”    燕平带着众人驾驶月球车抵达矿区，然后开始向大家介绍整个矿区的情况。    “啧啧，月球采矿真的蕴含无穷的财富，这样一个矿产都能够日常上千吨稀土，那整个月球可都是一座座金山、银山啊！”    在场的一位位富豪除了少数人外，其他的人一个个听到解说只有都忍不住眼睛一亮，一个个都仿佛看到了一座座金山、银山一般。    日产上千吨稀土，这是什么样的一个概念，比起整个地球稀土的产量还要更高，而且看整个样子，开采是非常的简单、容易，顿时一个个看向四周荒凉的表面，仿佛看到了无穷的机遇。    毫无疑问，月球上面的矿不仅容易开采，而且含量非常的高，价值极大。    “以后月球采矿这一块大有可为啊！”    张显祖此时双眼闪烁着光芒，身为华夏人，他自然比其他人更有机会，现在华夏大力扶持太空产业，这月球采矿估计很快也是会向私人企业开放的，到时候只要在月球上面占块地，就可以开始源源不断的开挖出金子、银子。    至于其他来自世界各国的富豪们自然此时也是在脑海中规划未来的投资，同时一个个也是流着口水，再想想自己国家的航天技术，又都无奈的摇摇头。    PS：求收藏、求点击、求票票，各种求！

草根崛起篇 第153章，再次受刺激
    “终于要回去了，这一趟的月球之旅实在是让人难忘，此生再没有任何的遗憾！”    丹尼斯~托蒂看着渐渐变小的月球，整个人的内心已经相当的平静，此时竟然回忆起自己的一生，他出身于一个普通家庭，小时候在父亲的教导下，相信知识改变命运，所以读书是相当的认真，考入山姆大叔知名的高校。    年轻是伦斯勒工程学院的院士和名誉博士，曾经是NASA喷气推进实验室的科学家，后面出来自己创业，成为北美第三大投资管理资讯公司。    追求自身的卓越，同样他也享受自己的美好人生，他风流成性，不知道有多少女朋友，现在70多岁的高龄依然还找了20多岁的小女友，关于他的绯闻都不知道有多少。    同样他也富有冒险精神，在60多岁高龄的时候花费2000多万美刀成为第一个进入太空旅游的人，至于地球上的什么南极、北极，他早就去过了。    他中老年虽然活跃在金融界，不过心中却是依然还有着年轻时候的航空梦，对于航空业，他不甚满意。“我们现在真的缺乏目标。在60年代的时候，我们在NASA整天都为这个事业兴奋鼓舞着。公众也很关注，但是，现在一切都变得乏味了。”他说，航天业应该目标明确，比如探索甚至定居火星，然后围着这个目标执着向前。    所以70多岁的时候，听说可以去月球旅行，他毫不犹豫就报名了，即便是知道以自己的身体情况，很有可能一个不小心就永远的留在了太空之中，但这依然不能阻止他对星空的畅想。    可以说，他的一生极富传奇色彩！    空天飞机在虚空之中以30多公里每秒的速度前进，可是在广袤的宇宙背景之下，它似乎从来就没有移动一般，如果没有任何的参照物，甚至会以为它是停止不前的。    和丹尼斯~托蒂一样，其他的人此时也都一个个在仔细的回忆这一次的月球之旅，这些人一个个都能够成为世界级的富豪，其中有好几个人都还是靠自己白手起家，很显然都是非常有头脑的。    “太空时代真正来临，华夏人已经领先了全世界。”    众人的脑海中感触最深的就是这两件事情，一个是看到了太空时代的到来，里面蕴含无穷无尽的财富，另外一个就是看到了华夏在太空领域的强大。    几个小时之后，空天飞机抵达地球轨道，非常顺利被地球轨道捕获，接着一头飞入地球之中，稳稳当当的降落到酒泉航天中心这里，结束了他们这一次难忘的月球之旅。    “丹尼斯、马克、格雷戈等11位来自世界各国的富豪非常顺利的完成了自己的月球之旅，即便是年龄高达78岁的丹尼斯此时身体状况都非常的良好，能够独立自主的走出空天飞机，月球之旅的完美收关标志着我国太空领域掀开了新的篇章。”    “太空产业化、支柱化的新型经济将会迅猛发展，未来普通人前往月球旅行也将不再是梦想！”    华夏国内的新闻媒体自然是结合华夏未来的规划对这件事情进行高度的概括和总结，文字之间自然也是少不了一股自豪和骄傲，我们华夏不仅仅能载人登月，我们现在还能够开展月球旅游。    “山本一木目前已经回到国内，他将自己从月球带回的岩石捐献给宇航局，他说从这一次的月球之旅，他看到了未来太空领域蕴含的无穷机遇和财富，可是他对于我们目前的太空技术感到相当的失望，并且表示担心，他希望以此来激励国人，努力学习，研究科学技术，发展太空科技，争取早日追赶上华夏。”    脚盆鸡出身的山本一木回到国内也是受到了英雄般的待遇，毕竟是第一个登上月球的脚盆鸡，这一次，他有感而发，在太空、月球之中的所见所闻，让他为脚盆鸡的未来深感担忧。    “我们脚盆鸡国土狭小、资源稀缺，可是在太空之中，有无穷无尽的空间，在月球上面有非常庞大的资源，华夏现在仅仅只是非常简单的采矿，他们在月球上的矿区每天都能够日产1000吨稀土。”    “月球上面蕴含无穷无尽的资源，如果我们再不努力的话，以后月球将没有我们的立足之地，我们就真的永远都只能局限于地球上如此狭小的国土和资源。”    受到山本一木的巨大影响，脚盆鸡整个国内都掀起了新的太空热潮，整个脚盆鸡民族都是充满忧患感，也同样对于国土、资源等等非常的渴望，他们渴望拥有广袤的土地，也渴望拥有庞大的资源。    所以很快，脚盆鸡再一次修改了自己的太空计划，计划在未来5年内再追加2万亿美元的巨额费用，力争在2021年左右实现载人登月，2022年左右建立自己的月球基地，并且开始进行月球采矿。    要知道脚盆鸡原先就受到太空竞赛的影响，在太空领域的投资规划是仅次于华夏、山姆大叔的，原先在2018年时就计划在10年内投资2万亿美刀，5年内建立自己的空间站、10内实现载人登月。    现在受到了巨大的刺激，又或是看到了月球上面丰富的资源，更或者是处于对未来的担忧，内心之中的焦虑等等，竟然在5年内再追加2万亿美刀来发展太空科技，可谓是勒紧了裤腰带，不惜一切代价也要追赶华夏了。    当然，受到刺激的不仅仅是脚盆鸡，山姆大叔这边也是被深深的刺激到了，本来山姆大叔都计划在今年10月进行载人登月，觉得自己不会比华夏落后多少，现在看来，想要在月球上建立起像嫦娥城这样庞大的基地，并且还进行月球采矿，定期往返地月等等，这样的发展速度远远超乎想象。    再加上丹尼斯、格雷戈、马克、阿奴什等山姆大叔顶级富豪回到国内之后，大肆的宣扬月球上面蕴含的无穷财富。    “月球上面随便一座山都是蕴含无穷的财富，有着丰富无比的珍贵资源，那可是一座座金山、银山！”    山姆大叔可是资本家控制的国度，而资本家，毫无疑问是贪婪的，华夏在月球上面仅仅只是一个普通的小矿场都能够日产上千吨的稀土，稀土这种珍稀的资源，价格非常的昂贵，根据含有稀有金属的不同，这个价格从几十万到上百万一吨。    这随随便便都是日产千吨，简单一算那也是好几亿一天，而且这还仅仅只是初步开采，月球上面的稀土蕴含的稀有金属含量非常高，很多都还是非常珍惜的金属稀土矿，如果大规模的开采，轻轻松松的日产几十亿、上百亿都不是问题。    丹尼斯等人形容的月球上面的一座座上是金山、银山，其实也是丝毫不为过的，只要能够开采出来，转化的财富将会非常的惊人。    山姆大叔都是几百年前在全世界殖民、探险、追逐黄金、白银、象牙、香料的后代，这些资本家们都是非常具有冒险精神的，现在面对如此巨大的诱惑，自然也是蠢蠢欲动。    很快，山姆大叔的国会就又通过了新的太空发展草案，在原有的计划上再一次追加投资，计划在未来5年追加投资5万亿美刀，力争在2021年，也就是明年，建立有人驻守的月球基地，并且开始进行月球采矿。    全世界都知道山姆大叔的政府是没有钱的，欠了一屁股债，可是山姆大叔国内的这些资本家可是全球最富有的人，世界500强企业当中一半都是山姆大叔的，世界顶级富豪当中，数量最多的也是山姆大叔这边的。    这些资本家一旦展露出自己强大的实力，它的力量将会非常的可怕，这5年追加投资5万亿美刀，也就是再原有的基础上每年再投资1万亿美刀，可见山姆大叔这些资本家的财大气粗。    他们控制着全球的金融、石油、科技等等诸多领域，玩的都是高级的领域，再加上几百年的积累、深厚的底蕴，能当世界警察也是有底气的。    当然受到刺激可不仅仅是脚盆鸡和山姆大叔，地球上其它强国也都如此，一方面既被华夏在太空领域的发展速度所震惊，另外一个方面也被月球上面庞大的资源所深深的吸引。    现在的月球是一个无主之地，上面的土地、资源等等可是都是无主的，也就是谁先占领就先归属，有本事你就能够多占，没本事的话，月球上面你连立足之地都没有。    所以世界上各主要强国，一个个也都跟着再一次被深深的刺激，华夏庞大的月球嫦娥城，风暴洋区域的面积可是有400万平方公里，有半个华夏那么大，还蕴含庞大的资源。    这块月球上最大的月海，月球上位置最好的区域，资源最丰富的资源毫无疑问是属于华夏的，如果自己还不努力的话，到时候月球上面的好地方、好位置很快都会被人占领。

草根崛起篇 第154章，火爆的月球旅游
    中东沙特一处沙漠之中，一群豪车在沙漠之中不断的奔驰，速度飞快，激射的沙子将车子上面挂出一条条淡淡的划痕，轮胎都开始冒烟。    这要是给一般的人，肯定都要心疼死，更何况这些车子随随便便也是几百万美刀起步的昂贵豪车，可是这些土豪们丝毫没有心疼的意思，依然玩的不亦乐乎。    一辆辆豪车内，一身白色大褂的中东土豪们带着自己的猎豹、狮子、老虎、鹰隼等等宠物，急速奔驰，肆意的畅玩。    在所有车子的背后，一辆奇怪的车子慢悠悠的跟着，以至于其它的车子时不时又要往回开回来等一等它。    这辆奇怪的车子既没有超跑的流线型设计，也没有靓丽的色彩，它看起来更像是一辆专门设计出来的工程车，有机械手臂等等。    车子内穆罕默德王子一边用虚拟机操控车子慢悠悠的跟上去，一边时不时的还操控这辆从月球带回的工程车在沙土上面刨地、切割石头等等，显得很是自豪。    作为沙特第一个登上月球的人，他回国可是受到了英雄般的待遇，地位直线提升，现在已经被提拔为新成立的沙特太空局负责人。    他最喜欢的事情就是开着自己那辆从月球带回来的月球工程车到处炫耀，虽然这月球工程车看起来不怎么样，不过当初可是花了他2000万美刀才买回来的，又是在月球上面使用过的，非常具有收藏价值、也是很有纪念意义。    更何况，这工程车科技含量可是相当高，能够在月球这种没有空气的环境下工作，本身就是运用了诸多的先进科技技术在里面，再加上现在全球拥有这种月球工程车的人也就那么几个，也可以算是全球限量版本。    相比起自己车库内全球限量版的众多豪车，默罕默德王子现在更喜欢这辆速度慢悠悠的月球工程车，每一次开出去都备受瞩目，是他现在最喜欢的炫耀方式，逢人便说“这可是我从月球上带回来的！”    能够去月球旅游一趟，回来之后开车月球上面的月球工程车，这样的举动在土豪云集的世界之中也是非常值得炫耀的事情，毕竟单单是去月球一趟都需要非常大的勇气，当然现在想去月球旅游的富豪非常多，不过什么事情都是头一个吃螃蟹的才让人尊重。    “默罕默德，去月球旅游真的没有什么危险吗？”    “能够有什么危险，没看到丹尼斯70多岁到月球上走了一趟都活蹦乱跳的吗？放心吧，华夏的太空科技非常的强大。”    “月球上面真的到处都是金山、银山？”    “那当然，我给你看看我参观的华夏月球矿场，一个并不算多大的月球矿场，而且还才刚刚开始挖掘资源，现在就已经能够日产上千吨珍贵稀土矿，你说这一座座山是不是金山银山？”    “你有没有月球旅游相关的指引，我也准备到月球上去走一走。”    “张显祖的联系方式我已经发给你了，你自己去联系。”    虚拟世界之中，默罕默德王子现在忙的不行，自己的朋友当中不断有人找自己询问关于月球旅游的事情，去过月球上的11位富豪，整个月球之旅都是进行全程的直播，让地球上无数人见识一番奇妙之旅。    回来之后又是在自己的朋友圈大肆的炫耀，当然并不是炫富，作为第一批月球旅行的人，他们在上流社会也是非常受欢迎的，所到之处，其他的富豪们都会另眼相看，自然也是少不了要询问下关于月球之旅的感受和相关的一些细节。    ……    远在华夏帝都，张显祖此时站在自己的办公室当中不断的忙碌着，自从上次从月球回来之后，他就变的异常的忙碌起来，“未来之星”推出的月球旅游服务现在非常的火爆，每天都有无数从世界各地打电话、发信息过来咨询的富豪。    “嗯，有人找我了。”    脑海中，张显祖时刻都连接着虚拟机，这虚拟机连接的虚拟世界可是全球联网的，里面聊天的软件现在比较流行的也都是企鹅集团推出的聊天世界。    “来自沙特的哈曼丹王子想和你进行通话，是否接受？”    “接受！”    “中东的王子？原来是默罕默德王子介绍过来的，多半也是应该咨询月球旅游的事情。”    脑海中，连接虚拟世界的张显祖一个念头响动，瞬间脑海中的画面一变就进入了一个全新的聊天世界，这个世界星光璀璨、一条银河横亘天空，是企鹅集团推出的最为昂贵的聊天世界之一的“星光”，售价高达百万华币。    “不愧是中东的土豪，什么东西都是只要贵的不要对的。”    脑海中，张显祖首先冒出的就是这样的想法，虽然自己也是富二代，再加上自己也挺努力的，靠自己也赚了几十亿，可是和这样的土豪相比，自己还是不舍得花几百万去买一个虚拟的聊天世界。    “哈曼丹王子殿下，很高兴认识你。”    张显祖进入这个虚拟聊天世界之中，一眼就看到了哈曼丹王子，一个经典卡通色彩的中东人，而且张显祖一眼就看出，这个还是专门私人定制的卡通角色。    “张先生，很高兴认识，今天冒昧打扰了。”    哈曼丹王子见到张显祖也是脸上露出了笑容。    “今天找张先生，我是来了解关于月球旅行的相关事情，我想到月球上去旅游一趟，不知道张先生这边能不能帮忙安排一下。”    没有什么废话，哈曼丹王子也是直入主题。    “当然没有问题，不过现在想去月球旅游的人非常多，下一趟前往月球的名单已经满了，您可能要再等第三批。”    张显祖也是事先已经料到了，以前不认识的世界富豪这段时间来找自己，基本上都是想去月球旅游，所以也没有丝毫奇怪。    第一批月球旅游获得非常圆满的成功，赢得了非常良好的口碑，所以现在月球旅游在全球的富豪圈是非常火爆的。    张显祖这边自然是马不停蹄的联系华夏航天局这边，定期组织月球旅游活动，第二批的人数扩张到了50人，并且时间定在一个礼拜后，票价高达2亿美刀。    可是这依然阻挡不了世界上的富豪们对于月球旅行的热情，仅仅几天世界内，50个名额就销售一空，100亿美刀的巨额资金就打到了自己公司的账户上面。    第一批张显祖的“未来之星”公司基本上没有赚什么钱，因为公司的股东动用各种各样的关系才打通了航天局的关系。    不过第二批开始，“未来之星”这边就要赚钱了，而且是赚大钱，2亿美刀的票价，大头当然还是让国家航天局这边拿走了，不过“未来之星”依然还可以赚5000万美刀，一趟50人能够赚25亿美刀。    时间还仅仅只是2天而已，2天时间内赚25亿美刀，这个盈利能力可是相当的可怕，整个“未来之星”的股东们一个个兴奋起来。    一个月只要来上几趟，轻轻松松也能赚上百亿美刀，即便是最后交完税之类的，也是有相当可观的利润。    当然获利最大的依然还是国家，不仅仅航天局这边获得了庞大的资金，大大的缓解了自身的资金压力，而且更为重要的是，太空产业化的发展，对于推动华夏太空科技的发展有着无与伦比的重要作用。    仅仅只是把他们带到月球上去玩一玩而已，对于航天局这边而已根本就没有任何难题，获得的大笔资金又可以打造更多的空天飞机、将嫦娥城进一步扩大，大大的促进华夏科技、经济的发展，可谓是获利多多，所以华夏政府这边对于这事也是相当的重视和支持。    “什么？我听说你们第二批有50个名额，怎么快就已经满了？”    哈曼丹王子一听，整个人立刻就皱起了眉头，他可是想早点到月球上去看一看的，第一批既然没有赶上，这第二批无论如何也是要赶上的。    “是的，第二批的名额虽然比较多，不过仅仅2天的时间就已经预订满了，而且现在第三批100个名额也仅仅只剩下14个名额了，如果王子殿下现在不预订的话，那么您可能就要等到第四批了。”    张显祖微微的点点头，地球上很多科技致富的大佬，西方国家当中的很多富豪也都是相当就有冒险精神的，所以月球旅游现在很火，每天都有很多人来报名，第三批的名额很快就要被预订满了。    “这也太快了，给我留5个名额吧，多少钱一个名额？”    哈曼丹王子本来还有点犹豫，一听只剩下14个名额了，赶紧向张显祖这边预订5个名额。    “好的，一个名额的费用是2亿美刀，5个名额总共是10亿美刀。”    张显祖一听，心里瞬间就开心起来，这第三批的名额也基本上要销售一空了，差不多应该要开始规划第四批月球旅游的了。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第155章，天空之城计划
    梅江县龙岭镇，相比起外界热闹纷纷的月球旅游，此时的复云集团变的相当的低调，已经很久都没有拿出新的科技产品出来，以至于有人在怀疑李复是不是江郎才尽了。    龙岭镇的航天中心这里，巨大的停机场上面，几架庞大的“大力神”空天飞机静静的停泊在各自的航站楼旁边，此时地勤工作人员异常的忙碌，正在给这些空天飞机补充能源、压缩空气以及需要运输上太空之中的物资。    指挥中心这里，李复此时正和余亮、陈彬、曹海涛、杨易平等人商量着建设自己空间站的事情，天空之城计划，这是众人制定的一个庞大计划，目的是先在太空之中建立一个空间站，之后再围绕着这个空间站最终慢慢的建设成一个庞大的太空城。    天空之城，单单是听名字就能够知道李复等人显然是不甘心于只是建设一个空间站。    巨大的显示器上面正播放着一个详细的规划图，这是整个天空之中规划之中的样子，规划之中，天空之城可以分成太空农业区、太空工厂区、太空港口、科研区、生活区五个部分，每一个部分都是一个单独的结构，彼此之间再用通道连接在一起，构成一个庞大的太空城。    “我们是不是应该再考虑添加武器系统进去，要不然要是有陨石或者报废的卫星之类的撞击我们的天空之城的话，那将会造成难以估计的损失。”    余亮看着大屏幕，整个天空之城的规划早就已经做好，而且马上就要开工建设，现在众人在讨论的也就是对天空之城进行完善，看看还有那些地方是需要改进的。    毕竟在太空之中可不是地面，一旦出现差错想要弥补的话，那绝对不是一件容易的事情，特别是从一开始的设计上面就应该要将方方面面给考虑进去。    “这倒是一个我们一直没有考虑到的问题，可是我们当初申请建设天空之城的时候并没有向上面申请带有武器系统，现在添加武器系统的话，会不会算是违法？”    陈彬一听点点头，天空之城投资巨大，关系重大，是复云集团进军太空的桥头堡，自然是不容有失的，可是在太空之中，要是没有自卫的武器系统，陨石、卫星残骸等等都很容易对天空之城造成巨大的伤害。    历史上国际空间站就曾经遭到了废弃卫星碎片的撞击，差点就将国际空间站给撞毁，要知道人类对太空探索的几十年历史以来，在太空之中的卫星碎片、火箭残骸、遗弃卫星、宇宙飞船等等的数量已经相当庞大。    而且随着时间的推移，太空之中的太空垃圾会越来越多，这些在太空之中高速运动的太空垃圾，只要撞上卫星、飞船、空间站等等都会造成巨大的损失。    所以在国际空间站、天宫空间站当中都是配有先进的探测仪器，可以大范围的探测这些太空垃圾，一旦发现计算出有太空垃圾会撞击到自己，立刻就会采用武器进行击毁，又或者是进行变轨躲避。    “我们的天空之城未来肯定是会非常的庞大，即便是我们安装很多个大型电浆发动机，想要变轨也不是一件容易的事情，如果真的没有武器系统的话，未来肯定会经常受到太空垃圾的撞击。”    李复也是跟着点点头，太空垃圾这是不得不好好考虑的一个问题，想到这里，李复都忍不住皱起了眉头。    “按照国际惯例，这外太空是不属于任何一个国家，我们在天空之城上面配套武器系统的话并不违法任何一个国家的法律，不过，我们毕竟是华夏人，我们的公司也是在华夏，按理来说我们建造的天空之城也应该算是华夏的领土，自然也是要属于华夏管辖，要遵守华夏的法律，所以这事不好办。”    杨易平也是皱着眉头，将其中的要害说了出来。    “如果现在向什么进行申请的话，你觉得上面会同意我们在天空之城配备武器系统吗？”    曹海涛摸着下巴，仔细的想了想。    “我们华夏本来就对武器管理的非常严格，我们一家私人企业想要配备武器系统的话，绝对不是一件容易的事情，更何况还是在太空之中。”    “我们公司给安保人员配备武器都是经过了很多次的申请，到现在也只能配备一些简单的武器，而且还必须要定期接受检查，我看悬！”    余亮摇摇头，复云集团发展到现在，规模浩大，更是有众多的高科技技术，所以在安保方面也是投入了巨额的资金构建了一个庞大的安保团队，并且还申请了武器，能够申请下来也是因为复云集团这边的科技太重要了，又频繁发现国外的间谍，为了保护自己的技术，自然也是不得不同意。    “在太空之中的武器系统，而且还是要用来击毁太空垃圾的武器系统，这个武器的威力肯定要还可以，最好是类似于激光武器这样的武器系统。”    陈彬没有去想合不合法的问题，反而是在想使用什么样的武器比较合适。    其他人一听激光武器，一个个都忍不住点点头，在太空之中传统的武器系统并不好用，要知道太空垃圾的速度非常的快速，在太空轨道当中速度可以达到几公里、甚至十几公里每秒的速度。    如此惊人的速度，一方面对探测设备的要求非常高，能够在很远的地方就发现这些太空垃圾，另外就是对攻击武器系统的要求非常高，一般的武器你根本就没办法去对付这些小小的太空垃圾。    用导弹去攻击太空垃圾是可以，但是导弹爆炸之后自身又会产生更多的太空垃圾，至于其它的武器在太空之中基本上没有用。    反而是激光武器非常的适合，激光武器的优势非常明显，激光武器的光能输出可以达到光速的水平，真正做到快如闪电；激光武器可以精准的定向攻击；激光武器的能量释放具有可控性――高能光束可以用于致命打击和高速切割，而低能光束可造成非致命性伤害。    使用激光武器在太空之中摧毁太空垃圾，这绝对是目前最合适的方法，没有之一，其它的任何武器系统来摧毁太空垃圾都没办法像激光武器这样，做到快速、精准、无污染。    “激光武器当然一个非常好的选择，只是激光武器属于现在最顶级的武器，全地球掌握激光武器的国家都不超过一个巴掌，而且现在这些激光武器也仅仅限于激光眩晕器，真正说用激光来进行物理攻击的，到现在也还没有听说过有相关的实战案例。”    “我们先不说合不合法的问题，我们想要研究出能够用于物理攻击的激光武器就绝对不是一件容易的事情。”    曹海涛苦皱着眉头，激光武器这种东西在科幻的电影之中经常能够看到，宇宙战机之间的攻击，一道道激光束在虚空之中不断的闪现，伴随着一辆辆被激光束打爆的宇宙飞船等等，可谓是非常炫酷。    不过现实之中，人类现在的科技水平并还没有能力制造出类似于科幻电影之中的先进激光武器系统，否则的话还需要用导弹来对付导弹做什么。    只要有激光武器，以光速前进的激光束去拦截导弹的话，岂不是随随便便都能够将敌人的导弹给摧毁的一干二净，现在著名的什么反导系统都可以统统扔进垃圾桶去。    “如果不用激光武器的话，那么还有什么武器系统是能够用到太空之中的？更何况还是用来对付高速移动的太空垃圾。”    最先提出使用激光武器的陈彬摇摇头反对，要知道早在上个世纪，西方先进国家就实验了反卫星武器，其实也就是在太空之中去摧毁定向目标的实验。    利用的手段也就是反卫星导弹和反卫星卫星，都是采用物理的推进的手段进行相撞或者爆炸来摧毁目标，这种手段的反应速度比较慢，而且非常麻烦。    要发射导弹、卫星到太空之中，然后再来计算好目标的轨道等等，最后再来实现摧毁目标，复云集团如果需要采用这样的手段来对付太空之中的太空垃圾，显然成本非常的高昂，而且非常的不划算，还又会产生更多的太空垃圾。    “激光武器想要制造出来倒也不是完全没有可能，而且激光武器也是非常适合在太空之中使用的武器系统，如果我们真的在天空之城上面安装激光武器系统的话，天空之城的安全就没有任何需要担心的了。”    一直沉默不语的李复缓缓的点头，从超级文明大汉科技帝国的文明种子之中，李复可是知道，这激光武器在宇宙中都可以算的上是非常主流的一种攻击武器，更准确的说应该是属于能量武器的一种。    激光武器是非常初级的能量武器，基本上的宇宙文明都能够掌握这种武器。

草根崛起篇 第156章，激光武器
    “我看先不要去管太多，就给天空之城添加激光武器系统，没有任何的武器系统，我们的天空之城说不定很快就会被太空垃圾给撞毁，巨额的资金投入就完全打水漂了，而且在太空之中的人员等等也都面临巨大的危险。”    李复思索了许久，最终还是决定给天空之城安装激光武器系统，这天空之城投资巨大，又是自己复云集团进军太空的桥头堡，如果没有任何保护措施的话，也实在是太不安全了。    其他人听完也都跟着点点头，李复都已经下决定了，大家还有什么好反对的。    “这事我看列入公司的最高机密当中，我们的武器系统也尽可能的不要暴露出来，毕竟还是会有不少的麻烦，以后我们公司能够获得武器制造的许可之后，再暴露的话也就合理合法了。”    陈彬思索许久之后跟着补充，外太空的东西到底要不要遵守法律，现在也还没有一个说法，所以这事也就先不要声张比较好，未来法律会逐渐健全，公司也会不断发展，也许未来就可以获得生产、制造武器的许可。    要知道现在复云集团都已经获得了生产空天飞机的许可，空天飞机除了用来往返太空之外，其实更重要的就是用来战斗，一旦情况有变的话，空天飞机很快就可以改装成空天战斗机，用来捍卫华夏的利益。    “嗯，必须列入最高机密，知道的人越少越好。”    其他人也都跟着点点头，现在的复云集团，手中握着非常多的高科技，再加上各种对外政策等等，利益关系非常重大，所以将各种各样内部的信息进行了分级，很多机密都是只有少数几个人知道。    科技上面的机密即便是公司的CEO方正也是无权访问的，实行的严格行政与科研分离制度，不仅仅是这些机密，公司当中非科研人员是根本进不到科研重地当中去，这一切的目的自然是为了保护公司的科技技术。    有了决定，李复这边先暂停了天空之城计划，带领团队准备先将激光武器给研究出来。    激光为何可以用作武器，这个问题想必让很多人一头雾水。很多时候当我们被某种东西的惊人能力和眩目外表所吸引时，往往容易忽视最基本的“为什么”。    本质上，激光和普通光线一样，也是一种光源。要理解激光如何在人类的手中变成攻击性的利剑，首先要弄清楚它与日常生活中的光源有何区别。    我们首先从再熟悉不过的白炽灯说起，它发出的光线是一种向四面八方散射的光线，就像水面的波纹，拥有“高峰”和“低谷”，或者说高点和低点。    假设我们的眼睛有能力察觉白炽灯每一条光线，那么您将会看到大量从你边擦身而过的“高峰”和“低谷”。它们实际上拥有不同的频率、不同的颜色，但是混合在一起呈现出的，就像我们用肉眼看到的太阳所表现的白色。    接下来，让我们再回想一下90年代以前常用的“家用电器”――手电筒吧。手电筒发出的光线是不是比无罩白炽灯发出的光线更集中呢，根据手中手电筒的指向，大部分的光线集中在同一个方向。不过，这些相对集中的光线仍然拥有不同的频率，它们也是由多种色彩混合而呈现白色。    与白炽灯和手电筒的光线相比，激光的集中度要高得多，它的光线拥有同样的波长、单一的色彩。激光光波的高峰和低谷呈现的是一种同步化波，这就意味着不同的光波可以并行，且不会相互干扰。    这种光线只向一个方向发射，因此，它可以紧密集合，在运行很远的距离后依然能保持集中。激光可以产生具有极大能量的光束，这种能量比普通白炽灯光线的能量强1000-1，000，000倍。    不同的激光可以产生具有不同波长的光线，从红外线到可见光再到紫外线。现在已经知道，光线实际上是一种运动的能量。由于激光可以产生十分密集的能量，且可以在远距离传输中极少损耗，所以能将大量的能量投射到远距离的物体上。这就是激光可以成为杀伤性的武器，而白炽灯光线却不能的原因。    不过，激光要产生出来，它的光线传输需要采用一种非常规性的方法。激光的英文为LASER，即镭射，其命名是由“受激发射的光放大所产生的辐射”的英文首字母组成，该名已经完全表达了制造激光的主要过程。换句话说，激光需要通过刺激释放光量子或者光粒子来发射光线。    要完成上述过程，激光需要以下四个基本要素：光介质，一种受激后可以释放出特殊波长的原子来源，这种介质可以是气体、液体或者固体；能源，调动并泵送这些原子，使之在激光介质中处于受激状态；反射镜面，一面完整的镜子和一面半镀银镜，它们可以使发射的光线在激光介质的共振腔内反复回弹，并最终逸出；镜头，大部分激光发射装置都装有某种镜头来对光束进行聚焦。    “激光的本质其实就是一种蓄能、释能的过程，因为光的特殊性，所以我们要做的就是尽可能的把更多的能量集中到一个点上，然后释放出去，这就是激光的本质。”    复云集团位于源头镇前不久才刚刚投入使用没多久的研究院某处实验室当中，一身白衣大褂的李复背对着一个巨大的显示器，显示器上面正在演示激光武器的工作原理。    李复一边解说一边操控自己的虚拟机在显示器上面勾勒出不同的东西，超级文明种子之中关于能量武器的科学知识和技术非常多，李复刚刚说的这句话其实不单单是激光武器的本质，更是能量武器的本质。    积蓄庞大的能量、对能量进行压缩、最后将能量在一个点上面全部释放出来，整个宇宙之中所有的能量武器都逃不过这个原理。    “目前地球上最主要的激光器有以下几种：固体激光器，固体激光器的激光介质是一种固态晶体，比如大名鼎鼎的红宝石激光器或者钇铝石榴石激光器，它可以释放1.06微米波长的光波。”    “气体激光器，气体激光器由一种气体或者多种气体混合组成激光介质，这类激光器包括氦氖激光器或二氧化碳激光器，它们可以释放出10.6微米波长的光波（红外线）。”    “准分子激光器，准分子激光器的激光介质是多种活性气体比如氯气、氟气和多种惰性气体比如氩气和氪气的混合物，氩-氟激光器可以释放193纳米紫外线光波。”    “染料激光器，顾名思义，染料激光器的激光介质是由荧光染料组成，比如若丹明。这种激光器可以调谐出在一定范围内不同波长的光波，若丹明6G染料激光器释放的波长一般在570-650纳米。”    “二氧化碳激光器，这种激光器较为特别，因为它是由各国军方开发的一种威力巨大的红外线激光器，可以用于切割金属，也是目前来说最有可能用于研究出激光武器的。”    巨大的显示器上面，一张张图片闪过，这些图片当中详细的说明了各种激光器的工作原理和能够产生的激光光波等等。    “其实还有一种叫做自由电子激光器，这些激光器的种类很多，不过本质上是可以分成两种，物理激光原理和化学激光原理。”    有超级文明的种子，李复做任何的事情都可以高屋建瓴，站在巨人的肩膀上，李复可是经常给自己公司的科研人员讲课，所以公司的科研人员一个个进步都非常快速，要不然余亮、陈彬等人也不会年纪轻轻就获得华夏院士的称号。    “复哥，我明白了，我们要研究出激光武器，其实不管采用何种方法和方式，我们其实就是去蓄能、压缩能量、释放能量，只要我们能够把这三个步骤给做好，激光武器也不过是非常简单的东西。”    下面一位位复云集团研究人员一边仔细的听李复讲课，一边脑海中不断的思索，这时一位长相非常清秀，肤色如同白人一般白皙的人站立起来，他的名字叫白彩，是一个地地道道的爷们，可是偏偏人长的非常清秀，又非常白，所以大家都喜欢叫他“小白菜”。    虽然有“小白菜”的外号，不过白彩却是一位天才，炎黄大学毕业的高材生，在人才济济的研究院都能够迅速脱颖而出，跟随在李复的身边，成长非常的快速，现在都已经是公司研究院当中的核心人员之一。    “小白菜说的没错，我们只需要抓住激光武器的本质，想办法在蓄能、压缩能量、释放能量这三个方向去努力，激光武器其实根本就难不住我们。”    李复点点头，能量武器的核心其实就是如此简单，关键是能够做到什么样的程度，高级的文明一发能量武器下去，毁灭星球都是很简单的事情。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第157章，初露狰狞的能量武器（加餐）
    梅江县源头镇复云科技研究院，经过几年的施工，整个科技研究院总算是已经可以投入使用，这个耗费了复云集团上万亿华币的庞大科技研究院，占地面积非常的广袤，整个沅江镇一半的土地都规划进来。    一栋栋各不相同的建筑依山傍水，隐约在高大的树木之中，一条条宽敞的马路连接着整个科技园区，环境非常的优美、空气清新，时不时都能够看到漫步其中的研究人员，以及在四周不断巡逻的安保人员。    这里的每一栋建造就是一个独立的实验室，单单是为了建设这些实验室就耗资巨大，再加上各种各样要求非常高的配套、科研设备仪器等等，可以说整个研究院都是李复用金子一点点打造出来的。    整个研究院有很多偏僻的实验室，这些藏在山坳之中的实验室，如果不是熟悉的，很难发现它们的存在，到处都是原生态保存下来的高大树木，透过茂密的树叶，隐约之间才能够看到一点它们的身影。    一处山坳之中，三面都是高山，并且在出口的位置也仅仅只有不到10米宽，说是山坳，但更像是一个盆地，出口的位置一条马路修的弯弯曲曲，再加上两旁高地的树木，根本就看不到山坳里面的情景。    可以说整个研究院的设计和布置基本上都采用了类似的方法和手段，很多东西都是隐藏起来，从远处看起来就好像是一片山林一般，即便是走进了看，不熟悉的人也是很容易就迷路。    这个设计和规划是出自小影之手，里面暗含了元力法阵的一些东西里面，再加上李复从文明种子之中拿出的一些科技设备等等，整个研究院可谓是连一只苍蝇飞进来都能够发现，已经前前后后抓住了好多个前来偷窃技术的外国间谍。    山坳的门口竖立着一张牌子，高能物理研究所，走过路口之后，视线一下子变的开阔起来，里面这个山坳的面积竟然还不小，足足有十几个足球场大小。    几栋并不算高但占地面积比较大的建筑伫立在这个偏僻的山坳之中，此时正值夏季，太阳火辣，知了没完没了的叫个不停，时不时还有鸟儿成群结队的在这里自由的栖息。    一栋建筑之中，一个巨大而空旷的大厅之中，李复、白菜、陈彬、余亮等人一身白色的大褂，此时正双目炯炯有神的看着大厅当中的实验。    “小白菜，这一次不会再像上一次那样了吧？”    余亮看着实验大厅，激光武器研究的主要负责人正是一旁长相非常清秀的白彩。    “放心吧，这一次要是再不成功，我的白字倒着写。”    白彩显得非常有信心，整个激光武器项目研究组在李复的指点下可谓是进展神速，仅仅一个月时间不到，制造出来的激光器发射出来的激光威力就足以媲美当今地球最先进的激光器。    不过并不满足于此的众人，继续进行攻关，前不久的一次实验，蓄能环节出现失误，庞大的压缩能量发生爆炸，所幸没有造成人员伤亡，从那以后，李复对这方面的实验就进行密切的关注，所有相关的实验都必须经过再三的确认才能进行。    “挺有自信的嘛？”    一向很少说话的陈彬看着白彩自信的样子，微微一笑的说道。    “上一次能量增强器方面出了问题，这一次绝对没有问题。”    白彩很自信，前前后后都已经失败了很多次，在能量蓄能、压缩、释放这三个环节，众人都是绞尽了脑汁，每一个环节需要攻克的地方都很多，要不是有李复在，想要研究出激光武器绝对不是一件容易的事情。    一旁的李复也是全程参与进了激光武器的研究，对于这一次的实验，李复也是信心十足，这一款被命名为“点光”的激光武器，在李复的影响下是往初级能量武器去研究的，已经具备了初级能量武器的特点和威力。    此时实验的大厅内，一台占地面积足足有半个篮球场大小的激光器正在进行最后的检查，它有着一个长长类似于炮管一样的东西，不过这个炮管里面却不是空的，而是有很多用高纯度红宝石进行超高精度加工而成的镜片，并且这个炮管非常的奇怪，它的出口非常的细、非常的尖、尾部的地方却是比较大，犹如一个长长的锥子一般。    别的不说，单单是这些高纯度的红宝石就耗资巨大，再加上需要高精度的加工成镜片，这激光器的造价可是非常高昂。    长长的炮管正前面几百米的地方，有好几块厚厚的钢板依次间隔1米左右摆放成一条直线，这些是用来测试实验用的标靶。实验室的四周布置了各种各样的监控仪器，用来监控接下来实验的每一个细节。    “复哥，测试可以开始了。”    很快，所有的准备工作已经准备完毕，作为这一次实验的负责人，白彩向李复请示。    “开始吧。”    李复点点头，同时双眼看向实验大厅，生怕错过接下来的精彩瞬间。    “开始蓄能。”    白彩这边对着手下的研究人员吩咐，旁边白衣大褂的研究人员在控制电脑上轻轻的一按，控制电脑的显示器就开始显示“点光”激光器的各种状态，其中蓄能条开始不断的上升。    “1级蓄能完毕，随时可以发动攻击。”    “攻击！”    随着白彩的命令下达，“点光”激光器这里，一道红色的光芒在激光器内部射出，里面有非常多的反射装置，这些反射装置不断的反射这束激光，并且在反射的过程当中，激光束当中蕴含的能量不断的增加。    激光束上面能量不断放大的同时，激光束越来越集中，最终慢慢的集中到一个点上面，犹如一点红线一般。    这一切说起来好像很慢，但其实以光的速度来说，几乎在0.0001秒的时间内，激光束就走完了激光器内部所有的过程。    几乎就是在瞬间，一道耀眼的红线就从“点光”激光器长长的炮管这里激射而出，瞬间划过几百米的距离攻击到标靶钢板上面。    第一块钢板几乎是在瞬间就被激光上面蕴含的强大能量给烧融掉，这块长有2米、宽1米、厚达50厘米的钢板以中心点为圆圈，最中心的区域直接被蒸发，周围几十厘米的位置，被高温烧融成铁水不断的滴下来，再远一些的区域，钢铁被烧灼的发白、变形。    接着是第二块钢板，中心的区域被强大的能量和高温烧融变成铁水，深度足足有10多厘米厚，周围区域被烧的发白、变形。    “嘶！”    众人看到眼前的一切，一个个都忍不住倒吸一口气，没有想到“点光”激光器的威力竟然如此可怕，要知道这个钢板打造的标靶，它的厚度可是足足有50厘米，第一块钢板直接被烧穿，露出一个几十厘米直径的大洞。    第二块钢板竟然也还有十多厘米直接被烧出了一个大洞，周围直径几十厘米的位置更是直接被强大的能量烧灼的钢铁发白、变形，还在往地下一滴、一滴滴下来的铁水足以说明刚刚它们是遭受了何等可怕的高温攻击。    “核心温度超过1亿摄氏度！”    温度监控设备监控到了一个让人难以置信的数据，刚刚“点光”激光器发射出去的红光竟然蕴含如此恐怖的温度。    “呼！早就听说山姆大叔为了能够实现核聚变反应花费巨资建造了一个什么‘国家点火装置’，据说能够将192束激光束在30英尺的标靶室中实现会聚到一点，最终攻击到一个只有0.44毫米大小的氢同位素靶丸上面，能够产生上亿度的高温，最终实现点燃氢元素产生核聚变。”    “以前我还有些觉得不可思议，觉得不可能实现，没想到竟然真的可以人工制造出上亿度的高温出来，上亿度的高温，这足以媲美恒星内部的温度了。”    余亮整个人的嘴巴都张的大大的，被刚刚的一幕给震惊了，然后整个人都忍不住感叹起来，光具有的特性，它的能量能够无限的叠加上去，将庞大的能量压缩、集中到一个点上面，产生的温度实在是太可怕了。    “如此可怕的威力，它足以用于实战了，只需要在太空之中布置下一些这样的激光器对整个地球进行监控，到时候地球上面任何的飞行器只要愿意都可以瞬间击落。”    “再快的导弹、飞机也快不过光的速度，看它烧融的范围来看，绝对是足够了！”    连陈彬也是跟着忍不住连连赞叹。    “嘿嘿，点光的威力岂止只有怎么一点，刚刚仅仅只是用最低档次的能量进行攻击，威力只有它全力攻击时威力的三分之一，要是用最高档次的能量进行攻击的话，我估计这几块测试的标靶全部都要被打穿。”    一旁的小白菜白彩却是得意的一笑，这一次的实验总算是没有让人失望。

草根崛起篇 第158章，建造天空之城
    李复看到实验的结果也是满意的点点头，“点光”的威力已经差不多可以和初级能量武器相媲美了，这种光速武器在宇宙虚空之中对战的时候非常具有优势。    在宇宙虚空之中如果发生战争，双方的宇宙飞船、宇宙战舰等等速度都是非常快，基本上随随便便都是几十公里每秒的速度，如此快的速度，传统的武器根本就没有任何的作用，即便是地球上最快的洲际导弹也是追不上。    更何况在宇宙真空的环境之中，很多武器根本就没办法使用，地球上战争当中所使用的飞机、枪炮等基本上都要失去作用。    只有像天基武器、能量武器这类的武器才能在宇宙之中使用，首先武器的攻击速度足够快，光速攻击，真正做到快如闪电，即便是你的宇宙飞船、宇宙战舰飞的再快也是绝对无法和光速相比的。    其次能量武器的威力理论上是无上限的，还有能量武器的攻击方式，只要有能源就可以持续施展攻击，完完全全就是为宇宙战争而生的武器。    “它的威力是足够了，不知道它的攻击距离大概有多远？有没有什么能够影响到它的攻击？”    陈彬听完白彩的话，若有所思的问道。    “因为光具有扩散性，传播的越远，它扩散的就越厉害，即便是激光武器的光和能量高度集中，但是它依然会扩散，根据我们理论上测试的数据，点光的最远有效攻击射程大概能够达到10万公里，当然如果以后我们在能量压缩技术方面有提高的话，进一步将更多的能量和光压缩到一个点上，它的射程也是可以不断提高的。”    “至于说限制它攻击的东西，像大雨、大雾、大雪等天气，激光武器基本上可以宣布作废，因为光根本就没办法穿透含有大量烟雾、水气的区域。”    “另外就是激光武器的仪器都是非常精密的仪器，不能受到任何的损伤，一旦有任何的损伤，它也就直接报废。”    白彩点点头，将激光武器的缺陷给说了出来。    “10万公里的射程，这个攻击距离倒是足够了，只是竟然会受到如此多的影响，看来在太空之中布置这个激光武器，想要完全控制地面也是不可能的，敌人完全可以在阴雨天进行攻击，又或者是人为制造烟雾来影响它。”    余亮点点头，很多东西只要知道它的缺陷，其实就没有什么可怕的，激光武器的威力是非常强大，可是却受天气的影响。    “这激光武器本身更多的是应用到宇宙战争之中，在宇宙真空的环境之下，激光武器的威力就能够完全的施展开来，对付地面目标的话，影响它的东西还是很多的。”    李复也缓缓的点点头，要是在阴雨天，激光武器连烧火棍都不如，根本就没有丝毫的作用，可是在太空的环境下，它就是真正的利剑。    “武器系统有了，我们的天空之城计划也可以继续开始了，我们要加快脚步了。”    ……    龙岭镇复云集团航天中心，巨大的飞机场上，一架庞大的“大力神”空天飞机伴随着阵阵轰鸣声，拖着炽白耀眼的尾焰腾空而起，很快就消失在众人的视野之中，仅仅几分钟的时间，它就已经突破了地球的大气层来到了外太空开始环绕地球运动。    空天飞机内，罗逍遥、展飞等复云集团自己培育的宇航员此时一个个都已经穿好了可以在太空之中形成的宇航服，准备开始紧张而充满危险的工作，建造天空之城！    地面指挥中心这里，李复、陈彬、余亮等人此时也是一个个紧张不已，这毕竟是第一次在外太空建造大型的人造物，虽然之间已经进行了多次的实验，再加上又庞大的空天飞机协助，技术上来说根本就没有任何的难度。    但是毕竟是在太空之中建造大型的人造物，而且这一次又是为天空之城打基础，所以众人此时也一个个紧张起来。    “滴滴！千里眼导航系统跟踪定位，空天飞机预计还有10分钟进入预定轨道。”    复云集团自己的全球定位系统千里眼系统此时在太空之中全面开动起来，几十颗卫星为空天飞机提供精准无比的定位服务。    “高度510公里，速度10.2公里每秒，达到预定轨道，请求指示！”    罗逍遥佩戴的虚拟机将目前空天飞机的状况全部汇报过来，经过几次变轨，空天飞机已经达到了预定的轨道。    一般在太空之中像国际空间站、天宫这样的大型人造物，它的高度都不会太高，因为需要利用地球的引力来运转，这样的话可以在几乎不消耗能量的情况下围绕地球运转。    像国际空间站的高度只有390公里-405公里之间，天宫原先的轨道高达仅仅只有330-350公里之间，后来空天飞机出现之后，华夏又将天宫的进行变轨操作，将它的高度升高到430-450公里，其中最主要的原因是因为天宫的质量在不断增大。    如果轨道离地球太近的话，每年都会受到地球引力的影响不断下降，最终被地球引力给完全吸取到地面上，造成毁灭性的灾难，所以质量越大，轨道相应就要越高。    当然轨道越高，地球引力的束缚力就越弱，逃离地球引力飘散到太空之中的风险就越大，所以对于强大推进系统的要求就越高。    掌握强大电浆发动机的华夏自然是不用害怕这一点，天宫上面可是安装多台强大的电浆发动机，足以保证天宫的安全，李复也是如此。    天空之城的规划非常庞大，质量也是非常庞大，轨道高度自然要高一些，至于动力推进方面也是毫不担心，电浆发动机同样也是少不了。    “开始！”    收到消息，地面指挥中心这里，负责天空之城建造的陈彬没有犹豫，此时空天飞机所在的轨道和速度等等都已经完全达到了要求。    太空之中，庞大的“大力神”空天飞机的侧面缓缓打开，露出它庞大的肚子，最先伸展出来的是几条灵活的机械手臂，接着罗逍遥、展飞等几名宇航员也身穿太空行走的宇航服飘出空天飞机内，每一个人的宇航服后面还有一根长长的绳子连接着。    本来以复云集团的科技实力完全是可以研究出不需要绳子连接的太空行走宇航服，不过为了安全起见，还是采用了这种古老的方式，宇航员心里也更踏实。    空天飞机庞大的肚子内部，机器带动，一个个大型的零件开始被机械的力量带出来，因为太空之中只受到微重力，所以并不需要很大的力量都可以推动一个质量庞大的物体运动起来。    一条条机械手臂灵活的将这些实现经过严格计算的零部件按照早就已经设定好的顺序搬运出来，罗逍遥等人则开始忙碌起来。    复云集团并没有采用国际空间站和天宫建造的方法，国家空间站和天宫的建造方法其实都是非常简单的，先发射一个主舱到太空之中，接着再将一个个太空舱发射上去，对接上主舱，慢慢依次类推的进行扩大，最终慢慢的形成了现在的庞大规模。    这样操作的好处就是建造起来非常简单，太空舱可以用火箭发射到太空之中，对接起来也更容易，一个舱、一个舱的慢慢对接起来。    坏处就是宇航员只能生活在一个舱内，空间非常的有限，没办法进行大型的科学实验，且未来的发展方面也是受到了影响，因为只能一个太空舱、一个太空舱不断添加上去，添加再多的太空舱，它自身的空间也是相当有限，根本就没办法说在太空中来建造大型的工厂、实验室等等。    天空之城的建造就完全不一样，刚刚开始技术难度非常高，需要先将太空之城太空港口的主要骨架给搭建起来，慢慢的先将太空港口给建好，之后再来慢慢的以太空港口为基础，不断的建造出生活区、工厂区、农业区、科研区等等。    它的优点是以后天空之城的发展和扩张不会受到局限，可以拥有非常庞大的空间，足以建造大型的太空工厂、太空农业区、生活区等等，同时因为拥有先进的太空港口，空天飞机的停泊更加的方便、快捷。    当然它的缺点就是建造难度大，技术要求高，一开始骨架的构建就非常的麻烦，不能像国际空间站那样简单的一个太空舱、一个太空舱的对接下去。    不过这可是难不倒李复，难不倒复云集团的科学家们，拥有全球最庞大的“大力神”空天飞机，再加上李复还有文明种子的指引，建造一个太空城绝对不是什么难题。    庞大的空天飞机一次可以运输的物资达到上千吨，一次起飞运输的物资质量就已经超过国际空间站的质量，要是还用传统的技术去建造天空之城，那根本就没有一点难度。

草根崛起篇 第159章，太空港口
    太空之中，巨大的“大力神”空天飞机旁边，机械手臂将一条条直径有2米，长约10米，采用黑金材料打造的钢管搬运出来，这些钢管的内部装满了各种各样的东西，好不容易上太空一趟，自然是不能浪费丝毫的空间。    罗逍遥、展飞等人两人一组，沿着长长的钢棍在太空之中行走，两根钢管彼此之间早就已经留下了组合的区域，这些区域都是经过严格的计算和规划，结合起来的时候丝毫不差，只需要简单的拧紧几颗螺丝就可以了。    一根根钢管不断的搬运出来，在太空之中不断的组合，很快，一个巨大框架就被搭建起来，接着罗逍遥、展飞等人开始从这些钢管当中不断取出一样样东西，开始将框架给填充起来。    还是老规矩，最先组装起来的依然是一条条用来工作的机械手臂，能源电池等等非常干脆的就藏在巨大的钢管当中，接上电，这些机械手臂又可以连接上罗逍遥、展飞等人的虚拟机，直接使用意念控制这些机械手臂。    组装完成的机械手臂和“大力神”空天飞机上面的机械手臂开始配合起来，空天飞机巨大的肚子就好像是一个藏宝箱一样，源源不断的东西被搬运出来，每一样设备和仪器等等都是进行了事先的规划。    机械手臂搬运出来，安装到制定的位置上面，罗逍遥、展飞等人则是去做一些机械手臂目前还无法完成的事情。    4个小时后，一个太空港口初见雏形，它的体积非常的庞大，长足足有200多米，高也有50多米，宽也有上百米，呈现扁平的形状，可以分成上下两个面，每一个面这里都有一条条灵活的机械手臂在忙个不停。    当然这并不是太空港口真正的形态，仅仅只是初步的一个雏形，因为这一次“大力神”空天飞机携带上来的物资已经全部搬运一空，此时远处的虚空之中，另外一架“大力神”空天飞机已经在向着这里前进过来。    “大力神”空天飞机的机械手臂缓缓的收进去，罗逍遥、展飞等人宇航服连接的绳子也不断收进去，众人也都慢慢的回到了航天飞机之内。    很快，空天飞机缓缓的启动，慢慢的飞离，接着很快就一头飞入地球的大气层之中，罗逍遥、展飞等人在太空之中足足忙碌了4个小时，此时一个个都已经精疲力竭，需要返回地面好好的休息。    前面这架空天飞机刚刚飞走，后面马上又有一架空天飞机缓缓的接近，这一次，这架空天飞机直接慢慢的停泊到已经具备雏形的太空港口这里。    空天飞机的舱门缓缓打开，露出它庞大的肚子，里面装满了各种各样的设备、仪器等等，同时又一批宇航员穿戴好宇航服缓缓的走出空天飞机继续建设太空港口。    就这样一架又一家“大力神”空天飞机满载物资从地面出发，将海量的物资运输到太空之中，一批又一批宇航员在太空之中忙碌。    2个月之后，一座庞大的太空港口出现在太空之中，这座庞大的太空港口有8条长达2000米的太空港口航站，每条航站的直径都超过百米，俨然犹如一条条长长的管子一般。    太空港口的中心位置是一座庞大无比、形状类似于圆球一样，直径超过200多米，内部的空间非常巨大，被分割成了一个个独立设计的空间，每一个独立的空间都拥有自己独立的维生系统，足以为在太空之中工作的宇航员、科学家等等提供安全保障。    每一个太空港口航站都可以停泊十艘像“大力神”这样庞大的空天飞机，很显然现在看来这个设计完全是多余的，因为根本就没有那么多的空天飞机需要停泊，这是考虑到未来太空科技的发展才设计的如此庞大。    并且除了这些大型空天飞机的停泊位置外，大部分的太空港口航站都是为小型的宇宙飞船、小型空天飞机设计的，可以用来停泊私人宇宙飞船、私人空天飞机。    每一个泊位这里都有很多的机械手臂，这些机械手臂可以将空天飞机内的货物给快速的搬运下来，也可以快速的给空天飞机更换能源电池、压缩空气等等，功能非常强大。    此时的太空港口这里，罗逍遥、展飞两人在核心的控制中心室这里，通过虚拟机，整个太空港口的所有情况都知道的一清二楚，太空港口还剩下多少的能源、此时的轨道、速度等等。    “总算是可以松口气了，经过2个月没日没夜的建设，太空港口也算是建设好了，内部的各个功能区域完全通过检验，可以完美的投入使用。”    展飞轻轻的翻个跟头，在太空之中受到的重力非常微弱，几乎可以说是完全没有重力，翻跟头都是非常容易的事情。    “松口气？还早得很呢，天空之城计划才刚刚完成第一部分，后面还有生活区、科研区、农业区、工业区等着我们去建设，估计未来一年的时间，我们都有的忙了。”    罗逍遥摇摇头，伸伸懒腰，整个人都轻飘飘的。    “你就不能让我开心一下？”    展飞撇撇嘴，公司的宇航员现在有几百名，这2个月来可是一批接一批的到太空之中来建设太空港口，工作强度可是比以前强了不知道多少倍，可是没办法，在太空之中建造天空之城就必须如此一气呵成的完成，可不能像地面上那样，建一下、停一下，工作压力自然就大。    “滴滴，下一班空天飞机即将抵达，请做好准备工作。”    就在两人闲着聊天的时候，虚拟机这边又有新的消息传来，让两人立刻就开始紧张起来，开始查看相关的数据，看看是否会出现什么问题。    ……    复云集团在太空之中大举建设太空港口的事情自然是没有办法瞒过世界各国的眼睛，几乎从一开始，世界各国都有很多的监控设备在注视复云集团的一举一动。    山姆大叔境内NASA总部，一个巨大的会议室当中，一位位NASA著名的航天专家此时齐聚一趟，会议室中心巨大的显示器上面投放的正是复云集团的太空港口并且还配上了详细的参数。    “复云集团，华夏的一家私人企业，他现在都已经能够在太空之中建造如此庞大的太空港口，大家看看它的港口航站，长达2000多米，其中有些泊位明显是为大型空天飞机设计，但更多的泊位是为小型空天飞机设计的，它能够同时停泊几百架大小宇宙飞行器，完完全全是一个大型太空港口，是华夏为进军太空、实现太空产业化的打下的基础。”    “我觉得它的作用不仅仅是用来当作太空港口，大家请看它的这一短，这一段留有非常明显的端口，很显然还可以继续扩张下去，我估计复云集团这边是准备建造一个超大型的太空城，而建造太空港口仅仅只是一个开始。”    山姆大叔国防部长詹姆斯~马蒂斯脸上异常的难看，听着一位位科学家分析复云集团的这个大型太空港口，詹姆斯心里更是充满了忧虑，本来这一次是过来听一听大家对接下来的重返月球计划的安排。    没想到很快就变成了对复云集团太空港口的一个讨论和研究，只是越讨论、越研究，在场的每一个人心中就越是沉甸甸的，因为大家都知道自己和华夏这边的差距正在越来越大。    华夏的一家私人企业都已经能够如此大手笔的在太空之中建造太空港口，为建造太空城打基础，可是此时的山姆大叔呢，每一年巨额的资金投入航天事业当中，虽然也是不断的取得一个又一个让人兴奋的成就。    可是所有的成就和华夏在太空领域取得的成就相比就显得微不足道，直到现在还没有研究和华夏一样强大的空天飞机，即便是使用可回收式的火箭发射宇宙飞船等等，成本依然非常高昂，并且风险很大。    仅仅在2020年，因为发射的频率太大，几乎每一周山姆大叔都要向太空发射火箭，运输宇宙飞船、物资等等到太空之中，才刚刚过去9个多月的2020年，山姆大叔就出现3次灾难，十多名宇航员英勇牺牲，至于其它的损失就不去计算。    这无疑是非常沉重的打击，每一名宇航员都是经过长期训练的国宝级人物，社会民众反对的声音也非常大，可是却不敢丝毫停歇，因为山姆大叔清楚，一旦停止追赶华夏的脚步，彼此之间的差距很快就会天差地远，更何况10月份，山姆大叔重返月球的载人登月计划就要开始了。    “咳咳！”    詹姆斯轻轻的咳嗦一声，会场很快就安静下来，大家知道他有话要说，所以一个个都看向詹姆斯。    “今天关于华夏的事情我们先不讨论了，我们还是先来仔细的讨论下我们重返月球的计划，我喜欢我们的计划能够圆满的完成，绝对不能出现丝毫的问题！”    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第160章，重返月球计划
    山姆大叔上个世界70年代就已经连续多次进行过载人登月活动，从1969年7月20日阿姆斯特朗登上月球开始，山姆大叔就前前后后进行过6次载人登月，总共有12名宇航员登陆过月球。    要知道这可是在上个世界的70年代，距离现在都已经半个世纪过去了，可见山姆大叔的科技水平绝对不是盖的，这科技实力非常的强大。    当然上个世纪的那场耗资巨大的载人登月活动，其实更大意义上是为了冷战争霸的需要，为了宣扬山姆大叔自己强大的科技、经济、军事实力。    阿波罗载人登月计划前前后后总共花费了几百亿美刀的巨额资金，也许现在有人会觉得几百亿美刀好像并不算很多，可是这时间要往前推50年，时间是在上个世纪的70年代，当时的美刀才叫美刀，整个华夏当时的外汇储备都拿不出几亿美刀出来，穷的很。    当时可以说的上是打肿脸充胖子，投入耗资巨大，不过却并没有太多实质性的意义，除了带回来一些月球上的岩石、泥土等等用于研究月球资源外，并没有太多真正意义上的作用。    这也是为什么在接下来的半个世纪，山姆大叔这边都没有再进行载人登月活动，并不是山姆大叔的科技退步了，而是进行载人登月活动是一个赔本的买卖，而且还是大大赔本的买卖，商人控制的国度自然是不太愿意去做这种赔本的生意。    不过今时不同往日，随着华夏掀开了太空竞赛的开始，再加上现在的科技技术相比半个世纪前已经获得了巨大的发展，更是随着华夏在月球上面建立永久性月球基地、开采月球资源。    山姆大叔自然是不甘示弱，更何况现在也是已经具备了在月球上面开采月球资源的技术，不管是出于竞争的需要，还是说出于对月球资源的贪婪，山姆大叔这边也是一再的加大对太空科技的投入。    重返月球计划正是其中最为关键和核心的一点，山姆大叔这边也是已经被华夏强大的太空科技和迅猛的发展速度给吓到了，害怕这种差距越来越大，就是再艰难也是要跟上去的。    2020年10月5日，山姆大叔肯尼迪航天中心这里，闻讯而来的世界各大媒体将这里围的的水泄不通，长枪短炮对准了发射场地上那高大的“土星5号”运载火箭，这种高达110米，起飞重量达到3000多吨、总推力达到3400吨，月球轨道运载能力45吨，近地轨道运载能力118吨的庞然大物。    “土星5号”运载火箭是多级可抛式液体（固体）燃料火箭，在1967年-1973年间共发射了13枚“土星5号”运载火箭，它们保持着完美的发射记录。共有9枚“土星5号”运载火箭将载人的“阿波罗”号宇宙飞船送上月球轨道。    土星5号运载火箭的生产线于1970年关闭。土星5号运载火箭的最后一次发射是在1973年，现在山姆大叔重新依托原有的设计方案，采用诸多先进的科技技术重新打造“土星5号”运载火箭。    它的推力和运载能力比起以前更加强大，性能方面更加优越，不过名字依然还是用“土星5号”，因为它的历史实在是太完美了，山姆大叔也和我们一样，对于这方面也是比较迷信的，所以也就没用使用其它的名字。    高大的“土星5号”运载火箭静静的伫立着，在航天指挥中心这里，一张巨大的世界地图此时已经展开，各种各样的数据在闪现，同时下面一位位身穿白色大褂的科学家们一个个都在紧张的忙碌着。    距离发射时间还有半个小时，山姆大叔的总统已经亲临，此时正在外面为这一次的宇航员主持出征仪式。    “我很高兴来到这里，特别是在这个时候，半个世纪前，和这座航天中心有着一样名字的总统，肯尼迪总统，他提出了载人登月计划，并且最终我们成功的实现了这个伟大的目标，我们成为人类历史上第一个登上月球的伟大国家。”    “时间跨越半个世纪，我们来到了21世纪的头20年，现在我们同样面临更加严峻的形势，有人先我们一步登上月球，并且已经在月球上建立永久性有人驻守的月球基地，甚至还在月球上进行采矿、开办月球旅游。”    “无数深爱着这个国度的人写信、发邮件给我，问我为什么到现在还不去努力，为什么我们上个世纪都已经能够载人登月了，可是到了现在为什么还没有再次重返月球，问我，我们是不是已经落后于人了。”    “今天，我要告诉大家，告诉那些深爱着这片土地的人们，我们现在不仅仅要重返月球，而且我们也将要在月球上面建立永久性的有人驻守的基地，并且在不久的未来，我们也要大力发展太空产业……”    山姆大叔的总统发表了激荡人心的演讲，现场不断响起潮水一般的掌声，无数前来观看的山姆大叔回忆着以往的辉煌历史不断的鼓掌。    “下面让我们用最热烈的掌声欢迎我们的航天英雄阿兰~格伦、约翰~谢帕得、盖恩~柯林斯……”    “我们在这里祈求上帝给予他们祝福，祝福他们此行一切顺利，当他们凯旋归来的时刻，我们整个伟大的国家将为之欢呼、为之骄傲！”    出征仪式非常的简单，一共7名宇航员在万众瞩目之下，登上高大的“土星5号”运载火箭，很快时间就到了发射点，伴随着炽白耀眼的火焰，庞大的运载火箭腾空而起，直奔着太空而去。    不同于华夏载人登月，山姆大叔采用的方式和上个世纪载人登月的方式没有任何的区别，通过大型运载火箭将宇宙飞船发射到太空之中，宇宙飞船围绕着地球轨道运转几十圈获得更大的初速度之后直奔月球而去。    然后在月球这边采用喷气式登月宇宙飞船登月月球，并且在月球上面开始构建月球基地，整个计划非常的庞大，跨越时间梯度比较长。    计划中，山姆大叔从今天开始，在接下来的日子当中，每隔半个月左右的时间都会往月球发生载人宇宙飞船进行登月，目的自然是建造属于自己的能够长期有人驻守的月球基地。    并且等有人驻守的月球基地完成之后，山姆大叔这边也会像华夏一样，形成一个定制，定期有宇宙飞船往返地月之间，来运输物资和宇航员等等。    整个重返月球计划的投资总额高达5万亿美刀，可不仅仅只是说把几个宇航员送到月球上面去铲几斤月球泥土、搬几块月球岩石回来如此简单。    一切都非常的顺利，宇宙飞船成功的发射到太空之中，开始围绕着地球轨道进行飞行，速度也越来越快，几个小时后，直接脱离地球轨道直奔月球而去。    为了圆满的完成重返月球计划，山姆大叔事先就已经向月球这边发射很多无人探测器、无人宇宙飞船、通讯卫星等等，事先也像华夏一样将大量的物资投放到了月球之上，为载人登月计划打下基础。    “山姆大叔的实力还是非常强大的，不管是科技实力还是经济实力、又或者是军事实力，大家看看他们用来发射宇宙飞船的土星5号运载火箭，早在半个世纪前的时候，他们就已经能够拥有如此先进的技术。”    “如果不是我们手中掌握着空天飞机的话，我们想要在太空领域超越他们，还真不是一件容易的事情。”    龙岭镇航天中心，李复看着“千里眼”系统监控到的画面，再结合电视台上面的播报，整个人都忍不住对山姆大叔的科技实力竖起大拇指。    “嗯，越是对这一领域有所了解就越是不得不佩服，在传统的科技领域，山姆大叔确实是已经做到了登峰造极的地步了。”    “今年，他们每周都要发射航天器，将海量的物资运输到太空之中，通过无人宇宙飞船等又将大量的物资运输到月球维尔斯区域，这里离月球赤道非常近，地势平缓、资源丰富，对于他们还依靠传统火箭来运输的情况下是最合适的区域。”    陈彬也是跟着点点头，身为航天领域的专家，他自然是清楚山姆大叔重返月球计划的整个详细过程，没有空天飞机的山姆大叔虽然火箭技术非常的强大，可是绝对没有华夏这边轻松。    “山姆大叔采用这种传统的火箭来发射航天器，成本分成的高昂，可以说是用钱去烧，想要在月球上面建立永久性的有人驻守的月球基地，山姆大叔的耗费将会是我们的上万倍。”    “同样单次的运输物资，他们不仅仅成本高昂、风险较大、最为关键的是运输量太小了，到时候如果形成定制，定期都要有人往返地月之间的话，我估计山姆大叔这样持续下去也是坚持不了多久的。”

草根崛起篇 第161章，看望山姆大叔的宇航员
    月球正面维尔斯区域，一架宇宙飞船缓缓的降落到月球的表面，当宇航员阿兰~格伦再一次踏上月球的表明时，整个山姆大叔举国欢腾，过了半个世纪之后，终于再一次踏上了这颗离地球最近星球的表面上。    阿兰~格伦、约翰~谢帕得、盖恩~柯林斯三名宇航员身穿宇航服小心翼翼的登上月球的表面，插上星条旗，正式宣布以此为中心的维尔斯区域归属山姆大叔。    接下来就是忙碌的工作，因为载人登月宇宙飞船的空间、运载能力非常有限，所以一次只能有三名宇航员登上月球，他们三人的工作量就非常的繁重，事先早就已经发送到这里的月球工程车已经自动行驶过来汇合。    驾驶月球工程车，三名宇航员开始将周围零散分布，事先发射到月球上面的物资给搬运过来，准备建造月球基地。    依靠运载火箭来运输物资到太空之中，再从太空之中通过宇宙飞船运输到月球这边，可以说在月球上面，每一样东西都是非常的宝贵，所有东西的耗费都可以和自己质量等价的黄金相媲美。    山姆大叔是绝对没有华夏这边大手大脚的，很多东西也都只能尽可能的简单、实用，更何况建造一个月球基地的耗费绝对不小，事先发射到这里的物资不断的收集起来，操控月球工程车开始打地基、建造基地。    地球这边，山姆大叔举国正在关注这一次的载人登月，一切正常，大街小巷都是欢呼庆祝的声音，人们载歌载舞为自己的航天英雄感到骄傲。    于此同时，就在山姆大叔的航天英雄建造自己的月球基地之时，月球嫦娥城这里，新一批的月球游客此时正在享受自己的美妙的月球之旅。    嫦娥城餐厅内，正对着地球位置上面，几个桌子上面坐着20多位来自山姆大叔的顶级富豪，其中有几个都是非常有名气的，像已经近90岁高龄的沃伦~巴菲特，如此高龄竟然也还敢到月球上面来旅行，有时候也时不得不佩服他们的身体和内心。    另外还有比尔~盖茨、杰夫~贝索斯、拉里~艾莉森等等，每一个都是身价不菲，世界级的顶级富豪，当然还有一些虽然大家没有听说过，但是却是隐形的顶级富豪。此时众多出身山姆大叔的富豪齐聚一趟，一边享受着月球餐厅的美味，一边似乎在商量着什么。    “丹尼斯说的不错，能够在有生之年来一趟月球，在这嫦娥城的月球餐厅之中一边享受美味，一边遥看地球，人生无憾！”    年近90岁的巴菲特遥看着窗外的地球，那颗蓝色散发着生命光晕的星球，整个人都忍不住长长的感叹一声，其实来这里旅游之前，他就已经做好面对死亡的准备，只是没想到华夏的太空技术如此先进，似乎好像没有任何的情况发生。    “是啊，的确是人生的一大享受。”    盖茨也是跟着点点头，山姆大叔当中的富豪可以说的上是全球最喜欢冒险的富豪，来月球旅游这样的事情也是最积极的，每次来月球旅游的人当中，最多的就是出身山姆大叔。    “嗨，先生们，我们的航天英雄已经成功的登陆月球了！”    贝索斯此时大声的对着身边的人说道，显得非常兴奋。    “太棒了！先生们，让我们一起干杯为此庆祝。”    巴菲特一听，整个人高兴的站立起来对着身边的富豪们说道，众人一听一个个都站立起来，拿起手中的茶当酒喝了起来。    “嗨，先生们我有一个提议，不知道大家有没有兴趣，我们宇航员登月的位置在维尔斯区域，距离嫦娥城的位置仅仅只有200多公里，明天不是有驾驶月球车的活动吗？要不我们大家一起去看一看我们的航天英雄怎么样？”    贝索斯的眼珠子一转，竟然提出了一个让所有人口呆目瞪的提议，他竟然说大家一起开月球车去维尔斯区域看望正在月球上建设月球基地的宇航员。    “哇哇哇，这个主意简直太棒了！”    “Good！”    其他人一听，顿时一个个都兴奋的叫了起来，同样在月球上，距离又不远，你别说，还真的可以去造访他们。    “贝索斯，我一向都佩服你的脑袋，这一次我真的是佩服的五体投地，你竟然能够想到我们一起开月球车去看望我们的宇航员。”    盖茨整个人也是瞪大了眼睛，看着贝索斯，忍不住感叹一声。    “主意是非常不错，只是华夏人会允许我们去吗？”    即便是已经快90岁的巴菲特整个人都忍不住心动起来，能够在月球上和自己国家的宇航员见面，这绝对是以前想都不敢想的事情。    “为什么不会允许呢？我们可是游客、是顾客，大不了我们多花一些钱嘛，我们把明天驾驶月球车、参观月球矿场、登山等活动取消嘛，改成前往威尔斯区。    贝索斯一副理所当然的样子，非常肯定的说道。    “嗯，我看应该也是可行的，反正都是月球活动嘛，去哪里活动不是一样活动，我们只是改变一下而已，再多给点钱肯定可以的。”    艾莉森也跟着点头支持。    “我觉得我们不仅仅只是去看望我们的宇航员那么简单，我们大家可以一起出钱在嫦娥城这里采购一批物资带过去，别的不说单单是采购一些食物、水等等带过去也好，我可是听说我们的宇航员吃的东西非常差，只能保证营养、没办法兼顾口味，我想如果带一份牛排过去的话，肯定是一个不错的礼物。”    贝索斯的脑洞继续大开，竟然还提议要采购一批物资带过去，这让在场的众人又忍不住对贝索斯竖起了大拇指。    “不仅仅是带物资过去，我已经事先了解过，我们驾驶的月球工程车可不仅仅是代步用的，还可以有各种各样的功能，也许我们还可以过去帮忙建设月球基地。”    “嗯，我们为什么不联系国内，联系NASA的科学家们，让他们帮忙看看带那些物资过去比较好一些呢，据我所知，我们采用火箭发射宇宙飞船的费用非常昂贵，而华夏使用空天飞机运载量大、运输成本非常低。”    “我们才嫦娥城这边如果可以的话尽可能的多采购一些有用的物资带过去，可以为我们国家节省下很多的费用和资金。”    “我们可以在各自的主页、朋友圈发布募捐，将所有募捐的捐款来筹集更多的物资，我们各自私人在拿出资金出来。”    有了贝索斯开头，在场的富豪们一个个开始脑洞大开起来，一个接一个提议不断的提出来，很快一个完善的计划都出现了。    贝索斯被大家推举为行动小组的负责人，他负责去和华夏月球嫦娥基地的负责人接触，一方面允许他们去前往威尔斯区域看望宇航员，另外一方面则是希望能够从嫦娥城这里大量的采购物资。    盖茨则是成为了这一次行动的资金负责人，负责收集募集的资金用于这次活动；艾莉森则是负责联系山姆大叔国内NASA这边，让NASA的科学家们列出一份详细的清单出来，那些需要采购的物资、需要多少等等。    年纪最大、关系网比较多的巴菲特则是开始当叫花子，开始向自己那些有钱的朋友们募集更多的资金用来采购物资，分工明确、行动迅速。    “燕平先生，打扰您实在是不好意思。”    贝索斯找到月球嫦娥城这边负责接待他们旅游的负责人燕平，用非常抱歉的语气说道。    “贝索斯先生，有什么能够为您服务的吗？”    燕平微微一笑，现在他们可是自己的顾客，是上帝，是自己服务的对象，所以有什么需求，只要不是太过分，一般都是会满足的，当然燕平这边提供的服务自然是收费非常的昂贵，自从开头月球旅游服务以来，华夏航天局的资金竟然开始有了节约，短短几个月的时间，赚取了上千亿美刀的庞大资金。    “是这样的，燕平先生，我们山姆大叔的不是正在进行载人登月活动，我们的宇航员位置距离嫦娥城只有200多公里，我们20多个人商量着，想去看望我们国家的宇航员，所以我们希望能够将接下来的行程改变一下。”    “我们20多个人不去参观月球矿场、攀登月球山峰等等活动，而是前往维尔斯区域看望我们的宇航员，不知道这样可以吗？”    贝索斯将计划给提出来，带着期盼的眼神说道。    “这个，改变原先的计划存在风险……”    “我们愿意为此再额外的支付费用。”    燕平皱着眉头，话还没有说完，贝索斯这边就非常土豪的亮出了糖衣炮弹。    “既然你们愿意为此额外支付费用的话，我想应该是没有太大的问题，反正也是属于月球旅游的一部分，只要你们自愿就好。”    燕平脑海中仔细的思索了一番，最终缓缓的点点头答应下来。    PS：嘿嘿，求票票、各种求！

草根崛起篇 第162章，山姆大叔在行动
    “太好了！”    得到燕平的肯定回答，贝索斯整个人都兴奋的差点跳起来，然后微微平静下自己的心情又开口问道：“燕平先生，不知道我们能不能从嫦娥城这里采购一些东西带过去呢？”    “这恐怕不行，你也知道，月球上面的物资都是我们从地球这边带过来的，几十万公里的遥远路程，每一样物资都非常的宝贵。”    燕平微微的摇头，月球嫦娥基地现在根本就不具备自身循环的能力，不管是喝的水，还是呼吸的空气全部都是从地球这边带过来的。    “燕平先生，还请帮帮忙，价钱方面我们会让您满意的。”    贝索斯心中早就已经有了对方拒绝的准备，没有犹豫，再一次的祭出了糖衣炮弹，如果有什么事情是钱解决不了的，那一定是钱没有给到位。    “这事我要向上级请示，有消息的话我会尽快通知你的。”    燕平思索了一会，缓缓的开口，月球游玩的事情他可以做主，这采购物资的事情他可是做不了主的，毕竟月球这边的物资还是非常宝贵的，以这些山姆大叔有钱的程度，到时候真要是放开采购的话，那嫦娥城自己的运转所需就会受到一些影响。    “太感谢燕平先生了，还请您多多帮忙，价格方面真的好说，我们也仅仅只是觉得空手去见自己的宇航员有些不合适，所以想带点礼物过去。”    贝索斯微微觉得有些失望，不过他并没有放弃，和燕平告别之后，他赶紧联系地球国内这边，直接就联系到山姆大叔总统办公室，向自己总统表达了这样的一个想法，希望总统先生能够和华夏这边通话，自己的面子也许不好用，不过总统的面子那就完全不一样了。    “燕平，答应他们采购物资的要求，不过不是什么物资都开放给他们采购，数量方面也进行限制，既然他们有钱，那就好好的宰他们一顿，反正我们用空天飞机运输物资的成本也是很低，这一次就狠狠的赚他们一笔。”    很快，燕平就收到了上级的通知，同意他们采购物资，山姆大叔总统都亲自打电话给华夏这边了，这点面子还是要给的，毕竟又不是涉及到什么高科技的东西，只不过是一些寻常的物资，但也不能便宜了他们，反正也是一群肥羊，不狠狠宰一刀怎么对得起他们。    得到燕平这边肯定答复的贝索斯等人开始兴奋的行动起来，燕平这边给了一份清单，上面有他们可以采购的物资以及数量、价格、规格等等。    “立即将这份清单传送会国内，NASA的科学家们正在等待，他们会给我们意见。”    “现在大家可以正式在自己的主页发布募捐了，大家都行动起来，尽可能的募集到更多的资金，华夏人这边的价格实在是太昂贵了，一瓶500ML的矿泉水竟然要价10万美刀，太贵了！”    贝索斯对着负责联络NASA的艾莉森吩咐，接着又对着其他的富豪们吩咐，清单上面价格实在是太昂贵了，以至于连他们这些世界级顶级富豪看到的时候都忍不住吸口气。    最简单的矿泉水价格都要10万美刀，其它一些宝贵的物资那就更加的昂贵了，像压缩空气，一个标准方、标准压的压缩空气要价1000万美刀，甚至连他们一直很想带过去的牛排价格也翻了好几倍，竟然要100万美刀一份。    这简直就是赤果果的抢钱，可是没办法啊，谁叫这里是月球呢，谁叫贝索斯一开始就土豪的表示，钱不是问题呢。    山姆大叔国内，这些顶级的富豪的影响力自然是不容忽视，每个人在国内的助手几乎第一时间内就对外公布了这一消息，设立了募捐基金，并且开始运作起来，很快，新闻头条、手机短信、新闻广告、虚拟世界消息等等，几乎每一个山姆大叔都收到了相关的信息。    “正在月球旅游的20多位富豪想要去探望目前正在月球工作的航天英雄，通过他们的不懈努力，他们已经获得了从华夏月球嫦娥城采购一批物资作为礼物的许可。”    “大家都知道月球上面的物资非常的匮乏，我们靠宇宙飞船发射物资到月球成本非常的高傲，还面临很大的风险，所以如果我们这一次能够尽可能多的从华夏嫦娥城采购一批物资过去，能够大大的缓解NASA的压力，并且还能够大大的加快我们月球基地的建设。”    “不过，华夏这边的物资非常的昂贵，需要大家一起出资，有钱的出钱，没钱的帮忙转发。”    很快，不单单是山姆大叔整个国家的人都知道这个消息，全球范围内所有的人都知道这一则消息，让无数人的人大跌眼睛，竟然还能够这样操作。    山姆大叔的新闻媒体大大的赞赏了在月球旅游的20多位富豪的行为，整个山姆大叔国内的民众对此也是非常的热情，设立起来的基金账户数字开始疯狂的飙升起来。    山姆大叔的国内，上至山姆大叔的总统先生都表示会私人捐款1000万美刀用于这一次的采购计划，好莱坞的巨星、体坛的运动明星等等也是纷纷跟着凑热闹，大把、大把的美刀捐献出来；下至普通的人、小学生、甚至还要依靠救济的贫困人士，也都纷纷拿出自己的一点心意。    仅仅1个小时不到的时间，贝索斯等人设立的基金账户就获得了超过100亿美刀的捐款，而且随着越来越多的人加入到起来，特别是政要、明星、富豪等等起带头作用，接下来的捐款更是非常的迅猛，很快汇集起来的资金就超过1000亿美刀。    山姆大叔藏富于民的强大一面这一刻体现的淋漓尽致，也许山姆大叔的政府是没有什么钱，全世界到处欠了一屁股债，不过山姆大叔的国民却是非常的富有。    发动起来之后，力量空前强大，特别是现在可谓是举国关注，人人参与，像贝索斯、巴菲特、盖茨这些在月球的富豪更是慷慨解囊，巴菲特、盖茨、贝索斯、艾莉森几个最有钱的富豪，每人拿出5亿美刀，其他人至少也是1亿美刀起步，单单是这20多个人就募集到了几十亿美刀。    而且这些大富豪还亲自一个个找自己的朋友们去要饭，一个个虚拟世界之中，这些顶级的富豪们邀请山姆大叔国内的顶级富豪，发表一番演说，募集到的资金自然也是很可观的。    此时正是山姆大叔重返月球计划的开始，整个国民高度关注，募集到的资金越来越庞大，也让NASA这边的人欣喜若狂。    此时NASA总部的一个会议室当中，紧急被征召过来的科学家团队此时聚集在一起，巨大的显示器屏幕上面正是燕平发送给贝索斯的物资清单和价格，他们正在讨论如何利用现有的资金，尽可能的采购多最多、最有用的物资。    直接从月球嫦娥城采购物资到维尔斯区比起山姆大叔自己用火箭发射宇宙飞船运输到月球基地要简单、方便、安全、可靠、快速的多，能够大大的加速重返月球计划的进程。    “这是华夏月球嫦娥城提供的清单，这一次要感谢我们国内的富豪们，他们的慷慨能够让我们重返月球计划的进度大大加快，现在他们设立的基金已经募集到了超过1500亿美刀的庞大资金，我们现在要做的就是尽可能的利用这些资金去采购到我们月球基地最迫切需要的东西。”    负责人劳伦斯声音洪亮，显得非常兴奋，如果仅仅只是靠山姆大叔自己来搬运物资到月球的话，重返月球计划的进度将会非常的缓慢，即便是半个月一次向月球发射宇宙飞船也是快不到哪里去，并且耗资将会非常庞大。    “水一定要尽可能的多采购，水维持宇航员的生命非常重要，可是又不像别的物质可以压缩等等，非常的占体积，他们一瓶水卖10万美刀，其实一点也不贵，建议将他们给的额度给全部采购完毕，这样我们下一步的计划当中就可以节省很多的空间出来。”    立刻有科学家站立出来发言，第一个看上的就是水资源，在远离地球近40万公里的月球这边，水资源就是最宝贵的资源，没有食物还能够活一周，可是没有水，连三天都活不了。    其他的科学家一听纷纷点头，对于水资源也是同样的非常看重。    “压缩空气也要采购，这样的话，宇航员在月球上面的生存问题至少是无忧的。”    “食物也不能少，我们的宇航员在月球上面吃都是压缩食品，只能保证营养、口感非常差，采购一些美食过去能够大大的缓解他们在月球之中的情绪。”    很快，众多的科学家你一言、我一句的发表自己的看法列出一份采购清单，可以说清单上面的每一样东西，他们其实都想全部搬到自己的月球基地这边去，只是这个价格太昂贵了，即便是现在手中握着1500亿美刀的庞大资金，也还是要有所选择。

草根崛起篇 第163章，月球上的相汇
    月球嫦娥城20多辆月球车此时满载着物资驶出嫦娥城，身穿宇航服的20多位富豪，此时一个个通过虚拟机操控月球车前进。    “哈哈，出发咯，我在前面开路，大家排成一条长龙。”    贝索斯在公共的通话频道当中兴奋的说道，月球上面没有空气，所以出了嫦娥城彼此之间的通话只能通过无线电来实现。    当然此时月球这边华夏已经建立了全球定位系统和全球通讯系统，他们不仅仅能够互相聊天，还能够通过虚拟机连接上地球这边的网络，和地球这边进行互动。    贝索斯驾驶的月球车是经过特别改装的，前面类似于推土机一样的装置，可以将月球上面的一些挡路的岩石给推开，推不开的大型岩石就只能选择绕路。    此时贝索斯一边驾驶自己的月球车在前面带路，一边还不忘用自己的相机对着身后的车队进行拍照，然后连接上虚拟机开始更新自己的主页、朋友圈等等。    “满载物资出发了，距离我们自己的基地还有180公里的路程，按照现在的前进速度计算，大概还有4个小时左右的时间能够抵达，华夏的这个月球车速度太慢了。”    贝索斯将照片还有规划之中的路线以及大概的时间点都一一说出来，最后还忍不住抱怨一番，他不知道这月球车都已经改进好几代了，要是第一代月球车，速度更慢。    每一辆月球车的体积都比较庞大，和大型铲车差不多大，不仅仅能够载重，并且还有两条机械手臂，拥有众多的功能，采矿、挖泥土、打洞、切割石头等等都完全没有任何的问题，是集合很多功能于一身的综合工程车。    当然这月球车最为重要的一个功能还是维生功能，月球车上面还有单独的维生系统，在紧急的情况下可以启动，动力采用的则是磁场电池，足以续航上百个小时。    地球山姆大叔国内NASA总部，所有的人都看着大屏幕，大屏幕上面这播放着月球卫星监控到的画面，在没有空气的月球这里，太空之中的卫星能够非常清晰的拍摄到月球表面上面的一切。    20多辆庞大月球车组成的车队自然是逃不过卫星的眼睛，画面非常的清晰，一边是车队前进的画面，另外一边则是一张月球地图，上面一个红点正在不断的移动向着绿色的点靠近。    “这一次他们采购的物资非常的庞大，要是我们自己用火箭发射宇宙飞船来运输的话，我们足足需要发射几十次才能够将如此庞大的物资运输到月球上面去，耗费的财力将会超过2000多亿，而且时间方面我们还可以节省将近2年的时间，如此算来的话，其实我们还算是占了很大便宜。”    劳伦斯看着画面，整个人有些感慨，当初无论如何也是没有想到竟然还可以如此操作。    “是啊！这一次我们算是占了很大便宜，可是想一想华夏的太空科技，我们又觉得丝毫高兴不起来，他们拥有空天飞机，运输成本非常的低，在太空竞争当中的优势太大了。”    一旁的詹姆斯跟着点点头，忍不住感叹一声。    “难道我们就真的没有办法得到空天飞机吗？如果我们还是依靠传统的火箭技术来发射航天器的话，在这场激烈的太空竞赛当中，我们最终也是会很难坚持下来的，耗费太高了！”    “特别是月球基地这边一旦建成，我们长期有人驻扎，必须要定期运输物资、人员过去的话，我们单单是这方面的开支就足以拖垮我们。”    劳伦斯显得忧心忡忡，他是NASA这边的重要负责人，当然知道在月球上面建基地完全都是用钱在烧，动不动都是多少、多少亿的投入进去，即便是山姆大叔财大气粗也是经不住如此巨额的投入，更何况现在山姆大叔的经济也是每况日下，国内的形式也是越来越糟糕。    “很快就要召开G20峰会，我想应该会有所改变的。”    詹姆斯亲亲的说道，身为山姆大叔政府内的要员，他当然知道一些很重要的信息。    另外一边大洋彼岸，华夏航天局，当1500多亿美刀的巨额资金到账之后，整个航天部门都忍不住欢呼起来，如此庞大的一笔资金足以让华夏这边做很多事情。    特别是现在航天部分这边赚到的资金只归属航天部门这边使用，尽管上面的拨款已经非常多，不过各个方面还是显得有些捉襟见肘，可是自从开展月球旅游开始，各个方面的资金就显得比较充足。    这一次又是1500多亿美刀的庞大资金到账，这一下子甚至还有富余了，可以加快自己的太空进度了，办一些原先因为资金紧缺而没办法做的事情。    “告诉李复这小子，赶紧给我生产空天飞机，别以为我不知道他的产量，先卖给我100架大力神空天飞机出来再说。”    唐云山手中握着巨额的资金，第一个想到的就是采购空天飞机，这空天飞机越多，华夏在太空之中的力量就越大。    “手中有粮说话都更有底气了，空天飞机要采购，月球资源的开采也要加紧了，稀土可是好东西啊。”    “嗯，还有月球上面的铁矿资源，如果在月球上面冶炼铁矿，然后用来建设月球这边的嫦娥城、还可以用到太空之中建设太空工厂等等。”    “山姆大叔已经占了威尔斯区，看来我们也是时候建设其它的月球城了，不管怎么说，先把好地方给占住了再说，明年宣布进行载人登月的国家可就多了，北极熊、脚盆鸡、印度、欧盟，一个个都不甘示弱。”    “哼哼！我先把好地方都给占了，急死你们。”    华夏太空领域的负责人唐云山此时可谓是财大气粗，心里面将自己的小算盘打的叮叮响。    ……    月球维尔斯区域山姆大叔载人登月地点，也就是山姆大叔月球基地这里，阿兰~格伦、约翰~谢帕得、盖恩~柯林斯三名宇航员此时已经在月球上面待了一天一夜，除了休息的时间外，他们大部分的时间都在建设月球基地。    此时一个规模并不算多大，但是功能非常齐全的月球基地已经差不多可以看出雏形，他们只需要再继续工作一天左右的时间，差不多就可以将月球基地给建好，可以让人长期驻守。    “嗨，伙计们，到休息时间了，大家先休息一下，我有一个好消息要告诉大家。”    阿兰~格伦停下手中的工作通过通讯器将自己的两位队友召唤过来，就在刚刚，他收到了地球这边的消息，即将有人会过来探望他们，之所以没有提前告诉他们是为了让他们能够安心的工作，不过贝索斯等人的车队马上就要抵达了，现在告诉他们也就没有关系了。    “有什么好消息？”    约翰~谢帕得忍不住笑着问，在这荒芜一片的月球，有什么事情能够算得上是好消息。    “哈哈，等下我们的午餐有牛排吃。”    阿兰~格伦继续卖关子。    “牛排？上帝啊，说的我都要流口水了，不过在月球上面哪里来的牛排？”    盖恩~柯林斯忍不住吞一口口水，这几天天天吃压缩食品，整个人都感觉不好，现在一听到牛排，自然是口水连连。    “哈哈，我点的月球外卖，从华夏月球嫦娥城这边过来的，来了！”    阿兰~格伦看着月球嫦娥城的方向，贝索斯等人的车队经过几个小时的行程终于抵达了，20多辆月球车排成一条长龙在月球荒凉的表面上急速行驶。    “哦，上帝啊！”    其他两人此时也看到了，整个人都忍不住惊叹出来，在这荒凉无比的月球竟然能够看到有车队向着自己开过来，顿时这些天有些沉重的心情都一下子放松下来。    很快，贝索斯等人驾驶月球车就来到了三人身边，三人看着一辆辆满载物资的月球车，整个人都忍不住瞪大了眼睛，此时他们已经收到了相关的详细消息。    “嗨，伙计们，你们还好吗？”    “看看我们都给你们带了什么，牛排，怎么样，喜欢这个礼物吗？”    贝索斯等人走下月球车，走过来向他们打招呼。    “哇，我爱死你们了，实在是太感谢了。”    阿兰~格伦上去迎接，两人都穿着厚厚的宇航服，所以只能互相击拳来表示自己内心的感情，而这一幕刚刚好被早就已经准备好的相机给拍摄下来，发送到地球这边，顿时整个山姆大叔举国欢腾起来。    “远在38万公里之外的月球上面，阿兰~格伦和杰夫~贝索斯的击拳标志着人类历史掀开了新的篇章，我们已经能够在遥远的星球之上互相之间进行走动，很快月球将会变成和地球一样，成为我们人类新的家园。”    时代周刊杂志最新一期非常果断的采用了这一张照片作为自己的封面，并且配上了激情洋溢的文字，宣告一个崭新时代的到来。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第164章，视察天空之城（加餐）
    华夏梅江市三江区，得益于复云集团犹如火箭一般的强劲推力，原先的三江镇也正式升级成为了三江区，梅江县也是正式升级成为了梅江市，行政级别直接拔高了一个档次，成为江南省规划之中的高科技产业区。    复云集团位于龙岭镇的航天中心这里，外界因为山姆大叔登月的事情热闹纷纷，可是这里却是一如既往的安静、祥和，默默的沿着李复规划好的路线前进。    “复哥，刚刚收到航天部门这边的消息，他们向我们下了100架空天飞机的订单。”    此时，李复正在研究如果将空天飞机小型化、私人化，陈彬就走了过来急急忙忙的说道。    “100架空天飞机？看来这一次国家这边是赚的盆满钵满啊，我们现在自己有多少架空天飞机了？”    李复一听皱着眉头，现在李复正在大举进军太空产业，正是需要用到空天飞机的事情，这个时候可是并不太想出售空天飞机出去，虽然卖空天飞机也是很赚钱的一门生意，不过太空之中有的是金山银山，随便到月球上面去开采资源也是能赚的盆满钵满。    “我们到现在为止生产了35架空天飞机，目前全部用在建设天空之城上面，任务还是比较紧张的，我们现在的产能大概已经能够做到3天生产一架大力神空天飞机的程度，生产100架空天飞机差不多要一年的时间。”    陈彬将详细的情况汇报上来，“大力神”空天飞机刚刚开始的时候要10天左右生产一架，随着技术越来越成熟，到现在已经能够做到3天时间生产1架空天飞机的程度。    “那怎么说我们在接下来的1年时间生产出来的空天飞机都只够卖给上面了？这可是不行，我还准备接下来在月球上面建造我们自己的基地、开采月球资源呢。”    李复脑海中仔细的一计算，整个人都忍不住皱着眉头，既然上面有命令，那自然是不能不遵守的，以后自己还有很多地方需要航天部门这边帮忙呢，可是如果空天飞机都卖给上面，自己空天飞机的数量就太少了，根本不够用。    “要不我们再开一条生产线吧，反正迟早也要开，这年产100架空天飞机的产量还是太少了，根本就没办法满足日渐庞大的需求啊。”    陈彬想了想提议道。    “嗯，既然再增加生产线的话，就别小家子气，干脆多增加几条好了。”    李复脑海中思索了一会，缓缓的点头，现在也只能增加产量了。    “是可以多开几条生产线，一年几百架空天飞机的产量真心不高，远远满足不了越来越火爆的需求，听说国家这边正在考虑对我们国内民间资本开放空天飞机，我估计到时候一旦开放的话，空天飞机的需求就会大大增加。”    “未来之星公司今年一年单单是靠一个月球旅游就赚好几百亿美刀，可谓是吃的满嘴流油，已经让很多人看到了太空产业的暴利，都准备大举进军太空产业呢，国内的众多力量也正在推动这事。”    陈彬跟着点点头，今年一年因为月球旅游的开展，华夏航天部门这边获得了大量的资金，太空力量发展非常迅速，同时一家以前名不见经传的公司，未来之星太空科技公司现在也是家喻户晓。    作为第一个吃螃蟹的人，未来之星公司在太空产业这个领域可谓是收获满满，一个月球旅游在短短几个月的时间内（从2020年5月到现在的10月），竟然赚了几百亿美刀，一下子整个华夏的资本市场都为之骚动起来。    要知道未来之星公司什么都没有，没有空天飞机、也没有月球基地，完全可以说是一个皮包公司一样，可是偏偏凭借着打通航天部门这边关系，在全球范围内拉到了客户，硬是在太空产业上面吃的满嘴流油。    自然而然的其他人看了也会眼红，也会想着要在太空产业上面分享果实，华夏国内的各方面力量也是在不断的推动太空产业化发展。    “有人去推动对于我们也是好事，反正我们手中掌握着空天飞机，现在天空之城差不多又要完工了，我们的基础已经打下了，未来就等着数钱就可以了。”    李复听完笑了笑，未来太空产业化加快发展，需要用到越来越多的空天飞机，也需要在太空之中有落脚点等等，这一切都少不了李复的复云集团。    当然更重要的是国内力量推断发展，很多的政策和领域都会渐渐的松开，复云集团的发展需要考虑的东西就更少了。    “安排下空天飞机，我准备到天空之中去视察下，我可是听说农业区这边已经有大丰收了。”    “可不是嘛，看发回来的视频和照片，产量高的吓人，而且品质非常不错，我也正好想上去看一看呢。”    ……    龙岭镇航天中心，一架庞大的“大力神”空天飞机满载着物资拖着长长炽白耀眼的尾焰腾空而起，空天飞机内，李复、陈彬身穿厚厚的太空服坐在椅子上面，速度剧烈的变化带来强大的压力。    即便是复云集团的宇航服已经消减了大部分的压力，可是依然让人感觉呼吸困难、心跳加快，当然这点压力对于李复而言根本就不算什么，修炼过元力的李复，要是连这点压力都扛不住就真的是有点对不起元力武士的称号。    “这压力根本就不算什么，不过对于普通人而言却是已经有些难以承受了，看陈彬的样子，脸都红了。要是在宇宙之中，宇宙飞船、宇宙战机之间互相对战的时候，各种各样的高难度动作施加的压力才真的恐怖，即便是训练有素的宇航员估计都很难承受，只有元力在身，元力修为比较深厚的元力武士才能够真正的说得上是宇宙战士。”    李复细细的感受压力，脑海中却是在思考以后的事情。现在随着空天飞机越来越多，天空之城日渐完善，复云集团内部能够到太空之中去的人也已经不局限于宇航员，公司的研究人员都可以到太空之中去进行科学实验等等。    不过李复和陈彬却是第一次前往太空之中，准备去感受一下太空之中的滋味、顺便视察下天空之城。    几分钟之后，李复只感觉身上的压力一下子就消失的干干净净，整个人一下子就变的轻飘飘，很显然是已经到了太空之中，现在仅仅受到一点微重力的影响。    “地球真美！”    这时，陈彬的声音传来，此时他正看着窗外蔚蓝色的地球发愣，整个人都忍不住发出感叹，虽然已经从视频、照片上面看过不知道多少次了，可是当自己亲眼看一眼之后才会为地球的美丽所真正折服。    李复乘坐的空天飞机绕地球飞行一圈，调整好轨道和速度之后，缓缓的接近天空之城，在李复的视野之中，天空之城由小变大，不断的在视野之中放大，直到整个视野都被天空之城巨大的身躯给占据。    空天飞机缓缓的靠近天空之城的太空港口，最终稳稳的停泊到一处太空码头之上，觉得舱门缓缓打开，机械手臂开始搬运里面携带商量的物资。    李复和陈彬等人则是身穿宇航服进入到太空港口的航站里面，庞大的航站里面，天空之城的负责人罗逍遥此时已经带人前来迎接自己的老板。    “欢迎来到天空之城。”    “辛苦你了，老罗。”    庞大的太空航站里面，因为没有重力的原因，所有人都悬浮的，想要前进或者后退等等只能沿着栏杆用手去轻轻的推动，又或是乘坐专门设计出来的移动椅子，一种固定的有着自己专门轨道的椅子，坐在上面就可以不用自己动手去移动。    此时罗逍遥等人一个个都是坐在移动椅子上面，而李复和陈彬因为第一次来到太空之中，满是新奇，所以此时陈彬在翻跟头，李复则是飘来飘去。    “哈哈，好玩、好玩。”    陈彬一边翻跟头，一边高兴的笑了起来，罗逍遥等人对此也是微微一笑，似乎已经司空见惯，没有什么新奇的，几乎每一个第一次来到太空之中的人都会像李复、陈彬等人一样，翻翻跟头、飘来飘去。    多待一段时间之后就会玩腻，也就没有什么新奇的了，反而会觉得还是地面好，毕竟地面有重力，能够分清楚东南西北、上下左右，在太空之中呆久了，就很难分清楚上下左右、东南西北了，因为在太空之中根本就没有这些区别。    “哈哈，这飘来飘去的感觉还真不错，只要轻轻的一推，完全就可以依靠惯性走很远、很远，懒人的最爱啊。”    李复一边双手轻轻的推动，整个人就开始向前漂移，整个人就好像是小孩子一般玩的不亦乐乎。    “我也来，看我的筋斗云。”    陈彬翻一个跟头，脚轻轻的一蹬，整个人不断翻滚出去。    “哈哈，你们啊，还是到移动椅子上来把，可别撞到头了。”    罗逍遥看着李复和陈彬，忍不住笑着摇摇头。

草根崛起篇 第165章，大有可为的太空农业
    地球外太空天空之城之中，李复、陈彬两人坐在移动椅子上面跟随在罗逍遥的身后参观整个天空之城。    因为只受到微重力的影响，所以整个天空之城之中根本就没有上下、前后等四面八方的区别，时不时在众人的脑袋上都有其他的工作人员驾驶移动椅子在前行，彼此抬头都能够互相看见。    “目前我们所在的区域是太空港口区，目前已经完全建成投入使用，拥有8条太空港口航站，每一个航站长达2000多米，可以同时停泊上百架“大力神”空天飞机，如果是小型的空天飞机，能够停泊的数量就更庞大了。”    罗逍遥一边前面带路一边为李复、陈彬详细的解说。    李复对于太空港口的详细数据自然再清楚不过了，甚至都能够背得出来，不过此时真正来到太空之中参观，整个人依然觉得非常的新奇，时不时透过厚厚的钢化玻璃观看外太空，时不时又要问这问那的，显得非常好奇。    “从这个位置可以看到我们华夏的天宫空间站，不过想要看的清晰一些的话，还是需要借助望远镜。”    罗逍遥将一副望远镜递给李复指着一个窗口说道。    李复用望眼镜顺着方向看过去，一个庞大无比的太空建筑群出现在视野之中，“天宫”空间站的规模已经非常的庞大，一截又一截的太空舱构建起非常庞大的群体，整体体积的规模是远远超越李复的天空之城。    “天宫空间站拥有上万个太空舱，其中后期发射的大型太空舱占到了90%以上，一个太空舱的长度超过50米，直径达到5米，全部都是用大型空天飞机整舱、整舱的运输到太空之中，也就只有我们华夏才有如此庞大的手笔。”    罗逍遥非常的自豪的说道，虽然现在是在为李复打工，不过毕竟是军队出身的人，爱国的情怀还是流溢而出。    “确实是了不起，啧啧，单单是这个空天飞机在天宫空间站这里我就看到了几十架，基本上每隔段时间就有空天飞机从地面飞过去，又有空天飞机飞往月球或者是地球，非常的繁忙啊！”    李复点点头，将望远镜递给陈彬，“天宫”现在是整个太空之中最庞大的人造建筑群，李复的天空之城和它一比相差不是一星半点。    “庞大是非常的庞大，不过它的建造方式还是局限在老式的太空舱模式，空间的利用方面还是很差，我们的天空之城虽然整体远不如它，但是未来的发展方面应该是会更好一些。”    陈彬看完之后也是点点头，微微沉吟一番之后发表了自己的看法。    “老罗，带我们到其它区域去转转。”    李复笑着摇摇头，又开始继续视察起来。    “这是我们的生活区，生活区主要是用来供在太空之中休息、锻炼身体的地方。”    很快，众人来到天空之城的生活区，一个个房间内，有的人在睡眠舱当中睡觉，有的人正在不断的做一些机械拉伸运动，而且人数还是相当多。    “因为太空之中没有重力或者是只受到微重力的影响，所以人体的骨骼在这种情况下就会显得有些多余，如果长期呆在太空之中，人体骨骼因为长期处于放松的状态，骨骼内的钙质就会流失，一旦回到地面上就会一下子彻底的瘫痪。”    “所以在太空之中，宇航员必须每天坚持锻炼身体至少2个小时，锻炼方式就是采用机械拉伸的方式，这样的话可以大大的减缓骨骼钙质的流失，回到地面上的时候才不会因此而变的终身残废。”    罗逍遥对着一群正在挥洒汗水的宇航员、科学家解说太空锻炼身体的重要性，人体骨骼进化出来是因为地球重力，需要骨骼来支撑起身躯。    “老罗，这方面的监督工作一定要做好，每天必须要坚持锻炼到规定的时间，另外就是我们公司的人在太空之中呆的时间要制定出一个合理的范围，最好不好太久，待几天就应该要换人回到地面上。”    李复听完之后点点头，然后仔细的想了想叮嘱起罗逍遥来。    “我明白。”    罗逍遥点点头，对于老板如此关心自己员工的身体健康也是很感动。    很快，众人又来到了农业区，刚刚进入农业区，满眼的绿色一下子映入眼帘，一排排的架子这里，各种各样的农作物生长非常的良好，很多都已经开花结果，硕果累累。    “这水稻，太不可思议了，竟然能够结出好几个稻穗出来，这应该是基因技术把？”    农村出身的陈彬一看到农业区当中一片金黄色的水稻，赶紧凑过去，仔细的看了起来，然后整个人立刻就惊呼起来。    水稻他从小就见多了，而且小时候也跟随父母没少在农田里劳作，水稻只有一个稻穗这是自古以来都有的事情，可是现在太空之中见到的水稻，竟然犹如玉米一般，一个节开出了一个稻穗，一株水稻竟然有好几个稻穗，实在是让人难以置信。    “不，这里所有的农作物都是纯原生态的，绝对不是转基因的作物，这个是水稻也是如此，也是非常的普通的种子，甚至都还不是杂交水稻。”    听到陈彬的话，旁边一位正在仔细研究农作物、身穿白衣大褂的人过来笑着回答。    “你是顾峰吧？”    李复看到他，脑海中仔细的一回忆，立刻就知道他的详细资料，帝都大学生物医学毕业的高材生，也是复云科技研究院生物科学研究所的一名科学家，现在最主要的就是研究生物基因技术。    “复哥。”    顾峰心里微微一感动，没想到李复竟然会知道自己。    “顾峰，既然是原生态的农作物，为什么这水稻到了太空之中后会发生如此巨大的变化，它每一个节竟然都能够结出一个稻穗出来，在地球上可是绝对不可能的事情。”    陈彬扯出一株水稻，仔细的观察，还仔细的数一数每一个稻穗上面稻谷的数量，将谷子拿到手中搓一搓试试谷子的饱满程度。    他惊奇的发现，这些水稻稻穗上面的谷子的数量竟然达到了150多颗，一般一株水稻上面至少也是有三株稻穗，如此算下来这一株水稻竟然有450颗谷子，比起地球上产量最高的杂交水稻的产量还要高2倍以上。    除了产量大大提高外，陈彬还发现这些水稻稻谷谷子非常的爆满，几乎颗颗都非常均匀，毫无疑问都是最好的稻子。    “这个现象我们目前也还没有完全弄清楚，其实不单单是水稻，像小麦、玉米、番薯等等在太空之中的产量都非常的高，普通比起地面种植来说都要翻上几倍，有的像一些藤蔓类的农作物，产量更是高的吓人。”    “大家请看这个豆角，它的产量达到了地球上的十多倍；这个是西瓜，它的产量比起地球上来说也要高出十多倍，还有像南瓜、冬瓜、黄瓜等等，产量普通增加了十多倍，而且质量非常好，口感良好，营养价值极高，绝对是最顶级的农产品。”    顾峰点点头，开始为大家详细的讲解起来，众人顺着他的讲解看过去，一株四季豆开出的分支非常多，每一支分支上面都结满累累的四季豆，西瓜的藤蔓蔓延一大片，一颗颗硕大的西瓜静静的悬浮着，即便是完全不懂农业的人一看就知道这个产量非常的高。    “应该是和太空之中没有重力影响有关吧？”    李复摸着下巴，这些农作物等等李复从小就见惯了，小时候也是没少帮父母干农活，当然清楚这些农作物在地球上的产量是绝对没有如此恐怖的。    “嗯，目前来说只能归结于在太空之中不受重力影响、或者是微重力的环境下发生的变化，当然还有一个非常重要的原因就是我们都是根据各种作物需要进行精准的培育，需要多少水、多少养份、养份的构成等等。”    “当然还有一个原因就是这里是太空，阳光的光照非常的充足，即便是24小时候光照都是可以实现的；还有就是在太空之中根本就没有任何的病虫害，根本就不需要打农药等等。”    “诸多方面的因素结合下来，农作物的产量才会如此高，而且品质非常好，产出的农作物口感非常不错，营养价值高。”    顾峰点点头，将太空之中农作物高产、高品质、无污染的优点给指出来。    “如此说来，太空农业真的是大有可为，即便是运输水资源的费用并不便宜，可是这个产量一旦提上去的话，又是高品质的作物，算下来其实还是有很大利润空间在内的。”    一旁一直没有说话的罗逍遥此时也是忍不住点点头，板着手指头仔细的计算起来。    “当然大有可为，在太空之中的空间是无限的、阳光是无限的，只要利用好空间、安排好时间和位置，农作物的产值将会非常高。”    顾峰点点头，用一副理所当然的语气说道，显然是非常看好太空农业。

草根崛起篇 第166章，关系深远的水稻
    “确实是大有可为，先不说种植高经济价值的作物，即便是普通的农作物，以这产量和高品质来说也是有很大利润空间的。”    “以水稻来说，据我所知，现在虽然流行的杂交水稻的产量是越来越高了，很好的解决了我们国家庞大人口的粮食需求，不过杂交水稻也是有诸多的缺点。”    “我们只看到了水稻产量大大提高，却是忽视了水稻质量大大的降低。”    “我们现在餐桌上的水稻全部都是杂交水稻，吃到嘴里，又硬又糙，一旦冷了，简直像石头一样，像一颗颗的石头，完全不像是吃的米饭，有时候都被戏称为高产石头饭。”    李复听完也是点点头，同样也是研究生物科技出身的，李复对于这些还是比较在行的。    “复哥说的对，我们华夏是全世界最早种植水稻的国家，我们的老祖宗从神农炎帝开始，几千年时间下来，我们都是在种植水稻，并且几千年的时间对水稻加以研究，经过几千时间的培育，创造了最好的水稻。”    “我记得直到上个世纪70年代，我们华夏的水稻还是全世界最好的，质量最优的。那时，江南的无锡，常熟，湖州，嘉兴等地方的水稻，透明晶莹，软糯香甜，其质量，吃口味道，比全世界都好的多，比日本，泰国的水稻都好的多多。那时的上白梗米，就比日本大米和泰国的籼米好，而这上白梗，其实还是一般老百姓吃的米而已，还不算最好的呢。但是，今天我们中国的稻米是全世界最差的，甚至外国人是不吃华夏产的大米。”    说到这里，顾峰显得有些痛心疾首，以前不懂这些，不过自从研究水稻之后，对于华夏水稻的历史、全球水稻的发展情况也是有所了解的。    “我也听说泰国为了保护本国的农业，种植的所有水稻都还是传统的水稻，并不是杂交水稻，并且还严禁种植杂交水稻，所以泰国大米才会如此出名，产量虽然远不如杂交水稻，可是质量却是全球最好的大米之一。”    “泰国大米吃起来的味道确实是要比我们现在的种植的杂交水稻要好上很多，营养价值也是非常高的。”    陈彬也是跟着点点头，他现在是公司的高层，收入高，家里的生活水平自然也是跟上去了，吃的米都是进口的泰国大米。    “我们作过实验分析，杂交水稻大米和传统的大米相比，营养方面相差甚远，其中有很多的微量元素更是差了很多，还有就是杂交水稻大米更难以消化，口感方面就不用说了，而且还有一个存在的隐患风险。”    “杂交水稻大米因为杂家水稻，其实和转基因的农作物一样，会不会对人体产生一些现在看不到的风险，我们不得而知。”    顾峰继续说道，研究水稻，当然各个方面都是进行过研究，营养成分方面的分析自然是少不了的，评价水稻质量的标准无非就是那几个，营养、口感等等。    “杂交水稻也是没有办法的事情，当时我们国家的人口大爆炸，如果仅仅还是依靠传统的大米品种的话，我们根本就没办法养活十多亿人口，我小时候听爷爷奶奶说起过，以前兄弟姐妹多，要吃顿饱饭都是非常困难的事情，传统水稻的产量太低了，并且抗病虫害方面的能力非常差。”    李复仔细的想了想缓缓的开口，杂交水稻替代传统水稻也是不得已的选择，华夏的人口太庞大了，如果没有袁隆平院士研究出的杂交水稻，华夏不知道要饿死多少人，虽然杂交水稻现在看来有诸多的缺点，但是这并不能否认袁隆平的伟大贡献。    华夏不像泰国，泰国是一个小国，地理位置又非常的优越，地处热带地区，光照、降水量都非常的充沛，非常适合水稻的种植，一年三熟都可以做到，同样的种子在泰国这边的产量就是要比华夏高，更何况还是可以一年多熟。    泰国这边可以无所顾忌的继续种子传统的大米品种，可是华夏不行，因为十几亿人口每天要消耗的粮食实在是太庞大了，没有选择，只能先有限满足大家的胃口，至于口感、营养、容不容易消化、有没有什么隐患等等都是次要考虑的东西了。    “这些问题到了太空之中都不是问题，我们华夏如果可以在太空之中大规模的种子水稻，我们其实完全可以采用老祖宗传下来的种子。”    “太空之中不需要考虑病虫害的问题，更不需要担心光照的问题，即便是普通的水稻，产量也是最高产杂交水稻的2倍。”    顾峰微微点头，他现在可是一个水稻研究的专家，自然是清楚这些。    “如果算上合理的利用空间，全年都可以种植的因素在里面的话，这个产量其实应该要超过十倍的，我们华夏大部分的地区一年都是一熟，很多地方虽然可以一年两熟，但是已经没有人会去种两熟了。”    “我们在太空之中完全可以做到极致，即便是以最长的东北大米120天的周期来计算，我们也是可以一年三熟，而且丝毫不会导致品质的下降。”    听完顾峰的话，在场的众人一个个都忍不住点点头，太空发展农业也许有很多的限制，比如水资源需要从地球运输过来，还需要构建太空农业基地等等，前提的投资是非常巨大的，不过随着空天飞机的发展，这些限制都已经不再是问题。    相反太空农业的优势就可以体现出来，充足的光照、无限的空间、微重力环境下农作物产量大幅度提高、没有病虫害不需要打农药等等，这些优势都是地球上面所不具备的。    “看来我们接下来可以在太空农业这一方面加大投资，尽快建造一个大型的太空农田出来，拿出高品质、高产量、高经济效益的太空农业给世人看一看，这样的话，我们国内的力量也都会跟上来。”    “到时候我们华夏人就能够再一次的像老祖宗一样，吃上上好的大米，而不是吃杂交水稻大米。”    陈彬也是点点头，看到了太空农业具有的广袤前景，当然更重要的是能够让国人吃上放心的大米。    “吃是很重要的一件事情，身体好不好其实跟吃也有很大的关系，以前我在国家空军服役，我们军队空军吃的大米就是传统的大米，口感相当好，味道非常的不错、营养丰富，这些都是特供空间的大米。”    “如果是宇航员，他们伙食就更好了，吃的所有东西都是专门种植出来的特供产品，所以身体都非常好，才能够承担起航天员的重大压力。”    罗逍遥对于这一块是很有发言权的，知道吃东西对于身体的重要性。    “民以食为天，这话可不仅仅只是说老百姓要吃饱，更应该是说要吃好，身体素质的好坏和吃的东西也是有很大的关系。”    “西方人的身高普遍来说要比我们东方人更高一些，因为他们的饮食结构当中，肉类的比例更高，我们华夏这些年随着生活水平的提高，肉食比例上升，所以我们的平均身高也是在不断增加。”    “现在我们华夏食品这一块，杂交水稻、转基因食品占了很大的比例，而转基因食品在很多国家都是禁止的，即便是杂交水稻西方国家的人也是不吃的。”    “虽然我们现在的研究还不能确定转基因食品和杂技水稻是否会对人体产生危害，但这并不能说我们可以因此而放松警惕。”    顾峰点点头，一个人身体怎么样其实很大的程度都是跟吃有关的，经常吃肉的人一般都是红光满面，天天吃蔬菜的人一般都比较瘦小。    “顾峰，这一块的事情交给你去办，需要资金、人手、技术支持等等都可以跟我说，我们像陈彬所说的，先在太空之中建设一个大型的农业田出来，以此为典型，我们要带动华夏国内的力量投入这一块，让更多的人吃上老祖宗的大米。”    李复脑海中仔细的沉思，接着似乎下定了决心一般，缓缓的对着顾峰说道。    李复可是从超级文明大汉科技帝国的文明种子之中知道，越是高级的宇宙文明，对于自己公民的饮食这一块管理就越是重视，大汉科技帝国普通的公民一般都是吃一种富含元气的大米――紫灵米。    只有吃得好，人体的身体素质才会更好，寿命才能够大大的提高，整体国民寿命的提高也是衡量一个文明发展水平的重要标志，即便是在地球上，衡量一个国家人类发展指数方面，平均寿命也是一个非常重要的指标。    华夏的人口虽然庞大，可是要说人体的身体素质，其实是远远不如西方国家的，以非常简单的选拨空军飞行员来说，想要在华夏选拨出合格的飞行员其实非常困难的事情，别的不说单单是视力这一块就足以淘汰掉太多、太多的人。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第167章，太空农田
    地球外太空，距离天空之城并不算太远的虚空之中，一架庞大的“大力神”空天飞机缓缓的打开自己的舱门，它庞大的肚子里面装满了各种各样从地面携带上来的物资，这些全部都是用来建造太空农田的。    此时，复云集团太空农业负责人顾峰身穿厚厚的宇航服在“大力神”空天飞机里面观看太空农田的建造。    自从上次李复视察天空之城知道太空农业大有可为，励志要让华夏人的餐桌上面重新吃上老祖宗时传下来的大米饭，全力支持顾峰发展太空农业，任命顾峰成为公司太空农业的负责人。    一向做事风风火火的顾峰自然是没有闲着，很快就找到公司太空领域的科学团队，设计出了一款确实可行的太空农田计划出来。    想要在太空之中建造出一片农田出来，这绝对不是一件简单的事情，如果仅仅只是像天空之城当中的农业区一样，搞一片实验性质的农田倒也不难，现在的关键是要设计、建造出一个专业性的太空农田出来。    专业性的高科技太空农田，首先必须要具备一些条件，第一就是种植、培育、收割方面要简单，要能够实现全机械化操作，尽可能的节省人力；其次安全性方面也好充分考虑进去，太空农田的规模肯定不小，很容易遭受到太空垃圾的撞击；还有就是要便于物资的运输，发展农业肯定离不开水，收获的作物也需要运输回地球。    需要考虑的因素很多，不过这难不倒复云集团的科学家团队，毕竟已经有建造天空之城的经验，再加上有“大力神”空天飞机运输物资，很多东西其实都是可以在地面设计组装好，直接用“大力神”空天飞机运输到太空之中，操作起来相对简单。    此时，“大力神”空天飞机的舱门已经打开，机械手臂缓缓地伸出来，将肚子里面的东西慢慢的搬运出来，太空之中仅仅受到微重力的影响，所以即便是质量很大的物体，其实要移动也并不需要太大的力。    “大力神”空天飞机长达50多米，宽也有30多米，高达也有几十米，它的肚子非常的庞大，能够运载的物资非常多。    只见机械手臂缓缓的将一个巨大的类似于太空舱一样的东西搬运出来，这个巨大的太空舱一样的东西足足有10米长，直径达到5米。    一个又一个类似的太空舱被搬运出来，两个、两个太空舱组合在一起，丝毫不差，很快，在太空之中，一根长长的棍子就出现在视野之中。    接着很快，又有几架空天飞机缓缓的接近，舱门大开，机械手臂又将同样的太空舱搬运出来，继续组装，慢慢的一个巨大的田字就出现在太空之中。    这个“田”字，由四个小“口”字组成，每一个“口”字都是非常标准100米，由10个巨大的太空舱组成，一个“口字”就是40个太空舱，一个“田”字由60个太空舱组成，构成了一副巨大的框架。    这每一个太空舱全都都是在地面设计组装完成，太空舱都是经过严格设计的，每一个太空舱中间都装有一台发动机，当然肯定不是电浆发动机，而是普通的喷气式发动机，可以用来推动太空农田进行移动变轨，也可以用来转动太空农田，调整光照角度等等。    同时这一个个庞大的太空城内部都是中空的，里面有各种各样的仪器、设备、舱门、机械手臂等等，还留有可以同行的过道，太空农田的工作人员可以直接通过这些过道抵挡任何一处地方，对太空农作物进行栽培、施肥、收割等等。    太空之中，组合完成一个“田”字之后，空天飞机并没有闲下来，从地面这里空天飞机还在不断的运输一个个太空舱上来，慢慢的又一个“田”字连接上过去，不断的将太空农田给壮大起来。    同时已经完成框架建造的区域，一名名宇航员开操控机械手臂来进行下一步工作，只见这些宇航员操控机械手臂将一个个长长的类似于培育槽一样的东西组装到“口”字这里，每1米的位置有一根这样长长的培育槽。    所有的培育槽都是经过严格的设计，组装到太空舱上面之后丝毫不差，太空舱上面早就已经留有接口处。    慢慢的，一根根培育槽将这个巨大“口”字就分成了一个个边长1米的正方形，一个“口”字刚刚好是边长100米，面积1万平方，现在被分成了1万个边长1米的小正方形。    安装完毕培育槽之后，宇航员们开始准备建造罩子，还是一样的原理，先搭建弯曲的骨架出来，然后将一块块带有微微弯曲的钢化玻璃不断的组装上去，慢慢的一个犹如半球一般的玻璃罩就组装完毕，两个面的钢化玻璃罩都组装完毕之后，一个封闭式的空间就算是完成。    顾峰身穿宇航服来到一个已经组装完毕的农田这里，他穿行在太空舱之中，在太空舱的位置这里打开一道舱门，整个人慢慢的飘进去，仿佛置身于一个天圆地方的世界之中一般，无论是头顶还是脚底，都是一个巨大的碗倒扣在一起，只不过一面是透明的，一面是黑暗的，组成了一个封闭式的世界。    “嗯，两个面的设计也是考虑到植物不能24小时都进行光合作用，也和动物一样需要休息，到时候将这些培育槽的方向一转动，就可以进行轮换，一边在休息，一边在进行光合作用生长。”    顾峰看着这个已经完成的区域，满意的点点头，太空之中的光照是非常充足，只要有需要，24小时光照都没有任何的问题，不过植物都是光反应和暗反应相结合的，光反应是通过光能合成作用将二氧化碳于水合成为淀粉，只能在光照的条件下进行，暗反应就呼吸作用，通过分解淀粉来获取能量供植物的生长发育，24小时都在进行。    通俗的来说就是植物和动物一样，不能一直24小时都进行光合作用，也需要休息，所以在太空之中虽然光照充足，但是也要让植物进行休息。    顾峰回到太空舱之中，每一个太空舱这里都配有控制室，可以通过计算机来控制整块农田，此时刚刚组装完毕，自然是要进行检测和测试。    “开始测试！”    身边的工作人员操控计算机开始进行自动检测和测试，顾峰透过太空舱的窗户看向农田之中，心中也是微微的有些忐忑，这个设计到底能不能投入使用，这可关系到自己的下一步计划。    “翻动培育槽！”    伴随着机械的声音，培育槽慢慢的翻动，没有丝毫的问题，培育槽都是有正反两面，两面都可以培育农作物，一面接受光照，一面休息。    “测试密封性，开始释放压缩空气。”    接下来就是测试农田的密封性，植物没有空气一样活不了，所以农田都是必须密封的，里面的空气是绝对不能有丝毫泄露的。    “未发现有漏气现象，测试完美。”    此时的农田之中已经充满了空气，标准自然是按照地球上面来，换句话说，其实现在人在这个农田之中也是可以自由的呼吸，平时工作人员完全可以不用穿宇航服自由的进出其中。    “测试培育槽营养液输送设备。”    机械的声音再次响起，农田之中培育槽这里开始有水流动，这些水都是通过太空舱这边施加压力输送过去，水是植物生长的根本，在水中还可以添加各种各样植物所需要的养份。    一项项测试不断的进行，所有的一切都非常的完美，复云集团的科技水平越来越强大，又有建造天空之城的经验，建造一个太空农田自然也是手到擒来。    “顾工，所有的一切测试都非常完美，可以验收通过。”    “嗯，开始进行种植实验。”    顾峰满意的点点头，太空农田的设计也是和太空之中其它的太空建造设计的原理一样，所有的单位都是独立设计运行的，每一块太空农田这里都有独立的系统，维生系统、控制系统、能源系统等等。    所以尽管此时太空农田依然还在不断的建设、扩张之中，可是对于这一块已经完成的太空农田来说并没有丝毫的影响，可以现在就立刻投入生产使用。    “是。”    旁边的工作人员得到命令，开始操控计算机，太空农田所有的一切都是进行自动化、机械化控制，只需要操控计算来就可以。    只见一条条机械手臂从太空舱这里伸展出来，这些机械手臂开始在这些培育槽当中播撒种子，计算非常的精确，种子的播撒都是按照一颗颗来计算和播种，彼此之间的间隔也是如此，几乎没有丝毫的差错。    机械的效率非常快，种子很快就非常均匀的播撒完毕，这一次因为是进行实验，所以种植的都是生长周期非常短的蔬菜――小白菜。

草根崛起篇 第168章，唐云山的思考
    小白菜、青菜一类的蔬菜生长周期非常短，只需要15天的时间就可以上市，顾峰第一次进行太空农业的种植，自然是选择这种周期短的蔬菜来看看太空农田的效果。    太空之中的农田还在不断的扩大，庞大的空天飞机不断的往返地面和太空之中，将海量的物资运输到太空之中。    一块块已经完成验收的太空农田也开始投入使用，各种各样实验性质的农作物也开始种植下去，每一块农田都是根据作物的需要去进行设计，有些农作物根本不需要土壤，直径采用无土栽培技术就可以，但是有些农作物却是必须要有土壤，所以不同的农田种植不同的作用，光照、温度、湿度、水分等等也是相应的进行调整。    复云集团在太空之中的大动作、大手笔自然也是没有能够瞒过地球上的有心人，毕竟在太空之中，复云集团的太空农田面积都已经超过20多万平方了，并且还在不断的扩张、建设之中，单单论面积来说，俨然已经是太空之中面积最大的太空建筑了。    “李复，你小子建怎么大的太空建筑仅仅只是用来种田？”    收到消息的唐云山第一时间内就打电话过来向李复询问详细的情况。    “领导啊，我怎么敢骗您呢，要是不信啊，我们找个时间去太空上面看一看。”    “我正想去太空走走呢，我才不信你花费如此巨大的代价就是为了在太空之中种田，你小子可是从来都不做赔本的买卖，要是在太空之中种田，你肯定是要赔本的。”    唐云山作为华夏在太空领域的负责人，很清楚太空领域虽然因为空间飞机的大量使用，成本越来越低，可是再怎么低，在他看来，在太空之中种田那肯定是亏本的，而且还是要亏到姥姥家。    国家这边又不是没有在太空之中进行过相关的实验，也是知道在太空种植农作物的优势和弊端，甚至月球基地嫦娥城这边也是有相应的农业区，用来种植一些日常生活所需的蔬菜等等，可以减少对地球这边的依赖。    “亏本，我怎么可能会做亏本的买卖，领导啊，你这边如果要带人来参观的话，最好多带一些人，我们国内很多民间的力量不是也想进军太空产业，他们现在一直都找不到一个合适的投资项目，其实我觉得太空农业就是一个非常不错的项目，利润空间还是非常大的。”    李复自然是不可能做亏本买卖的，唐云山和李复两人所处的位置不同，看待问题自然也是不同，唐云山没有仔细的去计算过其中的成本投入和产出，更多的可能就是在关注月球上面的资源开采。    在资源丰富的月球，随随便便开采稀土都是非常赚钱的行当，华夏现在国内的稀土已经全部禁止开采，可是华夏对外出口的稀土不仅没有减少反而还大幅度的提高，这些出口的稀土全部都是来自月球。    现在华夏在月球上面可是遍地开花，已经在大规模的建设其它的月球基地、月球城等等，目的很明显，自然是为了霸占月球的资源，开采更多的珍稀资源用来发展自己的太空科技。    唐云山自然对于太空农业这样的领域不太关心，没有深入的去研究，否则的话他就不会说李复会亏本的话出来。    “行，你这边准备一下，过几天我带团过来考察下。”    结束了李复的通话，唐云山脑海中仔细的思考起来，作为华夏在太空领域的负责人，随着华夏太空领域的不断发展，他也是水涨船高，现在的地位已经相当高。    这也是身居高温，唐云山思考问题、做出决策的时候就越是小心、谨慎，因为他知道很多时候一个小小的决定和政策都可能会产生深远的影响。    “以李复的性格来说，他肯定不会做赔本的买卖，这太空农业也许真的大有可为，如此的话，倒也解决了我眼前的一大难题。”    “现在国内的各个力量都蠢蠢欲动的想要进入太空产业，一个个现在都非常眼红月球旅游、月球采矿的暴利，月球旅游这种事情有一家企业去做就可以了，太多人去竞争的话，安全性难以保证，利润方面也是会大大缩水。”    “至于月球采矿的投入又非常庞大，即便是空天飞机马上要对国内的民间力量全部开放，他们想要在月球上面建造基地、开采资源也不是那么容易的，可不是人人都像李复。”    “国内资本和力量现在非常的热情，可是又没有什么好的项目给他们，长久下去也不是办法，如果太空农业真的大有可为的话，倒是可以先让国内的资本和力量在这个领域去发展，等积累了经验，再慢慢的开放月球采矿等领域出来。”    脑海中，唐云山不断的思考着，本来国家这边就提出了要发展太空产业、以太空产业为支柱，可是已经过去了2年时间了，现在也仅仅只有月球旅游算是打开了局面，其它的行业都还是一片暗淡。    为此唐云山这边也是头疼了很久，一直苦思对策，民间资本和力量都是追逐利益的，可是偏偏自身又不像复云集团有强大的科技实力，所以必须要慢慢的开放一些有利润，但是技术含量方面并不需要太高的领域出来慢慢的引导和发展。    最终的目的自然是让民族的资本和力量重视技术、发展技术，慢慢的走上复云集团的路子，成为一家真正重视科技研发和投入，高投入、高产出的高科技企业额，复云集团就是一个榜样。    不能什么东西都是有好处就上，没好处就不上，民间的资本和力量只要引导好，爆发出来的力量也是非常强大的，君不见改革开放之后，华夏私营企业的大规模崛起，撑起了华夏经济增长的半边江山，诞生很多世界级别的超级大企业，丝毫不会国企、央企差。    “小刘，你去让太空农业研究院这边出一份评估报告，看看太空农业的发展前景，另外再去邀请那些比较有名气的民营企业家陪同一起去参观一下复云集团的太空农田，我倒是想看看李复这小子的太空农田到底能够有多大的利润。”    心中有了决定，唐云山开始吩咐自己的秘书去办事。    仅仅1天的时间过后，唐云山手中就拿到一份详细的数据分析报告，是华夏太空农业研究院这边出具的分析报告。    “我的乖乖，我就说李复这小子怎么可能会做亏本的买卖，原来这里面的利润竟然如此之高，在太空之中光照充足、没有病虫害、空间无限，发展太空农业的话拥有诸多的优势，如此算下来，这太空农业还真是一个不错的投资项目。”    唐云山拿着分析报告从头至尾的看完，整个人都忍不住瞪大了眼睛，原先在他看来没有任何利润，甚至要亏本到姥姥家的太空农业，现在详细的数据出来之后很明确的告诉他，这里面不仅仅有利润，而且利润的空间还不小。    “这份报告出的时间很早啊，为什么以前这份报告我没有看到过？我知道了，农业方面的事情是归属农业部门这边管理的，要不是我特意要看这份报告，估计这报告肯定是沉没了。”    看到最后，唐云山看了看这份报告的时间，竟然在一年前的时候就已经出来了，可是到现在都没有受到任何的重视。    唐云山皱着眉头，仔细的思考其中的一些事情。    “我自己是太空领域的负责人，太空领域因为迅猛的发展，所以很多东西都是讲究科学、讲究效率，部门内的人很多都是科学家出身，或者多多少少都是有相关的知识，我也是有什么问题第一时间内相当的就是咨询科学家的意见。”    “所以尽管我们华夏的太空科技、太空力量发展非常的快速，至今也是没有出现的任何问题，所有的一切都非常妥当，因为所有的一切都可以说是科学家在主导，以科学和技术为向导，一切高速发展却不会出现任何的差错。”    “不过像农业部门这些传统的部门，他们的思维和方式还是太过于局限在原先的基础上，太空农业研究院这边，他们估计更关心的是有没有研究出新的高产种子，而对于在太空之中发展农业却没有丝毫的重视。”    “这份报告我估计他们肯定是看都没有人去看，自然也是不清楚太空农业蕴含的巨大前景，如果我们华夏能够在太空之中大力的发展太空农业，生产出更多的粮食出来，我们华夏北方的很多区域其实就可以更进一步实行退耕还林。”    “特别是黄土高坡、西北、内蒙地区，这些区域的沙漠化已经到了非常危险的边缘，可是为了稳定粮食的产量，退耕还林工作一直没有太大的进展。”    脑海中，唐云山想的很多、也想的很远。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第169章，让人震惊的太空农业
    2020年12月15日，梅江市三江区龙岭镇复云集团航天中心，华夏太空领域负责人唐云山率领庞大的考察团队来到这里，有太空农业研究院的顶尖科学家团队、得到消息的华夏农业部领导农家墨也带着一个十多人组成的考察团一起过来，同时还有更为庞大的被唐云山邀请过来的著名民营企业家。    其中有当初雄心勃勃一直想要进军太空产业的地产大亨老王，虚拟世界行业的大佬老马哥、现在靠月球旅游吃的盆满钵满的“未来之星”张显祖，更有华夏粮食集团的负责人雷大鹏等等一行超过50个人的庞大团队。    伴随着阵阵的轰鸣声两家庞大的“大力神”空天飞机拖着长长的尾焰冲向太空之中，这一次的人数实在是有些多，算是复云集团这边的接待人员等等，都差不多接近有200多人的团队，为了安全期间，还是分成了2架空天飞机。    到时候参观太空农业的时候，也是分成好几个部分，分别由李复、顾峰、罗逍遥等人接待，带他们在太空农田这里参观。    乘坐空天飞机到太空之中对于这些人来说一点也都不陌生，像太空领域负责人唐云山更是连月球都去过好几趟了，除了少数是第一次到太空之中显得有些紧张外，其他人都是显得非常轻松。    空天飞机缓缓的靠近复云集团的太空农田，此时的太空农田规模已经相当的庞大，随着空天飞机慢慢的靠近，在视野之中不断的放大，直到整个视野都被太空农田给占领，入眼处全部都是一处处绿意盎然的世界。    “小李，你这个太空农田现在有多大的面积？投资又是多少？”    农业部负责人农家墨看着太空之中的农田，整个人都显得有些吃惊，对着一旁的李复说道。    “目前的面积大概有25万平方，分成25块太空农田，种植了上百种农作物，前期的投资不算太大，耗费大概也就50亿华币左右。”    李复微笑着回答。    “50亿华币？倒也确实是不算太大。”    一旁的老王、老马哥、张显祖等富豪也都是跟着点点头，在太空之中拥有如此庞大的太空农田，投资也才仅仅50亿华币，真心不多，比他们心中原先估计的数字低了很多。    很快，空天飞机慢慢的停泊到太空农田自带的港口区这里，身穿宇航服的众人在李复的带领下缓缓的飘荡，开始进入太空农田的一个个太空舱当中参观太空农田。    “大家请看，这是我们最早建成的太空农田之一，这块太空农田主要种植的是水果西瓜。”    一处太空舱这里，隔着厚厚的钢化玻璃，李复指着绿茵盎然、硕果累累的太空农田对着身后的唐云山、农家墨、老王、老马哥、张显祖等几十个人开始介绍起来。    众人一个个都看向太空农田之中，只见整片太空农田之中，到处都是绿油油的西瓜藤蔓，一颗颗硕大的西瓜隐约之间露出自己的身影，即便是完全不懂农业的人也都可以看出来，这块太空农田之中的西瓜产量相当高。    “我们可以进入看看吗？”    农家墨看着太空农田之中的景象，整个人的眼睛都忍不住瞪大了起来，然后对着李复问道。    “当然可以。”    李复点点头，然后在旁边的控制计算机这里输入指令，很快舱门就被打开。    农家墨的手轻轻的推动，整个人就慢慢的飘进太空农田之中，唐云山、老王等人也是一个个都跟着飘荡进入太空农田之中。    进入到太空农田之中，整个人就仿佛置身于一个绿色的海洋世界之中，无论是从那个方向看过去，都是绿意盎然的西瓜藤蔓，同时因为置身其中，所以更能直观的观看到整个太空农田的面貌。    一株株西瓜藤从根部的位置彼此之间的间隔非常的有规律，藤蔓根本就没有任何的引导，在太空之中只受到微重力的影响，西瓜的藤蔓四处蔓延，一颗颗硕大的西瓜就那样静静的悬浮在虚空之中，有些则是非常调皮的躲藏在西瓜的藤蔓的叶子下面。    “咚、咚！”    农家墨对着一颗颗西瓜不断敲一敲，显然是在查看西瓜的成熟度，同时心里默默的在计算一颗藤蔓上面结出的西瓜数量。    “一株西瓜藤竟然能够结出15-20颗大西瓜，而且这些西瓜非常的匀称，看样子普遍也是10公斤以上。”    农家墨身为农业部的负责人，对于农业方面的事情多少也是懂一些的，一般一株西瓜藤能够结出3-5个西瓜算是比较正常的，10个西瓜都已经算是很少见的了，可是眼前这个巨大的农田之中，竟然每一株西瓜藤的西瓜数量在15-20颗之间，而且这些西瓜长的还非常的匀称，他整个人都忍不住惊呼出来。    “在太空之中因为只受到微重力的影响，再加上阳光光照非常的充足，又没有病虫害的影响，结合科学的种植、管理方式，西瓜的产量一般也能够达到地面上西瓜产量的十倍，而且在太空之中不用受到季节的影响，一年四季都可以进行农业生产，这样算下来的话，这个产量其实还可以再翻倍。”    “不单单是产量比起地面要高很多，而且品质方面也会要上几个档次，没有病虫害的影响，所以根本就不需要打农药，合理的调整温度和光照，西瓜的甜度也是相当高。”    李复笑着向众人介绍太空之中发展农业的优势。    “几十倍的产量、高品质的农产品。”    众人的脑海中忍不住抓住了其中的关键词。    “如果产量是地面的几十倍，并且还能产出高品质的农产品，这里面倒是有很大的利润空间，这一块太空田的面积有上万平方，再加上立体式的布局，其实算下来它的面积还可以翻上十倍，如此算来的话，这个产量也实在是太惊人了！”    “整块太空农田差不多可以种植10万株西瓜藤，每一株西瓜藤就算15颗西瓜，每颗西瓜算10公斤，如此算下来差不多可以有1500万公斤，每公斤就算是1块钱，也就说一次就差不多可以有1500万的产值，一期算120天来算，一年可以种植三期，也就说4500万的产值！”    “李复说过他整个25万平方的太空农田投资下来差不多就是50亿华币，也就说一块太空农田的投资大概在2亿华币。”    在场的众人脑海中忍不住开始计算起来，看着周围层层叠叠的西瓜藤，仅仅只是随便一计算，一个个都忍不住瞪大了眼睛。    “即便是以最低的数据来计算，也是大有可为啊！就这个西瓜的品质来说，绝对是能够当最顶级的西瓜来卖，这里面的利润真的很庞大。”    老马哥整个人都忍不住叫了出。    在场的其他人一个个都忍不住点点头，都有虚拟机，计算器一计算，也都能够很轻松的计算出这块太空农田的产量，再搜索下西瓜的市价，轻轻松松也都能够得出这块太空农田的产值出来。    再结合李复一开始所说的投资，产出和投资比例一下子就出来了，一个个人都忍不住瞪大了眼睛，心动起来。    “没想到啊、没想到啊，太空农业竟然有如此大的前景，以前只是形而上学的觉得太空之中的任何投资都是亏本的，现在看来一切还是要以数据来说话。”    农家墨整个人也是跟着点点头，长长的感叹一声。    “其实随着我们华夏在太空科技领域的技术越来越先进，这个太空农田的成本还是可以不断的降低的，在太空之中空间无限、阳光无限，这些都是地面农业所不具有的优势。”    唐云山也是跟着满意的点点头，他这一次带大家过来，目的很明确，就是要把大家往太空农业这边引导，现在大家都看到了太空农业的广阔前景，唐云山看得出来，跟随过来的这些人都已经心动了。    参观完西瓜太空农田区，众人很快又来到了水稻种植区。    进入水稻的太空农田之中，农家墨整个人再一次被震惊了，因为他看到了这些水稻竟然结出了好几个稻穗，每一个稻穗上面都是金灿灿、颗粒爆满的稻谷，整个水稻太空农田区域都是金光灿灿的丰收景象。    “小李，这些是转基因水稻吗？怎么能够结出好几个稻穗出来？”    农家墨对于水稻显得非常关心，因为水稻是主要的粮食作物，关系到国计民生的东西，比起西瓜来不知道重要了多少倍，对于十几亿人口的大国来说，老百姓最重要的就是要吃饱饭。    “不是转基因的水稻，甚至连杂交水稻都不是，就是非常普通的水稻，我们老祖宗一直传下来的水稻。”    “其实不单单是水稻，连小麦、高粱等等农作物到了太空之中，因为仅仅只有微重力的影响，所以都能够结出多个果穗出来，以水稻来说，即便是最普通的水稻种子，单株的产量也是最高产的杂交稻的两倍以上。”

草根崛起篇 第170章，影响深远的农业
    “什么？这仅仅是非常普通的稻子？”    农家墨一听，整个人就更吃惊了，连忙过去拔出一株稻穗，仔细的观察起来，又是数稻穗稻谷的数量、又是仔细的观察稻株的形态，甚至还搓开稻子的壳，细细的品味下稻子的味道等等。    身为农业部的负责人，他对于水稻、小麦这些主要的粮食作物可谓是一清二楚，知道各个地区水稻的品种、样子、产量、口感等等。    他仔细的观察，发现这里的水稻虽然结出好几个稻穗，可是稻株并不算高大，一看就不是杂交水稻的稻株，杂交水稻的稻株一般都比较高大、粗壮，这样的有利于抗水害、病害，像这种矮小的稻株基本上都只有传统的品种才会如此。    这种传统的水稻要是在地面上种植的话，一旦有洪水的话，这种水稻就很难直立起来，特别是当水稻快要成熟、稻穗的重量越来越重的时候，这种传统的水稻非常害怕有洪水、大风，一旦压下去，整个水稻就废了。    这也是传统水稻为什么会被杂交水稻取代的一个重要原因之一，传统的水稻稻株太矮小了，抗洪水、抗大风的能力方面太弱了。    不过在太空之中根本就不存在这些问题，没有重力的影响，这些稻株虽然一个个都结出了好几个稻穗，上面的重量占比非常大，可是这都没有任何的影响，这要是放到地面上，这些水稻绝对是全部摊在稻田里面，极容易烂掉又难以收割。    “这的确是传统的水稻品种，这种味道绝对不是杂交水稻的味道。”    农家墨轻轻的吐出稻壳，他刚刚仔细的检查稻株、又细细品种稻米的味道，他现在可以百分百确定，这些水稻的品种的确是传统的水稻。    传统的水稻虽然有诸多的不好，可是在口感和营养方面绝对是杠杠的，他自然也是一下子就品尝出来了。    其他的人也都一个个分散开来，仔细的观察整块水稻太空田，此时众人仿佛置身于金秋十月，一层层金黄黄的水稻让人充满了丰收的喜悦。    “我们华夏因为人口太过庞大，耕地太少，再加上现在随着经济的发展，耕地越来越少，所以我们不得不选择种植杂交水稻，产量是在不断提高，不过杂交水稻的口感、营养方面却是远远不如传统的水稻。”    “现在在太空之中种植水稻，因为不用担心病虫害、更不用担心自然灾害，再加上太空之中的诸多有利条件，我们即便是种植最普通的水稻品种，我们的单株产量也可以是最高产杂交水稻的两倍以上。”    “如果算是空间的利用和布局，再算上一年可以种植三季，这个产量将会地面上的几十倍，我们以后完全可以让我们华夏人的餐桌上重新吃上老祖宗传下来的优质大米。”    李复带他们到这里参观也是有目的，为的就是推广传统的优质水稻，希望能够大力的推广，以后让更多的人吃上优质大米，提高国人的身体素质。    “小李你是说到我的心坎里去了，我当然知道杂交水稻的很多不足之处，但是没有办法，我们国家是一个十多亿的人口大国，吃都是一个重大的问题。”    “我何尝不知道杂交水稻很难吃、营养方面又不行。”    “哈哈，不过以后都不是问题了，我们只要在太空之中大力发展太空农业，我们国人重新吃上优质大米的日子不远了。”    农家墨发自内心的点点头，一股忧国忧民的情怀展露出来。    “确实不是问题，按照小李太空农田的产量来计算，他这1块1万平方的太空农田可以抵得上几十万平方的农田，以30倍来算，那也是30万平方的农田，算下来也有近500亩，以我国20亿亩来计算，只需要400万块这样的太空农田就足以让我们国人在粮食方面完全无忧，地面上所有的耕地够可以退耕还林。”    一旁的唐云山也是跟着点点头，脑海中操控虚拟机进行计算，得出了一个让人吃惊的数字。    “400万块这样的太空田就可以解决我们华夏的吃饭问题？”    农家墨脑海中也是让虚拟机快速的计算起来，很快，整个人都忍不住大笑起来。    “哈哈，400万块太空农田就能够解决吃饭问题，以后我们华夏再也不用为吃饭发愁，再也不用为庞大的人口发愁了，也可以好好的整治生态环境了。”    也难怪农家墨如此高兴，华夏十多亿的人口，吃饭都是一个大问题，可是偏偏华夏的耕地面积非常少，总量看起来好像有20亿亩，可是人均耕地在世界上排名在100多以后。    如何利用这点耕地来养活如此庞大的人口，这一直都是华夏头疼的问题，为此只要能够提高粮食产量，什么杂交水稻、转基因商品等等都可以放行，不是国家的领导人不清楚这些农作物的影响，而是没有办法的选择。    实行限制人口的计划生育政策也是如此，都是非常无奈的选择，因为人口太过庞大，耕地太少，养活如此多的人口都是一个大问题，粮食如果都要依赖进口的话，那么就等于喉咙被人卡主，在很多事情上面就没办法自己做决定了。    一直以来将退耕还林、草，其实执行起来的时候也是很无奈，因为如果真的大规模把耕地给退了，那么粮食的产量就会急剧减少，一旦出现粮食问题，那就影响太大了，所以即便是现在沙漠化越来越严重、雾霾越来越严重，可是也没有办法，只能先拖着。    不过现在却不一样了，农家墨从太空农业当中看到了解决这些问题的希望，这些问题就像是根深在华夏身上的毒瘤，一直以来都想要割除，可是却没有办法。    现在却是可以非常硬气一刀切掉这些毒瘤，只要太空农业能够产出足够多的粮食，华夏大地就可以拥有无限的潜力。    环境保护可以严格的执行起来，退耕还林、还草就不是简单的提在口头上，人口生育的政策也可以全面的开放，土地政策也可以松动，将房价给降低下来，提高国民的生活水平和幸福感。    农业是国之根本，这绝对不是开玩笑，特别是对于华夏而言，因为有太多、太多的东西、政策等等都是围绕着农业来变动的。    在场的众人见到农家墨如此的高兴，一个个也都是跟着露出笑容，都是华夏儿女、炎黄子孙，从小又在华夏的土地上长大，都深深的热爱这个国家，也都希望华夏能够越来越好、越来越强大。    从刚刚的对话当中，大家都看到了未来华夏将会更加美好，农业问题得到了根本性的解决，生态环境可以大力的整治、人口政策也可以全面放开，大家想生多少就生多少，社会矛盾得到缓解……    “科技是第一生产力！这话真的是至理名言啊！”    唐云山身为重要的领导人，对于这些问题也是很清楚，此时他忍不住联想起几年前，再看看现在，再想想未来，所有的一切都是科技发展带领，是太空科技发展带领的巨大改变。    相比起唐云山、农家墨的忧国忧民，思索的很远，其他跟随过来的有钱大佬们，一个个则是在脑海中不断的计算，一个个眼睛都放光，太空农业的利润超乎想象。    李复带着众人参观一处处太空农田，详细的给众人介绍太空农田的各个方面细节，可能会遇到的问题等等，当然更多的则是将太空农业拥有的远大前景给说出来，李复是已经看出来了，在场的这些大佬们都已经被太空农业的给吸引，一个个都已经心动起来。    ……    唐云山和农家墨参观完毕复云集团的太空农田之后，联名向上面提交一份报告书，详细的阐述了太空农业的优势、发展太空农业对于华夏的重要性和战略意义。    很快，2021年新年的一号文件就出来了，没有任何的意外，2021年的一号文件明确的指出了要大力的扶持、鼓励太空农业的发展，提出了要实现太空农业取代传统农业的伟大目标，全部对民间资本和力量开放太空农业。    并且很快关于进一步退耕还林、退耕还草的政策也下达下来，特别是在西北地区、内蒙地区、华北地区，退耕还林、退耕还草成为了政府工作的重中之重。    于此同时人口政策方面也是全面松动，不再有任何的限制，虽然不鼓励多生育，但是也不再反对、禁止。    新的政策一出，整个华夏都为之鼓舞和振奋，对于普通的老百姓来说，环境更好、可以多生娃自然是好事，更重要的所有的一切都在显示自己的国家越来越好。    对于华夏民间的资本和力量来说那更是值得欢呼庆祝，国家全部开放太空农业领域，这意味着大家可以放开手脚来干，经过详细的报告和数据，大家可都是知道太空农业绝对是赚钱的。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第171章，三江大学开学
    时间匆匆走过，转眼间2020年就已经过去了。    梅江市三江区三江大学内，三江大学是李复私人独资开办的一所私立高校，计划几乎和李复的复云集团差不多提出来，经过几年时间的建设，在2020年下半年的时间就已经完成了各项准备工作。    大把、大把的资金砸下去，李复从全国各地的名校当中挖了一批有名的大学教授过去，当然更多的前来担任老师的是复云集团研究院的科学家们，李复自己既是校长又是老师，可以说三江大学可是倾注了李复相当多的心血在里面。    当初为了能够获得招生的资格，李复甚至亲自到帝都找汪云的爷爷汪老爷子出面，再加上李复为国家这边做出过杰出的贡献，所以最终才能够获得自主招生的资格。    此时的山江大学校园内，环境优美、空气清新，一栋栋展新充满科幻色彩的教学楼、图书馆、宿舍等等尽情的展现自己的身姿，时不时成群结队的小鸟在校园的树木之间叽叽喳喳的自由飞翔。    所有的一切和华夏其它的校园没有什么区别，唯一的就是缺少人气，此时的校园非常的安静，偶尔才有一些被挖过来的教授、老师在校园内行走，正在准备即将到来的开学季，即将迎来三江大学首届大学生。    校长办公室，此时李复正在处理三江大学相关的事宜，越是临近开学，李复就越是觉得紧张，比起自己开公司当老板还紧张，这教育事关人的一生，正所谓“十年树木百年树人”一个人的成就很大程度上都是跟自身的教育有关。    自己开办三江大学，肩负起教书育人的重任，李复不敢有丝毫的马虎，自从春节过后，李复就一直在三江大学这边忙碌，目的自然是为了能够以最好的一面来迎接即将到来的三江大学第一届大学生。    李复虽然现在已经挂上了很多的头衔，诺奖得住、华夏院士、航天功勋、世纪科学巨匠、全球十大杰出青年等等一大堆，不过李复毕竟还很年轻，在教育这方面李复觉得自己还是太年轻了一些，所以心里很忐忑，生怕自己误人子弟的。    “校长，刚刚我又收到了几个来电，又有5位学生说不来我们学校，准备继续复读。”    带着一副眼睛，已经40多岁的林斌教授匆匆来到李复的办公室，整个人显得有些焦急，因为越是临近开学，他就经常能够收到一些类似的信息、电话，很多收到三江大学录取通知书的学生改变注意不来三江大学就读。    “现在还有多少学生表示会过来就读的？”    李复一听整个人都忍不住皱起了眉头，其实三江大学的规模非常庞大，整个三江区有很大一块区域都被李复圈下来用来办学，计划中三江大学每一届可以招收1万人。    可是实际上因为三江大学是一所新学校、根本就没有丝毫的名气，很多人都不信任三江大学，为了自己的前程着想，即便是被三江大学发了录取通知书也会选择去其它的高校。    再加上三江大学是自主招生的，并不参加全国统一考试的高考招生，这更是让无数的学生、家长觉得三江大学很有可能是一个野鸡大学，非常不放心，所以尽管录取通知书发出去了上万封，不过十之八九都是收到了拒绝。    现在临近开学了，依然还有人不断的打电话、发信息过来咨询三江大学到底怎么样，一旦有什么不满意的地方就会毫不犹豫的拒绝，所以仅仅只是招生这一块就让李复发愁。    “不到1000人。”    林斌摇摇头，这点人数和计划之中的人数相差太远了，让很多教授、老师都觉得非常沮丧，当老师的自然还是希望自己的学生多一些、优秀一些，甚至连招人都远远招不到，这就非常打击人了。    三江大学不管怎么说，好歹也是有很多知名的教授、老师，李复是诺奖得主，还有陈彬、余亮、曹海涛、杨易平这四位华夏院士以及复云科技集团众多优秀的科学家加盟进来，按理说软件方面是一点也不差。    至于硬件方面，李复为了这个三江大学可是前前后后投入了几千亿，各种各样昂贵的设备、仪器等等都毫不手软的买下来，更是在太空之中的天空之城都留下了一个大型的实验室用来给三江大学的学生教学使用。    如此强大的硬件条件，整个华夏也几所大学能够有这样水平，更何况只要有需要，李复绝对是毫不吝啬的投入，要什么给什么。    可是即便是这样，没有丝毫名气的三江大学依然还是被人频频拒绝，发出去上万封录取通知书，到现在竟然还是招收不到一千人。    “有多少是多少吧，只要我们慢慢的将自己的牌子给打响，以后不怕没有生源。”    李复也是轻轻的叹口气，同时内心之中也是暗暗的呐喊，自己一定要把三江大学的招牌给打响亮，招生都招不到，这简直不是太惨。    “迎接新生的准备工作都做的怎么样了？”    李复松开自己紧皱的眉头，既然事实如此，那就只能接受，下面要做的就是好好的教书育人，将这不到1000人的学生给培育好。    “所有的工作都已经准备好了，只是这人数太少了，我们的老师都有好几百人，这样算下来一个老师只能带三个学生了，教学方面不太好安排了。”    “我们就当他们是研究生，老师带学生，班级规模方面缩小把，十多个人一个班，我们采用精英式的教学模式。”    “十多个人一个班？”    林斌一听，整个人都是微微一愣，现在华夏高校很多，学生更多，很多学校不断的扩张，可是基础设施跟不上，很多时候一个班的人数都是四五十个，甚至六七十人的也不是没有。    在教学方面更是完全放养教育，找的老师水平惨不忍睹，上课就是在念课本，考试画重点，大学生最好的四年就是在养猪式的生活当中渡过。    而且因为班级规模过大，以前很流行的班上同学之间的情谊也是变的很淡，很多时候甚至读了四年书都还不知道班上有这样一位同学。    “对，以后不管我们三江大学的规模有多大，我们的一个班的人数绝对不能超过20人，如果我们的师资力量跟不上，我们宁可压缩数量也绝对不要误人子弟，放养式的进行教学。”    “大学期间是人一生当中最宝贵、最美好的年华，我们要让我们的学生无悔青春、无悔年华岁月，在大学期间发生的质的飞跃。”    李复非常珍重的点点头，三江大学的教学模式，李复准备参照超级文明大学科技帝国的高等教育模式，实行精英式、严进严出的模式，竟然把人招进来了，就要对人负责，对孩子的父母负责。    而且三江大学更是肩负着李复未来进军宇宙的期望，李复之所以不予余力的开办三江大学，目的也是为了培养能够适应未来宇宙的科学家、工程师、天文学家、宇宙战士、宇宙探险家等等。    现在公司招收的研究人员当中，很多人其实都是非常有天赋的，天才来形容也是不为过，只是在宽松的大学四年教学当中，基本上都是被教废了，所以进入公司之后都是少不了要一番培训和再教育。    所以李复打算从根本出手，其实不单单是三江大学，复云小学、复云中学也都已经相继陆陆续续的开板，目前也只是在梅江市范围内招生，相比起三江大学来，复云小学、复云中学倒是很成功。    梅江市的人都很信任李复，因为梅江市能够有如此翻天覆地的变化，都是因为李复的存在，大家每每谈到李复都有一种自豪感，对于复云小学和复云中学的也是非常支持，相信李复不会误人子弟。    从复云小学、复云中学到三江大学，李复从小开始培养人才，只要这样一种坚持下去，相信再过个十几、二十年，各种各样的顶尖的未来人才都会不断的涌现。    “嗯。”    林斌点点头，对于李复他也是早就已经有所耳闻，真正和李复接触之后，他对李复更是佩服不已，当初之所以答应加入三江大学，其实不单单是冲着高额的薪酬，更重要的是李复答应为这些教授提供更好的研究环境。    像李复这样认认真真办学、搞科研的，林斌见过的人当中并不多，特别是在私立的高校当中，林斌见过太多、太多的私立高校，打着高校的招牌，更多的其实就是当企业来经营，目的就是为了赚钱。    李复不一样，从一开始就没有想着从学生这里赚钱，对于三江大学各个方面的事情李复都是非常关心，学费只是象征性收一点，学校的食堂都是高标准、低价格，基本上可以说李复办这个三江大学是绝对亏本的。

草根崛起篇 第172章，我的选择没有错
    “你真的决定要去那个什么三江大学？现在后悔还来得急，听爸爸的话，乖乖回去再读一年，好好努力，争取今年考一个好的大学。”    李泉江的母亲徐丽此时耐心的劝说，儿子去年高考因为英语成绩太低，导致没有考上一所好大学，反倒是被一所名叫“三江大学”的学校发来录取通知书，甚至都没有报名就收到了录取通知书。    所以李泉江的父母对此也是很不放心，认为这个什么三江大学肯定野鸡大学、骗人之流的，托人去查了一下才知道这个三江大学以前根本就没有，也刚刚成立不久，第一次对外招生，还是自主招生，不参与统一高考招生的学校。    对此，李泉江的父母自然是坚决反对，认为这样的学校根本就没有任何的前途，要么就是骗人的，既不参与高考招生，又是新开办的学校，到底怎么样没有人知道，自己的儿子要是进了这样的学校，前途不是一片渺茫。    “我不想再读高中了，我自己很清楚，英语这东西即便是我再读一年，我的成绩依然还是那样，到时候还是如此，白白浪费一年，还不如早点去读大学。”    李泉江一边自己收拾行礼，一边说道，他的成绩除了英语，其实都是非常不错的，特别是理科成绩，相当的优秀，只是英语的成绩太差了，严重偏科，被拉低总分，上不了好的学校。    “去读大学我们也不反对，你报考的那个二本院校不是给你发通知书了，我看这个学校也蛮不错的，就去这里读书也挺好的。”    徐丽看着自己的儿子，也是很无奈，当父母的都是望子成龙，可是儿子在英语方面太弱了，也是很无奈。    “那个烂学校，我才不去呢，根本就没有什么拿得出手的地方，前两年才刚刚升二本的，而且我的那个什么专业是金融，我才不去呢，我喜欢理科，我要继续读理科相关的专业。”    李泉江露出不屑一顾的表情，他也是事先去查了很多相关的资料，当初报名这个学校也是为了以防万一，没想到高考过后自己收到了三江大学的录取通知书。    “再怎么说也是二本院校，金融专业现在也是热门专业，出来找工作也是比较轻松，无论怎么样也是比那个什么三江大学要好的。”    徐丽耐心的劝说，她知道自己的儿子就跟自己的丈夫一模一样，都是牛脾气，此时自己的丈夫已经气的不想说话，任由李泉江自己去。    “不，三江大学虽然才刚刚成立，没有丝毫的名气，可是我已经详细的了解过了，他是由知名科学家李复创办的大学，里面开办的专业全部都是理工科的专业，别的不说，单单是华夏院士级别的老师都有好几个，更何况还有李复这个诺奖得主。”    “将来毕业之后，基本上进入李复的复云集团是肯定没有问题，绝对要比一般的大学强很多，现在是不被人看好，将来想要进都肯定是很难的。”    李泉江摇摇头，他对三江大学可是进行过了解，李复和复云集团的大名也是早就已经名震全球，李复开办的大学，绝对不会差。    “李复我也是知道的，只是他自己也都刚刚大学毕业没有几年的年轻人，他怎么能够当好老师呢，说不定他开大学也是为了赚钱的，这样的学校更不能去了，听妈妈的话，好好回去补习，争取今年靠上一个好学校。”    徐丽还是反对，并不好看三江大学。    “妈，你别说了，反正我是心意已决，除了三江大学，其它的学校我是不会去的。”    李泉江将行李箱拉上，拖着行李箱就往外面走，准备去三江大学报道。    “站住，你今天要是出了这个门，我就当没有你这个儿子。”    李泉江的父亲李思波整个人脸的都黑着，看着自己的儿子，猛地拍桌子说道，他非常不希望自己的儿子去什么三江大学，这样的大学即便是毕业了，这文凭到底有没有用，会不会被人承认、能不能找到工作，这些都是未知数。    “爸，我相信我的现在没有错，我不想去读什么金融专业，更不想再去复读，我喜欢理工科，我要当科学家。”    李泉江也是牛脾气上来了，即便是李思波此时非常的严肃，可是依然毫不畏惧。    “好好的，发什么脾气。”    徐丽赶紧在丈夫和儿子之间周转，两父子都是牛脾气，她太清楚不过了。    “既然要去，那就去吧，老李，我们也跟着一起去看看，要是三江大学还像样子，就让孩子在哪里读，要是实在不行，不管怎么样也要把孩子给拉回来，事关前途的事情，不是儿戏。”    徐丽提出了一个中间方案，先去三江大学看看，觉得好就读下去，觉得不好就回来。    “哼！”    李思波重重的哼一声，表示答应下来。    “去就去，肯定不会差，李复是什么人，他还会靠办大学来赚钱，我才不信。”    李泉江也是跟着点点头，对于李复，他可是相当的崇拜，一个贫穷出身的人，靠科技发家致富，成为一代科学巨匠。    “和我在成都的街头走一走……”    这时李泉江的手机铃声响起，李泉江拿起一看，竟然是自己好友杨安的电话，他和自己一样也是被三江大学录取，两人说好要一起去三江大学读书的。    “喂？杨安，你那边怎么样了？我这边已经准备出发了。”    “唉，我父母坚决反对我去读三江大学，没办法，我只能去复读了，我又不想去那个二本学校。”    “什么？这个时候你还改变注意啊，我跟你说三江大学肯定不错，别去复读了。”    “李泉江，你自己要去读就去读，不要怂恿我儿子去读，不然看我怎么收拾你，以后少跟我儿子联系，他要好好复读。”    这时电话当中传来杨安父亲的声音，显然杨安的父亲对此也是坚决反对，接着电话就挂了，李泉江整个人的脸色不太好看。    “看到了吧，杨安的父母也是反对，你还要去吗？好好的回去复读，争取今年考个好学校。”    一旁的李思波也是听到了声音，对着李泉江说道。    “不管怎么样，我一定要去三江大学看一看再做决定，我觉得我的选择不会错。”    李泉江还是摇摇头，坚持自己的意见。    “也好，既然你坚持要去，我们一家人都去看看，丑话说在前头，要是三江大学不行的话，到时候我可是会硬拉着你回来的。”    李思波见自己的儿子还是坚持，也是没有办法，怎么大的人总不能靠打、靠骂来解决问题，儿子有自己的想法也是好事，儿子的脾气和自己是一模一样，又犟又倔，认定的事情十头牛都拉不回来。    “好，如果要是不行的话，我自己都回来，不用你拉。”    见自己父亲同意，李泉江也是高兴的笑着说道，等于也是做出了让步。    “这样不是挺好的，我们一家人去看看，总比孩子一个人去好。”    徐丽见父子两个互相之间做出让步，也是高兴的露出笑容，真要是让孩子一个人去，她还是非常不放心的，如果是正规的学校倒也没有什么，怕就怕真的骗子的诡计，引诱孩子过去干什么不好的事情。    现在这个年代，骗子实在是太多了，各种各样的花样让人防不胜防，以大学招生为名义的骗子也不再少数，不过以前多是声称有关系可以进好的大学，目的自然也是为了骗钱，这自己开大学骗人的还是从未听过。    但是不管怎么样，当父母还是比较担心，所以李泉江既然坚持，当父母自然也是要陪伴过去，至少安全性方面是保证的。    “我倒是也想去看看这个三江大学，要真是骗子什么的，哼，我非得要把他们给曝光。”    李思波虽然嘴上不说，不过对于自己儿子的安危还是很担心的，即便是不说，其实他也会跟着一起去的。    “爸，放心吧，这个三江大学我可是查过很多资料的，绝对不会是骗子。”    李泉江倒是觉得没有什么，非常有自信的说道。    “你学费要多少？”    一家人有决定，李思波也不好再继续说这事，问起学费的事情来。    “学校因为是李复开办的，只是象征性的收取一千块钱的学费，我们不需要太多少钱就可以了。”    李泉江的录取通知书，李思波是看都没有看，所有对于学费什么的不清楚。    “一千块？据我所知，现在即便是国家办的高校一年下来至少也是好几千，听到这里我更是觉得怀疑了。”    听到这里，李思波心里的疑心又起了，因为这个学费太低了。    “李复是什么人，他有的是钱，他才不会在乎这点钱，这至少象征性的收费，你以为会像那些野鸡大学一样，靠开学校来赚钱啊。”    李泉江却是不以为意。    “不开学校赚钱，那他办学校做什么？”    李思波对此嗤之以鼻。    “当然是教书育人了，很多有钱人都喜欢做这样的事情。”    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第173章，由怀疑到认可
    梅江县三江区三江大学的校门口，李泉江一家人经过一天多的行程终于抵达了这里，看着宏伟的校门，“三江大学”几个硕大的字让人心里稍微安定下来，至少从校门来看，这个卖相还是不错的。    只是校门口的人比较少，稀稀疏疏的有一些车辆下来，零零星星的有一些学生一家老小的过来报道，显得有些冷清，比起华夏其它的高校来，那就更是相差甚远，要知道此时正是开学的时候。    “校门倒是做的很大气，只是这人也太少了。”    李思波看着校门口的场景，微微撇嘴，自从进入梅江市之后，他逢人就一直打听关于三江大学、关于李复的相关信息，现在基本也是可以确定三江大学不是骗子，真的是李复开办的一所大学，因为三江市这里有很多人的孩子都是进入三江大学之中就读，算是最支持李复的地区了。    “今年是三江大学第一次对外招生，因为没有什么名气，所以尽管我们发出了很多邀请，可是最终愿意来的十个当中都没有一个，所以人数是少了一些，不过我们依然会尽心尽责的去教导每一个学生。”    这时旁边一个年轻人走了过来，似乎听到了李思波的话，脸上带着笑容说道。    “你是李复？”    一旁正在四处打量的李泉江听到声音看过去，一眼就认出了李复，很是吃惊，有些难以置信的问道。    “我是李复，也是三江大学的校长，欢迎来三江大学，很感谢你能够信任我，信任三江大学。”    李复笑着点点头伸出自己的右手和对方握手打招呼。    李泉江有些发愣，李思波和徐丽也是如此，李复现在可是享誉全球的人物，没想到竟然亲自到校门口这里欢迎新生和新生的家长。    “李先生，刚刚孩子没有礼貌，还请见谅。”    李思波微微有些抱歉的说道。    “哈哈，哪里，我们年纪相差又不大，直接叫我名字是最好不过了，反而一口一个李先生就显得我很老一样。”    李复很是随和，一边带领他们往三江大学校园内走去，一边笑着说道。    “李先生，我们真的可以信任你，放心的把孩子交给你吗？”    李思波非常珍重的对着李复说道。    “您不妨在三江大学校园内参观一番，如果觉得我们三江大学是没有资格教导您的孩子，您也可以随时离开，我们现在虽然是刚刚创办的大学，但是我还是有自信能够胜任教书育人的角色。”    对于类似这样的问题，李复已经不知道听了多少遍了，很多家长都不放心，李复也知道说的再多也没有用，还不如让他们自己去亲自见识一番，留不留下都随他们自己，强扭的瓜不甜。    将李泉江一家迎接如校门内，有老师上来负责接待，李复则是继续在校门口迎接其他的新生，心中也是微微的感叹一生，在校门口迎接新生的校长，估计也只有自己吧，华夏各大高校的校长那个不是牛气哄哄的，很多人进大学几年都未必见过一面校长，知道自己的校长叫什么名字。    三江大学的校园内，李泉江一家在一位老师的带领下，开始参观校园，校园景色非常的优美、清静，一栋栋崭新的教学楼、实验室等等充满了科幻的气息，时不时有新生和自己的家长在学校内走动。    “校园环境倒是相当不错，挺清幽的，有点做研究的样子。”    李泉江的母亲徐丽一路走来，忍不住点点头，李复几千亿投入下去，整个三江大学的校园环境即便是不是华夏大学当中最好的，至少也是足以排前前十的。    很多都是根据原生态的环境加以修饰和点缀，有很多高大、树龄比较大的树木，看起来也是很有历史的韵味，并不像其它一些新开的学校，什么都是新造的，显得比较生硬。    “三江大学占地足有2万亩，除了这些教学楼、实验室之外，我们还有一个小型的航天中心，可以起降空天飞机直飞太空，在太空之中，我们校长李复先生还特定在天空之城留下了一块区域用于我们三江大学教学实验所用。”    “单单算面积的话，我们三江大学是全华夏面积最大的，硬件方面投资最多、最好的一所大学，校长前前后后投入了3000多亿在学校内。”    一旁负责接单的张科老师笑着向李泉江一家三人详细的介绍起来。    “学校内竟然还有航天中心？”    李泉江整个人的眼睛都瞪的大大的。    “当然，校长在这一块的投资是非常舍得的，不仅仅有航天中心，更是有3架空天飞机也属于学校，未来学校的学生都是有机会到太空之中去学习。”    张科点点头，他之所以答应来三江大学教书，其实不单单是因为李复开出的高薪，更多的是因为三江大学这边能够提供的科研环境，想去太空，没有问题，随时都可以去太空之中，想要搞科学研究，没有问题，经费、实验室等等都给你准备齐全。    张科带着一副眼睛，为人非常的随和，谈吐举止都有大家风范，李思波和徐丽都是看在眼中，知道这老师绝对不是简单的人。    “张老师，您以前是在哪里工作的？”    李思波此时也是已经微微的安下心来，一路所见所闻来看，这三江大学虽然是新办的高校，但是教学的条件方面绝对不会差，可以放心的把孩子交给三江大学。    “我以前是在炎黄大学教书，顺便搞搞研究。”    张科非常随意的说道，三江大学校园内的众多老师，可都是李复从华夏各大名校当中挖过来的，每一个人的水平都不差，更重要的是也是喜欢老师这个职业，喜欢教书育人。    “炎黄大学？还是搞研究的。”    李思波和徐丽两人心中微微一动，炎黄大学可是华夏最为知名的学府之一，炎黄大学对于自己老师的要求可不是一般的高，没有水平的人根本就别想进入炎黄大学教书。    “张老师，像您这样的老师，在学校内多吗？”    徐丽也是试着问。    “哈哈，我只能算是一般水平的吧，校内的每一个老师水平都比我高，很多都还是非常著名的科学家，像校长虽然年纪轻轻，可是已经获得诺贝尔奖，更是华夏院士，很多人的水平都是非常高的。”    张科说这话也是发自内心的，三江大学内的老师都是李复花大代价挖过来的，基本上没有简单的人，说到李复那更是佩服的五体投地，总觉得自己白活了一大把岁月。    听完张科的话，李思波和徐丽算是彻底的放下心来，开始慢慢的去欣赏三江大学，越是亲自去感受，越是感觉到三江大学的厉害之处。    “这是我们三江大学的生物科学研究实验室，这里随便一台电子显微镜都足以达到10埃的分辨率，其中最好的显微镜，更是能够达到0.5埃的程度，绝对是研究生物科技最好的工具。”    参观生物科学研究实验室，李泉江一家三人都被这里的先进设备给深深的震惊，完全犹如走进了科幻中的实验室一般，而如此先进的实验室竟然完全免费对学生开放，只要喜欢，都可以随时来这里进行研究。    “这是我们三江大学的宇航员培训中心，最重要的作用就是让学生适应太空之中的环境，未来向太空领域发展是趋势，所以学会在太空之中的一些基本技能是必修的课程。”    宇航员在国人的眼中还是非常高大上的职业，可是现在张科却是告诉他们，未来三江大学的学子人人都要成为宇航员，都必修宇航员相关的课程，这让李泉江一家三人都忍不住再次赞叹，因为他们也是知道，现在华夏在太空领域是越来越强大，太空之中有很多正在修建的太空农田就足以说明想太空领域发展的趋势和速度了。    “这是我们三江大学的航天中心，在这里，我们三江大学的学子可以学习到很多有关于太空领域的科技，比如驾驶宇宙飞行器、太空之中定位、导航等等，更是人人都必须要到太空之中去学习一番，提前为即将到来的太空时代做准备。”    李泉江看着停机场上三架庞大的“大力神”空天飞机，再听到张科的解说，整个人都双目放光，几乎每一个年轻人都有一个宇航员的梦想，更是梦想着有一天能够到太空之中去。    像这样的一幕在校园的每一个角落当中出现，一位位从五湖四海来到三江大学的学子和家长一开始抱着怀疑的态度，可是慢慢的被三江大学的强大硬实力、软实力给折服。    拥有先进的科学实验室都不算什么，关键是舍得给学生开放，可以随意让学生去使用、研究；面向未来，让太空领域相关的课程成为必修课；老师水平相当高，都是来自各大高校的顶尖人才……    三江大学当中的一切，让前来报道的所有学子和家长们安下心，910名学子开启了三江大学辉煌的历史篇章。

草根崛起篇 第174章，大学不是养猪场
    三江大学操场上，910名新生排列的整整齐齐，身穿统一的校服，每一个人的手腕上都带着虚拟机，在学生方阵的两边是三江大学的教师方阵，也同样如此的打扮，此时所有的人都看向主席台这里，他们正在举行三江大学第一届新生入学典礼，也是三江大学的开学典礼。    三江大学的开学典礼非常的简单，既没有邀请政府要员，也没有邀请什么知名大佬，只有一个环节，校长李复发表讲话。    一身三江大学校服的李复缓缓的走上主席台，看着下面整整齐齐的队伍，整个人仿佛看到了无数颗新星冉冉升起。    如果是复云集团的创办是李复为了将来打下经济基础的话，那么三江大学的创办就是李复为将来打下软实力基础，什么东西都没有人才宝贵，只有培养了大量的优秀人才，未来才具有无限可能。    而且随着复云集团越来越庞大，李复也深深的感觉到自己人脉的薄弱，没有雄厚的人脉，强大的关系网，想要占住庞大的利益，这几乎是不可能的事情。    所以李复必须为将来做准备、为将来做打算，以三江大学为突破点，培养大批的优秀人才，将来这些优秀的人才在华夏大地遍地生根，这就等于为李复构建起庞大的关系网络，当然更重要的是可以为华夏迈向星空、迈向宇宙打下基础。    “欢迎大家加入三江大学，也许你们以前听说过无数关于大学生活的故事，也许你们也曾畅想过大学生活的多姿多彩，也许你们会像无数人所说的那样认为大学的生活非常的轻松、自由。”    “但是今天我告诉在场的所有人，大学不是养猪场，特别是我们三江大学，更不是！”    李复缓缓的开口，声音非常的洪亮，操场虽然很大，可是在场的每一个人，无论是在哪一个角落都能够非常清晰的听清楚李复的话。    “如果大家想在三江大学的内混吃等死的过四年，那么我可以告诉你，你选择错了学校；如果大家想在大学之中追求知识，我可以告诉你，选择三江大学是绝对不会错的。”    “如果你想在大学里谈谈恋爱、打打游戏的过日子，那么你现在就可以走出去，三江大学不需要这样学生；如果你想在大学里追逐自己的梦想，那么你可以在大胆的去放飞梦想。”    “如果你觉得青春是用来浪费和挥霍的，那么说明你来错了地方；如果你觉得青春是用来拼搏、追求知识、寻找真理的，三江大学绝对是不会辜负你。”    李复的声音充满了激情，让在场的所有人都忍不住热血沸腾、似乎充满了无限的激情一般，甚至很多已经年纪四五十岁的老师都忍不住会议起自己大学时追求知识、寻找真理的流金岁月。    李泉江看着主席台上的李复，听着激扬的文字，整个人都忍不住握紧了拳头，内心之中深深的呐喊，“这样的大学才是我心中的大学，勇于拼搏、追求知识、寻找真理！”    似乎为了验证李复的话，开学典礼之后的第二天开始，一种全新的教学模式、教学理念在三江大学这里开始了。    还是凌晨6点钟，李泉江和所有人一样都还在睡眠之中，突然一阵刺耳的声音响起，将所有人都给吵醒，接着老师的声音就开始响起，所有人都急匆匆的起来穿好衣服来到操场上集合。    以班级为单位，每一个班仅仅只有15个人，在自己班主任老师的带领下开始进行晨跑运动，李泉江赫然看见了校长李复的身影。    “十圈慢跑，起步走！”    班主任的话一落下，立刻就让无数人一阵哀嚎，竟然起步就是十圈慢跑，很多身体素质差的人可是完成一两圈都是难啊。    “大家跑步的时候注意呼吸，闭上嘴巴，只用鼻子呼吸，三长两短的呼吸节奏。”    众人一边跑步，这时李复的声音在大家的脑海中响起，众人情不自禁的就开始按照李复所说的方法呼吸，闭上嘴巴，一边跑步，一边按照三长两短的呼吸节奏呼吸。    “咳咳！”、“咳咳！”    巨大的操场上面，咳嗦的声音到处响起，很显然是无法一下子适应这样的呼吸节奏，李泉江也是开始跟着咳嗦，不过很快就慢慢的适应，觉得仿佛一下子有强大的力量进入自己的体内一般，竟然越跑越呼吸就觉得自己越轻松。    李复一边慢跑一边元转体内的元力，他刚刚使用的是特殊的元力手段在传播初级的元力修行法门，以强大的元力直接烙印和引导众人修行，这样的话，众人修行起来会更简单一些，但是却无法记住修行的方式，无法对外传授这修行的法门。    这是超级文明大汉科技帝国研究出来的方法，目的是然自己的公民既可以修行元力法门，又不让自己的元力法门泄露出去，而且这还仅仅只是初级的入门法门，如果修炼有成的话，一般都是要到元力武士圣殿去才能够获得更深入的修行法门。    李复也是准备建立元力武士圣殿，对有天赋的人进行深入的教导，使之成为自己的左膀右臂，当然更重要的还是保护元力修行法门永远的掌握在自己的手中。    很快，十圈慢跑就要结束，很多人因为无法适应这种呼吸的节奏早就已经在一旁休息，能够坚持下来的人不到50个，每一个人此时都在李复的引导下，一边慢跑，一边按照呼吸的方法在修行，整个人的身体犹如波浪一般起伏，鼻孔之中互相的气体越来越粗。    “轰！”    李泉江只感觉自己的头顶仿佛打开了一个洞一般，有一股清凉之气从自己的头顶一下子涌入自己的大脑之中，顿时整个人都觉得自己异常的清醒，整个人身体的每一个细胞仿佛无比饥渴一般，贪婪的想要吸取更多的清凉之气。    “哦？怎么快就有人完成了初级入门呼吸休息，吸取到了第一口元气，虽然有我引导的缘故，不过这个天赋还是相当不错的。”    李复感受到了一股元气的降临，忍不住感应过去，默默的点点头，元力修行也是看天赋的，有天赋和没天赋的人差别还是很大的。    李泉江首先吸取到了第一口天地元气，接下来其他人也陆陆续续的开始有人完成初级的循环，吸取到天体元气，每一个吸取到天地元气的人都一下感觉到自己仿佛拥有无穷无尽的力量一般，整个人都觉得非常的轻盈。    “呼！”    操场上仿佛刮起了风一般，几十个吸取了第一口元气的人在李复的引导下继续慢跑，不断的进行循环呼吸，随着身体的波涛起伏，众人的呼吸越来越有节奏，一口口天气元气不断的进入他们的身体，他们慢跑的速度也越来越快。    操场上的其他人一个个都忍不住看过去，惊叹他们强大的体力，同时也有一些同学不甘示弱，休息完毕之后，也开始跟着又跑起来。    早上的跑步修行元力法门，接着很快这些人又被通知，每一个人都必须选择两门主修的课程，辅修课程不限制，主修两门课程，这在华夏的大学当中也算是开先河。    以前也许有牛人会自己主动去主修两门课程，但是绝对没有任何一个学校会要求学生去主修两门课程，但是在三江大学这里，每一个人都必须主修两门课程，而且还必须两门课程都成绩优秀才算合格。    天文、地理、数学、物理、化学、生物、航天等等多达几十门课程可以任你自由的选择，所有的课程无一例外全部都是理工科，而且有很多都是面向星际、宇宙的课程。    如果你仅仅只以为一门主修课程非常简单，那就大错特错，三江大学的教学内容都是按照李复的要求，所学的内容绝对不是仅仅本科阶段如此简单，每一门主修的课程内容如果放在别的学校那绝对是本科、研究生、博士生加在一起的内容。    现在不仅仅只是学一门就可以，而是必须选择两门课程一起主修，还必须每一门都达到优秀才算合格，每一门发下来的课本就多达几十本，而这些全部都要求必须优秀的完成。    除了主修的课程外，李复还给他们安排了必修的课程，比如宇航员课程、宇宙认识课程等等，这些也都是必须完成的，因为这些都是为星际、宇宙打基础必修的课程，除此之外，还有理论与实践相结合的实验课程，这个也是非常重要的课程，必须完成。    如此繁重的学习任务，几乎所有的时间都安排的满满的，而且还绝对无法偷懒，因为一个班的老师都有好几个，而一个班的学生才15个人而已。    当然李复有如此强大的信心能够让他们完成如此繁重的学习任务，最重要的还是要依靠元力修行法门，元力修行的人，大脑和身体受到元力的滋润都会得到质的飞跃，大脑得到开发、学习能力变的非常强大。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第175章，我儿子三江大学的
    李泉江从未觉得自己的日子过的如此的紧凑而充实，即便是再高中的最后一年，他也没有觉得如此。    每天早上6点钟，不需要闹钟，李泉江自己养成的生物钟就准时将他唤醒，简单的洗刷，和班上的同学就来到了操场上，开始在老师的带领下一边跑步、一边按照校长所传的奇怪呼吸方法呼吸。    奇怪的呼吸方法一开始的时候，李泉江是非常不削一顾的，认为根本就是没有任何的作用，可是随着一天天的锻炼下去，他惊奇的发现，自己的身体素质越来越好，大脑清晰、思维敏捷，身体轻盈、仿佛充满了无限的精力一般。    尽管学校的学习任务非常的繁重，在一开始的时候他甚至都觉得有些绝望，认为自己是无法完成如此繁重的学业，可是慢慢的李泉江就适应了这样繁重的学习，并且越来越轻松。    以前觉得深奥、晦涩难懂的东西，现在一眼就能够想的透彻，学习东西的速度非常快，理解力越来越强大，非常轻轻松松的就能够完成学校要求完成的学业，甚至还能够有多余的精力去学习一些自己喜爱的课程。    “呼！”    操场上面，一道道呼吸的声音犹如波涛一般响起，一道道浊气不断的呼出，头顶上一股股清凉之气慢慢的进入大家的身体之中，随着时间的推移，即便是没有天赋的人，勤奋的修炼，也是慢慢的能够入门。    整个操场上，大家的身体犹如波涛一般起伏，越跑越轻松，刚刚开学时的十圈到现在的50圈，也仅仅才过去一个月的而已，即便是原先身体素质并不算好的女同学，现在也都是能够跟上节奏。    到了7点钟，准时结束了晨练，所有的人一窝蜂的涌进了食堂之中，修行特殊的法门之后，大家的胃口都变的非常好，即便是一向矜持要减肥的女生也是大口、大口的补充能量，没办法，身体内的细胞传来的饥饿感让人不得不吃下更多的食物。    “李泉江，这边。”    李泉江端着一个大盘子，里面装满了食物，大块的牛肉、牛肉馅的包子、面条、粥等等，一顿的饭量足够以前吃好几天，可是周围的人丝毫没有任何的奇怪，反而一个个都非常的羡慕，因为大家都清楚，越能吃的说明越牛叉。    李泉江顺着声音过去，发现是自己班上的同学占了一排桌子，此时一个个都在大快朵颐，即便是班上的女同学也是如此。    因为一个班只有15个人，所以大家彼此之间的感情也是非常好，彼此有什么事情也都经常一起，想吃饭基本上都是一起，上课倒是根据各自的选修的课程不同，各自有所差别。    “校长对我们真是够可以的，一顿饭只收我们10块钱，还让我们敞开了吃。”    李泉江的室友尹斌一边大口的吃着牛肉，一边感叹，尹斌家里条件一般，如果不是李复这边让食堂敞开量供应的话，单单是吃饭都足以让他吃不起，因为现在实在是太能吃了。    “吃你的饭吧。”    李泉江看着尹斌的样子，忍不住摇摇头，对于校长，三江大学的学子无比心存感激，有太多、太多的地方让大家感动，李复时常会在校园之中出现，碰到的同学都能够叫的出名字来；学校的食堂敞开供应，每餐只收10块钱，绝对是要亏到姥姥家去的；当然最最重要的就是传授和引导大家走上了特殊的修炼道路。    让大家拥有强壮的体魄、智慧的大脑，所谓传道受业也不过如此，李泉江对于李复也是如此，虽然嘴上不说，但是内心之中却是非常敬重，说到校长的事情，都是格外的重视。    “今天下午2点钟，大家到学校航天中心这里集合，这一次轮到我们班上太空进行学习和培训，大家都好好表现。”    李泉江身为班长，将今天的集体任务说了出来，他的话一说完，班上的同学瞬间一个个都沸腾起来，对于上太空进行学习和体验，这是所有人都一直期待的事情。    其它的班级都已经有很多人早就上太空之中去体验了一般，今天终于轮到自己办了，众人一个个都显得非常的激动。    吃过早餐，班上的同学各自散了，因为各自选修的课程完全不一样，再加上各自学习的安排，所以基本上都是分开在校园内的各个教学楼、实验室等等。    因为第一年，所以李泉江现在的学习内容最主要的就是理论，外加实验操作，李泉江主修的是生物和物理，生物是生物学当中最新的由李复开创的生物病毒新领域，物理学的是高能物理学。    当然三江大学的学子自然不是主修就如此简单，以李泉江主修的两门课程开说，生物病毒学新领域要学，而且还要精，对于其它的生物学领域也是一样少不了要学习；物理学的其它分支也是一样少不了都要学习。    两门主修课程，外加上随着元力修炼的日渐深入，李泉江学习起来越来越轻松，李泉江又选修了宇宙天文学，所以课程上面安排的满满的，当然最重要的其实还是靠自学，毕竟课题时间有限，不可能什么都全部讲的。    三江大学生物科学实验室，一身白衣褂的李复正在给所有人一边上生物病毒新领域的课程，下面的李泉江一般操控一台电子显微镜一边观察玻璃器皿之中的病毒，一边仔细的听李复讲课。    “病毒虽然我们的眼睛看不见，我们的手也摸不着，它非常的微小，微小到用纳米来计算它的大小，但是从本质上来说，它也是生物的一种，既然是生物，那么它和我们平常所见到的动物也都一样，具有了驯化、培育、变异等等的特性。”    “生物病毒的新领域，采用的思想就是以病毒来对付病毒，培育出专门克制某种病毒的新病毒，从而达到治疗疾病的功效。”    听着校长李复的声音，李泉江仔细的观察着电子显微镜下面的微观世界，三江大学的好处之一就体现的淋漓尽致，在三江大学，所有实验室当中的科学仪器等等都向学生开放的，想要用用电子显微镜、学校的超级计算机等等都是非常简单的事情。    以前很多都只能在课程上看的微观世界，现在都是可以非常之间简单的通过电子显微镜来自己观察，可以增加大家的学习热情和积极性。    比如现在，在场的每一个人手中的电子显微镜观察的病毒都是不同的，大家这一趟的课程也是非常简单，那就是去测量这个病毒的大小，记录病毒的形态等等。    这样的事情看起来好像并没有什么，可是这也是实践操作、培训的一种，能够开发学习自我动手的能力，培养独立探寻、观察世界的能力，更重要的是能够激发学生的学习热情，理论与实践相结合才是真正的学习之道。    上午的课程很快就结束了，下午班上的15名同学准时来到学校的航天中心这里，一个个都穿好宇航服，此时显得非常的激动。    伴随着阵阵轰鸣声以及从四面八方施加过来的压力，李泉江的视野之中，蓝色的天空很快就变成了繁星点点的太空，接着感觉全身一轻，李泉江知道自己已经来到了太空之中。    “哇，地球真美啊！”    空天飞机内，有同学看着蔚蓝色的圆球，整个人都忍不住发出感叹，班上的同学一个个都忍不住看向窗外。    蔚蓝色的地球非常的明亮，散发着生命的光晕，从太空之中看去，地球上一块块大陆的轮廓一清二楚，广袤的海洋、南北两极、宽广的大陆……    “真美！”    李泉江忍不住发出同样的感叹，这一次他第一次来到太空之中，第一次从太空之中看地球，就和无数人一样，都为地球的美丽所震撼。    “嗯，拍下来，发送给爸妈看看。”    李泉江脑海中对着自己的虚拟机下达了命令，双眼之中看到一切很快就变成视频文件，发送给了李泉江的父母。    “老爸、老妈，我到太空了，地球好美啊！”    远在地球上的李思波和徐丽很快就收到了自己儿子发来的视频，忍不住仔细的看了起来，整个人也是轻轻的感叹。    原先反对儿子进三江大学，现在仅仅只是短短一个月，儿子每天都会向两人说一下自己的学习、生活情况，三江大学所有的一切都让两人放下心来。    “儿子，在太空之中要注意安全，别调皮捣蛋，一切听老师的，要好好学习，以后有出息了，记得带爸妈也上太空去走一走。”    李泉江的母亲慈爱的回应，言语中带着丝丝的骄傲，接着将李泉江刚刚发的视频转发朋友圈，这是我儿子从太空之中拍摄下来的视频，地球真美！    毫无疑问，很快就获得了一堆的点赞和询问相关的事情，虽然现在进入太空之中的人非常多，可是一般人还是很难有机会进入太空之中的。    “我儿子是三江大学的，是学校安排去太空之中学习。”    非常的骄傲，丝毫没有开始的时候，因为儿子进的三江大学而有些不好意思对自己的亲朋好友去说，现在却是非常大方的说出来，整个华夏几百所高校，能够安排自己学生到太空之中去学习的好像也只有三江大学这一家。    “早知道就让我儿子也去读三江大学了，这以后出来都是航天人才了，绝对非常的吃香。”

草根崛起篇 第176章，G20峰会
    李复自从2021年春节之后就一直非常忙，三江大学这边的事情非常多，忙的脱不开身，又是当老师、又是当校长的，更重要的还是要传授和引导元力的修炼，组将元力武士圣殿的基础组织，另外一边公司这边的事情也是非常的繁多，还有研究院这边的研究项目，同样要给研究院这边的人传授和引导元力修炼等等，可以说忙的不可开交。    三江区复云集团工业园总部大楼这里，李复一目十行的批阅文件，公司大部分的事情都是交给了方正等职业经理人去打理，不过很多大事还是少不了要经过李复的批准，每个礼拜至少有半天是需要在公司这边批阅文件的。    “老板，你差不多要出发了，再晚的话，可能赶不上前往帝都的航班了。”    一身职业装打扮的丁萱，身材婀娜，脸上带着笑容走过来轻轻的提醒。    “好，我这次去帝都参加G20峰会，如果有什么紧急的事情，你通过虚拟机向我汇报就可以了。”    李复点点头，快速的批阅完一份文件，拉起自己的行李箱就急匆匆的往外面走，一边走，一边吩咐起来。    一年一度的G20峰会本来一般都是在9月份召开的，不过这一次却是提前了好几个月，现在才4月份就召开2021年的峰会，并且地点放在了华夏的帝都，很显然其中有很多不寻常的味道在里面。    一般G20峰会都是成员国内部轮着来举办的，今年这个国家举办、明年又是另外一个国家举办，华夏在2016年的时候就已经举办过一次了，按理说绝对没有怎么快轮到华夏再举办G20峰会。    要知道现在才2021年，距离2016年也仅仅过去5年而已，不过这其中肯定是跟华夏这几年来经济、科技迅猛发展有关，这几年华夏在太空领域的发展有目共睹，太空经济和太空产业已经初见雏形。    太空旅游、月球旅游现在都已经风靡地球上流社会，无数的世界富豪拍着长长的队伍都想要到月球上去游玩一次；地球的外太空之中，太空农业发展迅猛，从去年下半年开始，华夏官方和民间的力量都大举进军太空农业产业，现在太空之中竟然有几百块太空农田在同时动工。    其中隶属于复云集团的太空农田规模已经超过500万平方，规模非常的庞大，在地球上即便是用肉眼都已经能够清晰的看到这个位于太空之中的庞然大物。    得益于高科技产业、太空产业、太空矿业、虚拟世界经济产业、生物制药产业的迅猛发展，华夏的经济重新恢复了两位数的增长速度，再加上世界上各主要强国经济迅速衰弱，特别是传统的互联网产业、电子产业衰弱速度非常快，其中最严重的就是山姆大叔。    所以仅仅几年的时间，这一增一减，华夏的经济总量在去年一举超越山姆大叔，成为全球经济体量最庞大的国家，总GDP产值世界第一，而且人均GDP方面也是大幅度提高，以虚拟世界产业、太空产业为代表的两股强劲增长点带动了整个华夏经济的腾飞。    所以2021年的G20峰会在华夏帝都召开也算是大家意料之中的事情，当然有心人还是从中发现了一些不寻常的味道在里面。    按照往年的惯例，一般都是会邀请一些著名的企业一起参加峰会，李复作为享誉全球的复云集团老板，自然也是在邀请之列，同时还有像虚拟机世界领域的大佬，小马哥、老马哥、小李子等等，连虚拟游戏行业的老大王者农药公司的钱进也都在邀请之列；更有像太空产业领域“未来之星”公司的张显祖，大力发展太空农业的老王等等。    可以说这一次华夏也是很长脸，因为有太多、太多的科技企业家被邀请过来，用曾经流行世界的一句话来说就是，复云集团是我的左脸、虚拟产业企业是我的右脸，拿出手的企业都是牛逼哄哄的企业。    而不像以前多是邀请一些依靠政策或者资源垄断的央企、国企，体量看起来虽然庞大，但其实都是没有技术含量的企业，上不了国际舞台的台面。    帝都国宾馆，G20峰会的主会场，李复本来其实是不太想来参加这样的会议，因为太浪费时间，自己现在忙的要死，恨不得有八只脚八只手，现在却是不得不在这里听着一位位大佬在上面高谈阔论。    甚至因为复云集团巨大的影响力，又是虚拟机的母公司，手中掌握着虚拟机和虚拟世界，同时在生物科技制药领域拥有很大的影响力，更重要的是掌握了航天领域至关重要的空天飞机、相对廉价的黑金材料等等。    所以李复也是最为重要的发言嘉宾，要给在场的来自世界各国的大佬们谈一谈未来经济发展的趋势等等，这又是浪费时间和精力的事情。    而且李复虽然一直想要低调一些，可是无论走到哪里，不管是华夏国内的企业家、大佬，还是来自世界各国的企业家、大佬都会主动找李复聊一聊，互相之间讨论一下未来，寻找下经济合作的可能等等。    所以整个G20峰会，李复其实觉得还是很烦的，不太擅长应付这样的场合，更喜欢去呆在实验室、或者是在学校内教育。    来自世界各国的经济大佬们在互相讨论未来，另外一边各国首脑也齐聚在一间会议室当中商量着关于未来的大事，而且现场没有任何的媒体新闻记者等等，显然也是属于不公开的会议。    “华夏，这月球是我们全人类的月球，你不能一人独占？”    现场的气氛非常的紧张，脚盆鸡第一个跳了出来，指着华夏的鼻子说道，现在华夏在月球上到处开新的基地，将一处处资源丰富的区域霸占，其它的国家一个个都只能干瞪眼，眼睁睁的看着华夏准备在月球上面吃独食，可是也没有办法。    （因为河蟹神兽的强大，所以此处写的比较简单一些，大家能看懂就好，很多东西都不能写的太直白。）    谁叫大家现在都还没有登月，更没有建立月球基地，也只有山姆大叔在月球维尔斯区域占了一块，可是每一次往返月球人员、物资的运输也是耗资巨大，坚持没多久，山姆大叔都已经感觉有些快坚持不住了。    脚盆鸡第一个跳出来，其实也是背后干爸爸山姆大叔的意思，事先山姆大叔就已经联系了其它的国家手脑，准备一起向华夏发难，目的只有一个，要获得空天飞机技术，否则这样长久下去的话，华夏在太空领域一家独大，将来世界各国更没有翻身之地。    趁着现在世界各国的力量还处在平衡之中，大家能够利用经济、政治、军事上的力量来对华夏施加压力，让华夏做出相关的利益妥协或者交换，否则以后华夏真正腾空而起的时候，大家根本就拿华夏没有任何的办法。    这一点得到了世界各强国的支持，事先都已经联合一起，准备借这次会议一起向华夏联合施压，不管怎么样，都要让华夏开放空天飞机，让世界各国都能够获得相对平等的进军太空的机会。    “月球就在哪里，大家有本事就自己上去，我们华夏又没有说拦着大家，让大家不要上月球，再说了，月球反面不是现在都还没有人嘛，大家抓紧时间，不然以后月球反面可能都没有多余的地方了。”    华夏这边自然是不认账，虽然之前就已经察觉了到不同寻常的气息，只是没想到，这一次，地球上其它的国家会联合起来向自己施压。    山姆大叔将自己的好几支航母舰队开到了太平洋西岸，联合来脚盆鸡、南棒子、东南亚一些小准备搞什么军事演戏，其实就是向华夏这边施压。    北方一向和华夏互帮互助的北极熊现在也是脱离华夏，加入了山姆大叔的怀抱，竟然也是陈兵百万，一副伺机而动的样子，西边也都是北极熊的老地盘了，以前都是很稳定的，现在也是蠢蠢欲动。    至于南边，印度象早就想和华夏龙版扳手腕了，边境线这边又是陈兵百万、又是不断挑拨是非，边境矛盾、摩擦再度出现，可以说此时华夏的四周都已经烽火连绵，一副马上就要再次上演八国联军侵华的样子。    至于经济上，这些国家也是联合起来，断了华夏的石油、天然气、原材料，一下子华夏的企业根本就买不到这些东西，同时华夏生产出来的产品一下子全部都没办法销售出去，因为世界各国几乎是在同时下令自己的企业取消和华夏这边的订单、贸易等等。    这一切几乎都是在差不多时间发生，而且还在世界各大强国几乎非常默契的执行，用经济和军事双重的压力向华夏这边施压，不过他们也没有真正撕破脸皮，而是留了一线，目的自然是希望能够在G20峰会这边从谈判桌上来获得自己想要的。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第177章，谁怕谁啊
    （河蟹神兽很强大，所以写的比较和谐，大家能够看懂就行了，不必较真）    所有人都清楚，华夏不是伊拉克，更不是南斯拉夫，不是你想入侵就入侵的对象，华夏可是联合国五常之一，最关键的是华夏还是世界上大家都承认的拥有核武器的几大流氓之一，现在是经济体量第一，太空科技第一等等在诸多领域都世界第一的强国。    和这样的国家相处，想要凭军事入侵去解决问题，那绝对是要将全人类都陷入核战的阴影之中，所以即便是现在其它的国家在华夏的周边表现的气势汹汹，大有再现八国联军时的威风，可是在边境线上却是绝对不敢越雷池一步。    相比起军事方面的压力，其实大家更喜欢的还是经济上施加压力，毕竟在场的这些国家联合起来基本上就能够代表整个地球的所有国家了，只要他们经济上联合起来，那么实现经济上的封锁却是没有任何的问题。    经济施压为主、军事压力为辅，最终目的还是逼迫华夏在谈判桌上做出让步，对外出售空天飞机相关的科技技术，让世界各国获得平等的太空对话权。    大家都知道太空领域可是关系未来的领域，现在大家都已经落后华夏比较远了，再不努力追上去，将来华夏就要一骑绝尘，让大家望尘莫及了。    不过很显然，华夏不是软柿子，绝对不是想捏就捏的，脚盆鸡跳出来以月球为理由找事，华夏这边自然也是毫不客气的回应，月球就在哪里，你有本事你自己上去啊，哪里资源多多，你有本事你自己去挖啊。    现在的华夏可不是满清时候的华夏，手中握着强大的太空力量，特别拥有数量庞大的空天飞机、空天战机，只要战争一爆发，可以在第一时间内将其它国家在太空之中的所有力量消灭的干干净净。    再以空天飞机的速度，其它国家的导弹、飞机等等根本就别想进华夏的领空，甚至只需要几个编队的空天战机就足以将一个强国的军事力量给摧毁干净。    军事上的危险根本就不需要惧怕，除非大家都想一起玩玩，回到石器时代，否则的话，只要还有理智，核大国之间都不会爆发大规模的军事战争，这也是二战后世界一直处于和平事情的重要原因，因为大家都知道核武器的可怕，特别是二代核武器氢弹的出现就更可怕了。    听出了华夏这边嘲讽的味道，脚盆鸡更是气的不行，其它的国家也是一个个脸色难看，要是我自己能够上月球还需要来这里谈判什么。    “华夏，你们的空天飞机技术必须对外开放，拥有空天飞机，你们已经造成了太空力量的不平等，为了世界的和平与平衡，你们必须将空天飞机技术给对外公开。”    脚盆鸡又跳出来直接就张口要空天飞机的技术，当然这一切都山姆大叔的意思。    “不可能！”    华夏这边毫不犹豫、斩钉截铁的回应，没有丝毫商量的余地。    “哼！你们脚盆鸡的生活水平比非洲人的生活高多了，你们也已经影响了世界的和平和平衡，你们必须将自己的所有一切分给非洲人才行。”    同时也毫不客气的对脚盆鸡进行讽刺。    “华夏，我觉得你还是看清楚现实比较好一些，我们如此多的国家联合在一起，到时候再现八国联军侵华可就不太好了。”    约翰牛显得气势汹汹，曾经两次鸦片战争都是他们一手主导，在华夏的土地上肆意的杀戮、抢劫，圆明园都被洗劫一空，最后还强迫华夏签订不平等的条约，这事一直都是约翰牛对外吹嘘的事情。    “有种你们就来，谁怕谁啊，大不了一起回到石器时代嘛！”    华夏这边也是很光棍，被人戳着伤疤威胁，气的直跳起来。    “华夏，华夏，约翰牛也只是说说气话而已，不要往心里去，大家今天其实也是为了谈论未来世界的发展嘛，没必要真的去动气。”    一向和华夏关系比较好的北极熊立刻过来充当老好人，扮演起了白脸的角色。    其它人见华夏如此光棍，一个个心里也是警惕起来，华夏可是核大国，拥有的核武器不说把地球轮多少遍，只是一两次肯定是没有问题的，况且现在还有空天飞机再手，大家就是想拦截也是没有任何的办法。    到时候真要是爆发核大战，大家绝对是两败俱伤，一起回到石器时代的局面，绝对不会有第二种可能。    山姆大叔狠狠的瞪了约翰牛一眼，军事上的手段其实已经没有什么用，大家现在都觉得世界很美好，可都不想现在就玩玩。    “华夏，今天我们大家坐在一起互相讨论未来，共商未来发展的大计，只是这未来是属于我们全人类的未来，如果你们华夏不愿意和全人类一起合作共赢的话，那么我们也是只能无奈的和你们华夏结束各个方面的合作，毕竟是你们不愿意合作在先。”    山姆大叔缓缓的开口，倒是没有提军事上的事情，反而动用经济上压力，现在是全球化的世界，世界各国的彼此之间都是紧密不可分割，特别是在经济上。    像华夏如此庞大的国家，从世界各国进口原材料，加工出口产品，可以说一旦脱离了世界经济，别的不说，单单是石油都坚持不了几天，经济基本上都会瞬间崩溃，无数人要失业，这绝对不说开玩笑，这就是事实。    当然不仅仅是华夏，世界上任何一个国家一旦脱离世界经济也都会如此，不管是山姆大叔也好，亦或者是脚盆鸡、印度象、约翰牛等等，都是如此，因为越是发达的国家与世界经济的联系就越紧密。    除非是像非洲的一些落后国家，离开世界经济好像也还是能够过活下去，因为他们本身就还是处于非常落后原始的阶段。    所以相比军事上的威胁，其实对华夏更有效的东西就是经济上的威胁，世界各国团结起来，一起施压，这对于现在的华夏而言，几乎是致命的，因为华夏不可能说脱离世界经济而依然还能完好的运转。    山姆大叔说的很好听，我们大家是一起来寻求合作的，并不是为了来制造矛盾和冲突的，你华夏如果不愿意合作的话，那么责任就在你华夏的身上。    “呵呵！”    华夏忍不住冷笑一声。    “如果我没有记错的话，以你山姆大叔为首的国家可是联合起来对我华夏成立一个‘巴统组织’、‘瓦纳森协议’，是你们一开始就抛弃我们华夏，不愿意和我们华夏在技术上面进行合作共赢，现在竟然还有脸说是我们华夏不愿意和大家合作，你还要不要脸啊？”    华夏也是不甘示弱，直接就怼上去，也许以前还需要怕山姆大叔一些，现在嘛，根本就毫无畏惧，拥有强大的空天飞机，基本上就不需要惧怕任何的东西。    被华夏这边怼回来，山姆大叔脸色一下子就不好看了，因为华夏这边说的是事实，直到现在，西方国家依然还是联合在一起对华夏进行技术上面的封锁，很多高科技的东西根本就不能出售给华夏。    即便是关系一向很好的北极熊，他们也是技术封锁的成员之一，买我飞机可以啊，但是要买技术的话，对不起，技术不卖。    高精尖的加工设备和仪器等等也是属于禁止对华出售的东西，基本上涉及到尖端技术的东西都是严禁对华出售。    而且不单单是进行技术上的封锁，而且对华夏这边在很多技术上面都是不断挖坑，以非常简单的汽车发动机技术来说，如果华夏独立自主的去研究，肯定是能够研究出来的，可是他们一看华夏要研究出来了。    立刻就屁颠、屁颠的过来谈合作，这发动机研究多耗费时间和精力，我们来合作把，我们提供发动机，你们来生产汽车，大家一起赚钱，结果就是华夏大地都是万国牌的汽车，属于自己独立自主的汽车少到可怜的程度。    华夏虽然号称是汽车大国，可是却没有自己的民族汽车品牌，不得不说这是一种悲哀，大头都让外国人赚走了，华夏的汽车公司基本其实和富士康一样的加工组装厂没有什么区别，要知道印度象都有自己的塔塔汽车，虽然真心不咋地，可是好歹也是有自己的品牌汽车。    现场一片安静，因为这事本来就是大家的不对，先对华夏搞技术封锁，现在华夏对大家进行技术上的反封锁，也是情理之中的事情，更何况不管是那个国家，各自最尖端、最先进的科学技术都是不会对外出售的。    空天飞机相关的技术和科技绝对是最尖端的科技技术，更是关系到一个国家在太空领域、军事领域的强大科技技术，放在谁的手中，也是绝对不可能会对外出售的，更别说免费公开了，这一点大家都很清楚，其实大家也不过是想联合在一起，让华夏这边愿意和大家合作。

草根崛起篇 第178章，利益交换
    巨大的会议现场，气氛非常的凝重，尽管大家气势汹汹，一副恨不得将华夏给瓜分蚕食的样子，不过此时却好像面对刺猬一般，根本就无从下手，华夏摆明了就是软硬不吃。    “咳咳，华夏啊，这个大家和气一些，好好的坐下来慢慢谈嘛，互相之间无论是发生经济上、还是军事上的摩擦对于整个世界来说都不是好事，华夏离不开世界经济，世界经济也离不开华夏嘛。”    “全世界要是少了华夏这个世界工厂，世界的经济就会受到巨大的冲击，华夏要是离开了世界经济，日子也不好过，无数的工厂要倒闭，工人要失业，到时候也是难免会出现一些问题嘛。”    “大家一起坐下来好好的谈一谈，互相之间多一些合作，互利共赢！”    装白脸的北极熊一副老好人的样子，虽然嘴上说世界离了华夏会怎么样、怎么样，但是重点却是放在后半段，说华夏离开了世界经济，无数工厂要倒闭，工人要失业，经济要崩溃之类的，其实隐隐约约也是有一种威胁在里面。    毕竟是全世界各国联合起来，也许全球少了华夏会受到很大的影响，但是绝对不会说马上就过不下去，可是华夏要是离开了世界经济，那绝对是没办法过下去，一切都彻底的瘫痪掉。    “我们华夏本来一直以来都是提倡合作共赢、互利互惠，只是有些人动不动就在我们华夏面前耀武扬威的，以为我们好欺负。”    “我们华夏即便是在最困难的岁月里面也从来都没有怕过任何人，现在、将来，我们也不会惧怕任何的人、任何的事。”    华夏现在说话底气足足的，手中有强大的空天飞机，经济世界第一，现在是腰包鼓鼓、腰板硬硬，谁都不怕。    “对，对，世界是一个整体，我们互相之前应该多多的合作共赢，其实我们大家也都是很乐意和华夏展开各个方面的合作，关于‘巴统组织’的事情，我们现在就可以表态，我们欢迎华夏也加入我们，互相之间进行技术方面的交流与合作。”    山姆大叔见华夏这边强调合作共赢，也是顺着坡下驴，宣布邀请华夏加入“巴统组织”，也就是等于变相废除对华的技术封锁，其实现在封锁不封锁都已经没有太大的意义，在航天、航空领域、虚拟科技领域、生物制药等诸多领域，华夏已经走在了世界的最前列。    “合作我看就不必了，反正大家也都一副要孤立我们华夏的样子。”    然而让山姆大叔咬牙切齿的是，华夏这边竟然一副我不想加入你们那个什么狗屁组织的样子，你们爱封锁就继续封锁嘛，没关系，反正怎么多年都过来了，也不在乎了。    “只要华夏这边愿意在太空领域进行合作，条件可以开。”    山姆大叔一咬牙，也是狠下心来，没办法啊，也许现在是可以玩经济孤立，军事威压，也许是可以让这边短时间内面临很多的问题，让华夏无数工厂倒闭、无数人事业、经济崩溃等等，可是只要华夏坚持发展太空科技、太空产业，自己和华夏的差距就会越来越大，将来的命运就会被华夏给死死的掐住，以后想要在太空之中有所作为就又更要看华夏的脸色了。    拿未来的命运去死磕华夏，这是赔本的买卖，山姆大叔可不干，所以也只能想着从利益角度方面来进行交换，以此来换得在太空领域的机会。    不然单单是靠现在这种传统的太空技术，山姆大叔的压力是越来越大，尽管每年都要投入上万亿美刀的巨额资金进入太空领域，可是取得的成就却是让人非常失望，现在月球基地的人员和物资的补给都是一个非常严重的问题，也是咬着牙齿坚持下去。    听到这里，华夏这边也算是微微的露出了笑容，既然对方先服软，愿意用利益来进行交换的话，那么也不妨先看看对方希望怎么合作再说。    “你们希望在太空领域如何进行合作？”    华夏这边沉思了许久，缓缓的问道。    在场的众人一听华夏这边松口，一个个也都是露出了笑容，现场凝重的气氛一下子就消失不见，变成了一团和气，大家彼此之间都带着笑容。    “我们希望华夏能够将空天飞机的相关技术对外开放，当然价钱方面我们肯定是不会让华夏这边吃亏的，我们会拿出让你们满意的价格、技术等等，只要愿意开放，一切都好说。”    这时一旁的脚盆鸡又跳了出来，张嘴就是要空天飞机的相关技术。    “不可能，我们是绝对不会出售空天飞相关的任何技术！这一点没有任何商量的余地。”    华夏自然是毫不客气的拒绝，开玩笑，空天飞机可是现在自己手中的王牌，怎么可能会给别人，又不是傻子，要是世界各个强国都有空天飞机，那华夏在太空领域、军事领域的优势就会荡然无存。    这一点，华夏是绝对不可能让步，哪怕是和全世界干上一架也是绝对不会让步，没有丝毫商量的余地。    一听华夏的话，现场的世界各大强国又是皱起了眉头，脸色难看，不过一个个也是心中已经有了准备，知道华夏这边是不可能对外出售空天飞机相关技术，毕竟如此强大的技术，自己要是掌握了也是绝对不可能对外出售的。    “那不知道华夏的空天飞机可不可以对外出售，或者是对外出租呢？”    中东的沙特土豪弱弱的发言，像这种级别的会议，中东的土豪虽然有钱，可是却丝毫没有什么地位，一向也都是随大流的，对于空天飞机的技术，他们是丝毫不敢兴趣，因为就是把技术给他们，他们也是不可能制造出来的，还不如直接买买买来的干脆些。    “租售的话，倒也不是不可以。”    华夏这边沉思了许久，缓缓的点头，如果连租售都不答应的话，那估计到时候真的就会对华夏进行经济孤立，一旦这样的话，华夏的经济就遭受重创，直接崩溃掉，到时候损失就会非常的惨重，国内积累的各方面问题、矛盾等等就会一下子全部爆发出来。    这一点也是华夏的软肋，改革开放几十年的高速发展，成就很大，但是同样也积累了很多的问题，比如发展不平衡、环境恶化等等。    如果这个时间突然一下子被世界给孤立，经济崩溃，各个方面的矛盾就会一下子全面爆发出来，到时候就真的内忧外患了。    现在答应对外租售空天飞机也是必须要做出的让步，当然华夏也肯定不会白白便宜他们，租售的价格肯定是天价，反过来其实也是可以推动自己经济、科技的发展。    其它的国家一听华夏愿意对外租售空天飞机，一个个眼睛都是一亮，虽然说没有自己获得技术来的更好，但是如果能够花钱买到或者租到空天飞机，这对于大家发展太空产业也是很有帮助的，基本上也是实现了这一次会议的目的。    当然能够让华夏对方开放技术上是最好的，只是现在华夏软硬不吃，在这方面死活都不肯让步，那也就只能退而求其次了，能够租售空天飞机也是不错的。    “太好了！”    有一些技术实力弱的国家自然是一个脸色露出喜色，特别是像南棒子这样的国家，航空、航天领域那是一片空白，还不如租售来的实际。    “租售就租售吧，总比什么都没有好。”    当然对于山姆大叔、脚盆鸡、北极熊这样的科技大国来说，更希望的还是能够得到技术，用脚趾头都能够想到，到时候华夏肯定是会狮子大开口，要是能够自己造肯定要便宜不知道多少倍，还能够发展自己的技术。    利用技术来剪羊毛的手段，西方这些国家可是早就已经玩的非常娴熟了，很多技术含量比较高的东西他们都能够黑心的卖出天价来，华夏以前就没少吃这方面的亏，引进一条普通的生产线，简直就是要脱层皮。    现在自己为鱼肉，华夏为刀俎，位置反过来，他们自然是很清楚到时候自己肯定是少不了要被华夏这边割肉的，只是没办法，被割肉也要忍着。    “当然这不是没有条件的，想要我们华夏对外租售空天飞机，条件有两个，第一个，以后大家和我们华夏往来我们希望能够以华币来进行结算，第二个，在关系我们华夏领土完整、统一的问题上，希望大家不要对我们内部的事情插手插脚的。”    华夏看着他们的表情，心里却是冷冷的一笑，天下没有白吃的午餐，不要以为一群人合着逼迫我们华夏，我华夏就必须做出让步，我这里可是还有条件的。    现场一下子又安静下来，华夏的两个条件，第二个倒也没有什么，特别是对于一些离的远的国家来说，可是第一个基本上等于是变相为华币谋求世界货币的地位了。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第179章，不能受制于人
    G20峰会非常圆满的闭幕，世界各大强国在会后的记者见面会上重点强调以后世界各国彼此之间会展开更多在太空领域的合作，共同推动人类文明更加快速的进入太空、宇宙之中。    外界当然是不会知道世界各大国关起门来之后的相关交易，只是所有人都在为即将到来的太空时代而感到非常的兴奋，因为峰会过后，世界各大强国都纷纷宣布将会在今年进行载人等人，大力发展太空产业，甚至连一向科技落后的中东土豪沙特也是不敢寂寞，一样跟着凑热闹，似乎胸有成竹一般。    当然这一切对于李复而言并没有太多的影响，峰会结束，李复原本想带着汪云在帝都这里好好的休息一段时间，汪云现在已经怀孕了，李复准备让她在帝都这边生孩子，在这里各个方面的条件都要比老家要好，而且在汪云熟悉的地方，有她母亲等人照顾，也更放心一些。    只是计划是美好的，峰会结束的第二天，李复就被国家这边召集过去参加一个高级别的会议，算是彻底的打乱了李复的计划。    帝都中心一处巨大的会议室当中，整个会议室坐满了人，最高的几位国家领导人全部到齐，各大军区的领导、各个部委的重要领导等等，可以说整个华夏的高层都已经到齐了。    同时除了政府的高层外，还有华夏科学院的众多顶级科学家，像李复的老师柳毅、空天飞机的总工程师刘世英等等，一个个都是国宝级的人才，此时也都在列。    “今天把大家召集过来，是因为有非常的重要的事情，关系到我们华夏民族命运的事情，所以不仅仅是我们政府部门的人参加，同样也邀请了我们华夏的顶尖科学家参加这一次的会议。”    “我想最近这段时间国际上的风云变幻，大家也都应该已经知道一些，我现在就将具体的情况向在场的所有人详细的说一说。”    “就在刚刚结束的G20峰会期间，世界各大主要强国联合起来向我们华夏施压，从军事和经济两个方面，军事上，山姆大叔、脚盆鸡、南棒子联合东南亚的一些国家在东海和南海地区进行军事演戏，实则是对我们华夏虎视眈眈。”    “在北方和西边，北极熊也是陈兵百万，一副随时都要南下进攻我们的样子；在南方，印度象频频制造边境摩擦，肆意挑衅。”    “经济上，世界各大强国联合起来，切断了我们的能源供应、原材料供应，还有产品订单等等，在经济给予我们施加强大的压力。”    讲台上，负责主持这次会议的唐云山将这段时间发生的巨大变动说了出来，在场的所有人一听都忍不住捏把汗，没想到世界各大强国竟然联合起来向我们华夏施加压力。    “在G20峰会期间，世界各大国联合向我们华夏提出了要求，要我们公开空天飞机相关的科技技术，否则就威胁要对我们刀兵相见，实行经济孤立等等。”    李复整个人都皱着眉头，没想到世界各大国会如此的无耻，脑海中仔细的想了想，也就豁然了，国与国之间只有永恒的利益，没有永恒的朋友，更不会说去在乎什么脸皮之类的。    空天飞机在航天领域的优势实在是太大了，其它依靠传统运载火箭来发展太空科技的国家绝对是无法在太空领域和华夏竞争的，也就必然会想法设法的得到华夏的空天飞机技术，那些一直来造访自己公司的国家间谍可是从来都没有间断过。    “当然我们华夏不是满清政府，面对列强的威逼，我们也是不会低头的，我们誓死捍卫自己的劳动成果，捍卫华夏的利益。”    “军事上我们不惧怕任何的对手，我们有信心面对任何的入侵者，可是在经济领域，一旦我们现在和世界经济脱离的话，我们整个华夏的经济都会立刻崩盘。”    “所以最终我们还是无奈的做出了妥协，虽然没有出售空天飞机相关的技术，但是也答应了对外租售空天飞机，这意味着以后的太空竞争将会更加的激烈。”    “正所谓吃一堑长一智，今天我们被逼迫的不得不对于租售空天飞机，那么明天我们还可能会面临同样的威逼。”    “今天把大家召集过来，目的很明确，那就是哪一出一个方面出来，我们华夏不能受制于人，要吸取今天的教训，不能在将来再重蹈今天的覆辙。”    “大家有什么好的想法和意见等等都可以提出来，众人拾柴火焰高，集中我们华夏的智慧，让我们华夏真正的挺直腰杆子，在任何方面都不受制于人。”    唐云山缓缓的将今天会议的主题说了出来，这一次的G20峰会给华夏高层敲了一个警钟，虽然华夏在太空领域已经一骑绝尘，可是在其它的方方面面其实还是受制于人的，别的不说，单单是能源就足以致命。    华夏现在是世界第一的石油进口国，世界石油消耗第一的国家，而自己国内的石油早就已经开采的差不多了，根本就没有太多的石油可控开采，而且相对比庞大的需求来说，几乎可以说是杯水车薪。    石油号称现代工业的命脉，这绝对不是开玩笑，没有石油，满大街的汽车都要趴窝，没有石油，工业化工产业、轮船、工厂等等都要停工，整个经济都要瘫痪。    除了石油、天然气这些能源外，还有像铁矿石、橡胶、芯片、工业上的各种发动机等等，有太多的东西都是严重的依靠国外进口，更何况华夏对外经济方面的比重也是非常大的，可以说离不开世界市场。    所以虽然世界各国祭出军事威胁的手段没有用，可是一旦动用经济手段，华夏也是没有办法，只能妥协，因为不可能说看着自己的经济崩溃掉。    G20峰会上，尽管华夏表现的很强硬，凭借自己强大的实力捍卫了自己的利益，可是也不得不进行利益的交换，以租售空天飞机的条件换得了华币国际货币的地位以及在台湾问题上的主权。    其实华币国际化，以华夏越来越强大的经济、科技实力来说，这是迟早的事情，很多国家早就已经和华夏签订了华币结算的协议；至于台湾问题，以华夏越来越强大的军事、科技实力来说，其实迟早也是可以实现统一的。    而空天飞机如果华夏一直独占的话，华夏在太空领域的优势就会越来越大，现在的太空局面就足以说明一切。    所以G20峰会上面的利益交换对于华夏而言，其实是非常吃亏的，用未来的利益换取了必然将会很轻松实现的事情，可是没有办法，和眼前的经济威逼相比，也只能够无奈的做出一些妥协，答应对外租售空天飞机。    所以峰会一结束，国家这边就召开了这个会议，商讨应对的策略，有些东西有了第一次就会有第二次，所以华夏不能在这方面继续吃亏，处处受制于人的滋味可是非常不好受的。    “大家可以畅所欲言，有什么好的想法和意见都可以提出来。”    会场一片安静，大家都能够想象到G20峰会时的剑拔弩张，世界各国又是军事威压、又是经济孤立的，可以想象当时国家面对的压力，一时之间大家都还在想象当时的场景，竟然没有人起来发言，以至于唐云山不得不再一次的发言。    “我是一名军人，我就从军事角度来谈谈我的一些看法，这一次世界各国向我们进行军事威压，不过很显然也是摄于我们华夏是核大国的原因，并不敢越雷池一步，只是威压，同时我们华夏的空天战机非常强大，足以形成碾压优势，这也是我们能够对他们说不的底气所在。”    一位肩披三个星的军方将领站立起来，声音非常的洪亮，开始讲述自己的看法。    “因为我们有强大的军事实力，所以他们不敢真正的说对我们动武，否则的话八国联军侵华的事情就会再一次的发生，我们也没办法保护住我们自己的劳动果实。”    “从这里我们就可以看出军事的重要性，我们应该进一步加强军事建设，构建高科技的军事力量，特别是以空天战机为主的军事力量，要让我们拥有面对世界各国联合进攻也都能够依然游刃有余的军事力量。”    “要构建一支面对核武器进攻也都能够毫不惧怕，能够进行全球打击、摧毁的强大军队，敌人不管采用任何进攻的方式，我们都能够将敌人歼灭在国门之外，面对核武器，我们也能够让和物资无法进入我们的领土之中。”    这位军方的将领杀气腾腾，任何一个有血腥的军人也都会如此，自己的国家面对敌人的军事威胁，这是绝对不能够接受的事情，他从军事的角度，提出了要构建一支能够打赢全世界军队的超级高科技军事。

草根崛起篇 第180章，一切看向星空
    这位军方将领自然也不是随便乱说，现在华夏在太空领域的科技成就完全是可以实现他的构想，别的不说，单单是依靠强大的空天飞机以及在太空之中的天基武器就足以实现全球打击，只要华夏愿意，可以在非常短的时间内摧毁全球其它国家在太空之中的所有力量。    然后依靠天基武器和强大的空天战机取得制空权，世界其它国家别说飞机了，就是导弹都别想升空，空天战机和太空科技的绝对优势可以带来绝对的制空权，制空权则是现代战争当中最为重要的核心。    在场的众人听完纷纷点点头，军队建设的重要性毋庸置疑，不过现在华夏的军队其实说实话如果初开空天飞机和天基武器的话，和山姆大叔的军队相比还是有很大的差距。    别的不说单单军人的文化素质方面就相差太远，现在华夏的军队当中，拥有本科以上文化的人其实并不多，特别是在基层的军人当中，文化素质普遍来说并不算太高，很多人的文化水平仅仅只有初中。    而现代化的战争，其实就是科技的战争，人才的战争，不再是以前那种端着枪去冲锋陷阵的传统战争，对于军人的文化素质要求越来越高，特别是在理工科方面的要求越来越高。    所以军队第一个要提升的就是军人的文化水平，要组建一支以高文化素质军人为主的军队，空军就是最好的说明，基本上空军飞行员的学历都是相当高的，以前还有高中高考选择优秀的人进行培养，现在基本上都是本科大学之中招生，很多飞行员甚至还是硕士、博士生。    未来军队建设的方向其实就是朝着空军建设的方向前进，高素质、高水平的军人必然是主流，因为越来越多的科技武器都需要有文化的人去操控。    想要构建一支能够打赢全世界的军队，自然是要依靠高科技的武器，而这些全部都是需要有文化的军人去执行，这位将军其实也是等于指出了目前军队建设方面的不足和未来发展的方向。    “我也来发表下自己的看法，这一次我们在经济上受制于人，其实很重要的一个方面是我们现在的经济对于外贸的依赖，在内需方面的不足，未来，我们应该想法设法的扩大内需，只要我们的内需足够，减少对外部经济的依赖。”    “我们应该进一步建立物资储备政策，我们现在储备的能源太少了，一旦外部能源断绝，我们的经济很快就陷入瘫痪之中；同时我们应该要大力的发展新能源，寻找可替代的能源来减少对传统能源的依赖。”    有人开头，接下来，一个接一个人开始发言，纷纷发表了自己的看法以及提出相应的对策和方法。    李复一边听着其他人的意见和看法，一边脑海中也是在结合超级文明的发展历程来思索面对现在局面的对策。    良久，当上一个人发言之后，隔了好几分钟没有人发言，李复缓缓的举手，示意自己有话要说，得到许可之后，缓缓的走上台。    所有的人都将目光看向李复，也都非常期待李复的讲话，因为李复总是能够让人眼前一亮，做出很多看似不可能的事情出来，华夏能够有现在的地位，其实跟李复也是分不开的。    不管是李复带头研发的空天飞机，还是虚拟科技，现在华夏最为重要的两个领域都跟李复密不可分，科技是第一生产力这句话在李复的身上得到了最好的体现。    “这一次世界各国对我们华夏进行威逼，其实我们可以分为军事和经济两个方面，军事上的威胁，因为核武器带来的平衡，再加上我们在太空领域的强大优势，所以我们可以不惧怕。”    “但是从另外一个方面来说，正如最开始的这位将军所言，我们的军队还是太弱了，我们没办法无惧任何的对手。我是一个科学家，所以我从科技的角度来讲一讲如果打造一支强大的科技军队。”    李复缓缓的开口，同时虚拟机开始连接上会场的显示器，一张以地球为背景的星图出现。    “随着空天飞机的出现，太空时代已经来临，所以我们现在不应该仅仅只看地球，而是应该将目光看向星空、看向星际宇宙。”    “应该要构建的未来军队，应该是一支能够在太空之中、在星际之中作战的军队，在我的构想当中，我们未来应该是要在太空之中打造一支或多支宇宙战舰舰队。”    “宇宙战舰在太空之中停泊、运动，以空天飞机为打击敌人的武器或者在宇宙战舰上面装备天基武器、能量武器，这样的军队一方面可以对地球形成全方位立体式打击，另外一个方面在太空之中也能够捍卫我们的太空利益，更为重要的是在太空之中拥有宇宙舰队，等于是我们华夏拥有了另外的一张保命符，一旦地球上发射了不可控的核战争，我们华夏文明、炎黄子孙也还可以在太空之中继续传承下去。”    随着李复的解说，会议室的巨大显示器上面开始显现出未来太空战争的一些视频和图案，在视频之中，一艘庞大的宇宙战舰周围围聚着很多的护卫战舰，无数的空天战机在周围不断的环绕飞行向敌人进攻，另外一边一道道强大的能量光柱不断的从战舰上面向敌人攻击而去，充满了科幻电影当中的色彩。    “恕我直言，要构建如此庞大的宇宙战舰舰队，即便是我们现在的技术上来说是可以实现的，但是我们没有如此庞大的资源，别的不说，单单是这些宇宙战舰的钢铁资源就……”    李复的话说完，众人纷纷沉默，当大家的目光还在地球上的时候，李复竟然已经看向了星际和宇宙，提出了要构建宇宙舰队的想法和思路。    不过有人皱着眉头起来发表了自己的质疑，李复描绘的画面是非常不错，谁不想拥有如此强大的宇宙舰队，到时候就不是在地球上作战了，而是在宇宙虚空之中作战了。    “这正是我接下来要说的关于经济方面的内容，现在我们受国外制约最多的就是能源和资源方面，我们严重依赖进口的石油能源和矿产资源。”    “能源方面其实我们已经具备了取代的可能，那就是太阳能，只要我们在太空之中大力的推广太阳能发电，用电能来取代传统的石油能源。”    “大家请看，这是我构想的太空太阳能发电示意图，太空之中的太阳能因为没有大气的削弱，也不受到天气、日夜的影响，所以太阳能的发电效率可以是地球上太阳能发电效率的几十倍以上。”    “再加上我们拥有能够超强蓄电的磁场电池，我们完全可以全部淘汰掉传统的石油能源，不管是汽车，还是其它的方方面面，可以全部用电能取代。”    “同时我们在太空之中构建超大型的太阳能发电场，我们还可以利用这个大型的太阳能场来进行冶炼金属，大家请看示意图。”    “我们都知道太阳的光如果集中在一起，可以提供非常强大的能量，如果在太空之中以一万平方、十万平方的太阳光照集中起来，提供的温度足以高达几千度，可以冶炼任何的金属。”    “既可以用来发电，还可以用来冶炼矿产，更重要的是它也还可以成为一件可怕的天基武器，一旦有需要的话，我们可以通过这些太阳板将太阳的光照折射回地球，聚集在一起，足以在很短的时间内改变一个地区的温度、气候等。”    “大家想象一下，当足够多的太阳光折射到地面上，尽管有大气的削弱，但是也足以在短时间让一个地区的温度急速上升几百度、甚至是上千度。”    李复一边解说，一边通过视频展示太空太阳能发电的优势和作用等等，当说到它可以成为可怕的天基武器时，众人都忍不住倒吸一口气，一个地区的温度别说是提高几百度、几千度，就是一下子变动几十度都足以致命了。    “资源矿产资源方面，其实我们的视野应该看向宇宙星空，别的不说，单单是月球上面的资源就已经让我们大受其益，月球上面的稀土质量非常好，开采容易。”    “要建造自己的宇宙战舰，我们需要大量的钢铁资源，当然不可能说从地球上面来运输，我们将目光看向小行星带这里。”    “小行星带这里拥有数量非常庞大的小行星，这些小行星也同样蕴含非常庞大的资源，到时候我们只需要将小行星搬运到地球这边的外太空，然后利用刚刚所说的太阳能板发射阳光来进行冶炼，我们就能够非常轻松的获得无穷无尽的资源，大大的减少对地球的依赖。”    李复向在场的众人展现出一副太空时代的发展蓝图，能源依靠太阳能，资源从小行星带、月球、火星等等上面开采。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第181章，厚黑学
    巨大的会议室当中，高清晰的显示器播放着李复关于未来太空时代的蓝图，下面所有的人一个个都被李复大胆的想象力所震惊，竟然说直接去小行星带开采小行星，要知道小行星虽然带了一个“小”字，但是更重要的还是后面两个“行星”二字。    随随便便一颗小行星的质量那也是上千万吨、甚至上亿吨，如此庞大的体积，如果能够开采出来，获得的资源将会非常的庞大、可观，别的不说，一颗上亿吨的富含钢铁的小行星如果开采出来获得的钢铁以现在太空钢铁的消耗量来说，足以让华夏在很长一段时间内不用为钢铁发愁。    “以上就是我个人的一些愚见，也仅仅只是从科技的角度来进行的一些探讨。”    李复轻轻的鞠躬，然后走下讲台，心中却是知道，太空时代真正要来临了。    这次会议开了整整一天，后面发言的人基本上都是在围绕着李复提出来的计划进行补充和完善，可以说李复提出的想法和构思不仅仅是说让华夏不再受制于人，更有一种将华夏推向太空时代的伟大构想。    很多人都非常的激动，如果真的能够实现李复所描绘的蓝图，那么华夏就不仅仅是称霸地球的问题，而是整个太阳系都是华夏说了算，建造几支庞大的太空舰队、开采小行星的资源、利用太阳能等等。    “小李，等一下，我们找个地方坐下聊聊。”    会议结束，正当李复准备闪人的时候，负责太空领域的唐云山找到李复，显然也是有事情的要交待。    李复跟着唐云山来到一处幽静的小会议室，互相之间也不是见过一次、两次，所以也是很随意的坐下来，有工作人员将茶水奉上。    “小李，你的想法还是够超前的，我们大家的目光还在地球上的时候，你就已经看向整个太阳系了，如果要是真的能够实现你所说的，那整个太阳系都将是我们华夏的后花园咯。”    唐云山轻轻的喝口茶，他现在也是位高权重，是下一届最高领导人的热门人选，所以对于关于未来的很多事情，他都是非常重视的。    “当然可以实现，在太空之中构建大型的太阳能场是现在完全可以很轻松实现的事情，只要有足够的太阳能场，电能取代石油也是必然的事情。”    “至于小行星开采资源那就更简单了，小行星看起来质量很大，但是因为在宇宙虚空之中，没有重力的影响，可以用很小的力都能够拖动大质量的物体，我们的电浆发动机是完全可以胜任的。”    “把小行星拖过来，利用太阳能去冶炼，获得大量的资源，再建造太空舰队也就是手到擒来的事情了。”    李复笑着轻轻地点头，对于自己构想的蓝图也是很有信心。    “嗯，这事先不说了，以后慢慢来，这次找你过来其实是有别的事情。”    唐云山点点头，作为华夏在太空领域的负责人，他当然很清楚李复所说的绝对是可以实现的，而且并不需要多久，很快就能够实现。    “是不是关于G20峰会的事情？”    李复脑海中微微一思索，笑着问。    “嗯，G20峰会我们被人逼迫的不得不对外租售空天飞机，虽然也是获得相关的利益交换，但这毕竟不是我们自愿的，被人逼迫的滋味不好受啊！”    唐云山点点头，接着又开始说道。    “作为利益交换，我们华夏和其它国家之间的贸易往来结算以后都使用华币，你们公司现在是我们华夏最大的科技公司，也是对外贸易最大的公司，占比非常大，所以我希望你们以后能够也让所有人使用华币来结算，进一步推动我们华币国际化。”    “太好了，我们华币终于要成为国际化货币了，我们公司早就想用华币来对外结算了。”    李复一听，整个人就高兴起来。    “成为国际化货币哪有那么容易的事情，虽然他们已经答应使用华币进行结算，但是如果我们经济影响力不够的话，还是没办法将华币变成国际货币的，而且现在全世界货币都在贬值，我们却是不得不进升值，这样的话才能进一步推动华币国际化。”    见李复爽快的答应，唐云山也是满意的点点头，笑着摇摇头继续开口说下去。    “第二件事情就是关于空天飞机对外租售的事情，国家这边希望通过你们复云集团来操作，就是所有的国家向我们租售空天飞机的事情都由你小李来负责。”    “不是吧，由我负责？我这小胳膊小腿的怎么能够承受的起啊。”    李复一听就立刻不干了，这是要让李复去当红脸，国家去当白脸啊，最后好处还都是国家的，想都不用想都是如此。    “小李啊，这可是天上掉馅饼的好事，让你对外租售空天飞机有钱赚的事情还不好？”    唐云山一看李复连连摇头的样子，笑着说道。    “领导啊，这空天飞机我只卖给国家，其它的事情我可是不想参合进入，赚不赚钱对于我来说都一样的。”    李复将头摇的跟拨浪鼓似的。    “小李啊，其实不是国家不想出面，而是因为国家这边不想便宜了其它的国家，这空天飞机关系重大，我们希望你能够足够的腹黑，不管是出租，还是对外出售，要足够的黑心，绝对不能便宜了那些国家。”    “你一家私营公司，不管怎么样开价，那也是属于你自己的事情，我们国家这边都可以很轻松的找借口，到时候他们觉得价钱贵了可以不租、不买嘛，明白了吧？”    唐云山笑了笑，将事情的缘由说了出来，其实说到底就是国家这边不想便宜了其它的国家，让李复这边去狠狠的宰他们，反正不管怎么说，李复这边宰的越狠，国家这边一方面能够收到更多的税收，另外一个方面也是可以狠狠的出口恶气。    “原来如此。”    李复点点头，看来这个黑脸是当定了。    ……    第二天，当李复陪着汪云在汪家四合院内晒着太阳、过着小日子的时候，一支支来自世界各大强国的谈判团队就已经急匆匆的来到梅江市三江区复云集团总部这里，以至于连方正都赶紧联系李复，李复自然是将唐云山的意思向方正这边传达过去。    “老方，上头的意思很简单就是要我们将心给彻底的黑下来，能够卖多贵就卖多贵，他们买不起最好，最好是连租起来都要肉疼。”    “我明白了。”    挂断了和李复的通话，方正整个人心里就有底了。    复云集团总部大楼一件巨大的会议室当中，基本上G20峰会的参会国都已经派人过来，目的只有一个，向复云集团购买空天飞机。    “方先生，我们的来意想必你已经清楚，贵国政府也是已经同意了我们购买或者租用空天飞机，所以还请方先生开个价。”    见到方正带人走了进来，立刻就有人等不急，急匆匆的向方正说道。    “好说，好说，我们事先也是已经得到了有关部门的通知，可以对外出售或者租售空天飞机，作为一家私营企业，我们当然也是希望业绩能够更上一层楼。”    “目前我们复云集团生产的空天飞机只有一款，那就是‘大力神’空天飞机，我们定的售价为1万亿华币一架，如果是出租的话，每年的租金为2000亿华币，至于维修、保养等相关的费用另外计算。”    方正通过自己的虚拟机打开会议室的显示器，将“大力神”空天飞机的图案给播放出来，同时还将租售两个方案的价格给开出来。    会场当中，本来听到方正愿意出售空天飞机的众人，一个个都很高兴，其实来之前也是已经做好了被人宰一顿的准备，毕竟是关系太空领域的东西，真正的高科技产品，这个价格肯定也是天价。    不过在场的可都是代表一个个地球上的强国，有国家在后面撑腰，可以说非常的土豪大气了，全世界最有钱的就属他们了。    可是当他们看到显示器上面一串零，很多听不懂汉语的人还在哪里一个零、一个零的数下去，当数到后面的时候，再有翻译说一边，整个人都忍不住倒吸一口气。    “一万亿华币？”    中东的沙特土豪，一向都是以土豪闻名于世，可是此时带队的默罕默德王子整个人都忍不住跳了起来。    “你这是在抢劫，一万亿华币一架空天飞机，还不包括维修和保养的价钱在内。”    即便是财大气粗的山姆大叔代表此时也是忍不住站出来皱着眉头说道，山姆大叔一向都觉得自己够黑心的了，没想到竟然还有人比自己还黑心，竟然敢开价上万亿华币。    华币现在虽然不如美刀、欧元、英镑等等值钱，可是也不至于说像什么津巴布韦比、越南盾、日元等等，这上万亿华币的价格是真心的黑，远远超越了他们原先内心之中的预计和底线。

草根崛起篇 第182章，爱买不买
    整个会议室当中，各个国家派过来的代表一个个都差点跳起来，原本以为能够喊道上千亿华币一架就算是很高了，一个个国家也是事先已经进行了估算，以现在华夏拥有的几百架空天飞机来计算，一架的价值也就几十亿华币的样子。    即便是华夏这边黑心，卖个上千亿华币已经也是大赚特赚了，可是现在方正竟然告诉他们一架空天飞机的售价高达1万亿华币，租一架一年也需要2000亿华币，而且这还不包括维修、保养、人员培训等等的费用。    即便是在场的背后都是一个个世界强国，但是面对如此高昂的报价，一个个也都是瞪大眼睛，犹如被踩了尾巴的猫一般。    “方先生，这个价钱实在是太贵了！”    脚盆鸡的代表柳生一郎连连摇头，脚盆鸡也是世界经济大国，有钱的很，这一次为了购买空天飞机也是准备了很大一笔资金，可是面对如此的高昂价格，仔细的一算，竟然也就只能够买2架。    “贵吗？我觉得一定都不贵，空天飞机是当今全球最先进的科技结晶，别的不说单单是上面的电浆发动机、磁场电池、新材料等等技术，我想在场就没有任何一个国家可以做出来，否则的话也不可能说到这里来。”    “另外空天飞机是现在最便捷、最经济、最安全、最快速的用于往返太空的交通工具，对于促进一个国家的太空产业发展有着无可估量的作用。”    “当然，我们是在做生意，我们的价钱就摆在这里，大家如果觉得这个价钱是可以接受的，那么可以向我们下单，如果觉得价钱太贵了，不想购买，我们也不勉强。”    “反正我们公司现在的空天飞机的产量也是很低，对外租售的数量也是有限的，不是说你有钱我就一定会有货给你。”    方正自然是非常有底气的，国家这边其实是不愿意租售的，复云集团自己也是希望有更多的空天飞机，所以就是一个意思，你们爱买不买，就算有钱我都不一定卖给你，数量有限。    听完方正的话，现在的各国代表一个个都皱起了眉头，现在摆明了就是要宰你，而且一副你就是割肉给我，我都不一定吃的样子，让在场的所有人都忍不住咬牙切齿，特别是西方发达国家，他们什么时候被人如此对待过，以前可都是他们如此对待华夏的。    这种人为刀俎我为鱼肉的滋味非常的不好受，可是脑海中仔细的想了想，也是非常的无奈，没有任何的办法，你不买，其它国家会买，为了发展太空技术，为了争夺月球上的资源，这空天飞机是绝对少不了的。    否则单单是靠传统的运载火箭来发展太空技术，耗资庞大不说，而且还要远远落后于人，没看到连山姆大叔都快要支撑不下去了。    脚盆鸡的代表柳生一郎眼转子不断的转动，皱着眉头，脑海中仔细的思索，接着似乎下定了决心一般，眼睛一下子睁开。    “方先生，我们脚盆鸡这边想要购买2架空天飞机，不知道什么时候可以到货？”    “2架空天飞机是吧？这个月就可以了，不过有些话我要说在前面，因为我们公司的人只会汉语，所以空天飞机是全汉语操作系统的，所以这个空天飞机的驾驶员你们必须聘请我们公司的培养的宇航员。”    “另外空天飞机每一个月或者是每往返太空十次就必须开回我们公司来进行维护保养，每半年必须进行更换核心的电浆发动机和磁场电池。”    “另外就是空天飞机虽然卖给你，但是为了防止空天飞机的技术泄露，贵方没有权利去拆卸空天飞机进行任何技术有关的研究，空天飞机全程24小时都必须有我公司的人员进行看管。”    方正点点头，答应了对方购买空天飞机的要求，不过后面接连说一大堆附属的条件，每一条都让脚盆鸡这边的代表忍不住要站起了骂娘，坑爹啊，这TMD不是以前自己坑华夏的招数嘛。    上个世纪，华夏从脚盆鸡这里进口一些大型的先进设备，类似于上面的条款就是脚盆鸡研究出来，当时就是随便换颗螺丝都说要出脚盆鸡这边运过来，价钱嘛大家都懂的，目的只有一个，那就是不断的坑华夏，现在倒是反过来了，复云集团这边以其人之道还治其人之身了。    “我买！”    柳生一郎虽然很想说不，但是强咬着牙齿，重重的吐出两个字，想一想现在脚盆鸡在太空领域的落后局面，想一想月球上面的广袤土地和丰富资源，想一想未来，即便是打掉了牙齿也要一起吞到肚子里面去。    曾经的华夏也是如此，即便是明知道脚盆鸡很坑，可是依然不得不选择和脚盆鸡进行合作，因为落后就要挨宰，技不如人也只能如此。    “很好，钟云麻烦你带他们到其它会议室去进行详谈。”    方正满意的点点头，然后对着一旁的钟云吩咐道，同时心里也是不得不感叹一声，脚盆鸡还真是有钱，自己的开价是不是太少了一些。    “方先生，我们沙特也买一艘。”    来自中东的土豪沙特，默罕默德王子也是赶紧跟着开口，他们有钱，本来就是准备买买买的，只是没想到这个价钱如此昂贵，沙特虽然土豪，可是和在场的世界强国比，差了就不是一星半点了，也只能够勒紧了裤腰带买一架。    默罕默德王子可是刚刚已经听出来了，这产量有限，赶紧先下单再说，要是到后面还犹豫的话，可能说不定要到明年才能买到空天飞机了。    “可以，不过你们的空天飞机要到下个月上旬才能交货。”    方正点点头，然后又补充了一句，意思很明确，复云集团一个月只对外租售2架空天飞机，要的赶紧来，不然到时候没货可别怪我。    “我们要买4架空天飞机！”    山姆大叔的代表本来还在犹豫，一听，立刻毫不犹豫的就开口说道。他现在是知道了，复云集团这边是摆明了要宰人，既然横竖都是要被宰，那还不如早点把空天飞机拿到手再说。    “我们北极熊也买一架，另外再租2架空天飞机！”    “我们印度象买……租2架！”    ……    有人开了头，其它的国家代表也是一个个赶紧的纷纷开口，经济实力强大的国家自然是直接购买，经济实力弱小的国家，也只能选择租空天飞机。    没办法，即便是打肿脸也要在太空领域迎头赶上，否则的话，到时候全世界将月球上面的土地、资源等等瓜分完毕，以后就基本上没有自己国家的事情了，未来在太空领域就会吃更多的亏，现在也不过是被复云集团宰一刀而已。    “老方，情况怎么样？”    远在帝都的李复事后连忙联系方正询问下相关的情况。    “哈哈，很不错，卖出去了15架空天飞机，每架1万亿华币，另外还租出去了30架空天飞机，每年的租金2000亿华币，这下子我们的航天公司算是有盈利。”    方正这边拿着数据，整个人都忍不住差点笑出来，一架空天飞机卖上万亿华币，这简直就是黑心到了姥姥家了，可是世界各大强国还是不得不选择挨这一刀，再贵也要买啊，这买的不是空天飞机，买的是太空、月球的入场券啊。    “一下子出去45架空天飞机对我们公司不会产生影响吧？”    李复听完点点头，价钱方面卖的怎么贵肯定是没有任何的问题，只是这数量一下子似乎太多了一些。    “放心吧，我这边说产能有限，每个月只对外出售2架空天飞机，这45架的数量足够我们我们慢慢的交货到明年了。”    “那行，你把签订的详细条约发我一份，我好向上面进行汇报。”    ……    华夏太空领域负责人唐云山的办公室，李复将自己公司和其它国家签订的租售空天飞机相关的协议递给唐云山看，其实也是表达一个意思，复云集团虽然现在很牛叉，但是绝对是红色华夏心，完全按照上面的意思，足够的黑心，坑他们没有商量。    “一万亿华币一架？”    唐云山翻开协议，仅仅只是看到开头，他的眉毛就忍不住一扬。    “哈哈，小李啊，你们还真是够黑心的，1万亿华币一架，你们也开的出还有的口，最后竟然还卖出去15架，啧啧，看来我该计划着是不是要来打土豪啊！”    唐云山一边仔细的查看每一项协议，一边笑着和李复说道。    “别啊，我这不是按照您的意思办事嘛，怎么就说要打土豪啊。”    李复一听自然就不干了，连连叫苦，一副这钱其实我是不想赚的。    “嗯，这次你做的不错，其实我们的意思就是这样，空天飞机要买的很贵，而且还要限制数量，并且我们还必须要随时掌握空天飞机的动向。”    仔仔细细的从头看到尾，唐云山满意的点点头。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第183章，当大爷一般伺候
    脚盆鸡种子岛宇宙航天中心，作为脚盆鸡进军太空的前沿基地，整个种子岛上面，脚盆鸡可是下了血本，单单是一个吉信火箭发射场在1990年的时候就花费了30亿美刀去建设，是全球最大的和最先进的火箭发射场之一，足以媲美库鲁的阿里安4发射场以及卡纳维拉尔角的大力神3发射场。    此时脚盆鸡太空领域的负责人柳生一郎正在焦急的等待，种子岛最大的飞机场这里，所有的一切活动都已经停止下来，所有的人都紧张的等待着，时不时都会看向西边的天空。    “来了！”    柳生一郎身边的工作人员看着雷达上的一道直线，整个人都忍不住叫了出来，根据雷达监控到的数据，天空之中有一个飞行器正在以10马赫的速度向着种子岛接近。    “各单位做好准备。”    柳生一郎立刻下达命令，脚盆鸡花费了巨大的代价从华夏复云集团购买了2架空天飞机，仅仅过去了十几天，这第一架空天飞机就开始交付给脚盆鸡，现在他们就是在为即将到来的空天飞机做准备。    花费上万亿华币的东西，又是关系到脚盆鸡天空发展，柳生一郎不得不谨慎，生怕出什么问题。    “‘大力神’CK0001号请求降落。”    这时通话当中传来一个声音，不是日语而是汉语，整个指挥中心这里一下子大家就楞了，因为懂汉语的人毕竟还是少数，好在事先已经有准备，请了好几个专门的汉语翻译过来。    “准许降落，请降落到1号跑道。”    “明白！”    郝亮听到回复之后开始驾驶空天飞机准备降落，作为公司派到脚盆鸡驾驶空天飞机的宇航员，其实他是不太喜欢这个工作的，只是没办法，公司安排，不好好在也仅仅只需要3个月，3个月之后又会有人来接替。    随行的还有副驾驶员陈万卷，以及负责看守空天飞机的公司安保人员周海江、韩思齐、黄风正、罗明，总共6个人，2明驾驶员、4名负责看守的安保人员。    根据和各国签署的对外出售（出租）空天飞机协议，空天飞机的驾驶员必须有复云集团工作人员来驾驶，理由是空天飞机是全汉语操控系统，操作起来很负责，为了安全起见必须由复云集团的航天员来操作。    至于4名安保人员，他们则是过来负责守卫空天飞机，根据协议，为了保护空天飞机的技术，各国是没有权利拆卸空天飞机的。    当然6个在脚盆鸡工作期间的所有开销等等都是必须由脚盆鸡买单的，因为驾驶员是航天员，是高级特种人才，所以工资方面是千万华币一个月，还必须要根据华夏节假日等等来安排休息；至于几名负责看守的安保人员，也都是华夏特种兵出身，培养起来不易，工资待遇也是500万华币一名。    另外6人因为是在外国工作，所以还必须要有国外工作补贴、探亲补贴、探亲假期等等，总之公司这边就是把他们派过去当大爷的，想要让空天飞机替你工作，这6位大爷必须好好伺候。    伴随着阵阵的轰鸣声，空天飞机缓缓的降落到跑道上，郝亮在降落的时候甚至还故意将空天飞机尾部喷气的地方稍微调整对准地面，顿时脚盆鸡花大价钱建造的跑道就掀起了大块、大块的水泥块，整个跑道被强大的电浆发动机喷气给摧毁的一干二净。    “啧啧，真不愧是电浆发动机，单单是这个尾焰就能够将我们的跑道给摧毁成这样。”    柳生一郎旁边的航天动力领域的顶尖科学家乡守幸太看着跑道上面发生的一切，整个人的眼睛都瞪得大大的，忍不住发自内心的赞叹，他可是这方面的专家，仅仅只是看空天飞机喷出的尾焰就知道，空天飞机的动力绝对非常强大。    “乡守君，这空天飞机一架要1万亿华币，你可是要好好研究啊，争取我们也早日将自己的空天飞机给研究出来。”    一旁的柳生一郎也是点点头，眼睛之中闪烁着光芒。    另外一边，当空天飞机缓缓的停稳，郝亮、陈万卷等人缓缓走出空天飞机，脸上装着非常生气的样子，还未等迎接他们的人开口说话，郝亮就先发飙了。    “你们是怎么搞的，一个机场跑道都修不好吗？你们知不知道，刚刚要是被水泥块砸中空天飞机，这空天飞机就必须要回华夏去进行维修保养？”    负责接待的脚盆鸡西村次郎也是懂汉语的，一听脸色就有些难看，可是刚刚发生的事情却有无可奈何，因为1号跑道现在已经惨不忍睹了。    “郝亮先生，对此我们深表歉意，后期我们会建设更好的跑道。”    “哼！建更好的跑道？为什么这一次没有建更好的跑道，你知道不知道刚刚有多危险？要是空天飞机出事，我们几个说不定就跟着一起挂了，我们可是宇航员。”    “我今天就把话放在这里，如果没有建设好足以让空天飞机起降的高标准跑道，我们是拒绝让空天飞机执行任何任务的。”    郝亮冷着脸，心里却是乐开了花，来之前公司就已经交代清楚了，没事也要找事，让他们知道这种滋味，更重要的是尽可能的拖延他们向太空领域发展。    “郝亮先生，我们为刚刚的事情向您道歉，我也非常郑重的向您保证，绝对不会再出现类似的事情。”    得知消息，急忙赶过来的柳生一郎带人郑重的向郝亮等人鞠躬致歉，但是内心之中却是憋屈的很，空天飞机是买回来了，可是上不上天还要眼前几位的脸色。    “那最好不过了，我们刚刚受到惊吓，最近1个星期都需要修养。”    郝亮满意的点点头，然后以此为借口直接就宣布休息一个星期，至于脚盆鸡这边有没有什么安排等等那就不管他们的事情了，反正没有休息好，这空天飞机是别想上太空的。    “这，郝亮先生，我能理解您刚刚的境遇，不过休息一个星期是不是太久了一些，还请放心，我们会安排最好的环境让您获得最好的修养。”    柳生一郎一听，整个人都差点要开口骂娘了，麻蛋，不就是下来的时候将跑道给摧毁掉了，空天飞机可是连皮毛都没有伤到，更何况空天飞机内的几人了，竟然张口就说要休息一个星期。    要知道脚盆鸡这边可是已经围绕着空天飞机制定了紧凑的太空发展计划，准备为下个月的载人登月、建立月球基地做准备工作，需要将大量的物资运输到太空之中去，如果耽误一个星期，整个计划可就彻底的乱套了。    “我们可是受到惊吓了，一个星期的修养还算少的了，要是没有足够的休息，到时候一个操作失误，我们出事了都是小事，这空天飞机要是毁了，嘿嘿，这可是价值上万亿华币的东西，到时候这个责任我们可不担。”    陈万卷也是跟着开口，一副我受到了很大惊吓，现在脑子很乱，开空天飞机很容易出问题，到时候要是出事了可别怪我。    “这，好吧。”    柳生一郎脸上带着笑容点头答应下来，接着又转头对着一旁负责接待的西村次郎吩咐起来。    “好好招待郝亮、陈万卷先生他们，一定要让客人满意，要是客人有什么不满意的地方，我唯你是问。”    “嗨！”    西村次郎自然不敢有丝毫怠慢，吩咐人带着几人去休息，只是不管怎么劝说，4个负责保卫的人至少都是有两人在空天飞机这里守着，没有允许，任何人都是不能接近空天飞机，这让脚盆鸡这边的很多科学家一个急的直咬牙。    “碰！”    回到指挥中心这里，柳生一郎整个人都变的狰狞起来，气的直接就将桌子上面的一个装饰用的陶瓷给摔的粉碎。    “乡守君，你负责带队去将跑道趁着他们休息这段时间给重新修好，我不希望这样的事情再出现，哼，现在看来他们是故意这样的，一点小事就说要休息一个星期，即便是宇航员也没有如此娇贵。”    柳生一郎当然不是傻子，他现在是看出来了，郝亮等人就是故意找借口来拖延时间的。    “嘿，我们事先就已经对跑道进行过检测，按理说应该是完全没有任何问题的，只是没想到这个电浆发动机进入如此强大，这一次我一定会修建一条超级跑道出来，绝对不会让今天的事情再发生。”    乡守幸太立刻非常恭敬的说道，对于空天飞机，脚盆鸡这边可是非常的重视，无论方方面面可都是事先已经进行了充分的准备，这飞机跑道，其实郝亮如果好好驾驶是完全没有问题。    毕竟脚盆鸡地处地震活动频繁的板块边缘，经常都发生地震，所以脚盆鸡国内的建筑标准是非常高的，他们的高速公路在大地震当中竟然也都能够保持非常完好，这关系到太空领域的机场自然是标准更高了。

草根崛起篇 第184章，当大爷一般伺候（下）
    种子岛专门用来给宇航员休息的地方，环境非常的清幽，还有天然温泉可供航天员们放松，郝亮、陈万卷等人也被安排在这里。    “嗯，环境倒是蛮不错的，只是睡地板上我睡不惯。”    郝亮满意的点点头，环境相当不错，只是看到卧室那睡觉的地方时，郝亮忍不住对着一旁负责招待的西村次郎说道。    “嘿，我立刻让人换掉。”    西村次郎连连点头，一边让身边的工作人员记下。    “还有这个桌子、椅子什么的都要换了，太矮了，我不习惯你们那样跪坐着。”    陈万卷看到矮小的茶几等等也是开口提出了自己的意见。    “嘿。”    西村次郎连连点头，显得非常有耐心，没有对此有丝毫的不满，他的现在工作就是伺候好眼前这几位大爷，让他们早日恢复好精神，好驾驶空天飞机帮脚盆鸡运输物资到太空之中去。    “还有我吃不惯你们的美食，记得做中餐。”    郝亮想了想又继续吩咐道，饮食也是很重要的一个环节，吃不好可不行。    “嘿！”    “这个电视要能够收看的华夏的电视节目。”    “嘿！”    “还有我们要配专门的宇航员训练室。”    ……    郝亮、陈万卷等人你一言我一句，各种各样的要求都提了出来，反正都是来当大爷的，自然是要好好的当一次大爷。    “除了刚刚提到的这些，请问还有别的地方需要改进的吗？”    西村次郎看着助手记录下的林林总总几十条意见，脸上带着歉意的笑容，同时非常有耐心恭敬的继续问。    “其它的暂时没有，如果临时遇到我再通知你。”    郝亮仔细的想了想，一时半会好像也没有什么可提的了。    “嘿，还请诸君好好休息，如果有什么需要的请随时吩咐。”    西村次郎深深的鞠躬，说完就带着人退出去，让郝亮等人自己活动。    “啧啧，开始我还觉得来这里出差肯定不太好，现在看来这感觉倍爽啊，天然温泉，哈哈，走，走，泡温泉去。”    西村次郎一走，陈万卷立刻就高兴的笑起来，拉着郝亮去泡温泉。    另外一边，柳生一郎此时正带着人在研究下一步的太空计划，有了空天飞机，发展太空科技就变的简单了很多，发射卫星、宇宙飞船、运输物资等等都可以非常轻松的完成，无非就是多耗点电和压缩空气而已。    “柳生君，我们现在需要做的第一步就是在太空之中建立一个属于我们自己的空间站，然后以空间站为基地，向整个太空、月球扩张，如果是以前，依靠传统的运载火箭，我们想要建设自己的空间站至少也是需要长达10年以上的时间。”    “不过现在有了空天飞机，空天飞机每天往返太空10次，我们1个月的时间都可以建造起一个大型的空间站，当初华夏就是因为有空天飞机，所以在很短的时间内，华夏的‘天宫’空间站就超越了国际空间站，复云集团这边更是在短短几个月的时间内就建造了庞大的‘天空之城’，我们完全也是可以实现的。”    乡守幸太整个人都显得非常兴奋，他已经看到了自己国家在太空领域飞跃式的发展。    “我们要尽快先往月球这边发射物资，建立月球这边的通讯定位系统，现在月球这边的好地方已经不多了，华夏现在几乎每个月都会新开几个分基地，好地方全让他们给占了。”    柳生一郎说到这里就忍不住拍桌子，因为G20峰会上大家逼迫华夏对外租售空天飞机，华夏这边也是加快了在月球上面抢占地盘、资源的行动，月球分基地开了一个又一个，整个月球上面的好地方都占的七七八八了。    “嗯，我们要抓紧时间了，时不我待啊，月球正面的诸多月海我们必须占到一个来，其它的国家现在也是盯着月球这边，如果我们再慢一些的话，到时候说不定只能去月球背面了。”    乡守幸太点点头，现在不是气氛的时候，脚盆鸡本来就国土面积狭小，资源短缺，现在对于月球上面的土地和资源可是看的非常重。    “现在剩下的区域不多，经过仔细的对比之后，我们觉得云海还是相当不错的，它周围的面积足足有300多万平方公里，它的面积足足是我们国土面积的十倍，而且资源非常的丰富，只要我们能够将这一块区域给占领下来，再一次为基地，向月球背面或者其它区域扩张，到时候在月球上面我们就能够拥有上千万平方公里的广袤国土，而且还是资源非常丰富的国土。”    乡守幸太打开月球的地图，指着月球上面的一块区域说道，整个人越说越兴奋，对于土地和资源，脚盆鸡自古以来都是非常渴望，身为岛国，他们太想拥有庞大的国土了。    “乡守君，好好努力吧，只要能够实现这个目标，我们都将成为大和民族的万世英雄。”    柳生一郎一听也是忍不住高兴的笑了起来，现在月球上面只有华夏和山姆大叔，华夏就不说了，山姆大叔也不过是占着维尔斯区域，还有大面积的广袤土地都是无主的，等着大家去瓜分。    这时负责接待的西村次郎回来向柳生一郎汇报相关的工作，将郝亮等人提的要求一一说了出来，此时却是将自己的面貌全部露出来。    “柳生君，我看他们是故意没事找事，一点小事就说要休息一个星期，还提了怎么多的要求，如果不把他们搞定的话，我们的太空计划会受到非常重大的影响。”    西村次郎将郝亮等人提的要求单递给柳生一郎看，然后脸上露出担忧的神色。    “我当然知道，虽然这空天飞机是我们的了，但是我们使用空天飞机却还是要看华夏人的脸色，还不能进行研究。”    “呼！这事你全力去办，一定要想办法让他们明天就最迟后天答应进行起飞，不管是用钱也好，还是用其它的办法，把他们伺候好了，绝对不能耽误我们的伟大事业。”    “嗨！”    ……    郝亮等人休息的航天员中心，郝亮和陈万卷两人泡着温泉，喝着温酒，小日子过的别提有多惬意了。这时房间的门被人轻轻推开，两位身穿和服的绝色美人端着美食轻轻的走进来。    “我们是来服侍郝先生、陈先生泡澡的，还请不要推辞。”    话一说完，两人轻轻一拉带子，和服脱落，露出了凹凸有致、婀娜多姿，让人忍不住口干舌燥的诱人景色。    两人轻轻的走进温泉池当中，一人一个，轻轻的依偎到郝亮、陈万卷的身边，然后开始帮两人轻轻的按摩，同时也是时不时的微微**。    郝亮和陈万卷都是正常的男人，此时感受着身边的柔软，嗅着幽香，拒绝的话一下子就回到了肚子当中，轻轻的闭上眼睛享受美人的按摩。    第二天，已经日上中午，几人才纷纷从自己的房间内出来，互相之间对视一笑，身后都跟着一位佳人在忙着给几人准备美食。    “郝先生、陈先生，不知道昨天休息的可还好？”    这时，西村次郎也走了过来，脸上带着笑容，昨天的一切显然都是他安排的，为了伺候好这两位大爷，也是下了血本的。    “嗯，还不错。”    郝亮满意的点点头，岂止是不错，简直就是天堂一般。    “那就好，您的满意就是对我工作的最好肯定，不知道还有没有什么地方需要改进的？”    西村次郎高兴的点点头，接着又是非常关切的问。    “暂时还没有。”    郝亮想了想，似乎好像还真是找不出什么地方可以挑刺的，再加上又被美人伺候了一晚，现在也算是吃人嘴短、拿人手短了。    “郝先生，陈先生，这是我们的一点小心意，还请笑纳。”    带着笑容的西村次郎将两张瑞士银行的银行卡分别递给郝亮和陈万卷。    “西村先生，这就不必了，我们无功不受禄。”    郝亮将卡片轻轻的推回去，玩玩脚盆鸡的妞倒也没有什么，可是这就算是受贿了，两人都宇航员，复云集团给的待遇绝对不差，每年上千万的薪水，还有房子、车子的分配，可以说是完全衣食无忧，钱也不差，没必要去受贿。    “还请不要推辞，两位到我们这里出差，非常的辛苦，一点小心意不足以表达我们的谢意，以后只要有任务要执行，我们还会有心意表达的。”    西村次郎继续一副笑容，又将卡片再一次轻轻的推回来，话里的意思很明确，其实就是想用金钱来收买两人，只要你们愿意帮忙执行飞往太空任务，这执行的次数越多，他们每一次都会给相应的报酬。    他们用的招式非常老，但是不得不说却非常的管用，贪财、贪色，这几乎都是人的本性，只需要在这两个方面去努力就没有搞不定的人和事情。    “这个就真不必了，还请西村先生收回去，不然的话，我们可就要休养很久、很久了。”    不过，郝亮和陈万卷还是非常干脆的拒绝了，很清楚什么事情可以做，什么事情不能做。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第185章，200亿在太空建个三峡
    地球外太空，一艘庞大的“大力神”空天飞机冲天而起，直接进入到地球轨道之中，空天飞机内，身穿打着复云集团宇航服标志的谢峰、段延鹏小心翼翼的驾驶空天飞机向着“天空之城”的太空港口缓缓的停泊过去。    这一次他们的任务是运输大量的太阳能电板到太空之中，准备在太空之中建造一座胖大的太阳能发电场。    这一计划也是李复当初在会议上提出来的，华夏这边现在也是大力鼓励民间资本参与太空产业的建设，现在太空之中上千块正在施工、运转的太空农田，其中只有很少的一部分是属于国家的，大部分的太空农田都是属于私人的。    太空太阳能计划也是国家最近提出来并且大力鼓励和支持发展的一项计划，目的很明确，就是要减少对传统能源的依赖，更重要的是减少对外来能源的依赖，让华夏不会被人卡脖子，能够在关键的时刻不受制于人。    复云集团作为华夏太空领域最具有代表性的企业，自然是要为其它的人树立一个榜样，不管用是太空农业、还是其它的太空产业，复云集团都是先锋。    太阳能发电在太空之中其实是非常常见，小到一颗颗卫星都拥有一对翅膀一般的太阳能电板，大到空间站、太空城、太空农田、宇宙飞船等等都是有很多太阳能电板组成的太阳翼，这些太阳翼其实目的就是为了吸取太阳能转化为电能，为航天器提供电源、增加寿命和续航能力。    很多时候一双小小的太阳翼足以为航天器提供非常充足的电能，因为在太空之中，太阳光照非常的强烈，没有大气的削弱，更是可以全天候照射，调整好角度，基本上都是可以实现垂直90度照射，源源不断的提供电能。    再加上在太空之中宇宙飞行器大部分时间都是依靠惯性飞行，一般在这个时候都是基本上不消耗能量，所以一双小小的太阳翼就足以为航天器提供能源，运转很久。    像山姆大叔1977年9月5日发射的“旅行者1号”外太阳系无人宇宙探测器，直到现在它都依然能够完好的工作，经过几十年的飞行，已经走到了太阳系的边缘。    它之所以能够连续工作几十年的时间依然完好运转，其中自身原本携带的能源其实并不足以支持，最重要的一个能源来源就是利用太阳翼来获取能源，再加上依靠惯性飞行本身不消耗能量，定期关闭设备节省能源等等，所以差不多半个世纪了，它依然能够和地球这边联系上。    所以基本上的航天器，初开一次性的那种外，都会有一双太阳翼来获取能源，特别是大型的空间站、太空城、太空农田等等，本身的外壳很多都是太阳能发电板，能够源源不断的获取太阳能。    但是要是真正建造一个超大型的专门用来在太空之中获取太阳能转换为电能的太阳能发电场似乎从来都还没有过，所以复云集团这边也算是又开了一个历史先河。    庞大的空天飞机缓缓的停泊到“天空之城”太空港口之中，庞大的肚子缓缓的打开，机械手臂将里面的货物不断的取出，很快空天飞机的肚子被搬运一空。    接着机械手臂又开始为空天飞机装填货物，一个个一米变成的正方形标准箱子不断的被转运进去，这些箱子内的货物全部都是复云集团太空农田产出的农作物，数量非常庞大，现在不仅仅能够满足“天空之城”当中工作人员的需求，还可以对外出售给国家，甚至直接运输到月球基地这边。    天空之城内，罗逍遥、展飞等几十名宇航员此时异常的忙碌，他们正在操控机械手臂互相培养组装太阳能发电场的骨架。    太阳能发电场基本上和太空农田差不多，利用大型的天空舱来组成骨架，然后不断细分，安装太阳电板，最终形成一块巨大的太阳能发电场，既可以利用太阳能来发电，也可以通过反射太阳能来冶炼小行星等等。    几十名宇航员在虚拟机的帮助下，彼此配合非常的默契，聚精会神的操控机械手臂，天空之城的外面，一支支机械手臂犹如灵活的手一般，彼此配合默契，一个个实现就已经规划好的太空舱在太空之中不断的拼接起来。    很快，一个巨大的框架就出现在太空之中，接着这个由一个个太空舱组成的框架，每个太空舱当中都有发动机，这些发动机被启动，巨大的框架就轻轻的飘离天空之城，缓缓的驶入自己的轨道之中。    框架完成了，宇航员们又换上宇航员，进入空天飞机内，脱离天空之城追上去，然后开始不断的扩大、细化。    和建设太空农田相比，建设太阳能发电场更简单了很多，因为只需要细分一下，将区分分成一块块一米长的正方形，然后安装上太阳能电板就可以了。    很快，一块长宽都有100米的巨大太阳能发电场就组装完毕，众多的机械手臂帮助下，宇航员的工作也是轻松了很多。    “开始调整角度！”    太空舱组成的骨架内，罗逍遥操控计算机开始计算此时太阳能板于太阳光柱之间的角度，然后太空舱上面的发动机会慢慢的调整太阳能电板和太阳光照之间的角度，垂直照射才能最大限度的获得能量。    太空舱上面的发动机缓缓的转动，每一块太阳能电板都开始缓缓的变动，很快太阳光就垂直照射到每一块太阳能电板上面。    “开始转换为电能。”    轻轻地启动，计算机上面的数据就开始飙升起来，1万块太阳能板，每一块的情况都能够准确的掌握，一个小时后，太空之中太阳电板发电的详细数据就出来了。    “总发电量达到12948度，算下来差不多每一块电板一小时的发电量达到了差不多1.3度，这个发电效率有点惊人。”    罗逍遥看着计算机当中的数据，满意的点点头。    一般来说，在地球上面民用的太阳能发电板，如果光照条件还不错的话，一块一平方的太阳能发电板一天大概能够发电0.5度左右，可是到了太阳之中，发电效率达到了地面的几十倍。    而且在太空之中太阳能电板可以始终做到和太阳光垂直，同时全天24小时都可以发电，又不受到气候、季节变化的影响，这个发电效率就更高了。    10000平方的太阳能发电场一小时发电近1.3万度，24小时就是31.2万度，一年就是11388万度，要知道三峡水电站一年的发电总量大概在1000亿度左右，如此算下来的话，差不多有1000万平方左右的太阳能电板的发电量就可以当一个三峡水电站了。    要知道一个三峡水电站的总投资，仅仅只是账面上能够统计的就达到了1000多亿华币，如果算上移民等等费用，投资额就更加的浩大了。    然而此时在太空之中要建设一座1000万平方的太阳能发电场，它的成本不到200亿，连三峡的七分之一都不到，这在以前是是想都不敢想的，空天飞机的普及，让往返太空之间的成本越来越低，成本最大的反而是这些高科技的太阳能发电板。    随着时间的推移，太空之中，一面巨大的镜子越来越大，很快面积就超过1000万平方，在地球上都已经能够用肉眼看到。    “200亿就能够在太空之中建造一个三峡水电站！”    “太空之中1000万平方的太阳能电板发电量相当于一个三峡！”    “新的能源时代已经到来，国家计划全面淘汰传统的燃油汽车，大力推广新能源电动汽车。”    华夏官方的宣传渠道，从电视新闻、报纸、网络等等，类似于这样的标题再一次的引爆了整个华夏，其中详细的数据就是引用了复云集团新建好的这座位于太空之中的太阳能发电场数据。    当看到详细的数据，无论是华夏的国企、央企，又或者是华夏的民间资本和力量，所有的人眼睛一下早就变的通红。    投资200亿不到就能够在太空之中建造一座三峡水电站，这其中的利润有多庞大，随便一个人都能够知道，现在的电价，即便是民用电价现在也有0.5元一度左右，一年发电1000亿度，也就是近500亿的产值。    即便是这个产值进一步缩水，算0.25元一度电，一年也是有250亿的产值，投资200亿，1年就可以回本，甚至还有盈利，天底下可是找不到比这更好的生意了。    要知道资本在很小的时候，投资回报率比较高，可是资本一旦上亿，想要获得如此高额的回报率就已经很难了，更何况还是几百亿的投资，这其中的利润就足以让人疯狂。    整个华夏资本力量还没有从太空农业的巨大收益之中回过神来，这边太阳能源的项目又让他们恨不得将自己身上的最后一分钱都投进去。

草根崛起篇 第186章，迅猛发展的太空产业
    此时的华夏，整个华夏力量都在向太空产业疯狂的进军，从太空旅游、月球旅游开始，到太空农业，再到现在的太空能源领域，几乎每一个领域都流淌着黄金。    以前民间资本最主要的就是投资房地产领域，因为这边领域根本就没有任何的技术难度，拿块地，然后建个售楼部就开始卖房子，钱到手再找个建筑公司开始建房，等房子建好了，他们的资金早就已经又转了不知道多少次。    即便是其中有很多的关系需要打理，但是其中的利润依然非常的高，无数人依靠房地产一夜之间成为了亿万富豪，伴随着十多年的房地产黄金期，整个华夏围绕着房地产发生了无数的故事。    现在，如果有资本，可以找一群人合伙投资200亿在太空之中建个太阳能发电场，如果资本仅仅之有50左右，也可以在太空之中建个太空农田，这两个投资项目，无论是哪一个，投资虽然庞大，但是回报率非常的高，每一个都是高产下金蛋的母鸡。    从大型的国企，再到大型的私营企业，从上至亿万富豪，下至有点小钱投资的拼命老百姓，现在最热门的话题就是太空产业，投资最多的也是太空产业。    以前半死不活的光伏产业得益于太空太阳能发电场的出现，一下子就价值飙升，股价天天涨停；以前靠政府补贴支持，现在无数的订单跟雪花一样飘过去，以至于这些光伏企业都后悔没有早一点扩大产能。    除了光伏产业，还有精密机械产业、太空农业等等相关的产业也都跟着飞了起来，其中有一家在以前名不见经传的小公司，也是和复云集团一样仅仅成立几年的公司，一个由一群大学生创办的科技企业。    这家名叫“万能手”的科技公司，他们的产品只有一个，那就是在太空之中应用非常广泛的机械手臂，这家公司设计的机械手臂甚至连复云集团这边的科学家都叹为观止，充分的结合现有的虚拟科技，再加上生物仿生学的利用，是现今最好的机械手臂生产企业，不仅仅在太空之中被华夏官方、复云集团大量的采购，甚至已经开始慢慢的形成一个标准，以后所有的机械手臂设计都要按照他们的规格和要求来做。    像“万能手”这样的科技公司还有很多，基本上这些公司的创始人都是一些搞技术出身，他们刚刚开始的时候只是围绕着一个点或者产品也做，将这个产品做到极致，成为这个领域的最牛叉的存在。    “万能手”科技公司的机械手臂、“太空衣”科技公司设计的太空宇航服、“星空动力”科技公司设计的小型太空推进发动机、“智能管家”科技公司设计的太空农田智能管理系统等等，有很多类似的最近一两年才出现的科技公司，基本上都是围绕着太空产业孕育而生，凭借着各自在某个小领域的杰出表现，迅速的发展壮大。    这些企业的创始人、股东基本上都是搞科研出身的，“万能手”科技公司是一群大学生因为兴趣爱好，玩着、玩着就玩出了一个市值千亿的科技企业；“太空衣”科技公司则是由一群华夏院士自己成立经营的科技公司，设计出来的太空宇航服质量非常好、价格相对还便宜；“智能管家”科技公司的创办人员原先就是虚拟科技领域的技术人员，集合虚拟技术研究出来的管理系统能够很好的管理太空农田；“星空动力”科技公司的创始人以前都是替国家研究动力的专家，研究出的小型推进发动机大量的应用在太空农田、太空太阳能发电领域。    可以说整个华夏当中，以前知名大型房地产企业渐渐的落幕，围绕着太空产业相关的科技企业迅速崛起，科技企业的创始人和股东也不再是以前那些靠关系就混的风生水起的人，取而代之是一批批原先默默无闻的科技工作者。    除了这些科技企业，围绕着太空产业，以前很多冷门的专业也开始迅速的红火起来，像农业大学，以前农业大学各种专业的学生工作其实并不太好找，很多毕业后都是改行去当销售。    可是现在他们都是各个太空农业公司的争抢的对象，在太空之中的农田，虽然很多方面都可以实现机械化操作，可是依然还是有很多需要用到人的地方，平均一万亩的太空农田至少需要3名新时代的太空农民去管理。    新时代的太空农民自然不可能说去找没有文化和知识的普通农民去担当，这些农业大学毕业的大学生自然就是最好的人选。    大学生，身体是最好的年纪，学习能力强大，稍微培训就能够学会太空之中的种种技巧，再加上本身又是农业相关专业毕业，轻轻松松就能够完成太空农田当中的各项工作。    新时代的太空农民，他们的薪酬待遇等等自然是不低，再加上现在太空农业非常的红火，人才需求非常的旺盛，基本上他们一毕业就已经被人抢光，随随便便也是几十万年薪起步，轻轻松松就领跑了各专业毕业生薪酬待遇，能够在太空之中工作，薪酬待遇又非常高，这几乎是无数大学生最向往的职业之一。    围绕着太空产业，其中现在比较红火的一个就是太空宇航员培训学校。    得益于越来越先进太空技术，即便是普通人都能够往返太空，月球旅游当中不乏很多已经是耋耄高龄的人，他们都能够安全的往返太空，所以现在往返太空的已经不仅仅局限于国家培养的宇航员。    很多科技人员、太空工作人员、旅游等等全部都是可以往返太空，不过太空之中毕竟不是地球上，所以都还是需要进行一个培训。    相关的培训学校和产业就应运而生，这些学校的培训设备等等自然是不能和国家级的相比，只能做一些简单、初级的培训，培训出来的人自然也是没有办法说媲美国家级的宇航员，只能说是让普通人更多的了解下太空之中需要注意的事项，提前适应下太空之中失重的环境等等。    这样的培训学校非常红火，而且现在已经有了驾校考试一样的程序，分成了很多级别，最高基本的自然是国家培育出来的宇航员，然后就是一级级的往下分，从高到底分别对应1-5级宇航员。    5级宇航员，虽然挂着宇航员的名字，但其实就是比普通人多了解一些太空之中的知识，稍微经过一些培训，一般去太空之中也就是只能旅游，不能进行太空从业。    4级宇航员相比5级宇航员要求就高了很多，首先一个就是必须要拥有专科及以上学历，其次就是还要经过一定的培训，能够知道很多关于太空科技的专业知识，拥有太空从业的资格，但是也只能在太空城、空间站、太空农田等等相关太空建筑之内，不能真正到太空之中进行操作。    3级宇航员的要求就更高了，同样具有太空从业资格证，而且还能够在太空之中行走等等，并且也能够到异形球（暂时只有月球）进行采矿、科技等等的工作，一般能够获得3级宇航员资格证的人都算是高级人才了，现在市场供不应求，年薪随随便便都是百万起步。    3级宇航员的培训基本上都已经能够达到国家空军培训的基本，不过身体素质方面肯定要求没有那么高，也是要经过严格的培训和考试才能够获得3级宇航员的资格，能够培训3级宇航员的学校整个华夏也没多少。    至于1级宇航员和2级宇航员，他们的要求就更高了，只有国家级的培训基地以及复云集团宇航员培训基地两个地方可以培育出1级和2级宇航员。    1级、2级宇航员不仅仅是能够在太空之中从业，而且还可以驾驶宇宙飞行器，进行有危险性的太空探索、星球探索任务，他们掌握全面的和太空科技、太空产业有关的知识和技能。    相应的1级、2级宇航员的薪酬待遇方面现在也是已经水涨船高，基本上没有千万的年薪是别想雇佣到1级、2级宇航员，一般1级、2级宇航员都是隶属于国家或者是像复云集团这样的大型科技企业。    宇航员分级制度也是伴随着太空产业迅猛发展而产生的，目的自然也是为了规范太空产业从业人员的素质，一个级别对应一个级别，更重要的也是处于安全考虑，毕竟太空之中，可不是地面。    一旦发生事故就会出现大问题，一个不小心很有可能就会导致重大的损失和人员伤亡，现在太空产业发展迅猛，随时在太空之中、月球上面的人数等等早就已经突破十万级别，到过太空或者月球上面的人数更是突破千万。    如此迅猛发展的太空产业，各种各样合理的规章制度自然也是非常必要的。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第187章，月球云海基地
    梅江市三江区龙岭镇复云集团航天中心，李复满脸笑容的走进指挥中心这里，将近2个月的时间，李复一直在帝都这边陪汪云，汪云顺顺利利的给李复剩下一个大胖小子，取名李晚舟，因为这小子比预产期整整晚了二十多天才出生。    要不是李复知道自己和汪云都是元力修行者，孕育的后代基因更优秀，所以时间上更久一些，力排众议，坚持等到时间自然顺产，不然老早就剖腹产了。    初为人父，李复现在可是时刻都挂着笑容，心情大好，做起事情来也是虎虎生威。    “复哥，恭喜啊，什么时候请吃饭啊？”    陈彬、余亮、曹海涛、杨易平等人此时正在讨论在月球上面建设属于复云集团的月球基地，准备在月球上进行采矿、科学研究等等，见到满脸笑容的李复，余亮笑嘻嘻的问。    “对啊，什么时候请吃饭，结婚的时候没请吃饭，这一次可是绝对不能少了。”    杨易平也是跟着凑热闹。    “哈哈，好说，好说，都请，大家一定都要来。”    李复现在的心情可是高兴的很，自然是很爽快的答应下来。    一番寒暄过后，众人很快又进入了工作的状态之中，开始继续讨论起月球基地的事情来。    “复哥，现在月球正面剩下的好地方不多了，也只是云海、冷海、雾海等这几个月海目前还是无主，其它的大面积月海已经全部被我们华夏官方给占领了，也就是维尔斯区域被山姆大叔给占领。”    “现在我们需要确定一个区域来建立月球基地，我们讨论来、讨论去，都觉得云海这边还是不错的，前期发射过去的资源勘探卫星传送回来的数据也显示这一块区域的资源非常的丰富，其中稀土资源、铁矿资源等等相当不错，地势又相对比较平坦，虽然和国家占的好地方相比还是差距不小，但也算是矮个子里面的高个子了。”    负责月球基地建设的总负责人曹海涛通过虚拟机打开一个月球地球，指着月球上面的一块区域详细的说道，在征求李复的意见。    “既然大家都觉得云海不错，那就定在云海吧，月球基地建设完毕之后，我们的下一步计划就是去小型带开采小行星，这件事情要尽早做准备，拿出一个详细、可靠的方案出来。”    李复脑海中仔细的思索，然后缓缓的点点头，接着又开始吩咐起前往小行星带开采小行星的事情来，现在太空太阳能发电场还在建设，已经可以达到进行冶炼小行星的级别，所以开采小行星的事情也是提上了议程。    “放心吧，这事我这边一直在抓紧，现在我们在天空之城当中建造的一艘超大型宇宙飞船就是用来开采小行星的，只要它一建成就可以前往小型带开采小行星。”    负责这项工作陈彬点点头，开采小行星可是一项非常具有挑战性的工作，别的不说单单是从地球这边前往小行星带的直线距离足足有1-2.6个天文单位，换成公里就是将近1.5亿-4亿公里。    如此漫长的距离，对于宇宙飞船、宇航员、维生系统等等都有非常高的要求，更何况还要拖拽小行星回到地球这边，所以必须要在太空之中建造专门的宇宙飞船来完成此项任务。    “嗯，那就好。”    李复满意的点点头，陈彬办事李复还是很放心的，这也是为什么李复会将如此重要的事情交给陈彬去负责。    ……    复云集团航天中心，十多架大型的“大力神”空天飞机静静的停泊在跑道上，每一艘空天飞机的内部都满载物资，这些全部都是用来建设月球基地的，其中七八架空天飞机的内部更是直接将已经建造的整栋、整栋的房子给装进去，到了月球只需要把这些房子给搬运出来就可以在月球上面使用。    这样的操作可以大大减少月球基地建设的时间和工作量，所有的一切都地球这边先建好，到了月球这边直接找个地方，打个地基，将房子搬运过去就行了。    当然这一切都还要得益于“大力神”空天飞机的庞大肚子，它长达50多米、高达30多米，内部的空间非常庞大，足以装下一栋大楼。    伴随着阵阵的轰鸣声，一架又一架空天飞机从跑道上面不断的腾空而起，很快就冲破云霄，进入太空之中，在太空之中绕地球轨道不断的绕行，换更大的初速度之后就直奔着月球而去。    另外一边月球嫦娥城这里，早就已经来到嫦娥城的罗逍遥、展飞等人驾驶着月球车满载着建设月球基地的物资向着公司选定好的云海区域出发。    现在建设月球基地已经相当的简单，因为月球上面已经有很多个华夏的月球基地、月球城等等，只需要事先到选定的地点铺好机场，打好地基，剩下的事情就等着空天飞机将一批又一批建设月球基地的物资运输过来就可以了。    这也是为什么华夏能够在不到半年的时间内就已经将月球正面的诸多好地盘给全部占领的原因，因为现在开个月球分基地实在是很简单的一件事情，如果有需要，可以到处开花。    荒凉的月球表面现在已经不算太荒凉，罗逍遥、展飞等人驾驶月球车在月球表面不断的前进，每隔短时间都会遇到一座月球基地或者是月球采矿场等等，很多大型的工程车还月球表面飞速的行驶。    月球云海，罗逍遥、展飞等人的车队非常顺利的抵达预订区域，月球工程车开始工作，先是清理月球表面，将一些岩石之类的东西用工程车给推开，很快就整理出了一块巨大的平坦的区域。    接着开始打桩，月球工程车按照规划好的区域和位置开始钻孔，一个个孔洞钻好之后，一块块事先早就已经设计好的厚钢板就开始铺设机场，这些厚达几十米里面的钢板全部都是月球嫦娥城这边的钢铁厂冶炼出来的。    每一块钢板都有可以进入孔洞的棒子，彼此之间也是可以互相镶嵌在一起组成更大的平面，众人操控月球车开始紧张的忙碌。    此时在地月之间的虚空之中，十多架空天飞机已经飞行了3个多小时，很快他们就即将抵达月球轨道，然后直接就降落到云海这边。    一块完全由钢板组成的机场慢慢的在云海月球表面成型，5条长达上千米的跑道，一个面积达到几万平方的停机场足以满足现阶段建设云海月球基地的需求。    “罗队，机场建好了没有？我们可是已经在月球轨道上开始环绕飞行了。”    罗逍遥的通话机当中传来爽朗的声音，随队过来的复云集团科学院科学家正在进行最后的检测和计算，很快就对着罗逍遥做了一个OK的手势，示意可以降落空天飞机。    “可以降落了！”    罗逍遥这边的命令下达，很快从太空之中，一架空天飞机就犹如鸭子潜水一般，一头栽向月球，径直奔着云海这边的机场过来。    伴随着地面微微的震动，空天飞机稳稳当当的降落到才刚刚建好没多久的机场跑道上面，很快，它庞大的肚子缓缓打开，一辆又一辆大型的月球工程车从它巨大的肚子当中驶出来，这些月球工程车也是复云集团科学研究院这边特别研制的，专门用来建设月球基地用的。    复云集团月球云海基地的负责人曹海涛也是身穿宇航员走出空天飞机，仔细的打量着这个荒凉的世界，第一次来到月球，难免觉得新奇，看向太空之中，地球散发着明亮的光芒，一片蔚蓝色的星球。    一架空天飞机内的货物全部卸完，空天飞机很快又再一次的腾空而起，它将飞向嫦娥城这边，嫦娥城这里还有大批的货物和人员等着跟随它一起返回地球，其中最多的就是月球这边开采出来的稀土矿。来一趟月球不容易，成本也很高，自然是不能空着回地球，资源还要合理的应用。    一架空天飞机的货物卸完，另外一架空天飞机很快又降落下来，这一次都是大型的已经建好的整栋、整栋的月球基地房子，这些全部采用合金材料打造的房子，本身就非常轻，再加上月球的重力只有地球的1/6，所以被月球工程车很轻松的就搬运下来。    然后安装到实现已经打好地基的位置，很快一栋栋房子就出现在月球上面，组成了一个月球基地。    十多架空天飞机依次下来，然后又很快飞走，一栋栋房子安装完毕，大批的物资有的是直接在一栋栋房子内，有的则是单独用空天飞机运输过来的。    十多个小时之后，一座并不算多大的月球基地就出现月球云海区域这里，复云集团也正式对外宣布，月球云海区域周围300多万平方公里的区域正式纳入复云集团的主权当中。    当这个消息传到脚盆鸡太空领域负责人柳生一郎这里的时候，他整个人都忍不住跳了起来，因为月球云海也是脚盆鸡选好的月球基地区域，没想到现在竟然被人捷足先登了。

草根崛起篇 第188章，月球采矿
    “嘭！”    远在地球脚盆鸡种子岛航天中心这里，柳生一郎已经连续摔掉了好几件自己心爱的古董瓷器，可是此时心中的怒火反而越来越旺。    早就已经选好了将云海作为自己的月球基地所在地，云海早就已经被他视为自己的囊中之物了，可是现在却被李复的复云集团捷足先登，脚盆鸡整个月球计划就彻底的打乱，后续相关的所有计划都要进行调整，还要再另外选择其它的区域来建设自己的月球基地。    “柳生君，现在气氛已经没有任何的作用，我们现在要做的就是尽管重新调整计划，赶紧在月球上面先建立月球基地，否则的话，月球表面的好地方越来越少，我可是听说山姆大叔这边也准备在近期再建设一个月球分基地。”    一旁的乡守幸太倒是非常的理智，他知道现在不是气氛的时候，复云集团在太空之中的强大实力，再加上有华夏官方的帮助，在月球上面建设基地是非常简单轻松的事情，根本就不需要像自己这样需要详细的规划，还需要花费很长的时间。    事先没有收到任何的消息，没想到复云集团这边突然之间就心血来潮的在月球上面建立月球基地，而且还刚刚好就选择在了云海这里，将脚盆鸡事先看中的地方给占了。    “呼！”    “乡守君说的对，现在不是生气的时候，我们的月球基地计划必须尽快实行，再不行抓紧，月球正面就真的没有我们的容身之所了。”    “乡守君，拜托了，请尽快修改计划，然后执行。”    柳生一郎重重的出口气，然后缓缓的点头。    “嘿，其它的问题倒也不大，现在的关键是，我们的空天飞机这边，复云集团的宇航员每上一次太空都说要休息一天，据我所知，复云集团的空天飞机最频繁的时候，一天可以执行上百次往返太空的任务，想要尽快实行月球基地计划，必须搞定他们。”    乡守幸太皱着眉头，现在脚盆鸡各个方面都是犹如上紧了发条的机器，所有的事情都办的风风火火，可是偏偏到了最后一个环节上太空的环节，复云集团派遣过来的宇航员每次都是拖拖拉拉、总是会找各种各样的理由拖延，急的脚盆鸡是没有丝毫的办法。    “告诉西村次郎，不管用什么办法，金钱也好、美女也罢，总之必须搞定他们，两天一次实在是太少了，不说一天上百次，现在把他们当大爷一般伺候，一天往返太空几次不过分吧。”    说道这里，柳生一郎又是气的不行，花了大价钱买回来的空天飞机感觉其实和自己也没有太大的关系，什么事情都要获得复云集团派遣过来的宇航员和安保人员的同意才能执行，各种各样的拖延时间的事情就出现了。    “嘿！”    ……    远在三十多万公里之外的月球上面，月球云海基地这里，每一天都有十多架大型的“大力神”空天飞机将海量的物资运输过去，云海月球基地的规模一天比一天大，生活区、科研区、工厂区、农业区、机场区等等，一个个区域快速的形成。    此时云海基地工厂区这里，云海基地的负责人曹海涛正在指挥基地的工作人进行月球采矿。    一辆非常大型的月球工程车，这辆月球工程车足足有十多米高，整体上一个放大版的大型挖掘机，有一个硕大的挖掘爪子，专门用来挖掘月球上面的岩石、泥土等等。    月球工程车内，身穿宇航服的曹海涛连接着虚拟机进行指挥，庞大的月球采矿工人韩大飞正在聚精会神的驾驶工程车向外面开出去。    “大家都跟上，这可是我们第一次在月球上面采矿，争取顺利的挖出第一桶金。”    随着曹海涛的指挥，后面十多辆大型的月球运输车也跟在屁股后面，十多辆车行驶在荒凉的月球表面，它们的目的地是距离基地仅仅只有5公里外的一处矿区。    月球上面现在最具有开采价值的矿产就是稀土矿，曹海涛这边的目标也是如此，其实月球上面到处都是蕴含丰富稀土矿的月球玄武岩，曹海涛选择的目标这里，一座高达200多米的大山脉，几乎整个山脉都是玄武岩构成，蕴含的稀土非常的惊人，而且还是稀土矿当中少见的精品稀土矿，价值极高。    “涛哥，你是大科学家，能不能跟我们说说，这稀土到底怎么回事？又是怎么从石头、泥土当中开采出来的？”    一路上边走边聊天，韩大飞就忍不住对着曹海涛问起来，韩大飞是去年才刚刚毕业没多久的大学生，不过学的却是和采矿无关的专业。    “稀土是化学周期表中镧系元素和钪、钇共十七种金属元素的总称，目前自然界中有250 种稀土矿。最早发现稀土的是芬兰化学家加多林，他于1794 年从一块形似沥青的重质矿石中分离出第一种稀土‘元素’――钇土，因为18 世纪发现的稀土矿物较少，当时只能用化学法制得少量不溶于水的氧化物，历史上习惯地把这种氧化物称为‘土’，因而得名稀土。”    “稀土的开采方法总的来说可分为三类，即酸法、碱法和氯化分解法。酸法分解又分为盐酸分解、硫酸分解和氢氟酸分解法等；碱法分解又分为氢氧化钠分解或氢氧化钠熔融或苏打焙烧法等……”    “其实稀土本身的价值就已经相当高，高纯度的单一稀土元素的价值还要高上几千倍、甚至上万倍，以前我们华夏出口稀土虽然很多，可是也仅仅只是出口初级品，价格很低，反而要从欧美等国家手中购买高纯度的稀土，其中被人剪羊毛不知道剪得有多惨。”    “涛哥，难道我们自己就不能提炼出高纯度的单一稀土元素吗？”    “由稀土精矿分解后所得到的混合稀土化合物中，分离提取出单一纯稀土元素，在化学工艺上是比较复杂和困难的。其主要原因有二个，一是镧系元素之间的物理性质和化学性质十分相似，多数稀土离子半径居于相邻两元素之间，非常相近，在水溶液中都是稳定的三价态。稀土离子与水的亲和力大，因受水合物的保护，其化学性质非常相似，分离提纯极为困难。”    “二是稀土精矿分解后所得到的混合稀土化合物中伴生的杂质元素较多（如铀、钍、铌、钽、钛、锆、铁、钙、硅、氟、磷等）。因此，在分离稀土元素的工艺流程中，不但要考虑这十几个化学性质极其相近的稀土元素之间的分离，而且还必须考虑稀土元素同伴生的杂质元素之间的分离。”    “那我们公司现在有没有掌握提纯的技术？涛哥，我们可不能一直让欧美人用剪刀差剪我们的羊毛。”    “肯定掌握了啊，现在轮到他们剪他们的羊毛了，没看到空天飞机我们一架都卖上万亿吗？”    曹海涛也是非常爽快的答应下来，反正路上也是无聊，互相之间聊聊天也能够很快就打发时间，一路上开始大家科普起稀土矿来，聊着、聊着，很快就来到了矿场区这里。    “兄弟们，开工了！”    韩大飞通过通话机一声怒吼，驾驶着机器用巨大的爪子往月球的小山上面挖过去，月球的玄武岩纷纷碎裂，一抓就一大把玄武岩，然后一转身就将这些玄武岩和泥土等等装到了后面跟随过来的工程车上面。    十多辆工程车用了不到30分钟的时间就已经装的满满的，而眼前这座小山似乎没有任何的变化，损失的这点质量对它而言根本就是九牛一毛。    十几分钟之后，众人驾驶月球工程车又回到了月球基地这边，一辆辆月球车将上面的玄武岩和泥土等等统统倒进冶炼线上面。    随着转动带的转动，开采回来的玄武岩先是进入粉碎车间，一块块玄武岩在这里被粉碎成粉末，接着进入冶炼炉当中开始进行稀土元素的分离。    曹海涛这边选择的稀土矿是稀土当中价值比较高的镝和铽元素稀土矿，这两种稀土矿的价值一直都比较高，特别是高纯度、高成色的稀土矿，价值更是非常高。    几个小时之后，曹海涛、韩大飞等人一个个都眼巴巴的看向分离炉这边，前面几十吨、上百吨的岩石、泥土等等装进去，可是最终出来冶炼出了的稀土矿却少的可怜，仅仅只有不到几千克。    “涛哥？这银白色的就是稀土？”    “嗯，这个就是稀土。”    “怎么只有怎么一点？我们可是将几百吨的玄武岩给弄进去的，才出来怎么一点，我们老板都要亏本亏到姥姥家哦。”    “才出来怎么一点？你知不知道这一点的价值是多少？随随便便也要上亿，没想到月球的稀土矿竟然已经丰富到了这种程度，怎么点玄武岩都能够提炼出如此多的稀土出来。”    曹海涛看着最终的成品，摸着下巴被月球上面丰富的稀土矿给震惊了，要知道这最终出来的可是高纯度稀土元素，价值非常高的。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第189章，“大力神”二代
    地球的外太空如今已经相当的热闹繁华，望眼看去，到处都是正在紧张施工建设之中的太空农田、太空太阳能发电场，围绕着地球，现在有300多块太空农田、50多座太阳能发电场正在施工。    一架架空天飞机不断的从地面起飞冲破大气层来到太空之中，它们满载着建设太空农田、太空太阳能场的物资和宇航员，缓缓的前往一座座太空农田、太空太阳能发电场这里。    等等物资卸货完毕，它们又要前往一座座太空农田这里去将太空农田之中生产出来的粮食、蔬菜、水果等等运送回地球，业务非常的繁忙。    庞大的太空建筑群、数不清的犹如勤劳的小蜜蜂一般的空天飞机，时不时还能够看到一些老旧式的用火箭发射的宇宙飞船等等，整个太空已经有了星际时代的雏形。    复云集团“天空之城”太空城当中，李复一身宇航服，此时正和陈彬等人看着太空之中一艘庞大的空天飞机讨论着什么。    这一次李复亲自到太空之中来，目的就是为了看看复云集团新的空天飞机“大力神”二代的建造情况。    “大力神”二代空天飞机，准确的来说已经不能叫空天飞机了，因为它不是用来往返太空和地面的，而是只用于太空之中飞行的宇宙飞行器，称之为“大力神”二代宇宙飞船可能比较贴切一些。    “大力神”二代从一开始就是为适应太空之中的环境而建造的，它没有任何气动方面的设计，也根本不具有进入大气层的能力，它所有的一切都是围绕着如何在太空宇宙之中更持久、更安全、更有速度和力量来设计的。    所以它的所有零部件虽然都是地面生产、设计的，可是却必须在太空之中组装，一旦组装完毕之后，它从始至终也都将一直在太空之中服役，最重要的一个作用就是用来前往小行星带这里开采小行星。    “复哥，‘大力神’二代我们设计安装了2台超大功率的电浆发动机作为主要动力，另外在前后安装了2台中型反向减速用的电浆发动机，两翼安装了2台小型的用来变向的电浆发动机。”    “理论上来说，它足以拖动质量达到1000万吨的小行星，另外续航能力方面足以达到2年，完全可以确保前往小型带来回走一趟。”    陈彬指着舱外的“大力神”二代说道，这架“大力神”二代完全没有一代“大力神”的优美和矫健，整体看起来更像是一个大胖子，身躯非常的庞大，长足足有200多米，宽也有50多米，高也有50多米。    可以很清晰的看到它两侧分别安装了两台大型的电浆发动机，就好像是大象的两个大耳朵一般，整体看起来非常的庞大，一旁的“大力神”一代和它比起来就好像是一个小不点一般。    “前往小行星的时间太长了，即便是最近的也要1个多天文单位，远一点的更是有近3个天文单位，算上来回，那就是起步都要3个单位起，至少也5亿公里的漫长旅途，如此漫长的距离，来回的时间很久。”    “所以在物资这一块一定要充足，能源这一块我看可以再给它加一对翅膀，尽可能的利用太阳能来获得更多能源，多一份保障。”    李复看着眼前这架庞大的“大力神”二代，脑海中仔细的思索，小行星带可不是月球，随随便便也是用亿公里来计算的漫长旅途，对于宇宙飞行器的持续工作能力、能量的消耗、物资的消耗等等都是有着严格的要求。    更是要仔细的计算好每一个环节，精打细算，才能够保证能源和物资不会出问题，只有物资和能源的问题得到了保障，前往开采小行星的宇航员才能够安下心来，否则的话绝对是没有人会愿意替你工作的。    “这一点我考虑不周，还好仅仅只是添加太阳能板，工作量不到。”    陈彬听完点点头，宇宙飞行器虽然不能往返太空和地面，但是却有很多空天飞机不具有的优势，首先设计上不用考虑气动性，形状等等可以随意的设计，添加一些东西都是很容易的事情，而且绝对不会说有什么太大的影响。    “另外宇航员长期太空之中飞行，要考虑到身体方面的锻炼，各种锻炼身体的健身器材绝对不能少，还有最好还要有一个农作物种植区，可以自己种植一些农作物，给飞船添加一些绿色生命，这样的话宇航员长期脱离地面形成的焦躁情绪可以得到大大的缓解。”    因为是第一次进行如此漫长的飞行，所以大家也是摸着石头过河，没有什么经验，不过李复却是参考超级文明大汉科技帝国早期的发展历史进行分析，从中吸取一些经验。    “农作物种植区？”    陈彬自然是不明白李复为什么会突然说要添加这个，所以满脑子的疑问。    “嗯，根据研究表明，长期在太空之中会让人产生焦躁不安的负面情绪，这种情绪一旦积累下来就很容易会让宇航员变的冲动、焦躁，甚至性情大变，以前国际空间站就发生过类似的时期。”    “在太空之中待久了的宇航员互相之间因为一些小事而大打出手，差点最终都要酿成惨祸，这并不是因为宇航员的素质不行，而是长期呆在太空之中就会出现的问题。”    “所以建造一个植物种植区，情绪焦躁的宇航员可以到植物种植区去好好的得到放松，缓解这种情绪。”    李复笑着解释，其实这种症状用文明种子当中的专业术语来说叫做虚空综合症，只是地球这边才刚刚进入太空没多久，根本就还没有遇到这种问题，也没有人去深入的研究和了解。    “我说呢，我在太空之中待久一些就总觉得自己会比较烦躁、焦虑，只有回到地面上睡上一晚才会身心舒坦，原来是这样的一回事。”    一旁的罗逍遥听完李复的话，恍然大悟一般说道。    “嗯，我这就让人对内部设计进行修改。”    陈彬听完郑重的点点头，在太空之中最重要的其实还是人，科学家、工程师、宇航员等等，只有先保证了他们的一切才能再去谈别的。    庞大的“大力神”二代静静的停泊在“太空之城”的太空港口之中，一条条机械手臂不断的忙碌着。    在它庞大而肥胖的身躯两侧，机械手臂不断忙碌，正在给它安装太阳能翅膀，用来给它增加续航能力，在漫长的旅途当中可以进行能源的补给。    在太空之中飞行，虽然基本上的时间都是依靠惯性飞行，基本上是不消耗能量，可是在加速和减速阶段消耗的能量就足以占到总消耗能量的90%以上，又要维持至少好几名宇航员在漫长旅途的需求，所以能量问题也是一个非常重要的问题。    一对长足足有200多米、宽有50多米的巨大翅膀被安装上去，此时还是处于折叠的状态，一安装完毕，翅膀缓缓的展开。    “它看起来更像是小飞象啊，有翅膀的小飞象，又肥、又大的。”    展飞看着它的整体外形，忍不住笑了起来，“大力神”二代的设计方面根本就没有考虑美观性，所以看起来真的又胖、又肥，现在又多了一对翅膀，妥妥的小飞象啊。    “小飞象？这个名字倒也是很贴切的。”    陈彬摸着下巴，看着庞大的“大力神”二代，点头表示同意。    小飞象的内部，整个内部采用的是蜂窝式的构造，最中心有一个房间可以通向一个个独立的房间，每一个房间都有各自独立的维生系统，当然各个房间的功能也是完全不一样的。    有驾驶和控制飞行器的驾驶室，位置位于最前面；有食物储藏室，到时候要存放足够宇航员食用1年以上的食物，也是最为重要的一个舱室；还有能源舱，分别位于两侧，用来给飞船提供足够的能量……    除了这些常规的，“大力神”二代上面还携带了两架小型的宇宙飞船，一方面可以用来紧急逃生使用，一旦发生什么重大的事故，宇航员可以乘坐两架小型的宇宙飞船紧急逃生；另外一个作用就是用来辅助开采小行星，勘探小行星的情况、帮忙释放拖拽小行星的绳子等等。    当然李复这边还向上面申请，获得允许之后，给它装备了一些武器系统，几枚导弹可以用摧毁相撞的大型小行星，导轨炮依靠野蛮的冲击力，可以摧毁中小型的小行星，对于大型的小行星也是具有很大的破坏力。    要前往小行星带开采小行星，它的动力系统、通讯系统、维生系统、循环系统等等都是要经过千锤百炼，几乎代表了现在复云集团最巅峰的科技，虽然外表看起来很丑，可是它的技术含量绝对是现在太空之中所有飞行器当中最高的，可以代表现在人类巅峰科技的结晶。

草根崛起篇 第190章，远征
    2022年3月1日，春节刚刚过去也没多久，罗逍遥、展飞、唐泊远、董知非在加上其它总共十个组成的小行星采矿团队就早早的来到位于太空之中的“天空之城”这里，准备踏上漫长的远征。    罗逍遥、展飞两人现在是复云集团最好的宇航员之一，也是最有经验的宇航员，基本上长期往返太空，拥有非常过硬的身体和心里素质，是这一次行动的队长和副队长。    唐泊远和董知非则是天文系毕业的高材生，也是这一次开采小行星的主要决策者，在宇宙之中航行，没有天文学家可不行，特别是开采小行星这种技术活，必须要有天文学家或者科学家去计算小行星的质量、组成小行星的成分等等，一边将自己这一趟的收益最大化。    除了驾驶员、科学家外，还有负责驾驶小型宇宙飞船、维修宇宙飞船、负责通讯、负责生活等等，总共十个人，每一个人都有自己最擅长的领域，同时对于其它的领域也是有所了解，都可以算是多面手。    此时的太空之中，“大力神”二代也就是大家俗称的小飞象早就已经建造完毕，此时它巨大的肚子正缓缓打开，机械手臂正在给它进行物资的补给，物资、能源一旦补给完毕就是出发的时候。    “你们这一次的任务并不是说一定要带回多大的小行星，你们的任务更像是进行一次科学实验，最最重要的就是安全第一，不要做任何有危险的事情，如果遇到特别紧急的情况，可以放弃任务直接返航。”    “天空之城”内，此时李复正在为他们送行，对于能够带回多大、多有价值的小行星，其实李复并不是很在意，李复在意的是想通过这一次的事情来推动华夏的力量向小行星进军，在太空之中只有获得更多的资源才能够说来建造更庞大的宇宙飞船，甚至是建造宇宙战舰等等。    而小行星带无数的小行星蕴含的庞大资源，这绝对是先阶段发展最好、也是最容易获取的资源，一旦小行星开采火爆起来，华夏就可以从太空之中获得无穷无尽的资源，太空时代就真正的到来了。    “是！”    罗逍遥等人一个个恭敬的回应，同时心里也是微微的激动，他们将成为人类历史上第一个开采小行星的人，注定了将会名垂青史，虽然复云集团比较低调，可是消息依然被外界所知道，现在全球的各大媒体都在争相报道此时。    “复哥，物资和能源已经全部补充完毕，差不多可以出发了。”    小飞象的总工程师陈彬飘了过来，看看时间然后说道，外面的小飞象它庞大的肚子此时已经缓缓的关闭，已经完成了物资和能量的补充。    “出发。”    李复轻轻的下令，目送着罗逍遥、展飞等十人向远处飘去。    很快，十人来到小飞象里面，坐到自己的椅子上面，固定好。    “连接小飞象！”    罗逍遥躺在椅子上，通过手上的虚拟机连接上小飞象的控制系统。    “系统连接成功，开始识别生物脑电波。”    “脑电波准确无误，欢迎您罗逍遥船长、展飞副船长、唐泊远、董知非船员……”    罗逍遥等人的脑海中闪过一连串的信息，生物感应技术是复云集团的王牌技术之一，自然也是应用到宇宙飞行器上面，复云集团所有的空天飞机、宇宙飞船等等全部都是采用虚拟感应控制技术，如果没有实现输入相对应的生物脑电波进行绑定和识别，根本就别想驾驶复云集团出产的空天飞机等等。    “通讯信号正常！”    “能源100%！”    “压缩空气100%”    “……”    “状态完美，可以随时启动。”    罗逍遥的脑海中，关于飞船的种种数据不断闪过，这是飞船启动了自检程序，在对飞船的各个状态进行检查。    “指挥中心、指挥中心，这里是小飞象，这里是小飞象，小飞象请求起飞、小飞象请求起飞、小飞象请求起飞。”    “允许起飞，一路顺风！”    获得了起飞许可，周围固定小飞象的机械手臂缓缓的松开，小飞象慢慢的脱离太空港口，接着很快，它2台大功率的电浆发动机开始喷射出炽白耀眼的长尾巴。    和飞往月球的空天飞机差不多，小飞象先是绕地球飞行了几十圈，它的速度也越来越快，直到达到了理想之中的速度之后，它就直接脱离地球轨道直奔着太阳系外围飞去，向着上亿公里之外的小行星而去。    “速度23公里每秒，坐标X2323、Y9988、Z23678，距离地球4万公里！”    “通讯正常、维生系统正常、能源剩余99.8%。”    “继续加速！”    罗逍遥的脑海中，关于飞船的一项项数据全部显示出来，他现在唯一需要下达的命令就是加速、加速、再加速。    这一次的旅途实在是太遥远了，即便是现在以23公里每秒的速度，最近直线的距离去计算也是需要足足2个多月的时间才能够抵达小行星带，如果距离再远一些，有2亿公里以上的话，将会耗费4个月的时间才能够抵达。    所以负责定位、导航的唐泊远、董知非此时非常的忙碌，他们需要现在就去计算好飞船抵达小行星带的那个位置比较合适、以什么样的速度去飞行才能尽可能的减少时间和能耗等等。    这其中不仅仅要考虑到飞船的位置、速度、方向、质量等等，更是还要考虑到地球的位置和速度，要知道地球每时每刻可都是在绕着太阳以几十公里每秒的速度在运动，最为关键的是这些数据都是在不断变动，所以这一块的工作压力还是非常大的。    此时飞船才刚刚出发没有多久，进行角度和方向的调整并不需要太大，耗费的能量非常小，所以此时唐泊远和董知非两人操控飞船上面的超级计算机不断的计算飞船的路线、能耗、抵达小行星带的位置、地球的轨道、位置等等。    “方向调整2.21度，启动左翼辅助发动机。”    趁着现在调整方向和位置比较节省能量，唐泊远等人没有犹豫，和指挥中心这边不断的进行联系，超级计算机不断模拟出种种可能，同时飞船这边也是不断对方向等等进行修改。    飞船前进的方向是和地球公转的方向一样，目的自然也是为了返航的时候能够节省路程，提前飞到地球前进的轨道前面去，如果要是反方向飞行的话，那到时候真的就要等到明年才能够返航了。    “速度50.12公里每秒，方向调整完毕，关闭发动机，开始做惯性飞行！”    几天之后，在2台强大电浆发动机的持续加速下，飞船的速度已经达到了50公里每秒的速度，这个速度是唐泊远和董知非以及地球控制中心这里很多科学家最终得出的一个速度，速度再快，加速耗费的能量将会呈几何倍数上升，到时候减速又会浪费太多的能量，所以再继续加速就显得非常没有必要。    速度太慢的话，抵达小型带的时间又会要很久，到时候可能会错过与地球之间的最近距离，想要再返回地球就会非常的麻烦，甚至很有可能会需要再等一年才可以。    发动机关闭了、方向也已经最终确定好，剩下就没有什么事情可做了，小飞象上面的十人却是可以轻轻松松的锻炼身体、通过虚拟机等等联系在地球这边的家人、阅读、学习、玩游戏等等，算是最轻松的时候了。    当然这种轻松也只是相对而言的，飞船在虚空之中飞行，用肉眼看起来的话，它好像就没有任何的变化，就像是静静的悬浮在虚空之中一样，也只有通过飞船上面的雷达、激光测距仪等等不断的对太阳系内的大质量行星进行定位才能知道飞船正在时刻不停的向着太阳系的外围飞去。    这种漫长的旅游非常的无聊、枯燥，再加上为了自己的身体健康，宇航员们需要每天坚持不懈的锻炼身体至少4个小时。    在太空之中锻炼身体可不像地面这般简单，他们需要踩一种专门设计的自行车，非常的吃力，需要拉力等等，要锻炼到身体上的每一块重要的骨头，不让骨头内的钙质流失，否则的话一旦回到地球这边，他们将会落下终身瘫痪的残局。    再加上星空之中景色看起来好像永远都是一成不变，只有回头开向地球的方向，地球越来越小，直到用肉眼看不到地球的存在，只能通过望远镜来观察。    和地球这边的联系需要缓冲的时间也越来越久，由刚刚开始的延迟1秒，慢慢的到延迟2秒，飞船离气球越来越远。    不过好在虚拟机的应用，再加上李复实现就已经让陈彬新增的植物种植区，一路上还是非常的顺利，没有任何事情的发生。    1个月后，飞船飞过了火星轨道，距离小行星带的距离已经非常近，很快就要抵挡目的地了！    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第191章，小行星带
    小飞象宇宙飞船内，十名船员都各自在忙着自己的事情，有的正和地球这边的家人联系，只是电磁波的速度虽然可以媲美光速，可是此时和地区的距离已经超过1个多天文单位，以光的速度单程也是需要延迟将近8秒多，来回一次延迟就需要十多秒、    现在收到的信息是十多秒之前地球这边发送过来的信息，传统电磁通讯技术在地球上没有太大的问题，可是一旦进入星际宇宙，它就越来越无法满足发展的需要了，这才仅仅只是在太阳系内非常小的一个区域而言。    尽管通话有很长的延迟，可是船员们依然乐此不倦的和地球这边的亲朋好友联系，因为漫长的旅途实在是太无聊了，飞船外的景色似乎永恒不变，群黑的星空之中群星点点，这些不知道走过了多少年才抵达过来的光芒，光芒的源头早已经沧海桑田了。    和地球这边的亲朋好友联系，还有的在植物区这里静静的睡觉、看书，长期的星际旅途，内心之中的焦虑和烦躁越来越严重，只有在植物区这里好好的休息一番，内心之中的负面情绪才可以得到缓解。    还有的人在健身房不断的健身，每一个人都很清楚，自己如果还想回到地球上之后还能健康的生活，这个健身的时间和强度就一点也不能打折扣，这不是为了别人，而是为了自己。    2022年4月中旬的时候，飞船飞过了火星轨道，不过此时火星却是在非常遥远的另外一边，否则的话还真是可以好好的观看一下火星的面貌，越过火星轨道之后，距离小行星带的距离就已经非常近了。    “罗队，我们现在开始需要给飞船减速了！”    唐泊远和董知非两人自然是将最新的计算结果传给了罗逍遥。    “地球这边怎么说？”    罗逍遥点点头，按照计划也差不多是要开始减速了，不过他还是要听下地球这边指挥中心的意见。    “地球这边的意思也是如此，开始减速。”    唐泊远点点头，将地球这边意思传达过来，超级计算机已经模拟出了所有的可能。    “开始减速！”    罗逍遥点点头，开始下令。    庞大的小飞象宇宙飞船前后都各安装了一个反向电浆发动机用来减速，此时这两个发动机开始工作起来，喷射出反向尾焰，飞船的速度也开始缓缓的降低。    “开启x射线检测、γ射线检测、β射线检测、红外辐射检测、磁场检测！”    “开启3D立体雷达，生产3D立体图像！”    “开启武器系统、随时待命。”    “发射无人探测卫星。”    一项项命令从罗逍遥这里发布出去，即将抵达的小行星带可不是温情脉脉、空无一物的虚空，随时都有可能会遭到小行星的撞击，所以探测雷达是必须开启，前面的时候为了节省能源，所以没有开。    同时武器系统也是随时待命，宇宙飞船在宇宙虚空之中飞行，一般都是按照直线飞行，如果说要为了躲避陨石、小行星的撞击而进行改变飞行轨迹的话，耗费的能量将会非常惊人，特别是当飞船的质量越大，耗费的能量就越大。    所以一般情况下都会采用摧毁前方陨石、小行星的办法，动用武器摧毁掉，小飞象宇宙飞船上面携带了导轨炮、导弹两种武器，对付一般的小行星肯定是没有任何的问题。    至于释放的无人探测卫星则是为了尽可能的掌握大范围的虚空的情况，这些探测卫星都是造价非常便宜，一次性产品，数量比较庞大，也是复云集团为了掌握更多太阳系的情况，所以才会沿途不断释放一些无人探测卫星。    飞船的上船员也开始忙碌起来，开始检修飞船和设备，进行突发情况的演练等等，同时对于即将抵达的小行星带也是充满了期待。    日子一天天的过去，飞船的速度也越来越慢，距离小行星带也越来越近。    “滴滴，发现小行星。”    到了6月初的时候，小飞象宇宙飞船上面的探测雷达终于发现了第一颗小行星，顿时船上所有的人都开始激动起来，他们终于抵达了小行星带。    “这颗小行星距离我们足足有5980公里，根据探测卫星传来的光谱图像分析，它的主要成为是40%的铁，30%的铜，剩下的基本上都是硅元素。”    “它的直径超过456米，整体显现不规则形状，质量超过3亿吨，不是我们的菜。”    唐泊远的脑海中，虚拟机直接将相关的信息传送到他的大脑之中，他对数据进行分析，很快就得出了这颗小行星的相关信息。    计算天体的质量、体积、构成的主要元素等等，这几乎是天文系专业学生每个人都能够轻松胜任的工作，不过对于普通人而言却是完全摸不着头脑，不知道隔着几千公里的距离为什么就能够计算出星体的质量等等。    “继续前进，向周围继续释放探测卫星！”    罗逍遥得到了唐泊远的汇报情况之后，继续下达前进的命令。    小飞象宇宙飞船继续在虚空之中飞行，此时的速度已经相当慢，仅仅只有十几公里每秒，飞船上面的探测卫星不要钱一般的向着四面八方播撒出去。    小行星带虽然说是小行星带，拥有无数的小行星，可是分布在如此广袤的范围内，真正置身其中的时候依然会觉得小行星带是非常的空旷。    距离发现第一个小行星之后过去了三天，探测雷达和卫星都没有再发现第二颗小行星，这众人很是郁闷，直到第四天。    “滴滴，滴滴，发现小行星、发现小行星。”    整个飞船的人都被系统的警报声给惊醒过来，一个个赶紧连接上虚拟机。    “哈哈，我们现在差不多是进入了小行星带的中心位置了，前面是边缘位置，一下子就发现了几十颗小行星。”    脑海中几十颗小行星的信息映入脑海中，距离飞船有多远、在那个方向等等，罗逍遥都忍不住高兴的笑了起来。    “小唐、小董，下面就看你们的了。”    “放心吧，我一定找到一颗最合适的小行星带回去。”    董知非咧着大嘴巴，开始和唐泊远一人一半，利用计算机开始对这些小行星进行分析，计算他们的质量、体积、方向、距离、速度、组成元素等等。    “嗡，嗡，警报，警报，有小行星的运行轨迹即将和飞船飞行轨迹重合，请立即处理。”    就在这时，飞船上面的警告声大作，众人一听，一个个脸上都变的严肃起来，董知非和唐泊远两人连忙放下手中的工作开始计算机相关的信息来。    “我擦，吓老子一跳，我还以为是多大的小行星呢，顶多就只能算是一块大一点石头。”    计算完结果，唐泊远轻轻的松口气，根据计算结果，这是一颗直径仅仅只有几十厘米的小行星，类似于这样的小行星在小行星带根本就不是不计其数。    “启动导轨炮。”    罗逍遥这边也是重重的松口气，他也是知道的，如果是大型的小行星要和飞船相撞的话，飞船最好的办法就是改变飞行轨迹躲避，不管是用导轨炮还是导弹对于直径几百米大型小行星都不是很保险。    “是！”    展飞这里通过虚拟机快速的输入指令，同时向地球这边发送攻击申请，几分钟后，地球这边同意了对小行星进行摧毁。    小飞象宇宙飞船上面，一根长长的炮管伸出来，导轨炮的原理非常简单，就是将一个坚硬的物体，一般是金属钨棒等等加速发射出去，利用爱因斯坦的质能公式原理，速度越快，携带的能量就越庞大，依靠这种野蛮的冲击力带来强大破坏力。    这种导轨炮要是从太空之中往地球发射一颗就可以算是天基武器，依靠弹丸可怕的速度，足以达到毁天灭地的可怕效果，轻轻松松也都能够将一个个城市摧毁的一干二净。    “咻！”    庞大的飞船颤抖，一颗弹丸隐藏在漆黑的宇宙虚空环境下，悄无声息就飞逝出去，在宇宙虚空的环境当中，它的速度不会有丝毫的减少，携带的能量最终都将目标上释放出来。    所有的人都看向监控的画面，这可以算是人类历史上第一次动用武器摧毁另外一个天体，虽然它仅仅只是一颗几十厘米大小的小行星，放在地球上就是一颗不算大的石头而已。    在距离小飞象宇宙飞船不算太远的虚空之中，一颗小行星正在按照自己的轨迹以每秒几十里公里的速度运行。    突然，一颗弹丸从虚空之中降临，准确无误的击中它，一瞬间，庞大的能量全部释放出来。它瞬间就变的粉碎，被摧毁的一干二净。    “欧耶！”    飞船上的众人顿时欢呼起来，一个个也都放下心来，摧毁这样的小行星根本就没有任何的难度，计算出双方的速度和轨迹来，就能够轻轻松松的将它给摧毁掉。    “这应该算是人类历史第一次摧毁其它的天体吧，虽然仅仅只是一颗小石头。”    唐泊远摸着下巴，微微有些得意的说道。

草根崛起篇 第192章，抓捕小行星
    “编号M0001号的这颗小行星不行，它的直径超过130米，虽然80%以上都是铁元素，可是它的质量已经远远的超越了我们飞船能够拖动的极限，质量达到了2亿多吨。”    唐泊远和董知非两人此时正在寻找合适的目标，随着飞船进入小行星带的核心区域，发现的小行星越来越多。    “快看这颗，发财了、发财了。”    董知非这边激动的将一颗小行星的信息发送给唐泊远，同时整个人一副猪哥的样子，流着口水，嘴里嚷嚷着。    “你们两个有什么好事要分享，可别只顾着自己开心。”    “就是，发什么财啊？”    其他的队员也一个个跟着纷纷开口，只是无奈自己等人看不懂光谱数据，也不会分析小行星的质量和成分等等，也只能干着急。    “我靠，还真发财了，这颗编号M0823号的小行星竟然大部分的元素都是金，天啊，这简直就是一座用黄金组成的小行星。”    “靠，它的质量太大了，超过2亿吨，根本就不是我们能够吃的下的菜。”    唐泊远本来还是很高兴的，要是能够带一颗全是金子的小行星回去，整个地球都要彻底的爆发起来，可是一计算这颗小行星的质量，整个人都忍不住骂出来。    “我去！”    其他的人一听顿时就像是泄了气的气球一般。    “这颗小行星的质量倒是仅仅只有300万吨，我们完全可以拖得动，只是它的质量也太小了一些，而且基本上构成的元素是硅元素，没有什么价值。”    “这颗小行星的质量超过1000万吨了，虽然基本上都是铁元素构成的，价值非常大，可是又超过了我们的极限能力。”    董知非和唐泊远两人非常有耐心的去计算一颗颗小行星的质量和组成元素，反正周围的小行星越来越多，有的是选择的机会。    “根据光谱图像分析，小行星带的行星、陨石大概可以分成三种类型，占所有小行星数量60%以上的是富含碳值的C-型小行星。”    “含硅的S-型小行星数量大概占到了25%左右，光谱显示其表面含有硅酸盐与一些金属，但碳质化合物的成分不明显。这表明它们与原始太阳系的成分有显著区别，可能由于太阳系早期的熔解机制，导致分化的结果。”    “总数约占15%的M-型小行星。它们的光谱中含有类似铁-镍的谱线，显白色或轻微的红色，而没有吸收线的特征，M-型小行星根据推测应该是由核心以铁-镍为主母体经过毁灭性撞击形成。”    科学家们根据各种仪器探测到的光谱信息就对整个小行星带的行星、陨石结构了有大概的数，这就是科学的手段，远在千里之外就已经对你一清二楚。    真正有大作用的还是数量最少的M-型小行星，这些小行星上面才蕴含大量的金属资源，大多数的小行星根据光谱探测来看都是些硅元素构成，只能用来制造太阳能发电板之类的东西    “大家赶紧看看，在我们左前方2270公里处发现一颗直径80米左右的小行星，根据光谱波长色位情况来看，这颗小行星竟然全是铁元素构成的！这一颗小行星的重量在900万吨-100万吨之间，这绝对是我们最好的目标了。”    唐泊远将表面S0087号的小行星数据发送给飞船上的每一个人，然后整个人兴奋的叫了起来，全身铁元素构成的，质量又刚刚好合适，这绝对是大家一直以来都想寻找的目标。    “现在钢铁的价格是3000多一吨，这种没有提炼出来的原矿拉到太空之中去，我觉得算5000元一吨都是白菜价，空天飞机运输成本再低也是要比地面高出很多的，这个陨石算1000万吨，简单的算下来至少也能卖个500亿人民币！”    旁边立马有人大脑一转就将数字给算了出来，500亿人民币，一颗小行星而已，比较常见的小行星！    “天啊！怎么看来这小行星带遍地都是黄金，随便一颗小行星都价值几百亿人民币，像这种铁元素为主要构成元素的小行星占总的数量可是达到了15%，很随意也能发现！”    展飞整个人留着口水连忙惊呼！    飞船上其他的人一听数字也是一个个被震惊了，刚刚开始还没觉得这直径不到100米的小行星价值能够有多大，现在一听，竟然价值500亿，一个个都傻眼了，像这样的小行星一路上不知道遇到了多少了。    “整个小行星带遍地都是黄金啊！”    罗逍遥也是忍不住跟着长叹一声，脑海中不断的思考，随着太空产业和科技的迅猛发展，在太空之中需要用到的钢铁等等越来越多，完全从地面运输到太空之中显然是不行的，而从小行星带去开采小行星必然会将成为主流，或许以后自己的机会就来了。    脑海中这样的想法一闪而逝，很快，罗逍遥又马上恢复了冷静。    “全体注意，飞船变向，我们抓捕小行星去。”    2000多公里的距离看起好像很远，可是对于在星空之中飞行的宇宙飞船来说不需要几分钟就抵达了这颗小行星的附近。    小飞象宇宙飞船上面巨大的屁股后面缓缓打开，两艘小型的宇宙飞船呼啸而出，每一艘宇宙飞船上面都携带了长长的绳子。    这种绳子自然不是普通的绳子，全部都是由碳纤维材料打造而成的，一根头发丝细的碳纤维都可以挂起几吨重的东西。碳纤维材料是一种含碳量在95%以上的高强度、高模量纤维的新型纤维材料。它是由片状石墨微晶等有机纤维沿纤维轴向方向堆砌而成，经碳化及石墨化处理而得到的微晶石墨材料。    碳纤维“外柔内刚”，质量比金属铝还轻，但强度却高于钢铁，并且具有耐腐蚀、高模量的特性。更重要的是它不仅具有碳材料的固有本征特性，又兼备纺织纤维的柔~软可加工性，是新一代增强纤维。    在出发之前，复云集团这边就已经制定出了详细的开采小行星的办法，先是利用这种高强度的碳纤维绳子利用小型的宇宙飞船在它上面编织成网，然后利用宇宙飞船将小行星脱离原先的运行轨迹。    最后再依靠太阳系的万有引力，计算好位置，让小行星重新形成一个经过地球的新轨道，等小行星快要到达地球的时候，再一次拖动小行星，再依靠的地球的引力将小行星捕获，形成环绕地球的轨道，成为地球的一个卫星，这样就算是完成了小行星的抓捕，剩下的就可以交给太阳能发电场利用反射太阳能光芒来冶炼小行星。    两首小型的宇宙飞船缓缓的飞到小行星的位置这里，这两艘宇宙飞船将负责给小行星编织网，用碳纤维绳子将小行星给包裹起来。    “咻！咻！”    每艘飞船上面发射出一个钢叉，钢叉依靠惯性深深的扎进小行星当中，钢叉的后面拖着长长的碳纤维绳子，接着两艘宇宙飞船开始环绕小行星不断的缠绕起来，一圈、又一圈，很快就缠绕了几十圈。    接着两艘宇宙非常开始互相环绕飞行将两根绳子再一次的缠绕在一起，缓缓的飞向小飞象宇宙飞船内。    小飞象宇宙飞船内，机械手臂开始将小飞船后面的绳子给缠绕固定在飞船的支柱上面，此时绳子连接着小飞象宇宙飞船和小行星，不过绳子并没有拉紧，所以互相之间根本就没有太大影响。    这一切说起来好像非常的简单，可是其中其实还是充满了风险，绝对不是如此的轻松简单，别的不说，要知道此时飞船和小行星都是在不断运动的，速度都非常的快，所以首先要将两者的速度和方向都调整到一致，这样才能达到互相静止的状态。    接着利用小飞船去缠绕小行星也是充满了风险，小行星一般除了公转，也还有自传，一个不小心就有可能会导致小行星将小飞船给拖拽相撞等等的重大事故出现。    还有两艘小型的宇宙飞船互相缠绕编织绳子的时候，也是需要注意，需要非常高超的飞行技巧，同时对于宇宙飞船的性能要求也很高。    要知道这里是在宇宙虚空之中，可不是地球上，这里没有空气，没有东南西北、上下左右等等，想要随意的改变方向可不是一件容易的事情。    虽然风险很大，不过小飞象上面的科技设备都是最先进的，是复云集团最巅峰的科技结晶，再加上飞船上的船员都是精挑细选的，每一个人都拥有在太空之中的丰富经验，所以才能顺顺利利的完成这一切。    “绳索固定完毕！”    “启动发动机！”    随着罗逍遥的命令下达，所有人都开始变的紧张起来，虽然说根据理论的计算，小飞象是完全可以拖动这颗差不多近1000万吨重的小行星，可是这也仅仅只是理论上的数据，真正进行操作的时候到底会如何，众人还是比较慌的，因为这可是关系到大家的身价性命。    PS：太冷了，手脚冰凉！

草根崛起篇 第193章，恐慌的地球
    随着罗逍遥的命令下达，小飞象宇宙飞船的双电浆发动机引擎开始轰鸣起来，喷射出长长炽白尾焰，它的速度开始慢慢提升，连接小飞象宇宙飞船和小行星的碳纤维绳索也开始慢慢的拉直、绷紧。    “全体注意！”    副船长展飞紧张的看着各项数据，眼看着碳纤维绳子已经绷直，马上就要开始拉动小行星，改变小行星的轨道，到底能不能顺利的拖动小行星很快就将要揭晓了。    其他的人一个个此时都已经穿上了宇航服，固定在自己的椅子上面，这一切自然也是为了安全考虑，一旦出现什么事故的话，大家也可以继续求生，要知道此时已经有人在两艘小宇宙飞船这里待命，一旦出问题，小宇宙飞船立刻就会启动。    众人只感觉飞船一震颤动，速度为止一顿，连接小飞象和小行星的碳纤维绳子一下子就崩的紧紧的，小行星上面，直径一米的碳纤维绳子一下子就勒紧到小行星当中去，直到遇到坚硬的岩石层才停止。    “加大马力！”    此时飞船显得非常吃力，小行星的轨迹并没有发生什么太大的改变，当然这也是因为小飞象还没有全力前进。    “轰！”    飞船开始颤抖起来，两台巨大的电浆发动机开始喷射出长长炽白的尾焰，开始全力推进，某一刻，众人只觉得一下子变的轻松起来，飞船的速度开始提升。    “哈哈，成功了！”    一直在注意小行星情况的展飞整个人忍不住高兴的笑了起来，此时小行星的轨道已经改变，脱离了原先的轨道，开始形成一条新的轨道。    “欧耶！”    即便是年轻已经差不多要到40多岁的罗逍遥也是忍不住高兴的握紧了拳头，整个人显得非常的兴奋，成功的拖动了小行星，改变了小行星的轨道。    “计算目前轨道，计算与地球轨道相遇的时间和地点。”    另外一边，董知非和唐泊远两人却是变的更家紧张起来，没有任何的空闲时间，因为他们还需要去计算新的轨道，再计算和地球轨道相汇的时间和地点，这可是关系到到时候小行星能不能被地球引力给捕获的大事。    “目前轨道无法与地球轨道重合，必须进行修整。”    很快，利用超级计算机，两人很快就计算出现在小行星的轨道，竟然完全无法和地球轨道相交，所以必须调整轨道。    现在才刚刚开始进行调整的话耗费的能量可以很小，调整的角度和幅度也都可以很小，是最佳的时候。    “计算修整方向和修整度数。”    两人又连忙使用超级计算机开始重新计算，很快，两人得出了新的数据。    “罗队，小行星需要修整5度，方向为地球黄道面角度12度。”    唐泊远赶紧将自己和董知非两人计算出的结果发送过去，时间拖得越久，到时候修整所耗费的能量就越大。    “明白！”    “开始进行轨道修正。”    罗逍遥获得最新的数据，开始启动小飞象宇宙飞船的辅助发动机，对小飞象的方向和角度进行修正，在小飞象的后面，小行星的轨道也开始跟着变化，一点、一点，慢慢的向着规划之中的轨道前进。    几天之后，董知非和唐泊远两人重重的松口气，他们已经再三计算过小行星目前的轨道、速度，再结合地球的轨道和速度，它们将会在2022年9月5日华夏帝都时间14点23分45秒与地球相汇，到时候会被地球引力一举捕获，成为地球的一颗卫星。    太阳系的虚空之中，地球依然沿着以往漫长岁月的轨迹不断前进，同时另外一边，小飞象拖着小行星以每秒40多公里的速度向着地球靠拢。    时间慢慢的流失，双方的距离越来越近，复云集团的科学家们一遍又一遍的计算两者相汇的时间和地点，以确保不会产生任何的问题，要知道整颗小行星的直径仅仅不到100米，质量也才仅仅只有不到1000万吨。    可是如此一旦操作失误，让它坠落到地球上的话，绝对是可以产生毁天灭地的恐怖破坏力，到了那个时候就可能不得不对它进行摧毁了，这半年多时间的忙碌就算是白费了。    另外一边，人类历史上第一次开采小行星的事情也是不翼而飞，全球的目光都看向了太空之中，随着时间慢慢的推移，各种各样关于这颗小行星的报道也是层出不穷。    华夏复云集团于今年3月份出发前往小行星的宇宙飞船终于成功的拖回了一颗小行星，根据哈勃太空望远镜对这颗小行星的观测，科学家们推断这颗小行星的质量不会超过1000万吨，这颗小行星基本上都是由铁元素构成，根据目前太空发展的情况来推测，这颗小行星的价值将会超过500亿华币。    同时这也标志着人类历史再一次向前迈进了一大步，我们获取资源的地方已经不仅仅局限于地球附近，而是可以向整个太阳系索取资源，更标志着人类已经真正的进入太空时代。    时代周刊的报道非常的详细，引用了大量的科学数据，态度也是比较中立，为人类的进步而感到高兴。    至于其它的西方新闻媒体等等更多的则是表现出了一种忧虑。    目前在太空之中，正有一颗直径80多米，质量将近1000万吨的大型小行星向着地球撞击而来，它一旦和地球相撞，它的威力足以媲美百万个广岛原子弹，可以轻松的将整个地球的生物灭亡的一干二净，足以彻底的摧毁整个人类文明。    而这并不是自然发生的事情，所有的一切都是华夏一家科技公司――复云集团，是复云集团一手推动了这一切的发生，他们不顾全球几十亿人类的安全，妄自前往小行星带拖动小行星撞击地球，目的仅仅只是为了获得小行星上面蕴含的丰富资源。    目前各国政府已经联合向华夏抗议，保留动用武力摧毁小行星的权力，我们正式向华夏、向复云集团表示抗议，严禁做出任何损害全人类利益的事情发生。    类似于这样的报道非常的多，西方的新闻媒体纷纷表示了对这事情的担忧，将这件事情妖魔化，认为这是不顾全人类的利益，将人类安全推至深渊的愚蠢行为，世界各国的民众在这些新闻媒体的报道下发生了无数的游行示威、抗议活动。    华夏驻各国的大使馆都不知道遭到了多少臭鸡蛋、胡萝卜、蔬菜，还有鞋子、内裤等等的攻击，各国大使馆的门口都有大量的人群表达自己的愤怒和不满。    甚至连各国的元首也是纷纷致电华夏这边，询问具体的情况，到底会不会对地球造成影响，会不会直接冲击到地球上，一些强国甚至整个国家都高度的戒备起来，一旦出现意外的话，他们将会在太空之中就摧毁掉小行星。    华夏这边自然是连连保证，不会出现任何的问题，我们有足够的力量来应付可能发生的任何的情况，至于说摧毁小行星的事情就不劳大家操心了，一旦情况有变，我们华夏自己也是会第一时间内做出反应。    开玩笑，华夏现在可是不会傻乎乎的说让其它国家将小行星给摧毁掉，好不容易从小行星带拖了一颗高含铁的小行星回来，这对于促进华夏进一步向太空发展可是有着无比重要的意义。    想要建造更多的太空建筑，太空农田、太空太阳能发电场、太空城、太空工厂，想要建造宇宙舰队等等，这些可是都离不开大量的钢铁，开采小行星的资源是绝对迟早要进行的，只要这一次获得成功，在巨大利益的趋势下，华夏国内的力量就疯狂的涌上去，到时候就会有源源不断的资源。    什么太空工厂、宇宙舰队等等统统不是问题，想建就建，再也不用惧怕地球上其它国家联合起来向华夏施加压力。    华夏的高层很清楚里面的利害关系，所以尽管现在世界各国向华夏这边施加的压力越来越大，世界各国抗议的浪潮越来越大，但是华夏这边已经坚持声称这一切都在掌控之中，小行星绝对不会对地球造成任何的影响，请大家不要恐慌，我们华夏有力量去面对一切可能发生的事情。    随着时间的推移，小行星离地球越来越近，李复也是变的紧张起来，悄悄的从文明种子当中拿出了一件武器安装在天空之城当中，这样做自然也是以防万一，李复可不想看着地球毁灭在自己的手中。    虽然唐云山这边一直没有联系自己，也没有给自己施加任何的压力，不过李复可是知道现在华夏政府面临的巨大压力，很多东西都是国家这边替李复给承担下来，让李复放开手脚安心的去做事。    从文明种子之中拿出的武器，虽然仅仅只是超级文明大汉科技帝国非常原始的初级武器，不过布置在地球太空之中就足以保证地球的安全，可以让李复高枕无忧。

草根崛起篇 第194章，流淌着蜂蜜的诱人蛋糕
    2022年9月5日，几乎全球的目光都聚集在太空之中，复云集团的小飞象拖着小行星从耀眼的虚空而来，此时距离地球已经非常近，使用望远镜都已经能够清晰的看到这颗小行星的面貌了。    天空之城当中，李复、陈彬、余亮等复云集团科学院的科学家们此时全部到齐，另外在天宫空间站当中，华夏科学院这边的众多知名科学家、华夏太空领域的负责人唐云山，华夏军方的负责人等等也都全部到齐，所有的人都在紧张的等待。    华夏设置于太空之中的天基武器系统随时都处于攻击的状态，一旦事情不可控制，华夏这边也是会第一时间内选择将小行星给摧毁掉。    “计算小行星被地球引力捕获的概率！”    几乎是在同时，李复和唐云山都分别对着自己手下的下令，复云集团这边的超级计算机、华夏国家这边的超级计算机开始疯狂的运转起来，虽然早就已经不知道计算了多少遍，可是现在却依然不厌其烦的一次次确认。    “被地球引力顺利捕获的概率达到99.999%，失误率仅仅只有十万之一。”    很快，超级计算机就计算出了精确到小数点后3位的数据出来，现在双方的距离已经非常近，所有的一切计算起来也是非常的简单。    “武器系统随时准备。”    尽管科学家们已经将精确的数据汇报上来，唐云山还是下令让武器系统随时待命，这种事情可不是开玩笑，必须要足够的小心、谨慎。    另外一边，李复也是同样如此，不过却是对着脑海中的小影下令，从文明种子之中拿出的武器此时可是在小影的控制之下，一旦华夏政府这边摧毁小行星失败的话，李复会让小影出手，摧毁掉小行星。    时间慢慢的来到了14点，此时小飞象已经松开了和小行星之间的连接的绳索，提前飞回到天空之城这里，停泊在太空港口之中，小飞象可是没办法进入地球的，是只能用在太空之中的宇宙飞船。    “辛苦大家了！”    李复和陈彬等人亲自到太空港口这里迎接罗逍遥、展飞、董知非、唐泊远等人，不过却是没有拖延时间，因为关键的时刻马上就要来临了。    小行星和地球一点点的靠近，其实在复云集团科学家的计算下，小行星和地球根本就不会正面相汇，而是有种擦肩而过的味道，只是因为地球的质量太大，小行星的质量太小，所以当小行星的飞行速度降低到不足以摆脱地球引力束缚的时候，小行星就会被地球引力给捕获，成为地球的新卫星，到时候就是砧板上的肉，随便人宰割了。    根本就不会出现西方新闻媒体所宣扬的那样，小行星会和地球正面相撞，直接将地球文明给毁灭的事情发生，到时候要是出现紧急情况，其实完全可以让小行星和地球擦肩而过，根本就不会对地球造成任何的影响。    “倒计时10秒！”    巨大的声音在天空之中当中响起，所有人都跟着紧绷起来，位于太空之中的望远镜将小行星的画面拍摄下来，传达到中央系统这里，每一个人的虚拟机连接上，脑海中能够非常清晰的看到太空之中发生的一切。    这块小行星的速度经过小飞象漫长的减速，此时已经仅仅只有几公里每秒的速度，完全可以被地球的引力给捕获，并且捕获之后形成的轨道这里早就已经被清理的干干净净。    “倒计时3秒、2秒、1秒！”    小行星和地球完全按照预订的时间和地点相汇再一起，一下子，小行星在地区强大的引力作用下，他原先的轨道发生改变，直接被地球引力给吸引住，开始环绕地球形成一个新的轨道，成为和月球一样的地球卫星，只是这个地球卫星的质量远远无法和月球相比而言。    “成功了！”    天空之城当中、天宫空间站当中，所有的人都重重的松口气，接着爆发出无数欢呼的声音，众人纷纷相拥庆祝，庆祝华夏民族再次迈向新的历史篇章。    “给我联系李复，这小子让大家跟着提心吊胆了好久，这下子又发财了，也该好好的敲诈他一次了。”    唐云山脸上带着笑容，让人联系李复。    “喂，老唐，听说你也在太空之中，怎么不到我天空之城这里来坐坐？”    很快，李复和唐云山就联系上了。    “坐坐就不必了，听说你小子刚刚发了一笔横财，我是过来恭喜你的。”    唐云山脸上带着笑容，一边心里划算着该怎么开口“敲诈”李复。    “哪里啊，也就是从太空之中见了一块大石头而已。”    李复一听，脑海中急速思索，笑着回应。    “大石头是吧，这样吧，分我一半，反正我现在还少一块从小行星带捡回来的大石头。”    唐云山心里暗暗一笑，知道李复这边的打算，所以也就直接开口。    “别啊，打劫啊！”    李复这边一听，自然连连摇头，自己好不容易从小行星带带回来的小行星，这可是为了冶炼钢铁的，这要是分一半给唐云山这边，可是不到500万吨了。    “打劫？你小子可别狗咬吕洞宾不识好人心，我这边可是不知道顶了多少的压力，不然你的这颗大石头早就让人给摧毁掉了。”    唐云山自然也是不会轻易放弃的，这小行星的一半可是要定了。    “行，行，我交税还不成，你看要交多少税，我一分不少的交上去。”    “谁要你交税，我要的是钢铁，少废话，小行星冶炼出来的钢铁必须分我一半，这事没商量，还交税，谁不知道你财大气粗。”    “行，行，一半就一半。”    结束了和李复的通话，唐云山整个人都忍不住笑了起来。    “这小子还跟我谈钱，门都没有，让科学院这边的科学家们好好的规划下，这颗小行星可是有将近1000万吨，一半就是近500万吨，如此庞大的钢铁资源可是要好好的利用好。”    唐云山对着一旁的其他人得意的笑了起来，一下子获得几百万吨的钢铁，这可是在太空之中，对于他负责的太空领域可是有着至关重要的重要。    另外一边，李复无奈的摇摇头，没办法，大树底下好乘凉，可是也要给大叔施肥，小行星还没吃到嘴里，就要吐出一半。    地球上，当小行星非常顺利的被地球引力捕获成为一颗卫星之后，地球上面无数抗议的声音也是渐渐的消失一空，大家发现好像也没有什么事情可发生，各找各妈都散了。    不过这颗小行星对地球的影响可不是因此有丝毫的退减，此时不仅仅世界各国高度关注这颗小行星，世界的资本力量此时也是密切的注意这颗小行星，因为此时这颗小行星在他们的眼中已经不仅仅是小行星了，而是一块流淌着蜂蜜的蛋糕。    “各位请看，这颗被复云集团从小行星带拖拽过来的小行星，它的质量达到了980万吨，根据体积和质量还有光谱来分析，它几乎都是由铁元素构成的。”    “最为关键的是它现在的位置是在太空之中，复云集团这边只需要将它的轨道调整到和太空太阳能发电场一致，利用太阳能就可以非常简单的将它里面的钢铁给冶炼出来，也就是说复云集团可以从这颗小行星这里获得900多万吨的钢铁。”    “在太空之中的钢铁，即便是现在空天飞机的运输非常便宜，可是一吨钢铁运输到太空之中，它的价格至少也是要翻5倍，也就是说这颗小行星的价值超过1000华币。”    世界各国和世界各大财团等等几乎在第一时间内就拿到了详细的数据分析报告，每一个人看到这组数字的时候，一个个都忍不住流出了口水。    “立刻联系复云集团，问一问他们的钢铁卖不卖，另外问一下他们的那种小飞象宇宙飞船要多少钱一艘，这去一趟小行星才半年的时间就能够拉回近千万吨的钢铁，价值上千亿华币。”    世界各国几乎在第一时间内就联系复云集团这边，他们自然也是想从复云集团这边得到钢铁，这些位于太空之中钢铁对于世界各国发展太空力量可是有着至关重要的作用，大家租买的空天飞机可是处处受到制约，根本就没办法天天上太空，想要运输钢铁上太空可不是一件容易的事情，如果能够从复云集团这边获得自然是最好的选择。    至于世界上的各大财团等等则是纷纷派人前往华夏这边，最想的自然是希望能够和复云集团这边合作一起开发小行星的资源，其次也是可以投资华夏国内的资本力量，通过参股等等的形式来分享小行星带的一颗颗诱人蛋糕。    单单半年的时间就可以带回上千亿的小行星，而且还仅仅只是开始，以后要是发展起来，时间更短，带回价值更大的小行星，这里面的利润到底有多高，不用想都可以知道。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第195章，冶炼小行星
    李复暂时没有回到地面，因为李复已经从自己的秘书丁萱这里知道，现在在公司这边有几十波人求见李复，而且这每一波人都是大有来头，或者是世界强国的代表，又或者是来自世界顶级财团的代表，更有华夏国内的大有背景的人物，都是非常难以应付的对象。    李复当中也很清楚他们是为什么而来，复云集团手中掌握着唯一能够前往小行星带开采小行星的宇宙飞船，而小行星现在就是金山、银山的代名词，随便拉一颗小行星到地球这边来，那也是几百亿、上千亿的巨额回报。    所以李复干脆就直接选择先留在太空之中，让擅长处理这些事情的方正去处理，自己干脆留在太空之中冶炼拉回来的小行星。    天空之城不远处的虚空之中，有一座庞大的太阳能太空发电场，也是目前太空之中面积最大的太阳能太空发电场，面积达到了1500多万平方，一年的发电量相当于差不多2个三峡，以至于从那以后，复云集团再也没有为电发过愁，甚至还可以对外卖电。    要知道现在的复云集团可是一个庞然大物，经过这些年的发展，复云集团的员工数量都已经达到上百万，各种各样的工厂、实验室等等全部都是吞电怪兽，每一天缴纳的电费都好几亿。    此时太阳能发电场这里，从小行星带带回来的那颗小行星被宇宙飞船拖拽到虚空之中，和太阳能发电场保持一样的速度，形成相对静止的状态。    “各单位汇报情况。”    负责指挥这一次小行星冶炼的余亮声音洪亮的下达命令。    “发电场准备就绪。”    “金属分离组准备就绪。”    “安全组准备就绪，”    “……”    一个个小组不断的将情况汇报上来，所有的一切都已经准备妥当。    “开始冶炼小行星。”    余亮听到各小组的汇报，满意的点点头，下达了冶炼小行星的命令。    随着他的命令下达，太阳能发电场这里，每一块太阳能电板开始缓缓的转动起来，超级计算机将所有的一切都计算的在内，每一面反射镜子的角度和方向都是经过超级计算机来控制的，丝毫不差！    一道道阳光开始聚集到放置在太空之中的小行星上面，刚刚开始还没什么反应，但是随着聚集的阳光越来越多，小行星所处的太空都开始变的明亮耀眼起来。    太空之中正常的温度是在是在零下100多度，现在越来越多的阳光聚集，小行星所处虚空的温度开始急剧增高，很快就从零下100多度上升到几百度的高温。    这个时候小行星上面的一些气体和水就开始蒸发逸散，被早就准备好的收集器给收集起来，太空之中，资源非常宝贵，再小的蚊子肉也要收集。    随着更多的阳光集中到小行星上面，温度很快就上升到1000多度，这个时候小行星上面的金属已经开始液化，这颗小行星几乎都是铁元素组成，而铁的熔点就是1000多度。    因为聚集的阳光全部都是由超级计算去控制，同时计算机控制聚集的阳光的数量又是根据小行星上面的温度来确定的。    这颗含铁的小行星，调集过来的阳光始终让它的温度控制2000度左右，这个温度可以最快的融化整颗小行星，同时又不会因为温度过高而达到铁的沸点，让铁水给蒸发。    小行星的外面已经融化变成铁水，里面却还是固态，需要持续不断的对它继续进行加热升温，让里面的铁也融化成铁水，而2000度左右的温度刚刚好，只是需要点时间。    同时两台奇怪的机器用着长长的带着磁性的钳子，不断的利用磁性将已经融化的铁水给吸引出来，并且按照需要的形状同时进行塑形。    要知道在太空之中是没有任何重力或者是只受到微重力的影响，所有的液体都是以球型的结构出现的，巨大而通红的铁水球被强大的磁性吸引塑形，塑造成一个个各种各样的零件，同时又利用太空零下100多度的超低温进行冷却，这些零件很快就由通红变成了黑色。    这样冶炼出来的金属强度和硬度非常高，而且因为是太空之中冶炼的，就跟搓面条一样，想要什么形状就搓什么形状，想要多大就冶炼成多大，比起组装起来的零件要好上不知道多少倍。    不到一个多小时，这颗含有900多万吨铁的小行星就被冶炼成了各种各样的零件，小飞象宇宙飞船上面的机械手臂给拖回天空之城这里等待使用，有一些超大的零件，因为长度太长之类的，只能搬运到专门的地方摆放。    这些零件还需要进行进一步的处理才能真正的被用上，比如金属内部的应力也可以通过放置在太空之中来消除的。    星际时代冶炼金属的方法和速度远远超越了地面时代，1个小时就冶炼出了近千万吨的钢铁，并且还同时加工成了零件，科技的力量就是如此的伟大！    “看来我们开采的小行星数量还是太少了，这才1个小时而已，一颗小行星就被冶炼的干干净净，感觉都还不够过瘾啊。”    余亮看到空空如也的虚空，整个人微微撇撇嘴，利用太空太阳能冶炼金属的效率实在是太高了，近千万吨的金属轻轻松松不仅仅冶炼出来，而还加工成了自己想要的零件，这速度绝对不是地面上依靠冶炼炉能够相比的。    “以后有的是小行星给你冶炼，现在的关键是多制造出一些宇宙飞船出来。”    一旁的李复微微的一笑，这一次冶炼出来的钢铁几乎都是用来制造新的宇宙飞船，李复现在也是急需大量的宇宙飞船前往小行星带开采小行星。    “嘿嘿，这一次有了近500万吨钢铁，我们就可以建造更庞大的宇宙飞船了，到时候一次带回上亿吨的小行星，就足够我们使用一段时间了。”    一听到建造新的宇宙飞船，余亮眼睛一亮，小飞象宇宙飞船仅仅只是比空天飞机大一些的宇宙飞船，最多也只能拖动1000万吨的小行星，这已经是它的极限了。    规划之中，复云集团其实是想建造一种更加庞大的宇宙飞船，“巨灵神”宇宙飞船，“巨灵神”宇宙飞船将会是现在小飞象宇宙飞船的十倍，单单是发动机就足以堪比一架空天飞机，它的推力将足以拉动质量达到上亿吨的大质量小行星。    只是建造如此庞大的宇宙飞船，耗费的钢铁资源将会非常庞大，而且因为它的质量很大，推力很强，所以其中的核心龙骨必须是一次性锻造完成的整块零件，如果拆分成多个零件再组装起来的话，是无法承受住它庞大的推力。    而如此庞大的零件，在地面加工起来自然是没有任何的问题，只是根本就没有任何的工具可以运输到太空之中，空天飞机也不过才几十米的长度而已。    所以想要制造出如此庞大的零件、进而制造出“巨灵神”空天飞机就必须在太空之中冶炼金属，锻造零件，直接在太空之中完成核心龙骨和零件的打造工作。    这也是李复为什么要先建造太空太阳能发电场，因为这是用来冶炼小行星的，开采出小行星，直接在太空之中冶炼，一次性将超大型的零件给锻造出来，为下一步建造更加庞大的宇宙飞船做准备。    将来如果想要建造宇宙战舰等等，自然也是少不了要一步步的来，绝对不可能说仅仅靠地面就想建造出大型的宇宙飞船、宇宙战舰。    “说道这里我就郁闷了，本来这一次我们刚刚好可以建造20艘‘巨灵神’宇宙飞船的，可是偏偏让国家这边给分去了一半，我估计他们肯定是会把这些钢铁资源给浪费掉，他们现在的目光可是一直盯着月球这边，在月球上面到处开花，抢占资源，需要大量的钢铁呢。”    一旁的陈彬也是跟着无奈的摇摇头，刚刚冶炼出来的钢铁，国家这边可是要求按照标准规格的打造成整块、整块的钢板，一看就知道是用来在月球上面使用，并不是用来建造宇宙飞船的。    “这有什么好郁闷的，现在世界各国都在月球上面展开了激烈的争夺，月球背面都已经差不多瓜分完毕了，听说脚盆鸡和南棒子在月球背面为了争夺一块地盘互相之间可是大打出手，真是差点上演月球版的世界大战了。”    “我们国家现在在月球上面多占一些资源对于我们华夏而言也是好事，月球8成的资源都被我们给占住了，以后很长一段时间内都不用为资源发愁，毕竟月球是离我们地球最近的星球，而且月球上面的各种资源非常的丰富。”    “我们在小行星带即便是开采一千万颗小行星也是当不到月球的，而且还要千里迢迢跑几亿公里，老唐他们可是看的比我们清楚多了。”    一旁的李复笑着摇摇头，复云集团也是在月球上占了一块庞大的地盘，很清楚月球上面的资源是何等的丰富。

草根崛起篇 第196章，空天飞机的十倍
    梅江市三江区复云集团工业园区附近的李家村，李复放下手中的工作回到家中，连公司也都没有回去，因为秘书丁萱已经告诉李复，有几十波人此时都在等着李复接见，很多大事连方正都没办法做主，只能他这个老板出面才行。    “回来了？”    汪云看到李复回家，显得有些意外，因为李复已经事先交代，这几天不回家。    “嗯，儿子呢？”    李复笑着点点头，本来是准备到研究院这边去待几天，等那些人走光之后再说的，只是几天没见自己的儿子，李复也是很想看看自己的宝贝儿子。    “刚刚睡了。”    汪云话刚刚落下，负责李家安保的人就急匆匆的走过来。    “李先生，根据我们的监控，有十几波人正在赶过来，您看我们是不是先撤了？”    “他们的鼻子还真是够灵的，算了，看来不见见他们，他们是不会善罢甘休的。”    李复一听，立刻皱起了眉头，他最烦的就是因为这些事情来打扰家里的清静。    “马上安排车，去公司。”    李复想了想立刻吩咐道，李复可不想在家里去接见这些人。    “老婆，抱歉了。”    李复转身对着汪云，无奈的摇摇头。    “我知道了，早去早回吧。”    汪云笑了笑，他当然清楚现在李复的影响力，每天想见李复的人不知道有多少，一般的人李复的秘书都能够应付下来，可是这些来自世界各国的代表，世界大财团的代表，李复秘书也是没办法应付下来的。    很快，李复的专车载着李复就回到了公司这边，后面跟着一波又一波的人，犹如闻着血腥味的鲨鱼一般，紧跟着就来到了复云集团总部大楼这里。    复云集团总部大楼最大的会议室这里，李复让人将这些人全部带到了这里，一波又一波，每一波人的来头都非常不简单。    世界各强国的代表就先不说了，很多世界级的大财团也是跟着闻讯而来，像传说之中控制了世界金融团体系的罗斯柴尔德家族、控制了世界石油能源命脉的洛克菲勒家族、来自脚盆鸡的三井财团等等。    这些财团几乎在全世界都有着重要的影响力，有的甚至在世界很多强国当中都有着强大的影响力，而且一个个都是不显山、不漏水的超级隐形强大势力，所谓的世界首富和他们相比根本就是一个笑话。    不过现在这些财团或者是大家族一个个都坐不住了，随着华夏在太空领域的迅速崛起，特别是在短短几年的时间内，太空产业就以超乎想象的速度发展起来，太空农业、太空能源、月球开矿等等诸多太空领域以超出了所有人预料的速度发展起来。    几乎每一个行业、领域内都产生了以往都无法想象的财富，这些大财团、大家族们虽然反应也很快，可是无奈现在主导这一切的是华夏，所以他们也都只能干瞪眼，眼睁睁的看着自己华夏这边吃的满嘴流油。    所以上次G20峰会上世界各大国联合向华夏施压，其实这背后也是少不了这些大家族、大财团的推动，他们已经眼红无比，也想要在太空产业的巨大蛋糕上分一杯羹，不想错过了太空产业的黄金期。    李复脸上带着笑容走进会议室当中，方正也跟随在后面，在场的众人一个个都纷纷和李复打招呼，很多和李复都已经算是老熟人了。    “大家远道而来，招待不周还请多多恕罪。”    不管李复的心里是有多厌烦这些人，至少在表面上李复依然要表现出自己对他们的欢迎，毕竟这是一种礼貌。    “李先生，我们这一次过来其实就是想问问在开采小行星资源方面有没有合作的可能，贵公司能不能出售那种可以前往小行星带开采资源的宇宙飞船？”    来自山姆大叔的代表皮埃尔在众人的目光下率先站立起来，虽然其实心里面已经不抱有太大的期望，但是依然要从李复这边想尽各种办法来获得机会。    没办法，谁叫现在太空之中、月球之上，华夏都是一家独大，世界各大强国加起来都还不及华夏的一个零头，特别是在月球资源这边，华夏一家就占领八成的地盘，而且都是最好的地盘。    世界上其它的强国只能瓜分剩下的2成，彼此之间没少为了争夺地盘而发生矛盾，甚至脚盆鸡和南棒子这两个资源稀少、国土狭窄，对月球地盘看的非常重的国家彼此之间差点都要在月球上面打起来。    一切都是为了资源，为了争夺未来发展的机会，月球上面的资源获取的越多，未来发展的道路就会越顺利。    而李复这边前往小行星带开采资源给世界各国打开了另外一扇窗户，将他们的目光从月球这边推向了整个太阳系，一颗小行星动辄都是几百万吨、上千万吨、甚至上亿吨的质量，而且科学家们一计算，发现其实比起月球开采资源来反而更简单一些。    复云集团在太空之中冶炼小行星的一幕可是被全球的强国给监控下来，一颗近千万吨的小行星仅仅不到一个小时就冶炼的干干净净，并且还加工成了零件。    所以即便是明知道会碰壁，可是大家依然还是要等着李复，即便是做冷板凳也要等着，等到李复这边给个说法。    “合作，当然也是有可能，不知道大家想怎么合作呢？”    李复微微一笑的点点头。    “李先生，我们希望您帮我们建造小飞象宇宙飞船，或者是我们直接购买也是可以的，条件您可以随意开，只要您愿意合作。”    皮埃尔一听顿时就高兴的笑了起来，只要李复愿意合作，一切都好商量。    “小飞象宇宙飞船的价钱可不便宜，大家都知道空天飞机的售价都高达1万亿华币，这小飞象宇宙飞船的价格就更高了。”    李复微微一笑，小飞象宇宙非常会不会对外出售，肯定是会对外出售的，不过绝对不是现在，也绝对不会说现在就卖给这些老外，所以必须把价格抬高到一个让他们觉得绝望的地步，让他们自己知难而退。    “李先生还请开价。”    还没等李复的话说完，皮埃尔这边就率先开口了，山姆大叔可是财大气粗，虽然现在已经日薄西山，越来越不行，美刀的世界货币地位现在被华币给深深的动摇，自身的经济又受到了巨大的冲击。    可是瘦死的骆驼比马大，山姆大叔依然是非常有钱的，世界的金融、能源等等诸多领域都掌握在他们的手中。    “小飞象的价格是空天飞机的十倍！”    李复一听冷冷的报出说出一句话，顿时在场的所有人都倒吸一口气，尽管心里已经猜到了李复这边肯定会狮子大开口，可是一听到是空天飞机的十倍，所有人还是忍不住了。    一架空天飞机的售价可是1万亿华币，十倍就是十万亿华币，要知道世界上绝大多数国家的GDP都没有超过这个数字，想要一下子拿出如此庞大的资金出来，这几乎是不可能的事情，即便是对于山姆大叔这样的曾经世界霸主而言，也是如此。    要知道大部分的财富都是以固定资产的形势存在，也就是这些资产只能在内部互相显现出来，对于其它的国家而言，其实并没有任何的意义，比如你华夏的房子对于其它国家的人而言其实还不如能够对外出口的鸡蛋、衣服等等。    也就是说，即便是某个国家的拥有非常庞大的资产，可是它能够拿出来对外使用的外汇其实只占到本国财富的很小一部分，想要拿出十万亿华币来购买一艘小飞象，这几乎是没有可能的。    李复也是事先进行了计算，知道他们不可能拿出如此庞大的华币出来，特别是前面的时候他们已经购买了空天飞机，几乎将手中的可供使用外汇等等用的精光，现在根本就没有多少华币了。    想用自己国家的货币，现在华夏这边可是不买单了，特别是对于山姆大叔而言更是一种沉重的打击，以前只需要印钞票就可以自己国内的伤痛转移到全世界，让全世界的人来承担，可是现在却是不行了，再继续印钞票下去，美刀就要彻底被华币给打败下去。    “李先生，这个价格是不是太离谱了？”    一旁有人就忍不住站出来问道，其实在大家的预计之中，小飞象宇宙飞船也就是比空天飞机贵个1倍就差不多了，大家勒紧了腰带将好东西卖给华夏，慢慢的总是能够攒到凑齐买一艘都额。    可是现在，一艘小飞象宇宙飞船竟然敢要价十万亿华币，这简直和大家的预期相差太远了，远远超出了大家的承受能力了。    “贵吗？我觉得一定都不贵，小飞象宇宙飞船只要安排合理，一年其实可以往返小行星带4次，每一次带回1000万吨的小行星，以最便宜的铁来计算，它的价值也是超过千亿的，一年就是四千亿华币，更何况有些东西根本就不是钱能衡量的。”    李复笑着微微摇头，一副爱买不买的样子。    PS：回家大家注意保暖啊，老牛就感冒了，一边流鼻水，一边还要码字，555，看在老牛怎么努力的份上，大家都来起点支持下老牛吧。

草根崛起篇 第197章，世界为华币疯狂（上）
    东南亚新加坡，得益于优越的地理位置，作为全球最重要的金融、交通枢纽中心，新加坡也是混的如鱼得水，小日子够的非常富足。    以一个弹丸小国，却是在东南亚有着非常重大的影响力，而且新加坡也一直都是不甘寂寞，一个小国也是喜欢参合进大国之间的博弈和争夺，虽然同样都是华人主宰的国度，可是新加坡一直以来都是站在**的前线。    当然对于这样的弹丸小国来说，又是地理位置至关重要的小国来说，出于本国利益的需要而**倒也无可厚非，毕竟只有抱紧了世界最强大国的大腿才能够让自己的小日子过的更舒服一些。    作为世界级别的金融、交通、物流中心，有太多、太多的资金、物资等等都是需要经过这里进行中转，有来自世界各地的大企业、大商人在这里进行贸易往来。    一身西装革履的胡同带着自己手下的几个办事员开到新加坡的商贸中心（纯属虚构）寻找一些商机，作为一个专门对外贸易公司的老板，他的生意主要集中在寻找外贸订单，然后从国内采购，从中赚取差价。    当然能够来这里寻找外贸合作，胡同做外贸生意的时间没有几年，以前主要是靠几台虚拟机在虚拟世界内接订单，可是慢慢的做了几年之后，他发现真正的大订单还是需要亲自去寻找，虚拟世界上找的订单根本就没多少，最多来个几百万、上千万就算大订单了，上亿的大订单都是需要严格的程序和流程的，所以他就带着人到新加坡这边来寻找商机。    自从来到新加坡，胡同就过的非常不如意，原以为这里是华人为主的国家，自己说汉语应该是没有问题，根本就不需要陪英语翻译之类的。    可是真正来到新加坡之后，他才发现自己大错特错，因为你如果在这里说汉语，根本就没有人理你，甚至还会给你鄙视的眼神，即便是对方听得懂汉语，他也会和你将英语，汉语在这里根本就行不通。    除了语言方面遇到的问题外，他发现虽然自己和周围的很多人一样都长着一副同样的面孔，黄皮肤、黑眼睛，可是只要对方一知道自己是华夏人，基本上都会受到一些有形无形之中的瞧不起的眼神。    这里的人表现的都非常的有礼貌，可是这种礼貌给人的感觉就是非常的生疏，带着一丝丝的高昂和看不起，让人总觉得很不舒服。    “谢谢！”    胡同给自己开门的服务员说了一声，没有出意外，对方听到自己纯正的汉语立刻就投来了无形之中的鄙视和看不起。    胡同没有在意，反正自己也是过来寻找商机的，带着手下的人来到商贸中心交易中心这里，准备看看是不是有什么好的生意可以接一下。    “华夏人？”    胡同刚刚进入，立刻有金发碧眼的老外过来用非常生疏的汉语问道。    “是的，请问您是？”    胡同微微一愣，点点头说道。    “我是来自意大利的马托~德娜罗，不知道该怎么称呼你？”    德娜罗热情的伸出自己的双手，英语介绍自己，胡同自己多少也是学过一些英语的，这几句话还是听懂了，不需要翻译。    “我叫胡同，来自华夏，不知道德娜罗先生找在下有何贵干？”    胡同依然还是不明所以，不过却也没有太担心什么，反正也是出来找生意的，多认识一个朋友也是好的。    “这样谈话似乎不太好，要不我们一边喝茶一边商谈。”    德娜罗带着胡同来到商贸中心这里的专门用来喝茶、和咖啡的区域，笑着给胡同倒茶，可以的看得出来，他的手法还显得很生硬，并不是那种经常泡茶的人，西方一般还是比较喜欢喝咖啡的。    “这一次冒昧打扰胡先生，其实是想和胡先生做一些生意。”    几杯茶下肚，德娜罗这边也是终于将自己的来意说明。    “那真是太好了，这一次我来这里也是为了寻找合作伙伴的。”    胡同一听立刻就高兴的笑了起来，自己正愁没生意呢，没想到生意自己就找上门来了，不过心里也是暗暗警惕，国际上的骗子也是很多的，而且个个手段都非常的高明。    “胡先生找我绝对不会错的，我们德娜罗家族虽然没有太大的名气，不过在意大利多多少少还是有很多关系的，我这里有很多好东西。”    “首先就是红酒，我们意大利的红酒是全球最顶级的红酒，地中海气候孕育出最好的葡萄，再加上我们悠久的葡萄酒历史，我们有太多、太多闻名全球的葡萄酒品牌，蒙特奇诺、康帝、巴罗洛、阿斯蒂、罗马涅的圣乔维斯等等。”    “另外像全球顶级的跑车，帕加尼、兰博基尼、法拉利等等这些全球顶级的跑车，我也一样可以拿到货，只要胡先生你这边有需要，都完全ok。”    德娜罗卖力的向胡同介绍起自己手中的产品来，这些产品几乎都是意大利闻名全球的产品，像葡萄酒，很多人都知道法国的葡萄酒，可是却不知道意大利的很多葡萄酒其实更有名气。    意大利的跑车、顶级豪车等等也是全球都非常有名气的，而且几乎都是需要定制，需要看身份才会愿意给你做，不是有钱就一定会卖给你的。    可是现在从德娜罗的嘴里，似乎只要有钱，什么东西都可以卖给你，数量还不限，只要给钱就行了。    胡同此时心里就起来疑惑，心中甚至都觉得对方很有可能会是骗子，因为在以前想要拿到这些东西，以胡同的资本和关系来说，几乎是不可能的，而且胡同这一次是过来找订单的，现在却是变成了过来买东西，不过德娜罗上面所说的这些东西在华夏国内也确实是卖的相当火，只要拉回国内，保管也是能够赚钱的。    “德娜罗先生，恕我直言，这些东西真的能够出售给我？”    “当然，前提是胡先生愿意用华币来支付，只要用华币来支付，我还可以给胡先生打九折。”    德娜罗这边珍重的点点头，其实他也是觉得很无奈，以前不管怎么说，自己手中的这些顶级产品在全球范围内都是不愁销售的，在前几年，即便是有货物卖到华夏这边，配额也不会太多。    可是现在不一样了，全球各大强国为了获得更多的华币也只能想办法将手中华夏人喜欢的东西给卖出去，上到跑车、红酒、奢侈品等等这些价格昂贵的东西，下到普普通通的牛肉、蔬菜、水果等等，一个个强国也都是尽可能的想尽办法出口到华夏这边去，无一例外全部都是要求用华币去购买。    世界各国需要大量的华币用来购买空天飞机，这一架空天飞机的售价可是上万亿华币，都不知道需要多少的红酒、跑车等等才可以换回来，要是用蔬菜、水果等等，那就更是不知道多少吨才能换回来。    可是没有办法，为了赢得未来，为了华夏手中的空天飞机，如果华币足够的话，能换取小飞象宇宙飞船就更好了，所以世界各国现在都是拼命的再向华夏这边兜售自己的好东西。    “用华币结算？当然没有问题，这样我还可以省去很多麻烦。”    胡同一听立刻就点点头，原本还想着是不是要先换成美刀什么的，现在看来是完全可以免了，这样的话可以省去很多麻烦的事情。    “太好了！还请胡先生给个虚拟世界联系方式，我这边将价格等等先发送给您，我们可以货到付款，我们的货物您满意再付钱。”    德娜罗一听立刻就高兴起来，很快双方交换了虚拟世界的通讯方式，开始进入下一步的洽谈。    当胡同这边拿到价格表的时候，整个人都吃惊了，因为德娜罗这边给的价格表上的价格真的是非常低，在华夏国内几百万的超跑现在只要几十万就能够买到，一瓶瓶昂贵的珍藏葡萄酒价格看起来也是非常的和蔼可亲，几乎所有的产品价格都低的惊人。    要不是对方说可以先发货再付款的话，胡同都要怀疑对方是不是骗子，因为这个价格实在是太低了，胡同以前也是接触过一些做这些生意的同行，多少也是知道一些，价格绝对没有怎么低。    最为关键的是现在只要支付华币去购买，似乎还能够打九折，价格还可以进一步降低，胡同脑海中仔细的计算了一番，这些东西只要是真的，如果以如此低的价格运输到华夏，随随便便不说翻多少倍，赚个三四倍是肯定没有任何问题的。    只是胡同一时想不通，为什么这个商品的价格一下子降低如此之多，价格如此便宜，对方还可以货到付款，先验货再付款，如果是骗子的话，只要自己的款项没有付出去，他们想要骗钱似乎也是很难的，一时之间竟然想清不清楚其中的关键所在。    ps：不好意思，今天帮朋友忙，所以更新慢了，非常抱歉，请见谅，继续码字

草根崛起篇 第198章，世界为华币疯狂（下）
    虽然说自从去年的G20峰会之后，华币在世界上虽然有了一些世界货币的样子，很多国家也都是比较愿意接受华币，但依然有很多国家是不认华币的，特别是在这里。    然而现在看来，似乎华币很受欢迎，如此大宗的商贸往来，使用华币结算竟然还能够有九折的优惠，实在是让人想不通。    胡同一直沉思，没有给德娜罗回复，德娜罗这边可是着急的不行，因为他知道不管是红酒、还是跑车等等意大利的特产，这些东西世界上其它的国家也都有，现在大家为了进军太空领域，为了获得空天飞机、小飞象宇宙飞船等等，各种各样的东西只要是用华币去购买，这个价格都低的惊人。    现在自己好不容易看中了一个没有什么经验的人，能够拿下一个大单子，换回几亿华币，到时候自己就有望升级成为全球大区经理了，可是对方一直迟迟没有回复，这就让他非常的焦急了。    “胡先生，不知道还有什么疑问吗？”    德娜罗这边再一次的约胡同出来商谈。    “说实话，这个价格和条件真的是非常吸引人，我没理由拒绝，只要东西没有问题的话，我会向你支付华币的。”    胡同这边虽然觉得其中肯定有些自己还不知道的东西，不过也没有觉得这生意自己会亏，所以也就爽快的和对方签订了协议，15个亿华币的采购订单，对于胡同来说也算是一笔很大的交易了。    “胡先生，祝我们合作愉快，所有的货物我可以以最快的时间发送到你制定的地点，保证没有任何的问题。”    拿下15亿华币的大单，德娜罗显得非常高兴，15亿华币要是放在以前几年根本就不算什么，以当时的汇率来算不到3亿美刀，根本就不值得他这样的重要区域经理去出面，而且几千年，他手中的这些东西都是别人求爷爷、告奶奶的求他，他求会很少的放一些到华夏市场。    然而时光匆匆，仅仅只是几年的而已，所有的一切似乎都发生了觉得改变，现在世界各国都急需华币，大量的华币，越多越好，为了华币也是不惜血本，各种各样的好东西都往华夏这边以地价卖出去。    15亿华币的订单真的算是一笔大单了，现在虽然官方华币和美刀的汇率基本上是1:1，可是现在根本就没有人会愿意用华币1:1的去换美刀，黑色之中华币对美刀的汇率已经达到了1:10，要10美刀才能换到1华币。    世界各大强国几乎是在差不多的时间内对国际市场上的华币进行扫荡，所以才导致了现在华币的价值越来越高，一个个世界强国都想要更多的华币来购买空天飞机，可是复云集团只认华币，其它一概不认，间接的推动了华币成为世界货币。    现在完完全全是华币的市场，只要有华币出现，世界各国都愿意吃亏去换取，至于其它的货币待遇自然和以前是没有任何的区别。    “那就好。”    胡同满意的点点头，说实话，对他这样的商人来说，15亿华币也是一笔非常庞大的资金了，不过这一次的交易可以先看货再付款，这其中就有时间差，自己如此操作好的话，完全可以先把货物卖了之后再付款，等于是空手套白狼，所以他也不是很担心回款的事情。    谈完生意，拿到了大单，胡同也是闲下心来在各处打听消息，很快，胡同就不用担心自己会被德娜罗所欺骗，可是也丝毫高兴不起来。    因为他也丝毫高兴不起来，他现在很担心手中的那些红酒、跑车等等意大利的特产能不能卖出去了。    他发现几乎所有的商品在进行国际贸易当中都会有两个方案，一个是正常的用美刀、欧元、英镑等等结算的方案，这个方案价格比起以前来价格上涨了很多，而且数量供应方面都会有些限制。    可是另外一个方案就是采用华币结算的方案，也是大家现在都推荐的结算方案，不仅仅在价格方面有非常大的优惠力度，很多商品的价格降低了十倍，而且在数量方面也是非常的充足，很多以前顶级的限量版的奢侈品似乎都可以无限供应一般。    很多大宗的商品，像玉米、水稻、小麦、牛肉、猪肉等等，这些商品一般价格浮动都是比较小的，可是胡同却发现，这些商品在国际市场上的价格如果用华币去结算的话比华夏国内的零售价格都还要便宜很多。    有些产品的价格甚至仅仅只有华夏国内的一半不到，即便是算上关税、运输费用等运输到华夏国内去也是大有利润。    而且这些产品的品质都是全球范围内最好的，像泰国的大米、阿根廷的牛肉、澳洲的牛奶等等，这些产品比起华夏国内的出产的质量都要好很多，现在价格竟然也是低上如此之多。    至于胡同购买的红酒、跑车等等，这些产品的价格那更是降低了不知道多少，很多世界强国互相之间根本就是在杀价格，你10万华币卖一辆兰博基尼，我就9万9卖一台奔奔，彼此之间为了华币也是放下高傲的身段。    当然这些企业自身肯定是不会亏本去卖的，一个个背后的国家都会进行补贴，有点类似于改革开放初期，我们华夏对外出售商品，只要能够赚外汇，国内就会给予相应的出口补贴。    现在这些世界各大强国也是如此，只要自己国内的企业能够换回来华币，其中亏本的或者是差价等等都会有背后的国家去给补贴回来，只要你能够换回华币，越多越好。    这其实就是鼓励自己国内的企业去赚取华币，就像当初华夏鼓励自己的企业去赚取外汇一样，现在世界各国急需华币，愿意牺牲其它的东西来换取华币，因为只有华币从能够从复云集团手中购买到空天飞机、小飞象宇宙飞船等等进军太空领域的关键东西。    ……    在法国普罗旺斯，也许有人听到这个地名的时候会觉得很陌生，可是当听到世界七大顶级食材黑松露的时候肯定不会陌生，黑松露是西方欧美国家最喜欢用的一种食材，曾经一度是身份的象征，被广泛应用于西餐上，因为每年的产量非常有限，所以它的价格一直也是居高不下。    贝朗特是普罗旺斯最大的黑松露商人，控制了整个普罗旺斯的黑松露贸易，此时，他脸上带着笑容的巡查今年的黑松露产量和质量，今年的普罗旺斯的气候非常不错，黑松露的产量非常不错，质量也是相当好。    可是贝朗特却并不是很开心，因为他虽然是最大的黑松露商人，可是却并没有办法品尝到多少今年产的黑松露，所有的黑松露都已经被来自华夏的大商人给买完了。    本来这黑松露是西餐当中的顶级美食，和华夏的中餐似乎没有太大关系，而且以往的年份，华夏这边消耗的黑松露占全球黑松露市场的比重也是非常小的，一般都是在西方世界内消化完毕。    “可惜了怎么好的黑松露，多好的东西啊！这下要被华夏人给白白糟蹋了，据说他们是把黑松露当蘑菇一样用来煲汤，简直就是暴殄天物，可是没办法，谁叫他们支付的是红闪闪的华币呢，我们根本就没有拒绝的理由。”    贝朗特仔细的看着一颗颗完美的黑松露，一想到这些黑松露会被华夏人用来煲汤，他就忍不住感到心痛，可是却又无可奈何，因为他无法拒绝华币，他背后的国家继续华币，既然有华夏的商人愿意用华币来包下所有的黑松露，自然是最好不过的。    要是放在几年之前，贝朗特是绝对不会允许有人如此糟蹋黑松露，可是现在却也没有任何的办法，即便是他贝朗特不愿意出售，他背后的国家也是会向他施压，一切都为了华币。    ……    脚盆鸡北海道，作为全球闻名的旅游胜地，北海道这边每一年都能够吸引无数的游客前来旅游，这些年来随着华夏这边流行出国旅游，北海道也是迎来无数的华夏游客。    此时北海道的各大旅游场这里，一个个商店、旅馆、游场、机场等等全部用汉语写着“无须换币，欢迎使用华币结算”、“华币结算有优惠、商品可打折”、“欢迎来自华夏的客人，欢迎使用华币购物”等等之类的标语。    甚至以前脚盆鸡这边的特殊行业，一向都是看不起华夏人，即便是出来卖肉的也是从来不会华夏人服务，可是现在却是向来自华夏的客人敞开了大门，红亮亮的华币一亮，立刻就笑着恭迎进去，卖了的为客人服务，尽量让客人满意，以期望能够获得好的口碑，迎来更多来自华夏的客人。    在全球的范围内，类似于这样的事情实在是太多、太多了，世界上的各大强国为了华币不得不选择放下了自己以前的高傲和虚伪，一切都会了华币！    PS：求票票，各种求！    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

草根崛起篇 第199章，新时代的富豪
    现在华币在国际上的购买力实在是太强大了，只要一放出用华币去购买产品，各种各样的好东西立刻就会送上门来，一个个都还喊着东西你先拿去用，觉得不错再付款。    所以华夏国内上至高端市场下至普通老百姓的餐桌上面，越来越多的进口产品，从高端的跑车、顶级的红酒、奢侈品等等到餐桌上的大米、蔬菜、水果等等。    华夏的老百姓一下子发现似乎所有进口的好东西价钱都便宜的惊人，上好的泰国大米以前根本就是很少能够进入普通老百姓的餐桌，可是现在走近了千家万户，似乎一下子泰国人都不吃自己种的大米，而这些大米全部到了华夏的餐桌上。    大米、水果、蔬菜等等，从国外进口到了华夏国内竟然比华夏国内的还要便宜、还要好，以至于华夏国内这边都不得不启动应急措施，保护自己的第一产业，要知道现在华夏在太空之中可是有几百座太空农田，产出的农产品质量好，价格便宜、产量也是非常庞大，如果不进行保护的话，到时候这些产品卖给谁去。    华币价值的急需上涨，给普通老百姓带来了真正的实惠，购买力一下子暴涨，突然发现毛爷爷似乎比以前更耐用了很多，出国旅游、购物等等也变的更加的便捷，因为有越来越多的国家为了吸引华夏的游客而对华夏实行免签。拿着华币就可以在全世界到处买买，各种各样的优惠绝对让人大跌眼镜，东西非常的便宜。    当然货币升值对于华夏国内的产业来说会形成巨大的冲击力，因为道理很简单，华夏这边出产的东西价格变贵了，关键是现在还要用华币来够买，所以很多依赖出口外贸的低端产业几乎是在一瞬间就被冲垮掉。    本来来说应该是会对华夏产生比较大的影响，可是偏偏现在华夏新型的虚拟世界产业、太空农业、月球采矿业、太空能源业等等发展迅速，增长非常的强劲，而且这些产业基本上都是新型的高科技产业、太空产业，受华币急速升值的影响非常小。    总体而言，华币升值对于整个华夏而言都是一件好事，普通老百姓发现华币更值钱，可以买到更多的东西，华夏的资本可以肆意的在全球范围进行投资、买买买；至于国家层面，因为华币急需升值，进一步推动了华币向国际货币发展，以后也是可以印钞票在全球买买买了。    华夏帝都，作为整个华夏的中心，帝都自然是华夏资本最为集中的中心，此时在一座幽静的四合院当中，一位位西装革履的商界大鳄此时汇聚一趟，仔细的一看就会发现这些商界大鳄全部都是新型的围绕太空产业相关领域的商界大鳄。    不同于传统的商界大佬，在场的这些人其实不能用商界大鳄来形容，更多的应该是企业家，因为很多人本身就是技术出身，依靠自己的知识在迅猛发展的太空产业当中抓住了机会，迅速崛起。    其中最为有名，也是现在福布斯全球首富“星空科技”的创始人张显祖，他和接力华夏组织的一些年轻人一起创办了的“星空科技”，也是“星空科技”的大股东之一，太空产业第一个吃螃蟹的人。    几年前仅仅依靠开办月球旅游一个项目，“星空科技”就吃的盆满钵满，这几年随着能够举办月球旅游的公司越来越多，月球旅游又进入平民化阶段，所以张显祖也是非常明智的选择退出了月球旅游这个领域。    转身又进军月球采矿、太空农业、太空能源这三个领域，在太空之中拥有12座大型的太空农田、3座太空太阳能发电场、在月球上面拥有7处大型的月球矿产，可谓是在短短几年的时间内就由一个皮壳公司华丽的变身成为新时代太空产业的擎天巨擘。    “星空科技”在华夏国内、香港同时上市，现在市值高达10万亿华币，是整个华夏国内市值最大的超级科技企业，作为公司的大股东之一，张显祖也是以高达1.5万亿华币的身价坐稳了世界首富的宝座。    当然大家都知道，复云集团一直都是没有公开对外披露过任何的财务信息、公司股份信息等等，所以尽管复云集团才是现在华夏最大的科技企业，可是福布斯在进行财富评估的时候也没办法将李复的身价给估计出来，所以尽管大家都知道李复其实才是真正世界首富，可是在福布斯排行榜上根本就找不到李复的名字，可谓是和许多超级大家族、大富豪一样，隐形起来。    1.2万亿华币的身价，要知道这是华币，现在的华币价值可不是几年前的华币能够相比的，更何况即便是以单纯的数字来说。    2017年的时候，华夏的首富也不过才3000亿华币，仅仅几年现在华夏首富的财富就增长到了1.2万亿华币，翻了4倍，如果以购买力来计算的话，那就是几十倍。    除了张显祖外，在场的其他诸多企业家一个个也都是身价不凡，很多人的身价和张显祖相比也不会逊色多少，这也是现在福布斯财富榜被越来越多的华夏富豪给霸占的一个现象，而且不同于以往都是地产、互联网产业的富豪。    太空产业领域诞生的富豪崛起速度非常惊人，而且财富的增长速度远远超越了以往的想象，短短几年的时间，诞生了一大批太空产业领域的超级富豪，世界福布斯财富榜前十的富豪全部都是来自华夏，而且全部都是太空产业领域内的企业家。    要知道这些还仅仅只是摆在明面上，更多的人则是不显山露水的，像复云集团的李复，外界对于他到底有多庞大的财富众说纷纭，可是因为没有任何信息的公开，所以根本就无从得知李复的财富数量到底有多庞大。    现在发展迅猛的太空产业，一家家知名太空科技企业的背后基本上都是很多外界根本就很难查到的力量，很多挂着国外小国离岸公司的名字，其实一个个背后所拥有的财富比起福布斯排行榜上的更有钱不知道多少。    所以暗地里也还有太多、太多的超级隐形富豪，外界根本就无从而知，只能够偶尔看到他们的冰山一角，就好像西方国家内部的很多超级隐形家族一般，外界根本就不知道他们到底有多富有，有多庞大的能量。    此时在整个四合院，一位位的身价至少也是几千亿华币，基本上都是在太空拥有太空农田、太空太阳能发电场，在月球上面拥有矿产，都是新时代的宠儿，很多人甚至都还非常的年轻，以前都是搞技术出身的科学家、工程师等等。    要知道仅仅在几年之前，华夏的富豪榜上面根本就很少工程师、科学家出身的人，即便是有也太多是互联网领域的，大部分的富豪都是出身地产或者是资源、能源领域的。    可是现在，太空产业领域相关的科技企业，你本身要是没有一点科技领域内的知识，你根本就没办法带领公司发展壮大下去，所以越来越多的科学家、工程师等等开始选择创业，也跟着迅猛发展的太空产业快速崛起。

草根崛起篇 第200章，我们也来研究宇宙飞船
    四合院内，众多的企业家互相之间有说有笑的谈论着。    “邱哥，听说你们最近又准备在月球上面开一个大型的矿场，怎么也不带小弟一把。”    说话的人大腹便便，年纪已经有五十多岁，叫赖松，以前就是国内挖煤炭的，最近将自己的资本投向太空产业，看中了月球采矿领域，只是因为自己没什么文化，又不懂月球采矿，所以得知这一次太空产业聚会，所以也是厚着脸让朋友带了进来。    整个四合院内像他这样的人也还有很多，都是一些传统产业领域的大佬，像房地产、资源等等领域，这些领域现在发展都比较艰难，日子不过好，所以也都想转型，搭上太空产业的快车。    特别是随着这几年华夏太空产业的飞速发展，诞生了越来越多的超级富豪，财富增长的速度以超乎想象的速度增长之后，华夏国内诸多的行业大佬也都是想要进军太空产业。    这一次的聚会，自然是少不了像赖松这样的传统产业大佬，一个个此时都围绕在一些太空产业领域企业家的身边，希望能够有机会带他们一起合作。    他口中所说的老邱叫邱光明，其实人也才刚刚40出头，还非常的年轻，以前是华夏院士，华夏太空科技领域的顶尖科学家，后来自己和几个好友出来创办了“星空动力”科技公司，专门生产太空用的小型动力推进器。    “星空动力”科技公司随着太空产业的迅猛发展，也是快速的崛起，向月球采矿、太空农业、太空新能源等诸多领域快速的发展开来，成为现在全球知名的太空科技企业，也是仅次于“星空科技”的超级企业，市值高达近10万亿华币。    “赖总，不是小弟不带你，实在是这一次有太多的朋友说要一起合作，所以真的是非常遗憾，我们只能下次合作了。”    邱光明笑了笑无奈的摇摇头，他现在对于这些过来寻找合作的人也是觉得非常厌烦，像赖松这样的人，本身不懂技术，更不懂如果在月球采矿，虽然有钱，可是并不是自己合作的对象。    邱光明现在更希望的是能够寻找一些懂技术，熟悉太空领域相关流程和技术的人来进行合作，哪怕对方没有多少资本也行，光有钱有什么用，到时候管理方面的诸多事情又要全落到自己的头上，他就等着分红就可以了，邱光明才不想和这样的人进行合作。    在月球上面开一个矿说简单很简单，现在月球上面热闹非凡，大大小小的矿场不知道有多少，说难其实也不容易，前期需要大量的资本投入，并且还需要找到各种各样的专业人才，毕竟是在月球上面，不是随便找个人拿把铲子就能够去月球上挖矿的。    各个方面都需要专业的人才，即便是身为管理和老板，如果没有技术，不懂技术，不懂太空、月球上面的诸多知识等等，根本就别想管理好一个矿场，要是一旦出现什么事故之类的，那就麻烦大了。    现在国家虽然允许私人企业去月球开办矿业，可是也有相应的各个方面的严格要求，要是在太空之中或者是月球上出现事故，以后就别想去这两个领域发财了。    邱光明很清楚像赖松这样的以前靠挖煤起家的人，骨子里或者说根深蒂固的脑海中都不适应现在太空领域，根本就不是合适的合作伙伴。    听到邱光明的回复，赖松表面上自然是连连笑着说好，下次一定要合作等等，可是内心里却是忍不住一阵的悲哀，因为他发现，他以前很管用的诸多方法现在根本就行不通。    以前自己挖煤，在赖松看来真的是非常简单，用钱开路，只要拿下采矿资质，分出股份出去，剩下的事情就是找人来挖煤，至于挖煤当中出现事故埋人等等，根本就丝毫不在意，死一个人出百来万给家人就可以了。    像这样的事情不知道有多少，新闻媒体当中报道出来的微乎其微，大多数被埋的人最后都是被这些煤老板用钱给封住，在煤飞色舞的年代里，这些煤老板们不知道赚了多少钱。    只是随着社会不断发展，赖松就发现日子越来越不好过，他不断的尝试转型，搞过房地产、修过水电站等等，以前的招式也都能够很好的用上，越混越开。    只是最近几年新崛起的太空领域，似乎一下子以往所有的一切都不管用了，什么东西都有着严格的硬性规定，他想找一些合伙人去太空之中掘金挖银都很难找到，大家似乎更愿意找一些懂技术、有知识、文化的人合作。    这一次他让朋友带进来，已经和好几个太空产业领域的大佬谈过话，可是无一都和邱光明差不多，不愿意带他玩。    “咳咳，大家静一静。”    这时，四合院的中间，一身西装革履的张显祖走到中间，声音洪亮的对着在场的众人说道，本来在三三两两谈论的众人纷纷看了过去。    “这一次把大家叫过来，主要是商讨一下前往小行星带开采小行星的事情。前段时间复云集团从小行星带拉回一颗价值上千亿的小行星，我想这事大家肯定是知道的。”    “下面我就跟大家详细的说一说，小行星带是位于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，这里被编号的小行星都超过120万颗，当然这120万颗小行星的质量都是非常庞大的，像复云集团带回的这颗直径仅仅不到100米的小行星就不计其数。”    张显祖一边控制自己的虚拟机向在场每一个人的虚拟机发送关于小行星的相关信息，一边开始讲解起来。    “大家想一想，这一颗小行星的价值就是几百亿、上千亿，而小行星带这里这样的小行星根本就是不计其数，所以只要我们能够像复云集团这边一样，前往小行星将一颗颗小行星拉回到地球这边，随随便便都能够大赚、特赚。”    “未来，小行星采矿将会迅速崛起，甚至超越月球采矿领域，成为新的太空产业领域，而且其中蕴含着无穷的财富。”    随着张显祖一边讲解，众人也都是跟着点点头，特别是那些太空领域的企业家，一个个更是双眼放光，早就已经在为小行星带采矿做准备了。    “张哥，你就说说我们该怎么办？”    说话的是“万能手”科技公司的创办人之一的周文宏，一个刚刚大学毕业没几年的年轻人，人虽然年轻，可是身价却是相当的高，“万能手”科技公司以制造太空机械手臂起家，现在已经涉足太空农业、太空能源、月球矿业等主动领域，“万能手”科技公司的市值也是大几万亿华币。    周文宏人比较年轻，所以相对自然没有周围这些人老沉，不过太空领域是一个新崛起的领域，需要的就是像周文宏、张显祖这样的年轻人去闯、去拼。其他人也都一个个非常的期待，小行星带采矿小行星，这可是一块非常庞大的蛋糕，大家都想上去啃一口。    “现在复云集团生产的小飞象宇宙飞船数量非常有限，短时间内是不能指望从复云集团这边购买到小飞象宇宙飞船，更何况国家这边也是向复云集团这边下达了庞大的订单，所以这一块蛋糕目前只有复云集团和国家在分享。”    “如果我们也想现在就插足这一领域，我们就必须拥有自己的宇宙飞船，能够前往小行星带并且还能够拖动小行星的宇宙飞船，这就需要我们大家一起合作。”    “所以我的意见是，我们大家一起有钱的出钱、有技术的出技术，有人的出人，我们一起合伙研究出能够前往小行星带开采小行星的宇宙飞船出来，尽快在这一块领域占住脚跟，否则等到复云集团和国家这边吃饱了，我们就只能啃骨头了，肉都让他们吃完了。”    张显祖虽然现在是太空产业领域的巨擘，可是和复云集团相比那就相差太远了，在月球上复云集团一个人就占了云海几百万平方公里的庞大区域，不知道有多少矿产；大家使用的空天飞机等等也都是复云集团生产的；复云集团的太空农田、太空太阳能场都是太空之中最庞大的；复云集团还拥有自己的天空之城，大家很多地方都是需要复云集团帮忙。    所以张显祖这边就想着自己是不是也可以像复云集团一样，自己来生产宇宙飞船，掌握主动权，为以后打下基础，这一次才会将众多的太空领域企业家召集过来。    张显祖知道在太空领域，只有掌握了核心的科技和技术才能够真正的吃到最大的蛋糕，复云集团就是最好的例子，现在世界上的各大强国都要看复云集团的脸色行事。    空天飞机、宇宙飞船就是太空领域的核心和关键，只要能够在这两个领域有成就，以后也是可以获得更大的利益。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第201章，火箭动力宇宙飞船
    在场的众人听完张显祖的话，一个个都皱着眉头沉思起来，他们一个个当然知道空天飞机、宇宙飞船的重要性，也都很清楚其中的科技含量，别说是他们了，现在地球上的各大强国至今都还没有研究出空天飞机就知道其中的技术难度到底有多高了。    在场的众多太空领域的企业家，有很多都是搞技术出身的科学家或者是工程师，此时也都一个个忍不住皱起了眉头，大家玩一玩一些简单的科技还是没有问题的，可是要涉及到空天飞机、宇宙飞船这样的庞然大物，一个个都忍不住摇头。    “空天飞机和宇宙飞船可不是那么容易研究出来的，其中核心电浆发动机技术目前只有复云集团和国家这边掌握了，其次，磁场电池技术也是如此，我们想要研究出自己的空天飞机、宇宙飞船不太现实。”    “就是啊，技术难度太大了，而且前期的投入根本就看不到底。”    “想法是很不错，可是现在有些不太现实。”    张显祖看着众人纷纷摇头，接连表示怀疑，也没有丝毫的生气，因为这是预料之中的事情，他也很清楚空天飞机和宇宙飞船当中蕴含的技术，即便是地球上的强国都没有办法研究出来，自己想要联合在一起想要研究出来的话，还真是几乎不可能的事情。    “大家先听我把话说完，我也知道空天飞机核心的电浆发动机技术确实是非常难，不过我们能够从复云集团购买到空天飞机，我们根本就没有必要去研究空天飞机。”    “现在我们是想要研究出宇宙飞船前往小行星带开采小行星，在宇宙虚空之中可没有空气，宇宙飞船的设计等等也不需要考虑空气阻力等等。”    “我们可以设计一种宇宙飞船采用传统的动力系统，只要推力足够大，一样可以拖动小行星，一样可以去开采小行星。”    张显祖的话一说完，本来皱着眉头的众人一个个瞬间眼前一亮，脑海中急速的思索起来。    “如果仅仅只是在太空之中飞行的宇宙飞船的话，倒也确实可行，电浆发动机的推力非常强大，不过传统的火箭推力其实也是很强大的，只是因为火箭自身的质量也非常庞大，它大部分的质量都是在用在推动自己上升，所以浪费了很多的推力。”    “可是如果放到太空之中，因为没有重力和空气的影响，火箭的推力要强大很多，完全可以用来按照到宇宙飞船上面用来开采小行星。”    “星空动力”的邱光明思索一会之后跟着缓缓的点头说道，他是研究动力出身的，对于各种动力系统也是很熟悉，在动力这一方面绝对的专家。    “而且在宇宙当中，因为不用考虑气动性等等，这宇宙飞船的形状也是可以随意的设计，速度等方面也是不会受到任何的影响，如果采用传统火箭技术来推动的话，倒也真的可行，我们研究不出电浆发动机，可是传统的火箭技术的话，还是没有任何问题的。”    周文宏也是跟着发言，技术出身的他的显得非常自信。    “如果采用传统火箭技术来当动力的话，计算合理的情况下，前往小行星带确实可行，不行的话我们还可以带上空天飞机留条后路。”    “我们是不是也可以向复云集团这边学习一下，看看能不能获得一些技术上的帮助或者支持，我和复云集团这边的还算熟悉，他们还是很愿意帮助我们华夏自己人的。”    “我们也可以给小行星按照上推进火箭，将小行星轨道改变，这样也可以实现开采小行星的目的。”    有了邱光明和周文宏开头，其他一些技术出身的企业家纷纷你一言我一语的，开始激烈的讨论起来，讨论到有争论的地方，互相之间甚至开始利用虚拟机进行数据的计算和对比，以此来证明自己说服对方。    至于像赖松这样非技术出身的人，此时一个个都只能傻眼的看着他们在哪里讨论，到了这个时候也才明白为什么太空产业领域内，这些技术出身的科学家、工程师们能够混的如鱼得水了，因为需要用到知识的地方太多了。    即便是一个简单的讨论开采小行星的事情，这些人也能够给你上一场物理、天文、动力等等的高级课程，要是没有一点墨水的话，你甚至连一句话都插不进去。    足足讨论1个多小时，这些技术出身的企业家互相之间得出了一个一致的结论，采用传统火箭技术开采小行星确实可行，不过风险还是非常大。    采用传统的火箭推进技术去开采小行星，首先这个火箭肯定是非常巨大才能够有足够的推力，这也就是说宇宙飞船也必须做的足够大，携带的燃料等等也都将会非常庞大，所以在太空之中能够进行修正的次数就非常有限，如果不能在有限的次数当中完成修正，所有的一切都将会白费。    其次，小飞象宇宙飞船是采用电浆动力，使用的是磁场电池，能量密度大，安全性高，而传统火箭技术相对安全性就差了很多了，而且体积也很大，需要很大一部分空间来储存燃料，压缩了可供使用的空间。    虽然相比起小飞象宇宙飞船来说存在很多的问题和风险，不过理论上来说确实可行，最为关键的是其中有非常庞大的利润在里面。    一颗直径不到100米的小行星拉回到地球这边随随便便都能够卖几百亿华币，这是什么概念，现在华币价值大涨，只要好好的利用国际上的资源，可以以很小的成本就获得传统火箭的燃料等等，相比起庞大的收益来说，这成本其实几乎可以忽略。    只要能够成功的开采回小行星，就能够获得巨大的回报，风险虽然大，但是成本比较低，收益很高，这个买卖大家都算的很清楚，可以做！    “大家如果想要在小行星采矿领域分一杯羹，大家就拿出自己的诚意出来，只要我们一起努力，小行星带以后将成为我们的金山、银山。”    张显祖这边和周文宏、邱光明等技术出身的企业家达成了意见，彼此约定了一起合作研究出相应的宇宙飞船出来，不过张显祖这边显然也是不会忘记这一次的聚会当中，还有很多像赖松这样的人存在。    这些人虽然没有技术，不过手中的资金却是大家非常需要的，想要发展出新的宇宙飞船出来并且组织人手前往小行星带开采小行星等等，技术、资金、人才、运气等等一样都不能少，所以也是打算让这些人参与投资。    当然，仅仅只是资金参与进来的话，所占的份额肯定是最小的，资金到处都有，不一定非要找他们，然而技术、人才等等却是只有自己等人才有，这些东西才是太空产业领域内最为重要的东西。    有强大技术和科技人才，有的是资本愿意投资，如果仅仅只是有钱的话，还真是不一定能够在太空领域混的开，要知道地球上各大强国可是有钱的很，然而有太多的东西都不是钱能够解决的。    “张哥，我赖松不动这些技术上面的事情，您说怎么办就怎么办，我别的没有，资金还是有一些的，我投资50亿华币。”    一直苦于没有机会参与到太空产业的赖松一听，整个人立刻没有犹豫就出声投资，一出手就是50亿华币，虽然和在场众人的身价相比似乎显得很少，可是要知道这是现金，一下子能够拿出50亿的现金，这就非常牛叉了。    赖松也是没有办法，他知道自己想要用钱来买条路的机会就在眼前，要是错过了，以后自己想要再进军太空产业的话肯定会和以前一样，根本就是有钱都无门路。    所以尽管他们都已经说了里面的风险很大，可是赖松还是很果决的投入进去，50亿华币对于赖松而言也是非常庞大的资金，足以占到自己财富的好几成，需要变卖很多资产才能够筹集到。    “好，算赖先生一个。”    张显祖一听微微一笑的点头，以前虽然不太想带他玩，不过这一次看在他第一个出声支持自己的份上，这一次就带他玩，给他机会进入太空产业领域。    “张先生，也算我一个，我投资100亿港币。”    一个有着明显粤语口音的人也缓缓的开口，这是来自香港的超级大富豪，现在香港、澳门的大富豪们也是喜欢跟着大陆的富豪们混，因为他们也是眼红现在迅速发展起来的虚拟世界产业、太空产业、月球矿业等等。    只是一直以来也和赖松差不多，一直都没有门路，所以尽管也是眼红大陆这边在太空产业领域、虚拟世界领域、月球矿业等等领域的财富犹如喷泉一般涌出，可是却没有办法去分享。    “张先生，我也投资50亿。”    “…..”    有了开了头，在场的其他富豪们也是纷纷开口，很快单单是像赖松这样的富豪们投入的资本就超过了5000亿，为了小行星带的金山银山，这些人也是疯狂无比。

草根崛起篇 第202章，“九龙”宇宙飞船
    地球的外太空之中，一架架空天飞机不断的往返地面和太空之中，一座座庞大的太空农田、太空太阳能发电场等等在虚空之中静静的悬浮着，时不时有空天飞机犹如勤劳的小蜜蜂一般互相联络。    现在地球的外天空之中，依然非常的热闹，每一天往返太空与地面之间的空天飞机次数都不知道有多少，每天都有几十架次的空天飞机飞向月球，运输物资过去补给，同时将月球这边开采回来的资源运回地球。    太空之中，大部分的太空建筑几乎都是清一色的打上了华夏的标志，只有少数一些太空建筑是属于世界上其它国家的，尽管世界各国非常努力的追赶华夏的脚步，只是在太空领域，彼此之间的差距越来越远。    在一处虚空之中，一架看起来有些奇怪的宇宙飞船正在紧张的施工之中，这艘宇宙飞船长达500多米，高度足有30多米，宽也有50多米，周身有9个和自身一样长的火箭，这种已经渐渐被地球上各国逐渐要淘汰的运载工具。    飞船整体看起来有点像是一艘长长的宇宙飞船上面安装了9个同样长长的运载火箭，而且有些区域还特意突出起来，比如添加了巨大的太阳能电板用来获取电能等等，反正在太空之中不用考虑空气阻力等等，设计上面很是随意。    飞船的周围，来自地球的空天飞机缓缓的打开自己庞大的肚子，里面满载货物，飞船上面的机械手臂非常灵活的将里面的货物搬运出来，，有些还没有建设完成的区域，机械手臂还在不断的忙碌。    飞船的控制室这里，“星空动力”的邱光明此时正带人忙碌着，自从上次由张显祖牵头，华夏众多太空科技公司一起联合起来，准备研究出以传统火箭为动力的宇宙飞船来前往小行星带开采小行星。    作为太空动力领域的顶尖科学家，邱光明此时是当仁不让的成为了飞船的总工程师，带领从各个太空科技公司抽调过来的科学家、工程师一起建设宇宙飞船。    华夏众多太空科技企业一起联手，他们的能量是何等的庞大，仅仅从宇宙飞船的建设速度上就可以看的出来。    仅仅一个多月一些的时间，这艘被命名为“九龙”的宇宙飞船就从设计图纸走出来呈现在世人的面前，可以说在太空科技领域，除了电浆发动机、磁场电池和黑金材料外，其它的任何技术都难不倒他们。    他们联合在一起，拥有自己的空间站、全球定位系统、月球定位系统、地月通讯系统，上百架空天飞机，能够随随便便轻易就调动上万亿华币的庞大资金，在太空之中，除了华夏官方和复云集团外，地球上就没有国家或组织能够比他们更牛叉了。    “九龙”宇宙飞船因为有9个强大的重型运载火箭而得名，根据设计，理论上这9个重型运载火箭可以给宇宙飞船提供足够强大的动力，甚至能够超越小飞象宇宙飞船，理论上是可以在太空之中拖动超过2000万吨的小行星。    只是相比起小飞象宇宙飞船来，它的体积实在是太庞大了，因为采用的是运载火箭为主动力系统，所以需要有更大的空间来装载燃料，而燃料的质量又进一步加重了飞船的整体质量，对于推力的要求就更高。    这就有点类似于地球上发射火箭，火箭上面的能够运载的质量都是计算好的，一旦要增加运载质量，火箭的整体质量都要大幅度呈几何数增加。    同时在飞船的内部，“九龙”宇宙飞船的设计上自然没有小飞象宇宙飞船那样奢侈，每一点空间都尽可能的应用起来，节省出更多的空间用来存放燃料。    除了控制室、健身房、休息室、储物室等几个必备的空间外，大部分的空间都是设计出来用来存放燃料，根本就没有小飞象一样奢侈到可以有大量的空间用来建植物区给宇航员缓解内心之中的负面情况。    采用运载火箭这种动力系统，“九龙”宇宙飞船上面的每一处空间都应运到了极致，90%的空间都被火箭的燃料所挤满，可是偏偏飞船在加速的阶段就可以消耗掉20%的燃料来，到时候又有大量的空间被浪费掉。    “邱总工，我们剩下的部分估计还有几天就能够完成建好，燃料的补给一直都没有停下过，按照现在的进度来说，我们的飞船可以按时起飞。”    周文宏也是一直跟随协助邱光明建造宇宙飞船，此时看到飞船的进度，脸上带着笑容和邱光明这边聊起来。    “飞船能不能按时完工我倒是不担心，我担心的是飞船能不能承担起重任来，毕竟是往返几亿公里的漫长旅途，后面更是还要拖动小行星，所以相对来说我更关心的还是飞船的质量问题。”    邱光明笑着摇摇头，他很清楚“九龙”宇宙飞船虽然看起来很庞大，可是和小飞象宇宙飞船相比，相差实在是太远了，小飞象宇宙飞船有一颗好心脏，所以可以节省出更多的空间和位置等等来将宇宙飞船的维生系统、生活系统、安全性等等给提高，即便是往返小行星带也是毫无压力。    可是小飞象宇宙飞船，理论上的能够推动2000万吨的小行星，比小飞象宇宙飞船好像要更牛很多，可是在邱光明看来，保守一些拖动1000万吨的小行星都还存在很大的风险。    “我已经邀请了复云集团小飞象宇宙飞船的总工程师陈彬学长过来帮忙把关，估计等下就差不多可以到了。”    谈到核心的问题，周文宏也是变的严肃起来，事实上他也是心里没底，所以事先就邀请了陈彬过来帮忙把关，陈彬现在可是太空领域的顶尖科学家，在人才济济的复云集团当中都是一方巨擘，能够成为小飞象宇宙飞船的总工程师就可以看得出来。    “说曹操，曹操就到了。”    周文宏的眼睛习惯性的往太空之中看去，一艘小型的专门用在太空之中各太空建筑群飞行的宇宙飞船就缓缓的向“九龙”宇宙飞船靠近，上面打着复云集团的标志。    很快，控制室这里，身穿宇航服的陈彬就面带笑容的飘了进来。    “不好意思，有点事情，耽搁了一下。”    “早就听说陈工您的大名了，今天得见三生有幸！”    邱光明热情的上去迎接，虽然是出身科学家，可是因为是一个庞大太空科技企业的老板，所以邱光明现在也是变的更圆滑了，当然这也是他发自内心的话，邱光明都已经40多岁了，而陈彬现在都还没有到而立之年。    对于陈彬这样年纪轻轻就已经是科技界的巨擘，邱光明身为一名科学家，自然也是打心底佩服，当然现在也是需要陈彬帮忙，自然是很热情的。    “邱前辈您过奖了，我对您也是仰慕已久，我可是听我老师谈起过你，说你是我们华夏航天动力领域泰山。”    陈彬也是笑着回应。    “哈哈，你们两个一见如故，回到地面可是好好的喝上几杯。”    周文宏这边也是跟着笑呵呵的说道。    很快，几人一番熟络之后就正式进入了主题，周文宏、邱光明这边将“九龙”宇宙飞船详细数据信息用虚拟机传送给陈彬，让陈彬帮忙把关。    “学长，还请帮忙把把关，我们虽然是把飞船给造出来了，可是说实话心里是没有一点底。”    周文宏的眼神之中带着一丝丝的崇拜，同时心里也是觉得比较紧张，这宇宙飞船到底行不行可是关系大家能不能去小行星带发家致富的大事。    “嗯，我先仔细的看看。”    陈彬微微点头，他和陈彬是同一学校的，在校友会上认识的。    脑海中，大量的信息不断的涌入脑海中，陈彬干脆闭上眼睛，仔细的查看起“九龙”宇宙飞船的详细数据和信息起来，从飞船的整体设计、动力分布到飞船上面的燃料、用材等等，陈彬看的非常仔细。    “这个设计倒也真的有很多让人眼前一亮的地方，9个运转火箭的分布和布局上就非常合理，能够很好将推力发挥到极致。”    看到很多非常优秀的设计，陈彬心里也是忍不住夸赞。    “嗯？”    看着、看着，陈彬的眉头就皱起来，因为他发现了一个非常致命且关键的地方。    “9个重型运载火箭虽然让飞船拥有强大的推力，可是推力强大了，对于飞船整体框架结构的强度就大大的提高，他们采用这种分体式的焊接结构的骨架是绝对无法承受如此庞大的推力，到时候如果9个运载火箭同时启动，全力推进的话，整个飞船绝对会分崩离析。”    当陈彬看到飞船骨架的设计时，整个人立刻就知道这飞船有致命缺陷，在宇宙之中飞行、用来开采小行星的宇宙飞船可不是在地球轨道上飞行的宇宙飞船，必须要有足够强大的骨架去支撑才行，因为动力太过强大了！    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第203章，最终还是要靠复云集团
    “你们的飞船有很多设计都让人眼前一亮，特别是九枚运载火箭的位置布局非常合理，能够最大程度的将火箭的推力给发挥出来。”    陈彬松开眉头，脑海中思索一番，缓缓的开口。    周文宏、邱光明两人看到陈彬皱起眉头的时候就知道，他肯定是发现了飞船当中的致命缺陷，所以也是一副洗耳恭听的样子。    “可是不知道你们有没有考虑过当飞船的推力太过强大，对于飞船整体框架的要求也会相应的提高，以你们9枚重型运载火箭的推力来看，你们飞船的骨架肯定是无法支撑的。”    陈彬轻轻地摇头，“九龙”宇宙飞船整体来说还是可以的，在地月之间飞行是绝对没有问题，可是要用来在太阳系内开采小行星，绝对是会出问题的。    “什么？”    邱光明和周文宏一听，整个人立刻就傻眼了，然后脑海中连接虚拟机，开始使用计算机进行推演，推演的结果毫无疑问，和陈彬所说的一模一样，到九枚重型运转火箭同时启动，飞船整体框架根本就无法承受住如此庞大的推力而分崩离析。    “这，这，当初怎么就没有考虑到这一点呢。”    邱光明整个人猛的一扇自己的脸，显得非常的懊恼，当然这其实也不能怪他，因为他以前根本就没有建造这种大型宇宙飞船的经验，挺多也就是建造一些在地球、月球之间飞行的小型宇宙飞船。    这种小型宇宙飞船其实技术含量非常低，特别是那些不需要往返地面仅仅只是在太空之中飞行的宇宙飞船，只需要配上一个不错的发动机，基本上都能在地月之间的虚空自由的飞翔。    可是用于开采小行星的宇宙飞船可远远不是这些小型宇宙飞船能相比的，这种宇宙飞船质量大、动力非常强劲，对于飞船整体性能，特别是飞船龙骨的要求就高了不知道多少了。    小型的宇宙飞船甚至都还没有龙骨这个概念，很多时候仅仅只是一个太空舱，就好像有点类似于那种只能在小溪、小河之中行走的小木筏，也许仅仅只是一个木板或者几根竹子组成的。    这样的小木筏也只能在小溪、小河之中行走，一旦进入大一些的河流之后，根本就承受不住风浪，大河大江之中的舰船自然要求高了不知道多少，需要坚硬而强大的龙骨才能支撑起大风大浪，至于说在远洋大海之中航行的船只要求就更高了。    “是啊，我怎么就没有将这个因素考虑进入，幸亏我让学长过来帮忙，否则的话后果不堪设想。”    周文宏也是跟着沉重的点点头，众多太空科技公司联合起来打造的“九龙”宇宙飞船，耗资巨大，更是寄托了大家的希望，现在竟然根本就没办法承担起开采小行星的重任。    “其实你们会出现这样的失误也是很正常的事情，当初我主持建造小飞象宇宙飞船的时候，刚刚开始也是同样如此，后来还是复哥指点才意识到这一点的重要性，重新进行设计和建造，这才成功的制造出小飞象宇宙飞船。”    说到李复，周文宏和邱光明眼睛都忍不住亮了起来，这个传奇一般的人物，复云集团的创始人，闻名全球的科学家，身为太空科技领域圈子内的人，两人都很清楚，华夏能够有今天的局面，其实都是因为李复这个人的出现，解决了空天飞机的多项重大难关。    “学长，不知道我们有没有什么办法可以补救？我们投资了几百亿华币在这一艘宇宙飞船上面，如果就这样放弃的话，损失太大了。”    周文宏依然还是有些不甘心，希望能够找到补救的办法，毕竟如此庞大的投资，说报废就太可惜了。    “没用的，你们的飞船已经定型了，我的建议是重新再造一艘，这些宇宙飞船用于往往返地月之间倒是可以的，只是这个燃料耗费太高了，有些鸡肋，食之无味、弃之可惜！”    陈彬摇摇头，如此大型的宇宙飞船，而且是已经基本上都建造完毕的宇宙飞船，根本就没有什么办法可以进行补救，还不如重新再造一艘宇宙飞船。    “用于往返地月之间？那样我们都要破产的，虽然运载火箭技术比较落后，可是这些高纯度的燃料可是价值不菲。”    邱光明听完无奈的摇摇头，他很清楚地球上各国之所以竞争不过华夏，最重要的原因就是华夏手中牢牢的控制着廉价的往返太空的交通工具――空天飞机，采用传统运载火箭技术往返太空，耗费实在是太庞大了。    随随便便发射一次火箭至少也是好几千万的成本，这艘宇宙飞船上面有9个超大型的运载火箭，这运载火箭一旦开动起来，消耗就不是燃料，而是红啦啦的华币了。    “也只能把这艘宇宙飞船给拆了再重新建造了，至少很多东西还是能够再一次的运用，成本方面还是可以大大降低的。”    “只是，学长，在飞船的龙骨和骨架该怎么去设计，该使用什么样的材料，还请学长一定要帮帮忙，给点意见。”    周文宏也是显得很无奈，本来大家雄心勃勃的想要建造出宇宙飞船去小行星带开采小行星，在这块巨大的蛋糕上面分一块，可是现在看来，蛋糕可不是那么好吃，也不是随随便便人人都能吃的。    “龙骨和骨架的设计可以参考地面上远洋船，至于采用什么材料，个人建议最好还是采用黑金材料，当然如果能够找到强度、韧性、抗压力都比较强大的材料也是可以的。”    陈彬听完，脑海中仔细的思索了一番，这种用于开采小行星的宇宙飞船最好还是像小飞象宇宙飞船一样，采用黑金材料打造的骨架才更保险。    不过这黑金材料是复云集团的独家产品，连华夏官方这边都没有掌握相关的技术，所以最终这骨架还是要求到复云集团这边去。

草根崛起篇 第204章，同样打算的世界各国
    小行星带丰富的资源是一块巨大的蛋糕，想在这块蛋糕上面啃一口的可不止张显祖、邱光明、周文宏这些华夏国内的太空企业家，世界上的这些强国同样也是如此，相比起华夏来。    他们一方面在月球上面激烈的争夺资源，二十多个世界强国将月球上面的资源瓜分的干干净净，可是月球上面8成以上的资源都被华夏兔子给占领了，甚至连复云集团都占了云海这块面积达到300多万平方千米的宝地。    所以月球上面的资源根本就不够大家去分的，特别是对于那些野心勃勃的国家而言，根本就不满足于月球上面的那点资源，像脚盆鸡、南棒子、北极熊、山姆大叔这些，一个个胃口都是大的很。    也都很清楚，未来要发展太空科技、太空产业等等，没有足够的资源肯定是不行的，可是月球上面的资源已经瓜分完毕，也只能把目光看向太阳系其它的地方。    复云集团从小行星带开采小行星回来，一次性获得近千万吨的资源，自然是让世界各国一个个口水都流出来了，也都在想办法建造宇宙飞船前往小行星带开采小行星。    “小行星带的小行星数量，记录在案的都是质量非常巨大的小行星，这些小行星的数量虽然仅仅只有几十万颗，可是像那种几千吨、上亿吨左右的小行星数量就不知道有多少。”    “我们在月球上面占领的资源实在是太少了，远远不能满足未来我们在太空领域的发展需求，所以小行星带的资源我们绝对不能错过！”    山姆大叔国防部长詹姆斯此时在NASA总部这里对着会议室当中众多的科学家、工程师等等说道，巨大的显示器上面正播放着小行星带相关的一些信息，詹姆斯说话的时候都握紧了拳头，一副志在必得的样子。    月球上面的资源争夺告一段落，山姆大叔依靠自己强大经济、科技实力，在月球上面还是占到了2块不错的地方，威尔斯区更是月球上面资源丰富、面积辽阔的区域，只是这远远不能满足山姆大叔的胃口。    不管怎么说，山姆大叔曾经好歹也是超级大国，世界第一的国家，在太空领域也一直都是走在最前面，只是现在和华夏相比实在是相差太远了。    不过没有任何人会敢于落后，因为不管是以前还是现在，又或者是将来，所有人都很清楚，落后就意味着挨打，山姆大叔在以前更是经常称王称霸，没少欺负弱小的国家，将来如果一旦落后于人的话，肯定会被人报复的。    所以即便是现在山姆大叔国内经济不断衰退，内部矛盾开始不断激化，在太空竞赛当中压力越来越大，可是山姆大叔依然不会有丝毫的退缩，而且是还会力争抓住每一次机会。    “大家请看，这是我们在太空之中的卫星监控到的视频，这艘庞大的宇宙飞船被命名为‘九龙’宇宙飞船，根据我们获得的情报，这艘宇宙飞船是由华夏几家知名太空科技企业牵头打造的，飞船的用途就是用来前往小行星带开采资源。”    “他们采用的推进动力系统是传统的运载火箭技术，根据计算，理论上来说可以拖动质量达到2000万吨级别的小行星，是复云集团小飞象宇宙飞船的两倍。”    “大家看看我们是不是可以采用同样的办法前往小行星带开采小行星，你们都是我们国家最顶尖的科学家，这项重任就拜托大家了。”    邱光明、周文宏等人在太空之中建造如此庞大的宇宙飞船，自然没有办法瞒过任何人，所以关于“九龙”宇宙飞船的相关信息很快就到了世界各国的手中。    和山姆大叔一样，脚盆鸡种子岛宇宙航天中心这里，脚盆鸡太空领域的负责人柳生一郎此时也在召开相关的会议，召集了脚盆鸡太空科技领域、航天动力领域的一大批顶尖科学家，商讨如何前往小行星带开采小行星。    和山姆大叔一样，脚盆鸡这边也是准备学习“九龙”宇宙飞船，采用传统的火箭推进系统来推动宇宙飞船，从而拖动小行星。    毕竟直到现在为止，电浆发动机的技术只有华夏官方和复云集团掌握了，尽管其它的国家投入了大量的人力、物力来研究电浆发动机，可是核心的材料技术方面始终无法找到能够满足高达5000度高温材料，更何况还要磁场电池技术的双重大山在拦着。    用于小飞象宇宙飞船上面的大型电浆发动机技术含量更好，都可以算是电浆发动机的2.0版本了，目前也仅仅只有复云集团掌握，连华夏官方这边都没办法制造出如此大型的电浆发动机。    脚盆鸡自古以来都是一个非常具有野心的民族和国家，特别是不满足于岛国国土狭小，资源紧张的局面，现在在地球上想要扩大自己的领土依然是没有任何的可能，所以对于太空之中的资源就看的格外重。    脚盆鸡是第三个在月球上面建立月球基地的国家，在月球上面也是占了一块还算不错的地盘，同时另外一边又和南棒子、北极熊等国家在月球的背面展开激烈的争夺，可谓是寸土必争，在月球上面都差点上演月球版本的全球大战，可谓是非常的疯狂。    脚盆鸡经济发达，不过在太空竞争当中，连它的山姆大叔干爹都压力山大，脚盆鸡自然也是如此，压力非常巨大。    不过脚盆鸡这个民族的承受能力也是非常强，并且民众对于政府也是非常支持的，脚盆鸡的从精神领袖天皇开始，为了发展太空产业，也是节衣缩食，尽可能的集中自己的力量全力发展太空科技。    以前对于华夏可能还有各种傲娇的地方，可是现在连脚盆鸡的特殊服务行业都敞开了大腿，热情的欢迎来自华夏的客人，并且因为其在这方面有特殊的产业，所以这一块的发展可谓红红火火，来自华夏的客人免签证，华币消费有折扣等等。    凭借自己先进的科技技术，强大的经济基础，再加上一向都善于专营和全体国民的努力，现在脚盆鸡在太空之中的力量可以排到第3的样子，是仅次于华夏和山姆大叔的强大力量，连北极熊都远远要落后于脚盆鸡。    脚盆鸡想尽办法赚取华币，到现在为止已经购买了5架空天飞机，尽管复云集团的空间飞机驾驶员想尽办法去拖延，但是很多东西也不能做的太过分，所以脚盆鸡在太空之中也是拥有非常强大的力量。    拥有属于自己的空间站，而且质量还非常庞大；在太空之中也拥有自己的太空农田，虽然数量很少、很少，只有可怜的一座，性质上可能更多的是用来科学研究的了；也有自己的太空太阳能发电场。    在月球上面，月球正面有一块还算不错的地盘，虽然面积小了一些，可是在月球的正面能够拥有地盘的也仅仅只有华夏、山姆大叔、复云集团和脚盆鸡了，其它那些登陆月球慢的也只能到月球背面了。    在月球的背面，脚盆鸡也是拥有一块面积达到200多万平方公里的土地，虽然这块土地和北极熊、南棒子之间还存在诸多的争端，但也算是站稳了脚跟。    “诸君，我们现在已经远远落后于华夏，在月球上面的资源非常的有限，小行星带的丰富资源我们必须要多开采一些，所以拜托大家了！”    柳生一郎对着在场的众多知名科学家深深的鞠躬，作为太空领域的负责人，他现在的权力可是非常大，当然他更多的是感到了巨大的压力。乡守幸太等脚盆鸡知名的科学家，一个个也是站立起来纷纷鞠躬。    印度象的大本营斯里哈里科迪发射场，印度象空间研究组织负责人莫罕达斯此时也是如此，召集了自己国内太空领域的顶尖科学家，商讨前往小行星带开采小行星的事情。    印度阿三虽然实力不行，可是一向都是喜欢张牙舞爪，喜欢打肿脸充胖子，军队建设发展方面虽然没钱，可是依然要弄航母舰队，历史上最多的时候可是拥有3艘航母。一向也是喜欢和北方的华夏相比较，不管是什么方面都喜欢，然而他们却不知道华夏其实根本就从没有把印度象放在眼中，华夏以前想超越的是山姆大叔，至于现在则是放眼星空宇宙。    在太空领域也是如此，尽管经济实力不行，国内存在诸多问题，可是在方方面面也是不断的追赶，硬着头皮也要跟上去，这一次也是和其它国家一样，盯上了小行星带丰富的资源，准备建造宇宙飞船前往小行星带开采小行星。    ……    地球的外天空之中，一艘又一艘庞大的宇宙飞船正在不断的建设之中，所有的宇宙飞船几乎都是参考“九龙”宇宙飞船采用运载火箭作为动力用来前往小行星带开采小行星。    PS：昨天有事只更新了一章，欠大家一章，后面会补上。

草根崛起篇 第205章，接连解体
    地球外太空，一艘崭新的“九龙”宇宙飞船此时正在进行启航前的准备工作，这艘崭新的宇宙飞船吸取了上一次的教训，花费重金向复云集团这边采购了黑金材料来打造飞船的龙骨和框架，并且在其它的一些设计上面也是进行了改进。    “点火！”    随着邱光明的一声令下，飞船上面的几枚重型运载火箭瞬间喷射出炽白而耀眼的尾焰，尾焰随着功率的不断加大而不断的拉长。    飞船之中，经过精挑细选的十多名宇航员一个个都看向地球的方向，虚空之中，一颗蔚蓝色的星球散发着生命的光晕，此去一别将是上亿公里的漫长旅途，其中的风险很有可能会让众人一去不返。    不过为了高额的报酬，这十多名宇航员每一个在出发之前就已经获得了足够他们以后生活无忧的庞大金额，每一个人多达2亿华币的巨额报酬，即便是在以高薪著称的航天员领域内也是尚属首次。    2亿华币，即便是以前那也是一笔天文数，更何况现在华币不断升值，在全球范围内购买力急剧飙升，可以说2亿华币，足够他们和家人没有任何经济的烦恼了。    张显祖、邱光明这些组织的人也是非常无奈，因为如此漫长的旅途，又充满了巨大的风险，这些宇航员一个个又都是高薪的人才，不拿出让他们心动的数字出来，根本就没有人愿意拿自己的身价性命去拼。    如果是复云集团或者是华夏官方，他们技术实力强大，安全性有保障，大家自然也是不害怕，可是张显祖等人虽然是华夏国内最顶尖的太空科技公司，可是这“九龙”宇宙飞船到底怎么样，其实大家心里都没有底。    随着运载火箭启动，庞大的飞船缓缓地启动，先是绕地球飞行几十圈，速度越来越快，当速度达到20多公里每秒之后，飞船直接脱离地球轨道奔着小行星带而去。    “加速！”    “九龙”宇宙飞船不断的启动一个又一个推进运载火箭，它的速度也在一直不断的增加，长达上亿公里的漫长旅途，如果速度不够快的话，来回的时间就太久了。    在九龙宇宙飞船出发1个月之后，地球这边外太空，山姆大叔、脚盆鸡、印度象、北极熊、南棒子等人世界上实力比较强大的国家，这些国家仿造“九龙”宇宙飞船也是一个个都建造了一艘艘庞大的宇宙飞船出来。    此时这一艘艘庞大的宇宙飞船几乎都是在相隔几天左右的时间建造完毕，也是急匆匆的接连向着小行星带进发。    山姆大叔的“骑士”号宇宙飞船，飞船的长度超过千米，同样采用九枚巨大的重型运载火箭作为动力，传统运载火箭技术上，山姆大叔如果说第二就没有人敢说第一，根据理论计算，“骑士”号宇宙飞船极限能够拖动三千万吨的小行星，很少让山姆大叔的新闻媒体大肆的吹嘘了一番。    脚盆鸡的“富士山”号宇宙飞船，飞船长度也有900多米，同样采用9枚重型运载火箭作为主要动力，搭乘了脚盆鸡最优秀的十七名宇航员，据说出发前每一个人都已经受到了他们精神领袖的接见，给他们打了一波鸡血。    北极熊的“乌拉”号宇宙飞船、印度象的“咖喱”号宇宙飞船、南棒子的“大宇宙”号宇宙飞船……一艘艘庞大的宇宙飞船上面都烙着各个国家的国旗，一路上高奏国歌向着小行星带出发。    地球上的新闻媒体等等自然也是不甘寂寞，争相为自己国家的宇航员进行打气，同时也为自己国家在太空领域取得的突破而高兴，纷纷祝福自己国家的宇宙飞船能够凯旋而归。    祝福似乎还是有用的，一路上都风平浪静，一艘艘宇宙飞船几乎都非常顺利的抵达了小行星带，路上根本就没有遇到任何的麻烦。    小行星带，最先抵挡的“九龙”号宇宙飞船已经选定了目标，采用了几乎和小飞象宇宙飞船一模一样的模式，先用小型宇宙飞船给小行星缠绕上碳纤维绳索，固定之后准备拖动小行星改变轨道。    “启动！”    飞船内，所有人都变的非常的紧张，随着九枚重型运转火箭喷突出炽白耀眼的尾焰，连接小行星的碳纤维绳子开始绷紧，这一次他们的目标可是质量达到2000万吨的小行星。    飞船不断的颤抖，隐隐甚至还能够听到令人牙酸的声音，那是金属被巨力拉伸时发出的声音，好在飞船的骨架使用的时黑金材料，设计上也是重点考虑到了这个问题，所以当九枚重型运载火箭全力推进之后。    小行星最终还是成功的被拖动，慢慢的开始改变自己的轨迹，“九龙”号宇宙飞船最终也是坚持下来，没有因为巨大的拉扯力而分崩离析。    “九龙”号成功的改变了小行星的轨迹，开始返航向着地球飞来，这一消息很快就被张显祖等人放出去，因为这意味着他们前面高达几百亿的投入有了回报，只要一切顺利，这颗小行星到了地球这边至少也是价值2000多亿华币。    “星空科技”、“星空动力”、“万能手”等太空科技企业的股票在这一利好消息的鼓舞下又开始疯狂拉升，张显祖、周文宏、邱光明等人的升价自然也是水涨船高。    当然受到这一好消息鼓舞的可不仅仅是华夏太空科技界的众人，那些同样有宇宙飞船前往小行星带的国家一个个也都是欣喜若狂，“九龙”号宇宙飞船的成功让他们看到了希望，看到了自己国家辛苦打造出来的宇宙飞船也能够顺利的带回小行星，带回庞大的资源。    “骑士”号宇宙飞船最先抵达小行星带，在随船的两名顶尖宇宙天文学家帮助下，他们很顺利的就找到了一颗合适的小行星，质量达到2700万吨，80%以上都是铁元素，这样的小行星可谓是非常的完美。    “行动！我们回家了，一切顺利的话，我们还能够回去过圣诞节。”    随着船长斯蒂芬的一声令下，“骑士”号宇宙飞船上面的众人一个个都显得非常兴奋，在飞船上面呆了几个月，众人早就已经非常的厌烦，现在听到可以回家过圣诞节，一个个都立刻精神百倍。    随着火箭的推力不断的加大，炽白耀眼的尾焰不断的拉长，连接飞船和小行星的碳纤维绳索开始紧绷。    “咔嚓！”    当飞船火箭上的动力全开之后，仅仅几秒钟的时间，飞船上的众人都清晰的听到这样的声音，一个个瞬间就好像是掉进了冰窟窿当中一般，瞬间笑容消失，一个个都安静下来静听。    然而还没有等他们有什么反应，“骑士”号宇宙飞船突然之间就在太空之中分崩离析，火箭巨大的推力作用到宇宙飞船上面，虽然宇宙飞船采用了山姆大叔最顶尖的科技，不管是材料还是其它的各个方面，无一不是山姆大叔科技的结晶。    可是毕竟没有人告诉他们这种大型宇宙飞船的设计经验，飞船如果仅仅只是用来飞行的话倒也没有什么，可是一旦去拖动质量达到2700万吨的小行星，就好像非要用竹筏去大海汪洋之中航行一般，没有任何的意外，直接就在太空之中解体。    紧跟着“骑士”号的是脚盆鸡的“富士山”号宇宙飞船，这两艘宇宙飞船几乎都是在差不多的时间内抵达了小行星带，不过各自出发的时候角度有细微的差别，所以位置也是相差不知道多少万里。    彼此之间互相也是没有联系，再加上小行星带远离地球，所以“骑士”号宇宙飞船在小行星带解体的消息并没有影响到“富士山”号宇宙飞船，这艘寄托着脚盆鸡雄心的宇宙飞船也是没有任何意外，和“骑士”号宇宙飞船一样，在巨大的力量拉扯之下直接在太空之中分崩离析。    北极熊的“乌拉”号宇宙飞船也是紧跟其后，拖着一颗巨大的小行星在小行星带这里化成了一团火焰。    很快，当山姆大叔、脚盆鸡、北极熊三个国家都和各自的宇宙飞船失去联系，然后这些国家一个个慌了，要知道这些宇宙飞船本身就是花费巨大的代价才打造出来，其次更是寄托了一个国家展望太空的希望，希望破灭的事情是所有人都不想看到的。    消息很快就传遍了全球，走在后面的“咖喱”号、“大宇宙”号宇宙飞船也都很快收到了消息，可是此时已经都到了小行星带。    如果什么事情都不做就空手而回似乎有些不甘心，担心前面几艘宇宙飞船接连在小行星带出事，并且到现在都还没有找到原因。    最后出于保险起见，两艘宇宙飞船都选择了仅仅只有100多万吨的小行星作为目标，可是它们依然没有逃过厄运，巨大的力量拉扯下同样也是跟着分崩离析。    一艘艘宇宙飞船接连失去了联系，整个地球都陷入了一片沉默和哀痛之中，当然了除了华夏之外。    PS：求票票，各种求！

草根崛起篇 第206章，唐云山当家
    梅江市三江区李家村，李复非常难得的闲下来，在家里喝喝茶，带带儿子，如今儿子已经牙牙学语，正是最可爱的年纪，李复即便是再忙，也都会尽可能的抽时间回家带带娃。    “太阳系内虽然只能算是一个微不足道的小水洼，不过想要开采小行星，这些传统的宇宙飞船可是绝对不行的。”    李复一边喝茶，一边看着儿子在自己后花园的草坪上屁颠、屁颠的追着一直蝴蝶玩的不亦乐乎，另外一边自然也是通过虚拟机观看最新的全球新闻，当看到世界各国前往小行星带开采小行星的宇宙飞船接连失事的消息，李复也是忍不住摇头。    自己是有文明种子的指引，所以很多东西都能够先知先觉，可是世界上其它的国家却是没有任何的指引，自然也就只能摸着石头过河了，一步一个脚印的去探索。    当然科技的发展本身就是，或者说人类的发展历史也是如此，所有的一切都是在不断的探索失败当中，总结经验和教训，慢慢的成长，最终才有了人类现在的局面，否则的话，人类现在和大猩猩其实也没有什么区别。    “屡败屡战，不断前进和进步，面对未知的世界保持好奇心和勇气，这才是真正成功之道！”    很快，李复又看到了新消息，地球上的这些国家几乎都是选择了在第一世界对外宣布会继续建造宇宙飞船向小行星带进发，李复对于这种精神也是忍不住点头赞许。    “主人，唐云山找你。”    这时，脑海中负责帮忙管理虚拟机的小影向李复发送了消息。    “好，我知道了。”    李复脑海中意念一转，很快通过虚拟机登陆了虚拟世界，直接就进入了唐云山已经建造的聊天世界当中。    这个虚拟的聊天世界，蓝天白云，高山流水，高山峻岭之中，飞流直挂之巅，有一个小亭子，亭子当中唐云山的此时显得非常悠闲，耐心的等待着，当看到李复的身影闪现出来，眼睛一亮。    “老唐。”    “李老弟。”    唐云山笑呵呵的示意李复坐下，似乎有很多事情要好好谈一谈。    “老唐，找我有什么吩咐？”    李复和唐云山也算是老熟人了，因为在太空领域，彼此经常都是需要接触，所以一见面李复也是很随意的就问道。    “李老弟，你可记得现在是什么时间？”    唐云山没有直接问，反而问起时间来。    “2022年9月15日，突然问时间做什么？”    李复一听，满脑子都是疑问，接着脑海中急速的思考起来，然后双眼瞬间就睁开了。    “难道是为了明年？”    “嗯。”    唐云山点点头。    “明年就换届了，现在我的呼声也很高，不过我还是需要更多的支持，所以这一次找你就是希望李老弟能够帮我一把。”    唐云山眼睛看向远方，一副君临天下的感觉，他现在的位置都已经相当高，作为华夏太空领域的负责人，他也是很有可能登顶的，现在就是关键的时刻，进者登顶天下，执掌乾坤，退者黯然退休，回家颐养天年。    本来按理说早就已经应该定下来了，可是现在内部有一个比较强劲的对手，对方支持的力量也非常强大，唐云山觉得自己并无确定性的把握，所以才需要寻找更多帮助。    李复现在虽然看起来好像没有任何政治上的影响力，但事实并非如此，以复云集团现在如此庞大的体量，在太空领域、科技领域的影响力已经非常巨大，太空领域所有的科技公司几乎都和复云集团有密切往来。    而这些太空科技公司是现在华夏国内最有价值的企业，背后的关系错综复杂，涉及到华夏国内方方面面的利益实在是太多了。    这也是唐云山有信心敢去问鼎的一个关键，因为他是华夏太空领域的负责人，支持他最大的力量就是背后无数的太空科技企业，这些随随便便都是市值上万亿的太空科技企业的背后有着非常庞大的力量。    李复除了在太空领域、科技领域有着巨大的影响外，李复的背后其实也是有汪家的支持，否则复云集团能够做到现在的地步而没有任何人敢来摘桃子，最重要的原因就是有汪家在背后震着。    当然李复也不一定会惧怕有人来摘桃子，拥有文明种子再手，李复根本就无需惧怕任何人，但是有汪家的支持，还是可以减少一些不必要的麻烦。    唐月山之所以为找李复，其实也是为了能够得到汪家这边的支持，汪家的影响力可就非常不简单了，是唐云山必须要争取的对象。    “我当然是希望老唐你能够更近一步，这对于华夏以后太空领域的发展也是有着巨大的帮助，但是我只是一个企业家，对于这种大事的影响力可谓是微乎其微啊。”    李复脑海中急速的思考，李复当然也是希望唐云山能够更进一步，作为太空领域的负责人，华夏太空领域能够发展到现在，他功不可没，如果他能够更进一步，自然是组好不过了。    但是李复也很清楚，自己现在虽然是家大业大，可是毕竟只是在太空领域、科技领域、经济领域有影响力，要说到这种大事上面，那就是太高看自己了。    “李老弟，我们华夏太空领域发展到现在，月球资源的争夺已经完毕，下一步应该是朝着整个太阳系发展，到时候我们可以大力的发展小行星采矿业，对火星、金星进行改造，成为我们炎黄子孙的第二个家园，为我们炎黄子孙的垫定万世基业。”    唐云山微微一笑，并没有接李复的话，反而畅谈起未来，他很清楚，想要获得李复的支持，别的什么都没有用，真正有用的就是促进华夏向太空进一步的发展，让华夏成为星空文明，纵横整个太阳系。    和李复相处久了，唐云山很清楚李复的个性，对于金钱、权力等等并不看重，用这些东西去打动李复不仅仅没有任何的作用，反而会让李复反感。    真正有用的就是将自己心怀天下、欲要为华夏民族办大事、办好事，推动华夏向整个太阳系发展的心胸给展示出来，用汪老爷子的话来说就是要一心一意的为民办事，只有这样才能够获得李复的支持。    当然不仅仅是李复，任何一个华夏人都会愿意支持这样的人来当自己的领导人，也只有心怀天下，愿意为民办事的人才能够获得更多的支持。    听到这里李复忍不住就点点头，现在世界各国都已经不再地球上争夺什么，因为不仅仅是地球，就连月球都已经瓜分完毕，大家现在的目光都已经看向了更广阔的太阳系，华夏作为太空领域最强大的存在，自然也会如此。    华夏想要继续保持住现在的优势，就必须再未来尽可能的争夺更多的资源，最好就是把太阳系内所有的资源都霸占干净，其中最为重要的就是火星和金星，这两颗被科学家们认为最有可能可以改成成为适宜人类生存的星球。    “老唐，我想真正心怀天下的人，必然也会得到天下人的支持。”    李复并没有直接回答什么，但是唐云山已经听懂了李复话中的意思。    “不知道李老弟对于未来有什么看法？”    唐云山微微一笑，继续和李复聊起来，谈论起未来。    “未来，我们人类的未来在星空、在宇宙之中，就短期而言，我觉得我们最先应该争夺的就是火星，我们要先一步将火星给占领下来，然后将火星改造成为适宜人类居住的生命星球。”    “只要我们华夏能够独自拥有一颗生命星球，那么以后我们就根本不用惧怕地球上的任何国家，哪怕是他们选择和我们同归于尽也别想做到，并且我们也再也不用受到国土资源的限制，可以鼓励生育，将目标国内的问题和慢慢的化解掉。”    ……    对于华夏的普通老百姓来说，华夏国内现在蒸蒸日上，大家的生活越来越好，物价越来越便宜，大家的收入水平等等却并没有因此有所降低，迅猛发展的虚拟世界产业、太空产业就好像是华夏经济发展的双引擎一般，充满强劲的动力。    不过这一次注定了是不平凡的一年，经过内部的激烈争夺，唐云山最终赢得了更多的支持，成功登顶。    这背后虽然说少不了无数太空科技企业、太空产业的收益集团支持，但是更多的正如李复所说的，心怀天下，为民做事的人才能够获得更多的支持。    当然随着太空产业的迅猛发展，华夏向2级宇宙文明（恒星级文明，能够在自己母恒星系内自由活动的文明）发展的大势是不可改变和阻挡的，顺应时代潮流发展的自然能够获得更多的支持。    作为华夏太空领域的负责人，唐云山能够获得更多的支持，这也早就在很多人的预料之中。

草根崛起篇 第207章，火星计划
    唐云山成功登顶，对于华夏的太空科技、太空产业可谓是注入了一剂强心剂，所有人都非常期待在太空领域能够有新的发展和突破。    唐云山并没有让大家等待太久，上台没多久，他就召开了大会，商议并且通过了以改造火星成为新的摇篮为核心的“火星计划”，“火星计划”的内容非常庞大，以改造火星为核心，进而推动整个华夏向整个太阳系发展。    这一消息对于整个华夏而言都是让人无比兴奋的消息，改造火星，使火星成为适宜人类居住的新的生命摇篮，这在以前是完全不可想象的事情。    哪怕是在几年之前，人类甚至连月球都只能仰望，可是短短几年的时间，太空科技的迅猛发展，人类不仅仅已经能够轻松的往返太空、月球，现在更是已经将自己的目光看向了整个太阳系。    华夏官方提出要改造火星，使火星成为人类新的摇篮，这绝对不是天方夜谭，更不是痴人说梦，因为在科技的力量面前，似乎所有的一切都是可以实现的，这几年所发生的事情就是最好的体现。    现在看起来，火星对于人类而言似乎并不太友好，空气之中的氧气含量非常稀少，并且还有大量的有毒气体；大气稀薄，昼夜温差非常巨大；最最重要和关键的是，根据目前探测到的资料来看，火星上面的水资源非常的稀少，而人类的生存是绝对离不开水的……    火星和地球相比有太多、太多让人难以生存和适应的环境，随便一项都足以让人类对火星敬而远之，可是偏偏火星和地球又有太多、太多的相似之处。    公转和自传周期相差不大，质量、体积、重力等等也是很接近，更重要的是都是岩石类的行星，要知道太阳系的八大行星当中，岩石类的行星只有水星、金星、地球、火星，其它的木星、土星、天王星、冥王星可都是气态类的小行星。    这颗星球当中，水星、金星离太阳的距离都太近了，表面的温度太高，并且受到太阳风的影响非常巨大，磁场非常不温度，非常不利于生命的活动，特别是水星，离太阳太近了，并且质量太轻，根本就不适合改造，金星倒是还可以，只是相比火星，金星还是稍微要逊色不少。    所以在近现代的科幻电影和当中，火星几乎都是人类未来新的家园的首先，因为它和地球实在是有太多的相似之处了，并且火星的位置也是相当的不错，改造起来的难度比较小。    当然改造火星，即便是以现在的科技来说依然也是具有非常大的挑战，别的不说，至少现在来说，人类都还没有登陆火星，只是一些探测器发送回一些火星的信息，可是这些信息又仅仅只是火星真实面貌的冰山一角，它的神秘面纱依然还没有摘去。    不过这几年太空科技的发展，以超乎以前想象的速度让整个地球上所有的人在回首的时候都忍不住长长的感叹，因为这一切实在是太快、太快了。    几年之前，即便是对科技发展持最乐观态度的人也不敢畅想可以在现在进行月球旅游，并且费用都已经可以让很多普通人都承受得起；即便是最有野心的国家也不会畅想着以后会在月球上和别的国家互相之间争夺月球上面的土地和资源。    所有的一切似乎都在一刹那之间发生，突然之间大家就发现，似乎太空旅游、月球旅游已经成了家常便饭，太空之中越来越庞大的、密集的太空建筑群也渐渐的司空见惯。    所以尽管现在看来还是有很大的难度，可是大家对于“火星计划”却是保持着乐观的心态，相信科技的发展必然会带来奇迹，改造火星成为新的摇篮也肯定是可以实现的。    ……    地球外太空，一艘庞大的宇宙飞船上面烙印着复云集团的云团标志，这是一艘崭新的宇宙飞船，上面“远洋”两个汉字让人一看就能够将它的使命给猜的七七八八。    “远洋”号宇宙飞船，这是复云集团打造的一艘用来在恒星系内航行的宇宙飞船，它的外观有点类似于椭圆形的橄榄球，只是更扁平一些，长度超过2000都多米，高达100多米，宽也有足足有500多米，俨然已经是地球外太空之中最为庞大的人造物。    它的两台电浆发动机非常的庞大，单单是直径就超过50米，比起一般的空天飞机都还要庞大，也就是复云集团才能够制造出如此大型的电浆发动机出来，即便是华夏官方也是没有掌握大型电浆发动机的制造技术。    复云集团花费如此巨大的代价也打造“远洋”号宇宙飞船自然也不是用来看的，更不是用来开采小行星的，它最重要的作用就是用来探索整个太阳系，让人类对太阳系有更加深入的了解和发现，为人类遍布整个太阳系打基础。    “远洋号”宇宙飞船的控制中心，李复看着窗外蔚蓝色的地球，整个人微微有些不舍，这一次，“远洋”号对整个太阳系进行科学考察，李复也是准备随船一同前往，身为一名科学家，李复也是同样对于自己生活的星空充满了好奇。    当然更重要的是李复觉得自己现在的生活太过于安逸，觉得自己慢慢的缺少了一名科学家应该有的探索精神和好奇心。    身为复云集团的老板，李复现在很多事情都不需要亲力亲为，并且稍微有危险的事情都不需要自己去做，所以尽管家人、朋友、公司里面的人在内的所有人都强力反对，可是李复依然坚持，这一次他也要随“远洋号”宇宙飞船一起对整个太阳系进行科学考察。    李复很清楚，身边真正关系自己的人为什么会反对自己随舰前往，因为这一次的科学考察实在是充满了太多的未知和危险，这“远洋”号宇宙飞船虽然号称是现在人类科技巅峰的结晶，可是毕竟是在宇宙虚空之中航行。    谁也不知道会不会出现什么意外或者危险等等，到时候李复一旦有个什么意外，那后果就不堪设想，华夏将会失去本世纪最为杰出的天才科学家，同样复云集团如此庞大的财富必然也会引起腥风血雨。    不过李复对此却是毫不担心，拥有超级文明种子，即便是现在整个银河系毁灭了，也根本别想让李复有丝毫的损伤，而且李复也可以借此次机会，好好的看清楚身边人的真实面貌。    “校长，时间到了，可以出发了。”    正在李复看得发呆的时候，李复的身边，一位非常年轻，略带稚嫩气息的年轻人走了过来，轻轻的提醒，和其它人不同，他竟然称呼李复为校长，大家立刻就知道这个年轻人是三江大学的学生。    来人正是三江大学大三级的李泉江，三江大学一直以来和复云集团就关系非常密切，虽然挂着不同的牌子，可是都是李复一手创办的，而且三江大学一直以来也是提倡学以致用、理论与实践相结合，所以这一次对太阳系展开科学考察也是带上了一批三江大学当中的优秀学生。    李泉江是三江大学大三级别最为耀眼的一位天才，元力修炼方面非常有天赋，仅仅2年左右的时间都已经有所成就，已经到了元力武士的阶段。同样在科学研究方面也是堪称天才，年纪轻轻就已经能够跟上复云集团科学研究院科学家们的脚步，所以这一次也是作为优秀代表一同随船去考察。    “嗯，启动引擎，出发。”    李复回过神来，点点头，毫不犹豫就下令出发。    随着李复的命令下达，“远洋”号宇宙飞船缓缓的离开天空之城的太空港口，两台庞大的电浆发动机开始喷吐出炽白耀眼的尾焰，虽然仅仅只是刚刚启动，可是它的尾焰长度就已经超过百米，让周围虚空之中的温度就开始急速的上升。    飞船绕地球轨道不断的飞行，速度越来越快，直到它的速度达到了15公里每秒的时候，“远洋”号宇宙飞船直接脱离地球轨道向着火星方向飞奔而去，它的第一站就是火星，准备对火星进行一次全面的科学考察。    “远洋号”宇宙飞船的速度随着两台超大型电浆发动机的功率全开开始不断的提升，飞船的后面，尾焰的长度已经超过千米，炽白而耀眼。    飞船内，一位位身穿宇航服的宇航员、科学家、工程师正在紧张的忙碌着，这一次跟随“远洋”号宇宙飞船的不仅仅有复云集团的众多科学家，而且华夏科学院这边也是有很多的科学家跟随一同前往。    其中就有李复的老熟人刘世英，还有李复大学时的生物导致柳毅，刘世英是航天动力科技领域的科学家，跟随过来倒也说得过去，李复的老师柳毅这一次过来则是希望能够在太阳系其它的行星或者是小行星上面寻找到地外生命。    PS：马上就要过年了，老牛也是各种忙，应酬什么的很多，大家应该都深有体会，所以更新不够稳定，请大家理解，但是老牛会尽量保持每天的更新量。

草根崛起篇 第208章，关于生命
    太阳系的宇宙虚空之中，有一只非常微小的“蚂蚁”在往太阳系的外围慢慢的爬过去，这只“蚂蚁”正是“远洋号”宇宙飞船，虽然它是现在人类制造出来的最庞大的宇宙飞船，可是别说和浩瀚的宇宙星空相比，即便是放到整个太阳系当中，说它是一只蚂蚁都已经是抬举它了。    宇宙实在是太浩瀚无垠了，即便是小行星的太阳系，哪怕是从地球飞往火星之间的距离，平均仅仅只有0.52天文单位，换成公里数就是将近8000万公里。    如此广袤的区域，尽管“远洋”号宇宙飞船现在的速度已经达到了将近100公里每秒的速度，可是依然要花费将近10天的时间才能够从地球轨道飞到火星轨道，如果再考虑加速和减速的时候，单单是前往火星就需要花费半个月的时间。    所以尽管此时飞船的速度非常快，可是给飞船上众人的感觉就是飞船一直好像在原地不动一般，特别是飞船外面的景色几乎都是一成不变，漆黑的虚空之中繁星点点，即便是同在太阳系内的8大行星，也是根本就看不到。    原先刚刚出发没几天的时候还能够看到地球，到现在，地球的身影早已消失在虚空之中，要用天文望远镜才能够看到地球，单单是用肉眼依然是无法分辨出地球。    “远洋号”宇宙飞船内的休息区，这里种满了各种各样的绿色植物，是大家都比较喜欢来的地方，此时李复、刘世英、柳毅三人也是如此，一边喝茶，一边聊天，当然在太空之中，因为没有重力，所以喝茶聊天也是和地面有所不同。    三人根本不用坐，当然也不需要坐，因为都是轻飘飘的，至于茶水则是一个特殊的器具，有点类似于饮水壶一般，只需要轻轻按动上面的按钮，茶壶之中的水就可以出来，一个人手中拿着一个这样的茶壶，时不时轻轻的来上一口。    在三人的旁边，李泉江恭敬的伺候着，谁的茶壶没有水了，他立刻就屁颠、屁颠的跑去帮忙加水、换茶。    “原先还以为宇宙旅行应该是挺有意思呢，现在看来也是无聊的很，这飞船依靠惯性飞行，也不需要注意什么，我们现在天天闲着没事，又没办法搞研究，实在是有些无聊。”    柳毅看着窗外一成不变的景色，轻轻的喝口茶，有些无聊的说道。    “宇宙旅行本来就是如此，不过我们现在对于宇宙了解的实在是太少、太少了，宇宙何等的广袤、何等的浩瀚，实在是让人向往，有太多、太多的未知等待着我们去发现。”    刘世英倒是一脸神往的看着外面漆黑的虚空，似乎想要看到星光的彼岸，去探寻那一个个未知的世界。    “宇宙太过浩瀚，我们人类现在的脚步也才刚刚迈出地球，未来还有很长、很长的路要走呢。”    李复也是跟着点点头，从超级文明种子之中，李复是早就已经了解过宇宙的浩瀚和无垠，也是知道宇宙的广袤，充满了无限的向往，只是现在人类的科技还太原始、落后了，连太阳系内都没办法自由的活动，哪有资格去谈什么宇宙、星空。    “你们说会不会真的有外星文明？”    柳毅似乎想到了什么，很是认真的问。    “地球可以孕育生命，为什么其它的星球就不能孕育生命？”    李复没有直接回答，这一次柳毅跟随过来，目的就是为了寻找地外生命，追寻人类一直以来都在争议的一个问题，到底有没有外星人。    很多人一直以来都认为没有外星人，因为地球上能够有生命的诞生本身就是一个奇迹，有太多、太多的因素才孕育了现在的地球，孕育了这个生命摇篮，宇宙星空之中虽然有无穷无尽的恒星和星球，可是诞生生命的概率实在是太低了。    况且一直以来，人类都没有和任何外星生命相遇过，哪怕是互相之间进行对话等等都没有，所以坚持认为地球是独一无二、人类是独一无二的人也是非常多。    不过也是有很多的人认为，宇宙太过浩瀚无垠，地球绝对不可能是独一无二的，肯定会有其它的外星生命，外星文明，之所以到现在都还没有和任何的外星文明联系上，那是因为宇宙太过广袤了，彼此之间要联系实在是太难了。    就好像是在远古之时，没有先进的交通工具，地球上亚洲人、美洲人、澳洲人、非洲人、欧洲人等等，彼此相隔太多遥远，都认为自己才是世界的中心，对于其它地方都是不清楚，甚至以为是蛮荒之地。    有陆地连接的亚欧非还好，彼此之间多多少少有些联系，多少能够知道对方的存在，可是被大洋隔开的澳洲大陆、美洲大陆，在大航海大发现以前，这些位置在世界地图上甚至是一面空白，根本就不知道在这里还有广袤的大陆和繁华的文明世界。    所以尽管地球非常的特殊，可是在浩瀚的宇宙星空之中，肯定还有无数的文明，无数繁华的世界等待着人类去探索和发现。    两种观点一直以来也是争论不休，彼此都坚持自己的观点，当然认为地球是全宇宙独一无二，人类是宇宙当中唯一的文明，这样的观点相对来说显得有些井底之蛙、夜郎自大的感觉。    因为尽管人类的历史已经很久，人类文明也已经有好几千的历史，可是真正科技的大发展也不过才仅仅几百年的时间不到，人类对于宇宙的认识还非常的浅薄和肤浅，所观看的宇宙非常、非常小。    不正是像坐在井底之中看天空的青蛙一样，认为宇宙也就是这样，只有这么大，坐井观天，所知者也不过是连皮毛都不如。    这样的一个观点更多的可能也是出于担心和对未来的忧虑，持一种比较悲观的态度，因为地球文明现在实在是很原始，如果宇宙当中真的有无数文明，他们是否比地球人更强大，又会如何对待地球人等等，有太多、太多值得思考的东西。    “宇宙太多浩瀚，我们所了解的太少、太少。”    刘世英也是跟着点点头，越是对于宇宙知道的越多，对于宇宙就越是敬畏，任何的东西一旦拿到宇宙当中和浩瀚的宇宙相比都显得非常的渺小和可笑。    “也许是吧，希望这一次能够有所发现，如果能够在太阳系其它的星球上面发现地外生命，哪怕是非常简单、原始的生命，我想都足以成为本世纪最重大的发现之一。”    柳毅不可否置的点点头，身为生物科学领域的顶尖科学家，柳毅实在是太想知道关于生命起源、地外生命的一些信息了，所以这一次才会跟随“远洋”号宇宙飞船一同在太阳系内进行科学考察。    “不是说地球上的生命，其实就是外星陨石从天外带到地球上来的，我想肯定是会有所发现的。”    刘世英对于生物科技并不太了解，所以也是随意的说了一下。    “关于生命的起源，一直以来也是有两种观点，一种是唯心的观点，认为生命和万事万物都是由所谓的神创造的；另外一种唯物的观点则是随着现代科技不断发展而出现的，认为地球生命是偶然间由天外陨石或者是地球上本身化学反应所产生的。”    “唯心的观点就不说了，微观的观点是根据现有生物科学技术进行推演的，特别是达尔文的进化论，再加上基因科技的出现，几乎所有的生物往源头去追寻和探索的话，都可以追寻到最原先、最简单的生命上面。”    “所以现在科学家基本上都是认为生命是化学、物理等等综合反应，不同分子之间互相影响、混合产生的拥有DNA的原始有机分子，DNA有两项特质：第一，它能制造氨基酸，第二，它能自行复制，DNA这两项特质也是细菌类的有机生物的基本特质，而细菌是生命界最简单的生命体，也是目前我们可以找到最古老的化石。”    说到生命的起源，柳毅一下子就来了精神，身为生物学的顶尖科学家，他也是一直在苦苦思索生命起源这个非常严肃的问题。    可是地球的历史已经有几十亿年，有生命的历史也非常的漫长，以亿年来计算的漫长岁月之中到底发生了什么，现代也只能通过一些化石来进行研究和推断，可是想要追根溯源，却是非常的困难。    生命虽然也是由各种各样的分子组成，生命体内的各种各样的东西单独的拿出来都是死的，可是当组合在一起的时候就是生命，非常的神奇！    你能够想象一下，人体内的这些物质在大自然当中都是非常常见的，可是组合之后就诞生了人，这个神奇的生命。    ……    “远洋”号宇宙飞船在虚空之中静静的飞行，离自己第一站火星越来越近，视野之中，火星慢慢的向世人展现它神秘的面孔。    PS：据说在公元1178年的2月14日，也就是900多年前的今天，武大郎就是被潘金莲用毒药毒死的，哈哈祝大家情人节快乐！

草根崛起篇 第209章，火星
    太阳系的虚空之中，一颗庞大的行星和以往漫长的岁月一般围绕着太阳在哪里不断的运动，不过和太阳系内大部分的行星不同，这颗行星的自传方向竟然是自东向西运转，和地球截然相反，如果在火星上面，太阳是打西边出来，东边落下的。    火星沿着自己的轨道慢慢的前进，“远洋”号宇宙飞船离火星也越来越近，在距离火星还有2天左右的时间，飞船上面的反向减速电浆发动机就开始工作，飞船的速度开始不断的降低，以便到时候被火星引力捕获。    “滴滴~~”虽然离火星还有一天的行程，但是李复带领的科学家们已经开始全面工作起来，各种仪器全部开启，关于火星所有的数据很快就得出来。    在地球的时候，科学家们就可以根据天文望远镜等等各种仪器对遥远的天体进行测量，而且数据还非常的准确，复云集团的科学家距离火星如此近的距离，自然是完全没有任何问题，而且还可以得到更加精确的数据。