官运
作者：汤氏大少
最后更新：2018-10-21 16:48:32
    【已完本】新书已开，书名《重生之至尊衙内》，本站首发，以下内容简介：豪门弃子罗立凡遇车祸庄周梦蝶，重生于上世纪八十年代。    重生有福利，罗立凡不仅有二十几年的先知先觉，还有能不断进化的超强灵觉和变异体质。    为改变前世落魄，利用重生各种福利助父升官重归豪门，立志成为至尊衙内。    衙内当弄权、当巨富、当玩美人，既醒掌天下权，醉卧美人膝，这是衙内们的共同追求。    罗立凡不仅要做衙内，而且还要做至尊衙内。请各位鼎力支持！书友群：181087593

第一卷 步入官场 第1章 找工作
万里碧空，没有一丝云彩，毒辣的烈日嚣张的高挂在空中，林锦鸿耷拉着脑袋，手中的档案袋有一下没一下的甩动着，身上的短袖像是刚从水中捞出来的一样。拧开矿泉水瓶盖，将半瓶水一口气全倒入口中，手向上一扬将瓶子高高甩在空中，等落下时，伸脚用外脚背一垫，矿泉水瓶子划过一道优美的弧线，正好不偏不倚的进了不远处的垃圾桶，“Oh，yes！”他得意的举着右手用力的甩了一下！不远处，手臂上戴着执勤手套，一手握笔一手拿着票本，双眼发着幽光盯着他的老大妈，眼睁睁的看着矿泉水瓶子进入垃圾桶后，黯然叹了口气，收回自己的视线，寻找下一个目标。    林锦鸿显然没发现自己刚在“鬼门关”走了一遭，他看了眼手中的档案袋，一咬牙将其塞进了垃圾桶。从学校里领到毕业证书已经差不多一个多月了，虽然学校也曾为他分配了一个工作岗位，但他自己不喜欢，没干两天就辞职了。于是想找份自己喜欢的工作，也不知道是自己帅的不够过分，还是以前得罪过哪路神仙，一个月奔波下来，他还是两手空空。    要说林锦鸿的条件还是不错滴，相貌长得不得罪人，一米八的高个，身材适中，没有过多的肌肉也没赘肉；肤色没有小白那么夸张，看上去还有点小麦色，绝对是健康的颜色；五官端正，但不能用精致两字形容，比较特色的是那两道浓浓的剑眉，使人看上去有三分威仪，七分英气。发式是流行的爆炸头。总之一句话，林锦鸿有点小帅，但绝没达到那种帅的惊动党中央的境界。    林锦鸿是国内一所二流院校中文系本科文凭，人帅，文凭也不烂，为什么就找不到自己喜欢的工作呢，他真的有些搞不懂了。难道人品有问题，不对啊，平时也偶尔会牵牵美女过马路，美女XZ也会尽量帮她挖个透气孔什么的，这样的人品应该没什么问题吧！    该死的公交车怎么还没来，他看了眼手上的表，时间已到下午两点，如果公交车还不来，今天就回不了家了，只能在天桥下买份报纸喂蚊子了。他的家在农村，离市区要转三次车，至少也要三个小时左右才能到家。    在他的千呼万唤下，公交车终于有气无力的从远处挪来，林锦鸿在胸口画了个十字架又念了几句阿弥陀佛，感谢过各路中外神仙后刷的一下蹿上公交车。满满当当的一车人，基本上很难有空隙出现，在这样的空间里，就是蚂蚁上来都嫌挤。    林锦鸿上车后，还没站稳，司机嗤的一下启动车子，向前蹿出。靠，刚还是乌龟中的战斗龟，怎么一下子就成了飞机中的战斗机了，这不是成心让老子难看吗！向前扑的林锦鸿慌忙中双手扑前面的人身上，在心中将司机的祖宗悄悄问候了一遍，顿时神清气爽，通身舒泰。    “咦，这路公交车啥时候有空调了，挺体贴人的嘛！”林锦鸿突然感觉周围气温好像降低了许多，奇怪的自言自语着。他缓缓的抬起头，想看看前面的人是谁。白色的高跟凉鞋和雪白色的长裙首先映入他的眼帘，接着是一件花白格子T恤，再接着是一张冷若冰霜、艳若桃花、银牙碎咬、双目喷火的瓜子脸。    林锦鸿的心咯噔一下，顺着自己的手看去，五爪出现在一个不该出现的地方，他突然明白周围的气温为什么这么低了。他马上讪讪的缩回爪子，讷讷的道：“不好意思，刚才司机启动的有点快，这……这个……”他这个了半天也溜不出下文了，下面的词真的不好说啊，总不能说不小心抓了你的那个，然后感觉很好又顺道捏了下。他相信自己要是这话说出口，那女的肯定掏出西瓜刀追砍自己。至于她西瓜刀从哪里，鬼才知道呢！    “臭流氓，去死！”周围都是大老爷们，那女孩也不敢伸张，低声骂了句林锦鸿，左手紧紧的护在身前。尽管她骂的很低声，离她近的人却也听到了，那些大老爷们都一脸羡慕的看着林锦鸿。    别人都听到了，可是咱当事人林锦鸿同学却充耳不闻，他在论证一道相当复杂的数学猜想题，入神了！自他缩回爪子后，便在猜想对面美女三围到底是多少，这个猜想题的复杂性始终不下于哥德巴赫猜想。    埋头苦干，完成猜想的他，悄悄打量着对面的美女：一个字，美！两个字，很美！三个字：相当美！四个字：真他妈美！用八个字形容就是魔鬼身材，天使脸庞。贴切，太贴切了。    一头秀发盘在脑后，面似芙蓉眉如柳，冰肌玉骨目似漆，齿若编贝唇未点朱而艳，气质典雅。唯一美中不足的是有些冷，还有些青涩，就像是没有熟透的樱桃！    车突然停了下来，林锦鸿身后的车门被打开，又挤上两人来，刚上车的两人将林锦鸿向前推了推，也好给自己挤出点位置来。    林锦鸿的身子不由自主的往前冲，草……他正欲大骂出口，嘴却被什么东西堵住了，一股沁人的幽香冲进鼻孔……    “啪！”一声脆响，将林锦鸿的元神拉回体内，脸上一个清晰的五指印，有些热辣辣的。他的脑袋有些懵，不解的看着近在咫尺的那张如天使般的脸庞。她咬着嘴唇，狠狠的瞪着林锦鸿，胸口起伏不定。    五指印很快的褪去，毕竟车内空间狭小，两人的距离过近，因此她的手举的不高，劲头自然就小。林锦鸿明白了，他的心也顿时飞扬起来，心里大叫着：赚了，老子这回赚大了，哈哈！    后面的人不知怎么搞的，老往前挤，林锦鸿的身体也越来越往前倾，他和美女的距离也越来越近。美女秀眉微蹙，脸上的冷意越来越浓，手使劲的推着林锦鸿的身体，不让他贴在自己身上。林锦鸿赶紧解释，道：“美女，别这样看着我，不是我存心占便宜，这后面的王八蛋在我后面推来推去的，我也是受害者啊！”    “停车，快点停车，我要下车！”美女突然大叫一声，左手掩在身前，然后向司机叫喊着。在她下车前，脚上的高跟凉鞋狠狠的踩了一下林锦鸿后仓皇逃去。    “斯”林锦鸿倒吸了口凉气，暗道好狠的娘们……

第一卷 步入官场 第2章 丫头周欣怡
当林锦鸿一瘸一拐的在村口下车后，天色已经一片昏暗。他坐在路边的石头揉了揉脚，感觉好点后向村中心自己的家走去。距离不是很远，没几步便已经看到自己的家，三间三层砖瓦房，公寓式的，这在农村应该算是比较好的了。    林锦鸿的老爸是人大经济学教授，老妈是一名县高中语文教师，爷爷原是县财政局一把手，退休已将近三年，因此一家的收入稳定，在这村中也算是富裕之家。    推开院门，爷爷正躺在靠椅上，眯着眼哼着京剧，“回来了？”他睁开眼，坐直身子，问道。    “恩！”林锦鸿点了下头。    “还没找到合适的工作？”    “是啊！”林锦鸿干脆拉了把椅子在爷爷身边坐下，准备聆听教诲，反正每次回家，爷爷总是要要大讲一番道理的，他也习惯了。可是今天好像太阳打西边上来似的，爷爷只是哦了一声，便没了下文，林锦鸿诧异莫名，只好摸了下头，准备起身去厨房看看奶奶和老妈两人做完饭没。    “能不能跟我说说，你心目中理想的工作到底是怎么样的？”爷爷突然又问道。    “其实我的要求也不高啦，只要不是做秘书、记者、编辑以及教师外，其他的基本上没什么要求了！”    “胡说八道！那你当初为什么选择中文系这个专业，简直就像儿戏！”爷爷皱眉不已，当过两届县财政局一把手的爷爷发起怒来，自有一番威仪。    吓得林锦鸿吐舌不已，他只好讪讪一笑，默然以对，他当初选中文系当然有理由，听说中文系的美女多，他就是奔着这个理由毅然选了中文系。可惜愿望是美好的，现实是残酷的，上了大学以后才知道并不是每个大学的中文系都是多美女的，他学校中文系的美女就没多少，用一只手的手指头都扳的过来，才女和财女倒有不少。理由很充分，但是只能埋藏在自己的心底，特别是不能给自己老爸和爷爷知道。    “既然找了这么久都还没找到，那就不用找了，再找下去也是浪费时间，就听我的安排吧！”爷爷不容林锦鸿分辨，起身挺了挺胸，“先去吃饭吧！”    吃过一周一次的犒劳饭，林锦鸿舒服的拍了下略略鼓起的肚皮，将一个多月来的压力全部卸下，既然爷爷说要给自己安排，自己也没得选择了，谁让自己不争气呢，一个多月奔波下来一无所成呢。放下负担吃饭，那真是吃嘛嘛香啊，一不小心就比平时多吃了一碗饭，肚子有些撑，只好缓步走着消化消化。    冲过凉水澡，精神饱满，好像充满力量。腾腾的出了家，院子里爷爷坐的靠椅空着，林锦鸿略略有些奇怪，今天爷爷怎么这么早就去睡觉了，往日不是坐这边乘凉边哼京剧要到十点钟才去睡得吗？说实话，林锦鸿还是很佩服爷爷的，明明卧室里有电视也有空调的，他非要呆在院子里喂几个小时的蚊子才去睡觉。    他摇摇头，拉开院门，身手敏捷的往隔壁家的院子蹿，这边的院子不像自家的有院门，因此他一路无阻的就进来了。    房子是木屋，只有二层，年代也有久远，木板缝都张的老大，如果房间内有美女XZ，根本就不用挖透气孔。自从看过那本某位大大的X书《偷窥》后，林锦鸿总期望自己有朝一日也能看到隔壁小丫头的美女出浴图。可惜他没有一次成功，失败的原因很多，最主要的是每当小丫头XZ时，院中总有个老头守着。    “咦，没人！”林锦鸿看了下手表，正是时间，院中却空空如也，林锦鸿心噗噗的跳着，猫着腰向东边的那间房子走去。他虽然没有成功过，但是小丫头XZ的规律却知道的一清二楚。    近了，只有两米距离了，甚至都已能听到水流动的声音，林锦鸿暗自得意，幸好咱学过，嘿嘿！感谢那位大大的丰富经验，感谢X书的努力指导。    一条细长的木板缝，近在他的眼前，林锦鸿眼睛缓缓凑过去……    林锦鸿不住的咽着口水，大叹不虚此行，同时又后悔不迭，来迟了，来迟了，小丫头正好洗完澡在穿衣服，而且还是背对着，不过瘾啊！    外面和里面同时响起脚步声，林锦鸿赶紧直起身子，伸手按了按下面，正儿八经的疾步跑到院中，喊道：“小怡丫头，在不在家！”    “小子，喊的这么大声干嘛，是不是做了什么亏心事？”    “鸿哥，等下就来！”院外和屋里的两人声音同时响起。    林锦鸿停下脚步，转过身来，向刚进院子的老头周校民灿烂的一笑：“嘿嘿，我能做什么亏心事啊，熟归熟，惹毛我一样告你诽谤哦！”    “小子，很嚣张嘛，你越嚣张就说明你心里有鬼！”老头上下打量着林锦鸿，拉了把椅子坐下，林锦鸿忙从一边门口拿过蒲扇递到他手上，“坦白从宽，抗拒从严！自己交代吧，有没有偷窥我家丫头！”    林锦鸿不屑的撇了下嘴，傻瓜才会自己交代呢。坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年！坚决要做死硬份子，反正你没证据拿我没辙，嘿嘿。林锦鸿干脆摆出一副死猪不怕开水烫的架势来，任你使尽满清十大酷刑，俺就是坚决不招。    “爷爷，你又在胡说八道了！”周欣怡从简陋的浴室中出来，跟林锦鸿打了声招呼后嗔道。    林锦鸿将视线落在她身上，暗叹以前的鼻涕虫不知不觉间已长得亭亭玉立，也许是刚出浴的原因，周欣怡的脸上度着一圈淡淡的红晕，更是艳若桃花，哎，又是个魅惑苍生的主！其实周欣怡也不小，只比他小二岁而已，现在也是大三学生，再读一年就可以毕业了。

第一卷 步入官场 第3章 一击必杀搏击术
“玲玲……”闹铃声响个不停，床上的林锦鸿刷的一下蹦起，伸手安慰了下小锦鸿，然后迅速穿衣，洗漱完后冲向隔壁老头家。    “鸿哥，早啊！”周欣怡已经等在自家门口。    林锦鸿和她打过招呼，照例捏了下她的粉脸，“丫头越来越漂亮了，鸿哥都忍不住要心动了哦！”    周欣怡皱了皱小俏鼻，伸手推开他的爪子，咯咯一笑，跑出院子：“鸿哥，快点啦！爷爷快要等不耐烦了哦！”    林锦鸿吐了下舌头，只好跟着她身后跑出院子，两人一前一后向村尾的小山路跑去。天只是刚蒙蒙亮，宁静的小山村路上没几人在走动，现在还不是农忙时节。遇到的几个村民好像知道两人要去干嘛，只是简单的打了个招呼，也没多问。    半个多小时后，天终于大亮，林锦鸿和周欣怡两人跑到此行的目的地，村后的飞熊山顶。穿着一身运动衫的周校民早已在山顶等候多时，看了下手表，摇摇头，“你们啊，不知道该怎么说你们才好了。算了，我也懒得多说了，开始吧！”    不等他废话完，林锦鸿两人对视一眼，开始练习扎马步。他们这马步并不是普通人所练习的那样简单，他们在扎马步的同时，还有一套专门的呼吸吐纳之术辅助，比之一般的扎马步练起来事半功倍。周校民满意的看着眼前两人，等两人心神入定后，他便在一边的石头上盘膝坐下，微闭着眼睛……    一个小时很快过去，三人几乎同时睁开眼，周校民起身，沉声道：“现在你们先打一遍太极拳，然后再教你们一点好玩意，从明天开始，你们再也不用跑这来受罪了。”    林锦鸿两人闻言一愣，“老头，明天为什么不用来！是不是我们做错了什么，我们保证明天不懒床，和你一块上山！”    “先别说废话，快打太极拳，打完自会告诉你们原因！”周校民催促道。    “哦！”两人无奈，开始打太极拳。两人虽然学的是同一套太极拳，但是拉开架势后，两人风格明显不同。周欣怡拳随意动，一套拳法耍开时飘逸灵动，犹如小溪流水，不疾不徐，又如春风拂面，使人感觉随心所欲，无拘无束意境。而林锦鸿拳风截然不同，一招一式间严谨异常，周围气流随他而动，上下相随，连绵不断，好像在与人对敌，霸气凛然。    周校民见状点头满意不已，虽然拳风不同，但两人显然都已领悟这套拳法奥义，只是两人所领悟的方向不同而已。两人才练了十二年，能有此境界，已难能可贵。十二年了，回乡已经十二年了，不知不觉间自己都已经七十三岁了。十二年前带着孙女回到乡下，自己的心好像一下子空了，还好啊，有他们两人在！周校民陷入了回忆中……    周校民十二年退休带着孙女周欣怡回到乡下，无事可做的他决定全力培养小孙女，便每天天不亮带着孙女来到村后的飞熊山顶，教她练习扎马步，教她太极拳，教她强身健体之术！没想到，孙女周欣怡没练两天便受不了，死活不肯去飞熊山顶。当他准备好好教训不听话的小孙女时，林锦鸿这个鼻涕王子出现了，他拖着一条长长的鼻涕虫要来英雄救美！当时，周校民见到他时，眼前一亮……    后来的事情很简单，鼻涕王子不但没有救出美女，还把自己给陷进去了。就这样，绍园村在今后的十二年出现了一道奇异的风景线，每当早晨天刚蒙蒙亮时，周校民拖了两个小鼻涕虫跑步去飞熊山顶。    “老头！”“爷爷！”“老头！”……    一连串的叫声，才将周校民的灵魂拖回肉体，他不好意思的笑笑。    “老头，刚在想什么！瞧你咧嘴傻笑的样，准没想什么好东西，说，是不是看上哪家寡妇了……”林锦鸿话没说完，头上已挨了两记暴栗，又挨了个卫生眼。    周校民也懒的理他，脸色一肃道：“你们已将这套拳法练得差不多了，我其实也没什么好教你们了。再说，锦鸿恐怕过几日也要上班了吧，而丫头回学校也快要回学校了！今天我就教你们一套搏击术，人心险恶，就给你们防身用吧。”说完，脱下运动外套，只穿了件背心，开始演练起来，只见他闪、腾、拿、挪动作迅猛有力，一气呵成，始终不像个七十三岁的老头。一套动作下来，只是微微有些气喘，他缓缓吸了口气，舒缓了心率，开始讲解各个动作要领。讲解完后，又单个动作示范了遍，便让林锦鸿和周欣怡两人开练。    这套搏击术动作并不是很多，总共才十五个动作，动作虽然不多，也不花俏，但是威力绝对了得，式式不离要害，招人制敌！    正在练习的林锦鸿突然停下来，疑惑的道：“老头，这到底是什么搏击术啊？还有我发现了个问题，这搏击术虽然看上去很厉害，但要想发挥其中威力必须要有臂力、腕力、指力以及腿劲，如果没有这些基础，就是锁住敌人的喉咙也会被他逃走啊！”    周校民闻言心狠狠的抽搐了下，暗道你这家伙倒是狠，不过也很有眼力，还不错！    “老头，又在想哪个寡妇了？”林锦鸿见老头不回答，调侃道。    气得周校民两眼冒烟，“小子，再胡说八道信不信老子将你扔下飞熊山去！”    “切，省省吧！”林锦鸿毫不为意的丢了个鄙视的眼神，“老头，还没回答我的问题呢？”    “自己笨没办法！你以为老子让你练扎马步和那套太极拳是为了好玩啊，你自己试试用意念引导搏击术试试看，做什么事都要学会自己思考，不要老是想着让别人告诉你，有些事别人说的不一定是正确的！”

第一卷 步入官场 第4章 小林秘书
“以意导劲！”林锦鸿眼前一亮，平心静气，气沉丹田，这时下腹处升起一股热流流向四肢百骸，浑身上下好像充满了无穷的力量。林锦鸿轻喝一声，右手屈指成抓，反手向前挥出，空气中发出一声轻微的气爆声。    林锦鸿将十五个动作一气呵成练了一遍，练完后微微有些气喘，额前已见细汗，但他很兴奋，显然这套搏击术的威力出乎他的意料之外了，他更没想到那套练习了十二年的太极拳法效果竟然这么好，这套拳法不仅仅是强身健体，更能打熬力气。    “好了，也不指望你们能一日就学会，这套搏击术有的人练了一辈子还在练，以求去芜存菁，威力更胜一筹！”周校民示意两人停下来，“等回去后，再给你们一册书面资料，你们有空就自己多练习，即使不求上阵杀敌，日后遇到坏人时也不至于手足无措，任人宰割！”    “上阵杀敌？”林锦鸿愣了愣，“老头，难道这是军队中的搏击术？哇，很有可能是，经常听到有人说军队中搏击术都是一击必杀，招招致命的。老头，这东西你是哪搞来的？”    周校民翻了下白眼，“我有承认过这是军队的搏击术吗，自作多情，你不要学是吧，那就算了！”妈的，这小子的脑袋有时候倒挺好用的，有时候又像马大哈。    “要学，当然要学了，嘿嘿！”林锦鸿讪讪一笑。周校民接过周欣怡递过来的运动外套，披在身上，三人便下了飞熊山。    回到家已经八点钟，冲过澡，吃了点饼干当早点后正准备去找隔壁的老头要那套搏击术的教材，反正不要白不要，这东西还真不是一般的好东西。看来那老头很不一般啊，竟然会这么一套搏击术，还有一套不同凡响的太极拳法。好像从来没听小丫头提起过老头以前是干什么的呢，就是小丫头的父母是干什么的也不清楚，哎，一家子都神神秘秘的。令人奇怪的是，小丫头的父母好像很少回乡下，就是过年也只偶尔回一趟吃个年夜饭就走。    “小鸿，你上哪去啊？”二楼阳台上传来老妈的声音，“你爷爷让你在家等他回来，你先别到别处去！”    “爷爷去哪了，我就在隔壁，等下他回来叫我就行了呗！”    “这孩子！”    “鸿哥，吃过早饭没，我正要下面，要不要帮你下点！”周欣怡见他站在门口贼头贼脑的探视，忙问道。    林锦鸿左右打量了下，见老头不在厨房，便昂首挺胸的来到她身边，深吸了口气，“好香啊！”    “那你要不要吃？”周欣怡嘻嘻一笑，她还以为林锦鸿在说锅里的面条好香呢，再次问道。    林锦鸿两眼发着绿鞯挠墓猓慌不迭的点头，“吃，当然要吃！小怡，你终于答应了，哇哈哈！”    周欣怡愣了下，转过头来，看到林锦鸿的样子吓了一跳，高举着手中的锅铲，疑惑的道：“鸿哥，你……你在干什么，只不过吃碗面而已，不用这样激动吧？”    “什……么！吃面！那还是算了吧，我吃过饼干。”林锦鸿有气无力的道。    “那你想吃什么？”周欣怡马上明白林锦鸿刚才在说什么香了，她脸上悄悄的爬上一抹红晕，耳根处发烫，扔了个小白眼，急急的转过身专心对付锅里的面条。    哇，哇！要死了，小丫头还学会抛媚眼了，魅力越来越大了，简直一笑一颦勾人心魄，荡人心魂。林锦鸿抚了下胸口，还好，小心肝还在胸腔呢呆着没有跳出外面来。如果真是这样，那明天的都市报就热闹了，新闻头条的标题：22岁小处男意外殒命，只因一个眼神；副标题：处男大学生死状惨不忍睹，心脏跳出胸腔外，成千古第一奇案！    “咳咳！”两声咳嗽声将发呆的林锦鸿惊醒，老头周校民绕着他看了一圈，淡然的道：“怎么，中邪了？”    “你才中邪了呢！”林锦鸿毫不犹豫的反击，老脸难得一红，偷偷的看了眼还在煮面的周欣怡。    老头又走到孙女身边，眉头微微一皱，“小怡，你是在煮面还是在炒面啊，锅里没有一点汤了，鸡蛋都快成焦炭了！”    “啊！”心不在焉的周欣怡看了下锅里的面，嘻嘻一笑，暗自吐了下舌头，都怪鸿哥了，别人在煮面，他在一边胡说八道，让人家挨骂，画个圈咒你出门摔一跤。正准备抽身而退的林锦鸿刚走到门口，背后升起一股寒意，一阵凉风吹过，不自禁的颤抖了下，咦，天气难道转凉了吗？    老头看了眼两人，无奈的摇了下头，跟在林锦鸿身后出了厨房，让林锦鸿先在院中等一下，自己回卧室拿了本薄薄的小册子扔给林锦鸿，“拿回去看看，不懂就问！如果不想有麻烦最好不要让人看到这东西，你自己看着办吧！”    “知道该怎么做了，放心吧老头，我一学会就烧掉，不会给你惹麻烦的！”林锦鸿扬了下手中的小册子，扔了个心领神会的眼神，心里暗道这老头不会是个江湖大盗吧，去偷了这套搏击术，恩，以后还是小心点为好！    刚走到自家院门口，发现爷爷也刚从外面回来，忙推开院门道：“爷爷，这么热的天去哪了？”    “还不是为了你的工作！”    “厄，我的工作？安排好了？”见爷爷一脸笑意，林锦鸿疑惑的道。    “恩！明天就可以去上班了！”    林锦鸿吃了一惊，这也太快了吧，果然是老将出马一个顶俩啊，“哪家公司的，什么职位？”    “什么哪家公司啊？是镇党政综合办公室的秘书，暂时过渡一下！”    “什么！秘书？”林锦鸿郁闷的叫道，“爷爷，我最不想干的工作就是秘书了，你怎么还给我安排了个秘书职位呢，而且还是体制内的秘书！”    “秘书有什么不好？”爷爷淡然的道，“我说了只是过渡一下，帮你镀上一层外装而已，这事没得商量，不想干也得干！”

第一卷 步入官场 第5章 便宜姐姐
第5章便宜姐姐    三溪镇，是新康县二十个乡镇之一，位于新康县东南方向，辖18个大小村。三溪镇综治工作抓得好，位居全县各乡镇之首位，被潭州市评为综治先进单位和安全文明乡镇。去年十月，全市加强综治维稳基础工作现场会在镇召开。    近年来，镇计划生育工作成绩显著，曾荣获中宣部、国家计生委授予的“婚育新风进万家活动先进乡镇”荣誉称号。    第二天，林锦鸿背着一个肩包，拉着一个皮箱，和隔壁的丫头周欣怡洒泪而别，来到三溪镇党政综合办公大楼，在扫地阿姨的指引下直接跑到三楼书记办公室。他将皮箱放在一边，稍稍整理了下心情，做了个深呼吸后，伸手敲门！    办公室内有人朗声喊了声：“进来！”    林锦鸿轻轻推开门，进了办公室又随手关上门，办公室并不是很大，大概四十平米左右，摆设也很简单，四堵白色的墙除了正对着门的那堵挂着一幅字外，别无他物，那字写着为人民服务五个字，字写的遒劲有力，力透纸背，看上去倒有几分气势，不过也仅此而已。    那幅字前，摆着一张办公桌，桌后一张皮革沙发，桌前也摆了两张沙发。坐在桌后沙发上的是个四十来岁的中年人，国字脸，浓眉大眼，身材适中，他见林锦鸿进来便放下手中的笔，脸上挂着一丝笑容，只是这笑容显得有些虚，“你好，你是哪位？”边说边打量着林锦鸿。    “你是马叔叔吧？我叫林锦鸿……”    还没等林锦鸿说完，中年人便起身往前迎了两步，脸上的笑容真实了许多，他热情的握着林锦鸿的手，摇晃道：“哎呀，你就是锦鸿啊，好！好！果真是一表人才，林老一向可好啊！”    林锦鸿有些发懵，不至于吧，这么热情，都有些吃不消了。林锦鸿脸上的肌肉抽了下，满脸笑容的道：“托马叔叔的福，爷爷他老人家一向很好！”他的笑容有些僵硬，毕竟第一次见面，也是第一次见到这种场面，一时之间能做到这步也算可以了。    中年人见状好像很是满意，又连口夸了几句，直闹的林锦鸿脸红不已才示意他在沙发上坐下，又亲自泡了杯茶放在林锦鸿面前。林锦鸿见状连忙起身，连道不敢。    通过聊天，林锦鸿知道眼前的中年人就是爷爷交代自己要找的人，也就是三溪镇的一把手镇委书记马维。同时他也有些明白马维为什么见到自己这么热情了，原来，马维能上任三溪镇镇委书记，还跟自己的爷爷有一定的关系。这种关系，放到古代来说，马维也算是爷爷的一个门生了。这关系说复杂也不复杂，说简单那也简单不了，放在官场，什么事都简单不了！    两人谈了十来分钟，马维看了看手表，起身道：“锦鸿，等下马叔叔还有个会要开，要不我让陈秘书带你熟悉下这大院的有关情况，然后让她给你讲下工作上的事情，如何？”    “马叔叔尽管忙，我没事！”    “那好！”马维点头，起身走出办公室，不一会儿，又重新进来，身后跟着一个三十岁左右的少妇。显然她就是马维所说的陈秘书了，从马维简单的介绍中知道，陈秘书的名字叫陈然，是本地人，结婚两年了，老公是镇中学的教师。    林锦鸿和陈然又各自介绍了一下名字，握了握手算是正式认识，两人辞别马维出了书记办公室。在门口，林锦鸿拉起自己的皮箱，暗自松了口气，没想到谈话这么累，有时候明明可以一句话说清楚的，非要绕大圈才算，这还是马维看他是个刚毕业的雏，尽量直话直说了。林锦鸿看了眼身后的办公室大门，暗叹这碗饭恐怕不是很好吃啊。    见林锦鸿手中还有个皮箱，拉着皮箱到处溜达也不是个事儿，陈然便建议先去宿舍，安顿好后再熟悉情况也不耽误事，林锦鸿点头同意。两人边走边聊，这陈然是个自来熟，这么一会儿的功夫便林弟林弟的喊上了，等到了宿舍楼，干脆连那个“林”字也省略了，直接喊弟弟了，那亲热劲儿不知道的人还真以为他们俩是姐弟呢。    林锦鸿稍稍打量着这个便宜姐姐，一米六左右的个子，穿着一套紫红色的百褶连衣裙，脸上也没涂脂抹粉，嘴唇也没上口红，总之看上去很自然，就是这样也有四五分姿色，如果稍加打扮的话，应该也有七八分妖娆吧。林锦鸿将她与隔壁的丫头作了番比较，最后认为陈然没有丫头那般身材和肌肤，而丫头少了陈然这样成熟的韵味。    镇政府大院，总共三栋楼，前面是党政综合办公楼，后面两栋是宿舍和招待所，这招待所是去年刚造的，原来的招待所在镇中学后面，但是年代有些久远了，便重新在大院里造了栋全新的招待所。而食堂在隔壁也就是在派出所的后面，走后门不用一分钟，很近。    宿舍楼总共六层，林锦鸿的宿舍便在六楼，林锦鸿拖着个皮箱跟在陈然的身后吭哧吭哧的向上爬。天气热，走在前头的陈然已经香汗淋漓，汗味夹杂着女人体香直往林锦鸿鼻孔中钻……    两人好不容易上了六楼，陈然开了林锦鸿的宿舍，房间不大，摆设简单，一张单人床，一张桌子，一个衣柜，还有个二十一嫉牡缡印７考溆械懵遥陈然便又自告奋勇的帮一起收拾，两人忙了一个小时才完成打扫，陈然一脸红扑扑的坐在床上，胸口起伏不定。    “弟弟，帮你忙了一个上午，总该表示一下吧！”    林锦鸿看了下空空如也的水壶，不好意思的笑笑，“恩，好吧，中午你方不方便一起吃个饭？”毕竟人家已是有夫之妇，所以这个问题一定要搞清楚，免得惹了尴尬。刚才两人一直忙上忙下的，那几个扫地的阿姨可是在背后指指点点的，真的让人难以招架。他可不想在上班第一天就闹出什么流言蜚语来，自己倒无所谓，对这份工作也不怎么在乎，可是人家陈然却不一样。话里话外的无不显示出她很在乎这份工作，而且她的野心也不小，当一个秘书好像不是很满意。

第一卷 步入官场 第6章 扁你没商量（上）
林锦鸿不知道陈然为什么跟自己第一次见面就会说这些话，也许她见书记马维对自己这么热情的缘故吧，恩，很有可能是这个原因。林锦鸿他不笨，甚至可以说是很懂人情世故，要不然也不会与马维第一次见面也没有进退失据，很有章法，马维对他的表现很是诧异。    “好啊，求之不得呢！”陈然咯咯笑道，胸前的两团随着她的笑声而上下颤动不已，使林锦鸿见了蠢蠢欲动不敢再看。“此时食堂已经开饭，走吧，正好可以边吃边谈，马书记交代下来的任务还没完成呢！”    两人刚出房间，在楼梯口遇到一个年轻人往上走，见到林锦鸿两人略微有些诧异，“然姐，这位是兄弟谁啊，好像从没见过啊？”    林锦鸿稍稍打量了他一下，大概二十五六岁，一米七五左右个子，人长得有些圆，也不知是不是肥胖的缘故，眼睛看上去有点小，像是绿豆眼。林锦鸿也不等陈然说话，便自我介绍道：“我叫林锦鸿，今天刚来报道，然姐特意带我熟悉一下周围的环境！”    “哦，原来是林兄弟，我叫罗非！”罗非伸出胖乎乎的手笑道，两人握了下手，林锦鸿便说要去食堂，问罗非是不是一起去，罗非毫不犹豫的答应了。    林锦鸿愣了下，难道这大院里的家伙个个都是自来熟吗！也许是同是年轻人的缘故吧，再加上罗非这个自来熟，下到第三楼时，两人已经勾肩搭背俨然是几年不见的好友。三人出了宿舍楼，罗非又叫上了两年轻人，说是要为林锦鸿接风洗尘。    接风洗尘在食堂当然不行，食堂能有几个菜呢，在罗非的强烈建议下，一行五人浩浩荡荡的杀向镇上唯一一家酒店三溪大酒店。三溪大酒店离镇综合大院并没有多少距离，镇政府接待宾客时也大多在这里举行，因此这几年酒店的规模和档次越来越高。    酒店总共三层，包厢全在二楼三楼。“罗兄弟，带朋友来吃饭啊！”罗非显然是这里的常客，刚进得客厅，老板急急的过来招呼。    “去三楼包厢，今天是为哥们接风洗尘的，你自己看着上酒菜吧，不要堕了兄弟的面子就行！”罗非笑嘻嘻的指了下林锦鸿，吩咐道。    老板带着五人向上了三楼，笑道：“哪能堕了罗兄弟的面子呢，保证让你的几位朋友乘兴而来，尽兴而归。来，这边请！”    来到包厢门口，对面的包厢很热闹，罗非奇怪问道：“老板，对面的什么人啊，好像声音很陌生啊！”    “哦，据说是县城里来的一帮公子哥，很闹！弄得几位服务员都不敢去招待他们，怕他们动手动脚的！”老板叹了口气，边说边推开门。    这时，对面的门打开，出来一个人走路有些摇晃，看到罗非一伙人愣了下，继续往外走，看他提着裤子的样子应该是想去厕所，只是厕所在左边，他却摇晃着走向右边了。走了几步又往回走，见罗非一伙人还站在门口，他视线在每人脸上溜了一圈，最后停在陈然的脸上，突然打了个酒嗝，脸上一乐，“咦，这妞不错！来，跟爷进去喝几杯，几个大老爷们喝酒实在太无趣了！”嘴上说着，手上动作也不慢，急急的向陈然抓来。    “这位先生，这位先生！”老板忙上前挡着那人，解释道，“这位先生，我是这的老板，如果先生有什么不满意的尽管来找我，他们也是来吃饭的！”    “哦，原来你就是这里的老板啊，你这什么酒店啊，怎么连个陪酒的女人都没有，也太逊了吧。不过，现在不用你去找了，爷自个儿已经找到一个，还不快点让开，不然爷让你酒店开不成！”    “妈的，瞎了你的狗眼，来这三溪镇捣乱也不看看这是什么地儿！”罗非急了，人可是自己带来的，也是自己坚持要来这酒店吃饭的，这事不是落自己的面子吗。这群王八羔子到底从哪来的，简直是瞎了狗眼的东西。    听到响声，对面包厢的人都跑出来看，有七八人，全是年轻人，个个都喝的脸红脖子粗的，其中几个见到陈然，也嚷嚷着捋袖要上来抢人。    罗非在对方的人群中看到了个熟人，便上前两步，嘿嘿一笑：“原来是张少，我当是谁呢，今天怎么有空来我们这鸟不拉屎的地方玩啊！”    “罗非！”张少看了眼罗非，“今天没空跟你玩，本来还真没心情到你们这山沟沟里玩，若不是……”    “罗大哥，那人是谁啊，看上去挺嚣张的嘛？”林锦鸿暂时忘记了肚子饿，这样的场面在学校里可没见过，好不容易遇到一回，怎么说也得学点经验不是。林锦鸿在猜测这罗非到底是什么人，应该不只是镇组织宣传办干事这么简单。    “他叫张原，父亲是县政府办公室主任张群，不知道今天吃了什么药，竟然跑到我们三溪镇捣乱！”罗非轻声解释道。    “哦！”林锦鸿微微吃惊，倒不是因为张原的来头有多大，让他吃惊，而是罗非的口气，他好像并没将张群放在眼里！    能将一个县办主任不放在眼里的，怎么会来三溪镇当一个宣传办的小干事呢？恩，看来他是来镀金的，此人倒不简单，自己明明来头这么大，却还与一般人勾肩搭背没有一点架子。一些列念头在林锦鸿脑中闪过，而现场的气氛也越来越紧张，老板急得团团转，不是的看着手表，看样子应该是让人去找人了。    张原正在和身边的年轻人对着罗非指指点点，也不知道在商量些什么。

第一卷 步入官场 第7章 扁你没商量（下）
两个喝的醉醺醺的家伙一把拨开挡在陈然面前的两人，伸手一左一右的抓着陈然，另一只手趁机在陈然脸上捏了下，喷着酒气，淫笑道：“真不错，没想到这鸟不拉屎的地方竟然也有这么水灵的妞，张哥，这妞不错，就让她陪咱们喝几杯吧！”    “妈的，放开她！”林锦鸿和罗非两人异口同声的大喝道，火气上涌的林锦鸿早已将爷爷昨晚的告诫抛在脑后，什么在体制内做事要三思而后行，应步步如履薄冰的话，大不了不干嘛，有什么了不起的，此处不留爷自有留爷处，人死卵朝天！林锦鸿刷的一下蹿出去，左手捏着左边那人手腕，将他拉到一边，向后推去，右脚顺势踹向右边那人的下腹。“砰”的两下，那两人同时摔了四角朝天，躺在地上哼哼不已。    “好样的，林兄弟身手不错，哈哈！”罗非拍了下林锦鸿的肩膀，大声赞道。陈然眼中闪过一丝异彩，悄悄的向林锦鸿的身旁移了移，暗暗的松了口气。    林锦鸿也不废话，站在那里，斜着眼看着张原那些人。别看他脸上面无表情的，其实心里已经乐开了花，完全没有因为第一次打架而感到彷徨和紧张，老头教的东西果真有用啊！    场上鸦雀无声，就连地上哼哼的两人也没有发出声音，双方的人都在打量着林锦鸿。林锦鸿双手抱胸，向前走了几步，冷冷的道：“你们是什么人，胆子挺大的，竟敢攻击政府公务员！然姐，报警吧，就说有群流氓当众非礼你，怎么说你也是党政办公室的秘书！”    此话一出，罗非暗道了声好，这话说得老练，如果不是事先聊过，还真看不出他是个刚出校门的雏啊。周围有人看着，张原等人就是想赖也不一定能赖得掉。罗非看了眼张原，眼中流闪过一丝不屑，阴阳怪气的道：“张原，不要以为自己的老头是县办的主任就可以为所欲为。”    张原愣了一下，看了看身边的那位年轻人，周围的人对着自己指指点点的，在大庭广众之下的如果再闹下去，恐怕还真的不怎么好收拾。身边的年轻人点了下头，张原上前两步，微微笑道：“真不好意思，本想请大家喝杯酒的，不想我几个朋友喝多了点，说话有些冲，发生了点误会，张原替朋友向几位说句对不起！”    罗非诧异的看着那个年轻人，能令张原这么听话的人到底是谁呢？    “罗兄弟，那就这样算了吧！”陈然低声的道，眼睛却看着林锦鸿。    罗非哈哈一笑：“既然然姐都这么说了，那这事就这么算了。走，大家进去为林兄弟接风洗尘。”说着，拉上林锦鸿率先进了包厢，其他人也都跟着进了包厢。    张原看了眼罗非和林锦鸿两人的背影，脸色有些发青，他走到还躺在地上的两人身旁，轻轻问道：“你们两位没事吧！”    那位被林锦鸿踢到下腹的根本说不出话来，双手抱着肚子，这也没办法，林锦鸿初次打架，力道控制的不是很好，踢得稍稍有些重了。不过饶是如此，他还得多感谢林锦鸿，因为林锦鸿在出脚时靠的都是身体的力量，并没有用那丹田内的劲气，否则他恐怕不只是躺着抱肚子这么简单了。另外一人倒是没什么，只是屁股摔在地上，他揉了左手，咬牙切齿的道：“张哥，那些家伙都是什么人，不找回这个场子我们脸面往哪搁！”    “那个胖子叫罗非，他老爸是县委副书记，至于其他几个我也不认识。”    “哦，原来是罗书记的公子，倒听人说过几次！”那年轻人不以为意的点了下头，“好了，找回场子时间多得是，这饭也不用吃了，大家去准备一下，进山打猎吧！”    “妈的，吃一顿饭都不痛快！”    张原走到尚在发呆的老板跟前，微微皱眉，“埋单！”    “啊，哦！”老板呆了下，“不，不用了，张少几位来我们这吃饭，是我的福气，这顿酒让大家吃的不痛快，下次来，本店一定包几位满意！”    “老板你倒会做生意！”张原不置可否的笑笑，最后他留下了张名片，带人离了酒店。    酒店老板又进了林锦鸿几人的包厢，稍稍与众人聊了几句走了，没多久，已上了一桌酒菜。经过刚才那件事，众人之间的距离又拉近了些，一顿饭下来气氛很是热烈，只不过下午还要上班，众人也不能多喝，又有陈然这个女人在，四个男人也不能来荤段子，因此话题都集中在刚才的那件事上。    当众人都有一两分酒意后便不再喝，罗非买过单后，五人离开了酒店。时间已将近一点半，罗非三人直接去了办公楼。而陈然带着林锦鸿开始熟悉镇党政大院的有关情况，又介绍了下他的工作。    林锦鸿的工作很简单，管理文档，偶尔动动笔杆子就行，本来这工作也没什么前途。林锦鸿倒也不在乎，也总算明白爷爷说自己只是镀镀金的意思了，一切为了行政编制，正式进入体制内。    两人在镇大院内逛了一圈，将各办公室熟悉了一遍，陈然算是结束了马维书记交代下来的任务，回到林锦鸿的宿舍里坐了一会儿，由于孤男寡女的，坐在同一张床上实在有些暧昧，最后陈然满脸通红的跑走了。    第二日，林锦鸿开始正式上班，先去见了马维，两人聊了几分钟，回到办公室又坐了半天，连个鸟事都没有，要不是办公室的几位同事过来和他搭茬几句，他恐怕都要睡着了。

第一卷 步入官场 第8章 罗非的身份
林锦鸿办公室算是自己共五人，其中有两人是老笔杆子，两人所服务的对象很有针对性，专门负责镇委副书记办公室的姓何，是个三十来岁的中年人，以前是镇中的教师，后来借调到党政综合办公室当了镇委副书记的笔杆子。他人看上去倒挺和蔼的，见人就笑，只是不怎么喜欢说话，别人说话他大多在一旁听着。    专门负责副镇长1室和2室的姓李，今年四十五岁，听说只有高中文凭，但是其文才相当了得，曾在市、县的多家杂志报纸上发表过十几篇文章。文人多孤傲，他也不例外，因为这个原因不被领导所喜欢，到这办公室也算是发配边疆了。    还有两人，其中一人也是今年师范大学刚毕业的学生王熙，也许是年轻人好说话，林锦鸿刚来办公室，他是第一个过来搭茬的，没过几分钟便聊上了。另外一人是女生赵深深，高中毕业，比林锦鸿大上五岁，在办公室已经干了六年，负责办公室档案管理和文件收发打印，办公室里的清洁也基本上属于她份内之事。    正因为有王熙和赵深深两人在，林锦鸿才不至于在办公室里睡着。赵深深倒是忙，一会儿要去这送文件，一会儿要给那边送水。一个上午下来也就属她最忙，四个大男人有两个扎头聊天，另外一人孤芳自赏，还有一个在执笔发呆。    “林兄弟，下班了，一起吃饭吧！”林锦鸿正和王熙聊得兴起，连罗非何时进了办公室，站在两人身边都不知道，还是他伸手敲了下桌子才将两人惊醒。    林锦鸿看了下手表，大发感叹道：“下班了，总算熬到下班了，不容易啊！”    “得，你也别发牢骚了，也不知道刚才是谁聊得这么起劲！”罗非挥了挥胖手，打断了他的感慨。    “今天小弟刚上班，中午这顿我请了，老李、老何大家都一起来吧！”林锦鸿看着办公室里的其他几人，道。    “耶，鸿哥太上道了！”王熙和赵深深两人立即答应了，何瑞犹豫了下也答应了，那老李摇了下头，拒绝了林锦鸿的好意，林锦鸿也不强求，众人出了办公室，在门口正好遇到陈然，也顺道带上了。    “罗哥，先申明下，我可没你那么腐败，去不起三溪大酒店，只好将就着带大家去食堂了！”    “嘿嘿，兄弟别这么说，昨天我也是为了兄弟，只好打肿脸充下胖子，那地也不经常去！”    “哇，你们也太狠了吧，昨天去三溪大酒店也不叫上兄弟，太没天理了！”王熙一听闻三溪大酒店顿时两眼发光，那神情让林锦鸿不禁想起在寒风中孤独徘徊的恶狼的双眼。何瑞和赵深深两人听说林锦鸿在昨天刚来就被罗非请去三溪大酒店腐败过，两人眼中同时闪过一丝异色，看向林锦鸿的眼神也不一样了，好像多了丝热情。    党政大院的众人或多或少的都知道点罗非的身份，人们都知道罗非来这三溪镇大院只是镀身的，三个月后的乡镇选举过后，罗非绝对不再是一个干事身份。今年镇党政大院将要空出两个重要位置，一是副镇长，另外是计生办主任，这两人都将要在今年退休，空出来的位置当然要有人填上。有人分析过，这两位置很有可能从原地提拔一个再上面空降一个，而原地提拔的热门人选便是罗非，而且很有可能接任副镇长之位。    现在林锦鸿一来，罗非便找上他，这说明了什么，什么林锦鸿也不是一般人啊！    到食堂后，林锦鸿点了五菜一汤，又要五瓶啤酒，四个男人每人一瓶，两女每人半瓶。虽然不能多酒，但也不妨碍气氛热烈，林锦鸿和罗非两人俨然成了焦点，罗非对这种事倒是见怪不怪，只是苦了林锦鸿，哎，被人当中心围绕的日子也不好过啊！    吃过饭，众人散去，林锦鸿和罗非两人准备回宿舍午休，其他四人都是镇上的，并没住在宿舍，各自回了家。    刚进了大院，林锦鸿忽然眼前一亮，他发现宿舍大楼下有个熟悉的身影，“罗哥，我先走一步，你身子胖，慢点啊，嘿嘿！”    “草，也不用时时刻刻打击人吧！”罗非抹了把汗，扯了下湿透的衬衫，“咦，有状况，这小子去会情人了，见色忘友的家伙……”    林锦鸿往前跑了几步，见那女人果然是丫头周欣怡，他悄无声息的绕到她身后，然后拍了下她肩膀，叫道：“美女，找谁啊！”    “啊！”正等的心急的周欣怡被突如其来的声音吓了一跳，急急后退了一步，待看清眼前之人时，拍着酥胸，娇嗔道：“鸿哥，差点被你吓死了！”    “丫头，什么时候来的，吃过了没，怎么不去找个阴凉的地方坐下，看你热的，小脸红扑扑的都成关公了！”林锦鸿轻轻捏了下她的粉脸，恩，还好，感觉还是那么舒服，让人爱不释手！不等她发嗔，顺手接过她的遮阳伞，又理了下她刘海几缕被细汗浸湿了的发丝。    周欣怡红扑扑的脸顿时如涂上一层层厚厚的胭脂，红的滴血，“鸿哥，好多人在看着呢！”    林锦鸿打了个哈哈，忙岔开话题，再次问她吃过了没。得知她刚吃过，便带她上了自己的宿舍，在后面的罗非愤愤的嘀咕了几句。    回到宿舍，周欣怡的心情放松了许多，坐在床上打量着宿舍里的摆设。    “丫头，是不是想我了，这才过去一天啊！”林锦鸿做贼心虚的开门看了下外面，见没有老头子的身影，才又重新关门锁上。做完这一切才暗叹自己小心过头了，哎，习惯成自然啊，每当和丫头独处的时候，话还没说上几句，那老头总会阴魂不散的突然出现。老头简直把自己当贼来防了。嘿嘿，不过防的如此紧又有什么用，爷还不是照样和丫头该做的都做过了，不该做的也只差最后一步了，这叫道高一尺魔高一丈，你有张良计爷有过墙梯！    “鸿哥，你笑容这么贼，是不是干什么坏事了！”    “啊，没有！哥能干什么坏事啊，要干坏事也会和丫头一起滴，嘿嘿！”    “啊！”

第一卷 步入官场 第9章 丫头来访
第9章丫头来访    “丫头你叫什么，要是让隔壁的人听到就完了！”林锦鸿忙用手捂住周欣怡的嘴，轻声道。其实这楼的隔音效果还不错，只要不是声嘶力竭的叫，外面基本上还是听不到的。当初设计建造这房子的时候，领导们已经充分考虑过这个问题，这也说明领导在这些方面是做的很人性化。    周欣怡吐了下香舌，不好意思的笑笑。    林锦鸿收拾了下心情，回到椅子上坐下。“丫头，今天那老头怎么这么好心让你来找我的！”    “爷爷，他不在家！”周欣怡撅着嘴，“鸿哥，后天我要回学校了，又要好长时间看不到你了！”    “啊，怎么这么早就回去，不是还有半个暑假吗？”林锦鸿奇怪的问道。    “下半年不是大四了吗，学校组织了一次实习，每个人都要到的，只能提前回去了。这次爷爷也要回去一段时间，也不知道什么时候能回来呢！”周欣怡咬着嘴唇，悠悠的道。    林锦鸿愣了下，突如其来的消息打了他个措手不及，他将电风扇朝向床上，郁闷的问了声：“丫头，你还回不回来看鸿哥！”    “会！”周欣怡毫不犹豫的回答着，她脱去高跟凉鞋，在床里边躺下，拍了下外面的空位，声如蚊讷的道：“鸿哥，下午还要上班，躺下来休息一会儿吧！”    林锦鸿依言躺下，“丫头，你毕业后准备做什么？”    周欣怡摇了摇头，幽幽的道：“爷爷早把我安排好了，我没有选择的机会。不过鸿哥放心，欣怡不会让鸿哥等多久的。”    “丫头，你家老头子以前到底是干什么的？”    “不能说哦，爷爷交代过，谁都可以告诉，就是不能告诉你，他说这样对你有好处，反正你很快就要知道的嘛，鸿哥不可以逼我哦！”周欣怡紧张的摇头，这个问题林锦鸿已经问过很多次，但她从没有向他泄露过半句。    林锦鸿事先也知道问了也是白问，也没有打破沙锅问到底的意思。两人又聊了几句，两人感觉渐渐没了话题，林锦鸿的视线渐渐溜向丫头……（此处省略千字）    送走丫头，告别处男生涯的林锦鸿简直神清气爽精神百倍。回到办公室，其他几人都已早早到了，遂向众人打过招呼，在自己的办公桌前坐下。    “鸿哥，看你红光满面的样子，是不是走桃花运了！”王熙见他进来，马上放心手中的纸笔，啪的一下窜到桌前，上下打量着林锦鸿，不住的点头道，“肯定是这样，基本上告别处男生涯的男人都是这副表情的！”    “看来你也不是好货色，专门研究这个。”林锦鸿不置可否的苦笑一声，道。    不知道是自己请过饭，还是呆过一个上午的原因，大家随意了许多，说话有些百无禁忌的感觉。林锦鸿将他脸拨到一边，向正在忙里忙外的赵深深道：“深深，我这样干坐着也太无聊了，你是我前辈，我归你领导，你交代点事情给我做做让我好打发时间啊！”    “啊！鸿哥，你今天第一天上班，不急，以后有的是事情做！”赵深深头也不回的道。    “鸿哥，别急啊！你没事情做，正好我也没事情做，大家坐下一起聊聊天吧！”王熙干脆拉了把椅子在一旁坐下。    “两个大男人有什么好聊的！”林锦鸿皱着眉身子往后缩了缩，“王熙，你的笑容好邪恶哦！我的性取向是正常的，你去找别人吧！”    “切，什么跟什么嘛！鸿哥你脑袋瓜里装的都是些什么东西啊！”    “没办法，谁让你的笑容这么可怕呢！”    “好了！跟你说正事！”王熙左右看了下，压低着声音道，“鸿哥，你是怎么认识罗非的？”    “昨天吃饭的时候认识的，怎么啦！”林锦鸿奇怪的道。    “哦！那就是并无深交了！”王熙眼中闪过一丝失望，不对啊，他们第一次见面，罗非怎么就请鸿哥去三溪大酒店呢，这事怎么也说不过去啊。可是看鸿哥又不像是说谎的样子，难道是鸿哥的来头比罗非更大，罗非知道后心生巴结。也是，如果鸿哥没有来头，他一个中文系本科毕业生怎么可能跑到这来当一个没前途的档案管理的文秘，他肯定也是为了图谋三个月后的乡镇选举，到时候弄个副镇长或是计生办主任干干，就自然不必在意现在是什么身份了。

第一卷 步入官场 第10章 谈官论道
林锦鸿见他半天没有说话，诧异的问：“王熙，你没事吧！”    “没事！”王熙越想越有理，越想越兴奋，他两眼直发光：“鸿哥，你刚从学校毕业，肯定还不了解体制内的情况，不如趁现在没事，我们先聊聊，将来遇到什么问题时也不至于手忙脚乱，你说是吧！”    “厄！”林锦鸿郁闷不已，两个办公室的小文秘，兜头碰在一起说是要帮另一人规划仕途，这不是扯谈吗！他不是看不起王熙，他实在看不出来一个乡镇办公室里郁郁不得志的小文秘会有什么经验能规划别人的仕途。“王熙，不用了吧，我有什么好规划的呢！”    “鸿哥，别看不起人，别看我只是个郁郁不得志的文秘，但至少我也在这办公室呆的时间比你长那么一点点是吧，也跟领导接触过。鸿哥，在这体制内想要往上爬，有三点少不了，一是人脉，二是机遇，三是能力。自古就道朝中有人好做官，现今亦是如此，没有人脉，不说寸步难行，前途也难以正大光明。但这也并不说明有了人脉就能噌噌的往上爬，这还得看机遇，没机遇有人脉也不可能爬得快，但没人脉有机遇肯定是白搭。第三个是能力，这个其实不用我多说，鸿哥也能明白。三者之中，鸿哥有人脉，机遇也近在眼前，至于能力……”    “等等！”林锦鸿忙打断王熙的话，“王熙，你怎么知道我有人脉？”    “知道鸿哥有人脉其实很简单，一是罗非和陈然两人的态度，二是鸿哥现在所处的位置！”王熙说着将自己所猜想的说了一遍，听得林锦鸿目瞪口呆，感叹不已，能在这里混的都不是一般人啊，其察言观色的能力实在令人叹服。不过，林锦鸿还是有些想不明白，王熙所说的人脉，自己也就爷爷认识几个人，爷爷没退之前也只不过是个财政局的一把手，更何况已经退了三年了，其影响力逐渐减弱，能影响到马维已算不错，而陈然是受马维态度的影响，这罗非怎么也对自己这般热情呢。    “王熙，你也甭旁敲侧击了，我跟你说实话吧，我爷爷是县财政局的一把手，不过已经退休三年了。另外我老爸是人大教授，老妈是个普通教师，我的人脉也就这么点，完全不是你想的那种大有来头之人！”    “不可能！”王熙闻言愣了一下，突然叫道。    “什么不可能啊，你们嘀嘀咕咕的在说什么？”办公室其他人被王熙这么一叫，个个都吓了一跳，俱都不解的盯着林锦鸿两人。    王熙讪讪的一笑，“没什么，没什么！鸿哥在给我讲鬼故事，我被吓了一跳，你们继续，该干嘛干嘛，呵呵!”    “神经病，大白天讲什么鬼故事啊！”赵深深丢了个卫生眼给两人，又继续手里的事情。    “鸿哥，你别逗我了，这怎么可能呢，罗非对你好像热情的有些过分……”    林锦鸿也不等他说完，两手一摊，“这个我自己也想不清楚了，你爱信不信哦！”    王熙突然眼前一亮，“对了，看来问题出在你爸身上，鸿哥，我所说的人脉并不一定指的是体制内的。比如，你爸也是人脉，要知道你爸是人大的教授，人大又是出政治家的地方，你老爸的弟子中稍微蹦出个高官来，你老爸稍稍提示一下，你的人脉不就有了吗？”    林锦鸿顿时无语，“王熙，你可真能够掰的，算了，也别谈这些了！”    王熙还想再说些什么，这时，计生办的人找上门来，将他叫去了计生办，想必是有新任务要下来。果然，没多久王熙耷拉着脑袋回到办公室，乖乖的回到自己的办公桌上努力的啃着笔头。    第11章被堵门了    下午下班后，林锦鸿吃过晚饭，准备回宿舍，这也没办法，镇小，也实在没什么地方好逛的。镇上，电影院有，不过一年放的电影绝不会超过二十部，放来放去就那几部片子。    镇上，录像厅有，可是林锦鸿不喜欢看毛片，镇上的录像厅基本上是放毛片的。    镇上，咖啡屋，没有；酒吧，也没有；舞厅，更没有。这些现代化的娱乐场所在三溪这样的小镇上不大可能会出现。    因此，镇上的人们在吃过晚饭之后基本上窝在家里看看电视，或者招三五个亲朋好友彻夜造长城。林锦鸿刚来镇大院，说朋友也只有罗非和王熙两人，当然陈然和赵深深也能算半个，因此他也只能窝宿舍里看电视了。    吭哧吭哧的上了六楼，累出一身汗，林锦鸿站在楼梯口寻思着，宿舍里没有卫生间，洗澡要到对面的浴室去洗，等下洗完澡爬上六楼，累了个满头大汗，是不是再跑回去又冲一回呢，那不是得整个晚上来来回回的就在浴室和楼梯上度过。林锦鸿摇了摇头，暗骂建造这宿舍楼的人真不是东西，这么高的楼也不在房间内造个洗手间，这不是存心寒碜人嘛！

第一卷 步入官场 第11章 被堵门了
林锦鸿低着头往前走，一双刷的铮亮的皮鞋出现在他的视野中。他抬头看了眼，顿时惊出一身冷汗，讪讪的笑了笑：“老头，你怎么来了！”    站在门口，穿的整整齐齐、皮鞋刷的铮亮的不是别人，正是丫头的爷爷周校民。中午刚吃了丫头，下午老头就来堵门，不会是被发现了吧，林锦鸿惴惴不安的开了门，眼睛偷偷的瞄了几眼老头，想从其脸上发现些什么，可是老头一直面无表情的，根本无从知道老头的心思。    越是这样，林锦鸿越是不安，他赶紧倒了杯水，双手毕恭毕敬的捧到老头面前，脸上摆出一副最真诚最灿烂的笑容：“周爷爷，喝茶！”就连一直挂在嘴边的“老头”两字也不敢轻易说出口。    “怎么，不叫死老头了，现在心虚了吧！”老头冷哼一声，斜着眼看着他，也没去接他手上的那杯茶。    “心……心虚！”林锦鸿咯噔一下，糟了，难道真的被发现了，这下完了，完了！“周爷爷，这……这个我心虚什么，听说周爷爷要去燕京住一段时间，我……我一时舍不得嘛！对……对，就是舍不得你走，不是心虚！”    “小子，你也甭想在我面前颠三倒四的，我人老了，但这眼睛还没瞎！”老头起身，砰的一下关上门，“小子，胆大包天啊，相不相信老子一枪崩了你！你们他妈的才多大的人啊，就干出这种事情来，我就知道你这小子没啥好心眼，一个劲的在我家丫头面前说那甜言蜜语，你……”老头气的浑身发抖，双眼瞪得溜圆，就像只饥饿的猎豹看到一只大肥猪，张牙舞爪的想扑过去吃林锦鸿这只大肥猪。    一旁的林锦鸿看得毛骨悚然，赶紧放下手中的茶杯，摆了个防守的架势，他敢发誓，老头真的要扑过来咬自己，那……那就让他咬一口吧，谁让自己祸害了丫头呢。哎，丫头太水灵了，不祸害她那不是说明自己禽兽不如吗？柳下惠是谁，全国人民都知道他是禽兽不如，是君子剑岳不群，是变性的东方不败！    老头突然停下了脚步，颓然在一边的椅子上坐下，叹了口气道：“小子，准备怎么安置我家丫头！”    “安……置？”林锦鸿傻愣愣的看着老头，怎么一下子雨过天晴了，风也停了，这……这个转变也太快了吧，快的让林锦鸿的脑子转不过弯来。    “怎么！难道你不想负责，吃干抹净就跑，你信不信老子毙了你！”老头再次吼道，他大手一挥，“不说了，马上结婚！”    “什……什么！结婚！老头，有没有搞错啊，丫头还在读书哎，我才二十二岁，她才二十岁，怎么结婚啊！”林锦鸿呼了口气，看来不用担心丢小命了，既然不用担心丢小命，那就接着叫老头吧。他算想清楚了，老头刚才那样张牙舞爪的，根本就是逗自己玩的，嘿嘿，真把自己怎么着，那丫头不是要成寡妇了吗。丫头可是老头的命根子，哈哈！硬气了许多的林锦鸿想通了关键，心里笑的那个得意啊。不过，为了以防万一，他脸上倒是没敢笑，一本正经的样子，一副低头认错的态度，看上去要多乖就有多乖。    老头想了下，又道：“那好，等丫头一毕业你们就结婚，小子，招子给我放亮点，如果敢跟别的女人勾三搭四的，老子就送你去一个地方进修！”    “什么地方？”    “皇宫大内！”老头得意的笑着，趁着林锦鸿不注意，刷的一下，在他屁股上踹了一脚，心里乐呵呵的拉开门扬长而去。只是趴在地上的林锦鸿并没看到老头离去时的那一抹笑意。    经此一闹，林锦鸿的心情实在不怎么好，便去对面浴室冲过澡后躺床上看电视了。电视频道有些少，实在无趣的很，只好关掉电视，拿出本史记慢悠悠的啃着……

第一卷 步入官场 第12章 意外
十月十三日，是容易产生意外的日子，在副镇长一职竞选上，事先被人认为百分百当选的罗非意外失利了，击败他的不是别人，正是他的好友林锦鸿。    在候选名单公布后，林锦鸿便不被人们看好，因为三个候选人中罗非的实力最强，他最弱。至少，镇委书记马维是这么亲自对林锦鸿分析的，王熙和陈然也同样这么说过，他们认为林锦鸿与罗非争选副镇长之职，是十死无生之境。    其实林锦鸿在知道罗非的真实身份后，也认为自己不可能在选举中占有优势。但是在爷爷的坚持下，他还是报选副镇长一职。    如今，结果出来后，众人都傻了眼，就连林锦鸿他自己也傻眼了，罗非走到他身边向他恭喜，他还傻愣愣的站着没反应！    “兄弟，不至于吧，只不过一个副镇长而已，至于乐成这样嘛！”罗非拍了下林锦鸿的肩膀调侃道，他的眼神中并没有多少的失落。    林锦鸿讪讪一笑，“罗哥，不好意思，一不小心击败了你，你不会恼羞成怒杀人灭口吧！”    “切！”罗非悄悄的向他竖了个中指，“兄弟，现在才刚开始，副镇长之位不会是你终生的追求吧！”    林锦鸿愣了下，虽然在体制内已经工作了三个多月，这三个月来也学的了不少东西。可是说实话，他还是没完全融入这种氛围，在他的潜意识中，进党政办公室只是为了应付一下爷爷的安排。但从这一刻开始，自己已经真正进入体制内，摆着自己面前的不是别的路，而是一条仕途，如果自己还不好好规划一下这条路怎么走，做一天和尚撞一天钟，不说难以向爷爷交代，就是自己也过意不去。既然已经真正踏上这条路，或许该认认真真的走下去。这些念头从他脑中一闪而过，面对罗非的问题，他突然豪气干云的道：“罗哥，你也太小看我了吧，正如你所说的，这只是刚开始！”    罗非突然觉得他在一刹那变了许多，“呵呵，晚上三溪大酒店大摆庆功宴，是兄弟的不要拒绝哦！”    “三溪大酒店！哇，罗哥，有没有我们份啊！”王熙热情的向林锦鸿表示祝贺后，转向罗非问道。    “当然，怎么能少得了王秘呢！”罗非哈哈一笑，拍了下林锦鸿的肩膀后走开！    晚上七点，三溪大酒店三楼305包厢内，一桌十人正在开怀畅饮，镇上的几位领导包括正、副书记、镇长、人大主任、副镇长、派出所所长全都在场，此外还有林锦鸿、罗非、陈然、王熙正好凑满一桌。    “来，这一杯大家一起干了，祝贺锦鸿顺利当选副镇长！”马维高举着杯子，向众人道。    众人举杯轰然叫好，一杯酒下肚后，气氛活跃开来，“马书记，这杯我敬您，感谢您这几个月来的照顾，我先干为敬，您随意！”林锦鸿说完将杯中的茅台仰头饮尽，喝完后若无其事的擦了下嘴。现在林锦鸿明白了，恐怕爷爷很早就开始谋划让自己进入仕途，他很小就开始训练自己喝酒，而且专喝高度数的白酒，以现在林锦鸿的酒量，一斤自家烧的60度二锅头根本不在话下。    一圈敬下来，再加上刚开始喝的三杯，林锦鸿已经喝了十二，加起来应该有三、四两左右了，众人见他脸不红气不喘的样子，都有些傻眼。“哈哈，林副镇长果然厉害，年轻有为，前途不可限量啊！”镇长肖志远抚掌而笑。    “肖镇长见笑了！以后还要请马书记、肖镇长以及在座各位领导多多教诲，锦鸿刚刚走上仕途，对这里面的规矩还不是很熟悉，如有什么地方做的不对的，恳请各位领导一一指出，锦鸿会一一改正！”    “哈哈，锦鸿太谦虚了！须知过分的谦虚就是骄傲，这要不得，该罚一杯！”人大主任李戈左右看了一眼，然后装作不经意的瞄了下坐在林锦鸿身边的罗非身上，突然哈哈一笑。    林锦鸿愣了一下，突然感觉身上的衣角被罗非拉了下，一时也不明白怎么回事，便讪讪一笑，“好！好！是锦鸿说错话了，自罚一杯。来，各位领导吃菜，吃菜！”    “锦鸿啊，光喝酒对身体不好，先吃口菜！来，大家都尝尝这野生甲鱼，听说是罗非特地搞来的，我们也是沾了锦鸿的光啊！”马书记说着夹了快甲鱼放进嘴里，轻轻的咀嚼着，稍有些尴尬的气氛因为他的几句话被冲淡了不少，餐桌上的气氛又开始活跃起来，马书记来了个规定，桌上不谈工作有关的任何事情。王熙第一个积极响应党的号召，讲了个荤段子，众人听得哈哈大笑，陈然虽然稍有脸红，但是脸上也没什么不豫之色。她也基本上习惯了，作为马书记的头号笔杆子，吃喝应酬自然少不了，而男人的酒桌上荤段子和冷笑话永远是主旋律，特别是乡镇之地。    “洞房花烛夜的早晨，新郎一觉醒来，发现新娘泪流满面。惊讶问:心肝，为啥哭？新娘哭到:以后的日子怎么过？你那玩意儿用了一夜已经缩小到不成样子了！以后咋办呢！”罗非讲完后，低声向接下来的林锦鸿道：“兄弟，悠着点，不要讲冷笑话！”    林锦鸿想了下，说道：“儿子每晚要和妈睡。妈说：你长大娶了媳妇也和妈睡呀？儿答：嗯。妈说：那你媳妇咋办？儿说：让她跟爸爸睡。爸听后激动地说：这孩子从小就懂事！”    众人都莞尔一笑，就连陈然也不例外，只有李戈紧绷着脸，慢条斯理的道：“恩，这笑话不怎么好笑啊，林副镇长再来一个，如何？”    马维和肖志远微微皱了下眉头，两人互相对视了眼，最后看向林锦鸿。林锦鸿心里微微有气，妈的，老子刚当选副镇长，这庆功酒还没完呢，你他妈的就来搞三搞四的寒碜人，是不是以为老子年轻好欺负咋滴！他强忍着怒气又讲了一个段子才算数。

第一卷 步入官场 第13章 全体机关干部大会
昨晚那场庆功宴，最后只有草草收场，在回去的路上，林锦鸿从罗非的分析中方才知道，镇人大主任李戈为什么一直针对自己。说是无妄之灾一点也不为过，上届三溪镇换届选举，李戈如不意外能进一步，成为三溪镇一把手，但是被半路杀出的马维击败，最后只混了个人大主任的位置。其实可以这么说，他李戈的仕途之路基本上已经到头，人大是什么地方，那是养老的地方，别看人大主任是镇上二把手，其权利还在镇长之上，但是基本上没有实权有个屁用，也只是名好听点而已。因此，他当上人大主任之位，基本上可以说是发配。    李戈气量不大，一直记恨着马维抢了他的一把手之位，使他仕途之路提前画上了句号。昨晚在酒席开始时，林锦鸿敬酒时只点了马书记和肖镇长，其他的领导都略略带过；再加上，林锦鸿和马维走得近。这一切，导致了昨晚酒席上李戈三番两次为难林锦鸿。    这事除了林锦鸿刚来，又身在局中不清楚原因外，桌上的其他人基本上都能明白其中的弯弯道道。    去食堂买了两个包子，一碗豆浆边吃边走，一路上，“林副镇长好”的声音不绝于耳，害的他为了应付这种招呼，急急的将两个包子三两下塞进嘴里，噎得直翻白眼。    “噗嗤”，刚手忙脚乱的和一个普通干事打过招呼，听的身边笑声响起，忙转过头来，见是陈然正歪着头看着自己。林锦鸿不好意思的笑笑，“然姐，早啊！这么看着我干嘛！”她今天穿着一件白色圆领衬衫，加一条白色紧身短裙。脸上画有淡妆，不同于以前的素雅大方，今天的妆扮略有几分妩媚，特别是刚才歪着头看着的时候，那种神态使得林锦鸿的心弦拨动了下。    陈然再次一笑，向他做了个请的姿势，两人并肩上了党政综合大楼，“你现在怎么说也是副镇长了，在下属面前还是得保持一定的威仪。比如刚才，路上有下属打招呼时，你大可微笑点头示意即可，不需要特地停下来，手忙脚乱的大打招呼！”    “这个很重要吗？”林锦鸿有些不以为然的道。    “有时候很重要，从简单的一点事情可以反映出一个领导的水平来，也很有可能因为这么一点小小的事情而影响仕途！”陈然严肃的道，“你那样做不是亲民，这跟亲民根本就是两码事！”    “谢谢然姐，锦鸿受教了！”林锦鸿愣了愣，他在心里还是没能完全接受陈然的话，但也知道陈然这是真心帮助自己。有些事情不是随便说说就能解决的，而是要靠悟性，悟出来的东西才会有深刻的印象。    镇委书记办公室，马维、肖志远以及镇委副书记鲁西平三人正在为即将召开的全体机关干部会议进行短暂的碰头。    肖志远点了支烟，用力的吸了口，缓缓的道：“马书记、鲁书记，我看林锦鸿同志刚毕业没多长时间，工作能力尚待商榷，先让他负责宗教、旅游、卫生。至于城建和民政这两块暂交给郝剑平同志，等林锦鸿同志适应工作后再给他加加担子。饭要一口一口的吃，路要一步步的走嘛！”    马维的两条浓眉拧成了一块，手指轻轻的弹着桌面，然后看向鲁西平，道：“西平同志，怎么看？”    鲁西平，镇委副书记，分管三溪镇的党群、政法、教育，今年三十六岁的鲁西平看上去很成熟稳重。不同于马维和肖志远两位本地派，他是上面空降下来的，三年前他从县统计局副局长调到三溪镇任党委副书记，虽然级别没变，还是副科级别，但是手中的权力却大了不少。鲁西平斟酌再三，“马书记、肖镇长，我觉得应该给年轻人一个机会，郝剑平同志已经分管土地、规划、农、林、水、扶贫等，身上的担子很重，再加给城建和民政两块，是不是担子过重……”    “恩，西平同志说得不错，我们不能厚此薄彼，工作能力是要培养的，如果我们不给机会，这能力又不能凭空蹦出来是吧！”马维紧拧着的双眉渐渐的松开，“志远同志，这林锦鸿自从进入党政综合办公室后，其成绩是大家有目共睹的嘛，我们相信他在新的岗位上应该也很快能做出一番成绩来！”    肖志远默然不语，既然分管党群的鲁西平都已经反驳自己的意见，这件事基本上已经没有转寰的余地。他提这件事的真实目的当然不是为了分林锦鸿的权，林锦鸿和他又没有仇，他也没必要得罪一个有点来头的副镇长。“马书记，这计生办的老岳已经下了，这空出来的位置你看？”    “志远同志可有合适的人选！”    “我看组织宣传办的干事罗非同志能力不错！”    “我也认为罗非同志适合接替老岳！”鲁西平这次不等马维发问，便随声附和道。    “罗非同志，恩，好，那就这样定了！我们三溪镇热烈响应中央的有关干部年轻化的文件精神，先是有二十二岁就当选副镇长的林锦鸿同志，现在又有二十五岁的计生办主任！”马维显得很高兴，同样肖志远也很高兴，这次的全体机关大会应该是次令人高兴的大会吧！    上午九点钟，三溪镇政府换届选举后第一次全体机关干部会议在党政综合办公楼的大会场举行，县委、县政府对于这次会议十分重视，特地派县委分管党群的副书记，组织部部长、以及宣传部部长三位领导列席会议。    会议就换届选举后产生的镇委、镇政府干部进行工作分配，并任命镇组织宣传办的干事罗非接任计生办主任。会议部署了今后几年的工作思路、展望三溪镇今后的发展方向，会议最后在县委副书记的致辞中结束！

第一卷 步入官场 第14章 来头很大
三溪镇党政大院门口，一辆桑塔纳，一辆小面包车，车前县委副书记和组织部、宣传部的两位部长并肩站在一起，他们身后便是新当选的三溪镇党、政主要领导。县里的这几位领导开完三溪镇全体机关干部会议后要回转县里，下面的人当然要送送以显示对领导的尊敬。    县委副书记走到车门口，突然停了下来，向身边的两位部长道：“老马、老李啊，要不你们先上车回县里，等下我坐面包车回去好了，我有几句话跟罗非说一下！”    “罗书记，这怎么行呢！现在反正时间还早，我们也不急着回去，等你们两父子聊完后，大家一起回去吧！”组织部马部长笑道。说完，他们两人又重新往回走，走到马维几人身前，“我们四处走走，看看三溪镇的景色！”    众人露出心领神会的眼神，马维、李戈和肖志远三人陪着县里的两位领导领略三溪镇风光，其他的人回了党政大楼工作。这领略风景的人不能太多，太多让人看见了影响不好，如果镇上的干部都去陪领导了，两位领导走到哪身后都跟着一群小弟，这让人看见了会有什么想法，县里领导大摆道上大哥架势？    罗副书记两人钻上了车，罗非哈哈一笑，毫不客气的道：“爸，没想到吧。你说十拿九稳的事情竟然黄了哦，半路杀出了锦鸿兄弟来！”    “锦鸿兄弟？”罗副书记愣了下，并没有在意儿子的调侃，“你倒是挺想得开的啊！看来你和林锦鸿的关系还不错嘛，都称兄道弟了！”儿子的表现，看在眼里，喜在心里，如果儿子因为竞选不上副镇长而心情沮丧，仇视林锦鸿，他倒要考虑一下让不让儿子进入仕途了，现在看起来儿子的表现已经远超自己的预期了。    “我不一定要得到副镇长一职，现在成了计生办主任，其实两者的效果是一样的，那我又何必要死盯着副镇长呢！”罗非侃侃的道。    “你是怎么交上林锦鸿的？”    “没什么，因为我相信自己的眼光。第一次见面时，倒是不知道他是什么人，有什么背景，但我见他在说话时不自禁的会流露出一种气质，这种气质我在你的身上看到过，那是上位者的气势！”罗非说着笑了笑，又接着道，“我知道说这些很虚，就说我完全是跟着感觉走吧！再说了，通过交往发现，林兄弟的人品也不错，人很讲情义，而且他某些方面的悟性比我可好多了。”    “对了，老爸。我还是有些不明白，为什么是林兄弟当选了副镇长，我听他说他爷爷是县财政局的局长退休的，他爷爷真的有这么大的影响力？”    罗副书记眯着眼，靠在座位上，静静的听着，良久他才揉了下太阳穴，哈哈一笑：“跟着感觉走，不错！至于林锦鸿当选，我就透漏一点吧，据说是市里的某位领导打过招呼。林锦鸿的来头我也不清楚啊，光凭他爷爷不行。好了，只要你有那份平常心就行了，好好干，争取在我退下去之前能混到处级！好了，你下去吧！”    罗非也不废话，拉开车门，下车后轻轻的关上车门，“恩，那我先走了！”    “有空带林锦鸿来家里玩玩！”    罗非脚步顿了下，点了下头，继续往前走，老爸，看来你真的老了哦，我还以为你会将这句话憋在肚里不说出来呢。    送走罗副书记等人后，镇里的三位领导脸上神色各异，马维掩不住心里的喜悦，一路走回办公室时，和人打招呼时比以往多了几分笑容。李戈的脸上像是结了霜，苍白异常，只顾低头疾走；倒是肖志远好像没什么变化，还是以前那副淡然的模样。    刚才三人陪着县里的两位部长领略三溪镇风光时，李戈在两位领导面前稍稍说了几句林锦鸿的年纪太轻，资历不够等等的话，想看看两位领导的反应。没想到就这么几句话，像是捅了马蜂窝似的，李戈挨了顿臭批，连带着马维和肖志远两人也挨训。    那时马部长是一脸的凝重，语重心长的道：“同志们，现在中央大力提倡干部年轻化，我们不能在嘴上说说，还要在实际工作中不断的领悟、总结这种精神。我们要充分相信年轻干部的工作能力和工作热情……”马部长说了很多，但总归一句话，要相信林锦鸿和罗非两位同志，要给两位同志创造良好的工作环境，不能看他们年轻就存在轻视和打压的不良心态。    这些话都不是很要紧，这只是场面话，关键的是李部长接下来的一句话，那才真是一石激起千层浪呢。“对于林锦鸿这位同志的成长，上面的领导很是关心！”短短的一句话，却无异于晴天霹雳，炸的李戈晕头转向的。上面的领导很是关心？这上面的领导指的是谁，县里的几位头头？不对，绝对不可能是县里的领导，要不然李部长也不会这么说了。在官场上，要学会深刻领会领导的意思，如果领悟不了，那么对不起，你没有从政的天赋，迟早是要被淘汰的。    幸好马维几人悟性不是很差，而且李部长说的也比较直白了，三人都明白了上面的领导应该是指市里的。这说明了什么，说明了林锦鸿的人脉很广啊！李戈的心蔫了，马维乐了！别看肖志远一脸淡然的样子，其实他心里的震惊实在非笔墨能形容，好嘛，三溪镇的水池小，里面的大鱼倒是不小，先是有罗非，现在又出现了个林锦鸿。今后的工作还怎么开展啊。    三人各自回了自己的办公室，各自思考着对策，马维想着怎么将林锦鸿彻底的拉到自己这一边，以做到真正的党指挥枪。现在镇上七位党委成员中，有三人站在马维这边，有三人是靠向肖志远，只有人武部长立场不明确，算是中立。现在出现林锦鸿看似前途远大的家伙，只要能拉其进入党委，那自己这边不是占据优势了吗！只是入党委并不是一件很简单的事情啊……

第一卷 步入官场 第15章 下村考察
ps：第二更求花和收藏，今天至少五更    三溪镇下辖十八个村，其中林锦鸿负责的有三个村，这叫对口蹲点，他负责的三个村中包括自己的老家绍园村，哎，也算是镇上领导体恤下属了。    在办公室里呆了半天，了解完自己的负责的工作后，林锦鸿决定去下辖村视察一下，视察什么，当然是卫生了。要不然实在没什么好视察的了，他负责宗教、旅游、卫生、民政和城建五项，三溪镇的宗教很简单，没什么需要伤神的地方，旅游基本上没有，至于城建和民政这两项比较复杂，稍动动就会触及许多人的敏感神经，他也不敢乱伸手。想来想去，也只有去村里视察卫生了，接着视察卫生之名，同时也了解下三村的基本情况，更能顺道去家里看看，何乐而不为呢。现在怎么说也是个副镇长了，回家应该算是衣锦还乡吧，这其中的感觉好啊！    做了决定，他立马前往镇长办公室，向肖志远说了下自己的想法。肖志远闻言点头道：“恩，锦鸿同志不愧是年轻人，干劲足，刚上任就下村视察了，好，好！我看综办的王秘书不错，锦鸿同志带上他也有个照应！”    “那好，镇长你忙，我先回去准备一下！”    “等等！”肖志远指了指跟前的椅子，道：“锦鸿同志请坐，听说锦鸿同志在学校里已经入党？”    林锦鸿愣了下，不自禁的点了下头，自己好像在大二时就入党了，这可是爷爷强烈要求的。在自己还没上大学之前，爷爷就一再强调自己无论如何都要大学期间入党，如果入不了就别叫他爷爷。弄的林锦鸿拼了命的写入党申请书，后来在大二下半学期如愿以偿的入了党，并在大三时被选为党支部书记，在档案上填上了浓浓的一笔，超额完成了爷爷的政治任务。    “恩，那就好，那就好！年轻人政治觉悟过硬，有前途。不耽误锦鸿同志了，你去忙吧！”    林锦鸿郁闷不已，自己这不刚坐下吗，坐下后听了一句莫名其妙的话，又得站起来。这事情又不好问出来，算了，还是回去慢慢琢磨吧。没想到他刚出了镇长办公室，那边陈然又来，说是马书记有事情商量。去了书记办公室，马维问了个差不多的问题后又不说别的，便放他出来了。    “林副镇长，在想些什么想得这么入神啊！”    “罗哥！”林锦鸿抬头，见是罗非，哭笑不得的道，“罗哥，你别寒碜人啊，是不是想逼我叫你妇女主任啊！”    “切，计生办主任什么时候成了妇女主任了！说吧，发生了什么事情，我帮你参详参详，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！”    林锦鸿带着罗非进了自己办公室，将刚才发生的事情说了一下，然后眼巴巴的看着罗非，等待他为自己解惑。    罗非听完后，脸上的肥肉抖了下，然后哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，“好事啊，好事啊！”    “什么好事，罗哥你也甭打禅机了，你也知道我刚来，什么都懂，你说的干脆一点，免得我心里直跳。”    罗非将镇上的人事稍稍说了下，他还没说完，林锦鸿便恍然大悟，但接着疑问又来了，“罗哥，这党委是这么好进的吗？”    “林兄弟，这就不是你应该考虑的了，不过你进党委的事情应该不远了。哎，人比人气死人啊，刚当上副镇长，又要进入党委，仕途一帆风顺啊！”罗非摇头晃脑的道。    “罗哥也不差啊，谁不知道我们三溪镇是计生工作名镇啊，前来取经的兄弟单位数不胜数啊。这计生办容易出成绩啊，一出了成绩罗哥以后的政治生涯不是有政绩了吗！”    “林兄弟，你这话说反了，我们三溪镇是计生工作名镇不错，但是我这计生办主任可不好做，在人们眼中，今后三溪镇工作做的好那是应该的，因为有前几任已经打好了基础，如果做不好，那就是我的能力有问题，做这个计生办主任是吃力不讨好啊！”    林锦鸿想了下，还是真是这个道理，两人又聊了几句后罗非离开，林锦鸿去找王熙商量着下村的事情。    第二天，林锦鸿带着王熙离开党政大院，前往此行的第一站山口村。由于事先通知过，大院的面包车刚到山口村村口，村里的党支部书记和村长已带着一群村干部在那迎接。山口村村中的还没有条像样点的路，全是小石头铺就的泥石路，在这样的路上开车和坐车都是受罪，面包车干脆停在路口，三人在村里干部的带领下进了村。    “感谢林副镇长再百忙中抽空前来我们山口村指导卫生工作！”山口村的党支书李大是位五十来岁的农民，身材瘦削，脸上没有几点肉，双眼凹陷下去。不过倒是挺会说话的，在他的介绍下，林锦鸿对山口村有了比较直观的印象。    山口村人口不足一千的小村子，全村都是老实巴交的农民，很少有人外出打工。村中大多数的四五口之家就靠着几亩田来养活，连温饱问题都要看收成的好坏。    林锦鸿边看边皱眉，村支书李大见了忙道：“林副镇长，这没办法啊，农村都是这个样子，大家伙儿都在为生计着想，哪还有空弄卫生这些虚的东西！”    林锦鸿看了他一眼，知道他误会了自己的意思，笑道：“李支书，我也是从农村出来的，老家就在隔壁的绍园村，我是看着大家穷啊！”    李大闻言讪讪的摸了下自己的头。    林锦鸿用手掌扇扇，抹去脸上的汗水，喝了口水后，“时间也差不多到中午了，今天就到这吧！”    “哦，好，好！我们已经备下酒菜，我们先吃饭，下午再继续！”李大忙道。    “酒菜？”林锦鸿紧皱眉头，不快的道：“我不是说过，不要准备吗？”    “都是野物，酒是自家烧的，不费钱，不费钱！”    林锦鸿摇了下头，“不用了，我们已经带吃的东西了，就在车上，王秘书我们回车上！”    山口村众村干部再三挽留，林锦鸿坚持没有留下，出了村子。众人你看着我，我看着你，久久不语……

第一卷 步入官场 第16章 衣锦还乡(三更)
林锦鸿三人回到面包车上，拿出已经准备好的泡面和开水，三人坐在车里西里呼噜的吃的满头大汗。司机老陈边吃面边向林锦鸿道：“林副镇长，我在镇上开了二十多年的车，还是第一次见到你这样的干部，下村视察竟然自备泡面，呵呵！”    “呵呵，山口村穷啊，能不麻烦他们就尽量不麻烦他们，有时候一顿下来够他们吃好几天呢！”林锦鸿无所谓的笑笑。    王熙举着手中的方便面碗，“林副镇长，我王熙算是服了，以汤代酒，敬你一杯！”    “对，对！我也敬林副镇长一杯！”老陈也上前凑热闹，两人“嘶”的声喝了口面汤，脸上的汗水腾腾的往外冒。    林锦鸿摇头苦笑，自己这么做倒像是作秀，不过作秀又如何呢，人走到这条路上，能有机会作秀还是要作一下的，就算是为自己积累一点声名。当然作秀也要有个度，如果过度则物极必反，让人作呕，反而不美。    三人吃完面，在车上休息了一阵，直到山口村的村干部出来，众人又再次进村，在村委会办公室开了个简短的会议，林锦鸿在会上简单总结了下这次视察山口村所发现的问题，以及村委会今后的工作的要求。    会议持续时间并不长，林锦鸿在会上的发言简短明快，没有像其他人那样长篇大论。半个小时后，会议结束，同时林锦鸿也结束了山口村的视察工作，启程前往下一站绍园村。山口村村口公路上，林锦鸿的车子在众人的挥手中离开。    绍园村就在山口村的隔壁，大约五六分钟的车程，绍园村倒是比山口村好上许多，一条宽大的水泥路直通村尾，虽然没有做到家家门口通路，但也估计有七八成家庭门前通路了。面包车进了村后，直向村委会办公楼而去。    到了地头，村委会的人正站在门口迎接，“热烈欢迎林副镇长在百忙中前来绍园村检查指导工作！”一下车，村支书便拽着林锦鸿的手使劲的甩着，脸上的笑意不断。    “余二叔，别什么林副镇长的，叫我锦鸿就行了，今儿个我也不是来检查工作的，是来向你学习来了！”林锦鸿边说边上前与众人一一握手。又给众人介绍了王熙和司机老陈。    “锦鸿这可算是衣锦还乡了，是先谈工作，还是先回家看看，让你爷爷先乐呵乐呵！”    “别，我们先开个简短的会议！余二叔，先说好啊，晚饭不用准备，我好久没有回家了，还得回去陪爷爷喝两杯呢！”林锦鸿一脸认真的道。    “也好，锦鸿是自个儿村里出去的，咱也就不客气了，开会吧！”    十五分钟后，林锦鸿所谓的简短会议结束，带着老陈和王熙出了村委会办公楼，回了自己家。    推开自家院门，爷爷正在客厅里看电视，见林锦鸿进来，将电视的声音调低了点，“回来啦？”    “恩！”林锦鸿点头，将两位同伴让进屋，“爷爷，这位是综办的王秘书，这位是司机老陈！”    “呵呵，来，来，坐下说话！”爷爷对两人很是客气，待两人坐下后，又让林锦鸿倒茶，一番忙乱后，四人在沙发上坐下。    “奶奶不在家？”    “知道你要回来，和你妈妈去买菜去了。”    “我妈也回来了？”    “恩，特地请假回来的！”    王熙、老陈两人和爷爷倒是聊得来，林锦鸿见状干脆起身出了客厅，在院子逛了圈后，去了隔壁院子，老头家里的门紧锁着，门窗上满是灰尘，显然一直没有回来过。丫头曾说过，老头要去燕京那住一段时间，老头没退休前就是住在燕京的，为此丫头父母逼着丫头考上燕京大学。    站在老头家门口神思了一会儿，林锦鸿摇头苦笑，好长一段时间没看到丫头了，好长时间没有和老头顶嘴了，哎，还是怀念以前那种日子啊。    一家人吃过一顿丰盛的晚餐，村中也没有什么可娱乐的节目，只好窝在客厅里边看电视边聊天。聊着聊着，爷孙两人便聊到了工作上，王熙和老陈见状知趣的起身说是要到外面走走。    “爷爷，这次竞选副镇长的总共有三人，一人是我朋友，他是县委罗副书记的儿子，还有一位是工作经验丰富的老干部，听说和县里的某领导是亲戚，我和他们相比根本没有什么优势，最后为什么反而是我胜出？”林锦鸿等王熙两人离开，将憋在自己心中的疑问说了出来。这问题已经憋在心中很久了，这问题又不能问罗非等人，这话一问出口不是让人怀疑自己在显摆吗。    “哦，罗副书记的儿子，倒是有点来头！”爷爷摇头笑道。    还只有点来头？他的来头比我可大多了！林锦鸿心里嘀咕着，不过没敢说出口。在家中，林锦鸿最怕谁？这还用问吗，最怕的当然是爷爷。他可以胡乱开老爸老妈的玩笑，也可以面对周老头的暴怒毫无惧色，但是他无论如何也不敢在爷爷面前说半个不字。    “这个问题你也不用打听了，你只要安心工作就行了。你也去看过山口村了，又是绍园村出生的，你下一站的目标大寮村和山口村的情况差不了多少，你有没有什么打算？”    “努力提高他们的生活水平？”    “怎么提高？”    “要致富先修路！”    “修路的钱哪来？修了路后他们怎么致富？”    “找马书记要钱！至于修路后怎么带他们致富，这个还有待考证，毕竟今天也是走马观花，怎么可能拿的出具体的措施来。”    “简直一派胡言！做事走一步算一步，没有全盘统筹规划，永远不可能做好事情！当官不是仅凭一腔热血就能当好的，我只说一句话，凡事三思而后行！”    林锦鸿没有说话，在心中默默的咀嚼着这七个字的分量，凡事三思而后行，说起来容易做起来难啊。他也不再在这个问题上纠缠，要想真正做到这七个字，还要自己慢慢去领悟。林锦鸿又将马维和肖志远同时找自己问是不是党员的事情向爷爷说了一遍。    爷爷闻言眯着眼睛，好一会儿后才道：“未来两年内，你也不用想着入党委，安心做事，做出点成绩来，入党委之事自然水到渠成。你还年轻，在乡镇都磨炼几年，对你的今后只有好处。别看乡镇是中国最低级的政府，但是这里的斗争绝不比其他地方差，在这里最能锻炼人的能力！”

第一卷 步入官场 第17章 四百万巨款
第二日，林锦鸿三人奔赴大寮村，在大寮村呆了一个上午，依旧在面包车上吃过泡面，下午回到镇上，结束了为期两天的下村考察，回到办公室，林锦鸿让王熙准备好材料，将这次下村所发现的问题整理一遍，写一份书面材料。    林锦鸿在办公室坐了几分钟，然后去镇长办公室销了差，当他向肖志远提起要在山口村和大寮村修路时，肖志远摇头苦笑道：“锦鸿同志，你刚来不知道镇上的情况，现在镇上没钱啊。照理说不止山口村和大寮村两个村要修路，其他的村也都要修路啊。这路已经严重制约了我们三溪镇下辖18村的经济发展，可是镇上没钱，又拿什么去修呢。再说，这事跟我说也没用啊，财政权全在马书记的手上，这事还得去找马书记说啊！”说完又安慰了几句，反正中心是镇上没钱，他肖志远没有财政权。    镇长没有财政权，林锦鸿也略有耳闻，当然他也不是完全没有，马书记其实做的也并不是很绝，一万元以下的字条，镇长可以全权做主，一万元以上的镇长批过后要交书记审核。    镇上真没钱吗，那倒不至于，听说上头刚批下一笔款子，总数将近四百万，用来支持三溪镇的公路建设，而且上报审批时的名目就是家家通公路。只是这笔巨款还没到手，已将近少了一半，镇上教师的工资好久没发了，要从这笔钱中抽点出来给教师发工资，党政大院的办公楼、宿舍维修翻新也取走了一些。年关将近，大院的机关干部职工的福利等等，反正名目多的很，现在这笔四百万的巨款已经只有两百万刚出头。想必这两百来万真正用于修路的，应该不会超过一百万吧。    林锦鸿敲了敲书记办公室的门，里面没有反应，隔壁办公室的门倒是开了，陈然探出头来，见是他敲门，忙道：“别敲了，马书记去县里开会去了！”    “哦！怪不得敲了半天没反应呢，马书记什么时候走的？”    “早上走的，今天是县里开会，明天还要到市里开会。”    草，文山会海果然名不虚传，林锦鸿郁闷不已，看到陈然，眼前一亮，“然姐，晚饭一起吃饭？”    “这个……好吧！”陈然犹豫了下后，展颜一笑，答应了。林锦鸿回到自己办公室，心里想着怎么才能将那笔巨款捞一点过来，用于修建山口村和大寮村两村的公路。两村同时修，不怎么现实，毕竟钱难搞，那么先修哪个村呢？他将两个村的有关资料在脑中过滤了一遍，同时又想起爷爷的那七个字来，凡事三思而后行！仅仅是修路又有什么用，修了路就一定能致富吗？这两个村又有什么特色产品或是有什么长处呢？    忽然，他脑中闪过一丝亮色，芦苇！在山口村村后一大片的芦苇荡，芦苇能做什么？可以编织席、帘，应该还能造纸吧，如果能将山口村村后的芦苇利用起来，再大量人工种植，不是给山口村找到了一条很好的出路吗！林锦鸿越想越兴奋，越想越得意……    门外，敲门声响了一遍又一遍，最后门被推开，他才清醒过来，看着推门而进的陈然呵呵傻笑。    “厄，这么快就下班了？”林锦鸿看了下手表，下班都已经过去十分钟，刚才自己想的太投入了。    陈然噗嗤笑了声，调侃道：“你在想什么？刚才的那副傻傻的样子看起来倒是蛮可爱的！”    心情大好的林锦鸿又向她呵呵一笑，伸手拉起她的手往外走。陈然愣了下，顿时如受惊的兔子，忙急急的挣开他的手掌，脸上浮起一圈红晕，四周看了下，幸好是办公室里，而下班时间早过，走廊上也没人经过。她白了林锦鸿一眼，娇嗔道：“你干嘛，要是被人看到就完了！”    林锦鸿拍了下脑袋，讪讪的一笑：“然姐对不起，我刚在想事情，入神了！”说完，完全无视她的白眼，向门外走去，美女的白眼也妩媚，就当是媚眼喽！    陈然贝齿微咬着嘴唇，心如鹿撞，低着头默然的跟在林锦鸿身后进了食堂，林锦鸿点了四菜一汤，不过没有要酒，能不用喝酒尽量不喝，这是他的原则。这时陈然的心情也稍稍的平复下来，她好奇的问道：“现在可以跟我说说，刚才在想些什么了吧？”    “没什么！”林锦鸿打了个哈哈，“先吃饭，吃完饭才有力气说话，今天中午只吃了碗泡面，肚子早已饿扁了！”    “不是吧，你不是刚从大寮村回来吗，难道是大寮村的干部见你这么年轻，看不起你，就弄泡面给你吃？”陈然一双美目瞪得溜圆，盯着林锦鸿讶异的道。其他干部下村，哪个不是大鱼大肉吃的肠肥脑满的，她还是第一次听说去下村吃泡面的呢。    林锦鸿稍稍解释了一下，“村里太穷了，刚才我正在想这事呢！然姐，你是马书记身边的红人，你知不知道上头拨下来的那笔巨款还剩下多少，马书记准备怎么用？”    陈然左右看了下，放低声音道：“哦，原来你是打那笔钱的注意，钱基本上已经预支光了，想要弄钱很难！”    “预支光了！”林锦鸿一惊，急道：“不是说还有一半的吗，难道马书记准备将整笔款子都移作他用，就不怕上头查下来吗？”    “查，谁会吃饱了撑着，下来查啊！你知道同一个项目向上面申请了几笔款子吗？这已经是第三笔，弟弟！”陈然妩媚的瞪了他一眼，“剩下来的这笔款子马书记说过了，谁也甭想打它的主意，他要用这笔款子将用于改善镇容镇貌！”    “改善镇容镇貌，晕，这是什么东西！”    “正式文件将在春节后下发，这事基本上是定下来了，所以想打那笔款子的主意，很难哦！”    林锦鸿晃了下手臂，坚定的道：“就是很难也要争，如果能拨给我一笔款子，我有信心在两三年内提高山口村农民的收入！”

第一卷 步入官场 第18章 计划(五更)
PS：求花、贵宾、收藏、评论，随便来什么都行，你的支持就是我的动力！    第二天马书记还在市里开会，林锦鸿叫上王熙和司机老陈再次前往山口村，这次由于是突然到来，村口并没有人在迎接，谁会知道他林副镇长要来呢。林锦鸿也没在意，三人下车后直奔村委会，在村委会办公楼下遇到刚要外出的村支书李大。    “林副镇长，怎么来也不事先通知一下？”李大忙上前握手，前天林锦鸿来考察，自备泡面一事，使李大看了感动不已，这次见面热情了许多。    “呵呵，刚从你们村回去又来，不知道的人还以为我是来蹭吃蹭喝的呢！”林锦鸿笑道，“这次是临时起意，也就没有事先通知了。李支书这是要去哪？”    李大梗着脖子，瓮声瓮气的道：“谁要说林副镇长来蹭吃蹭喝，我李大非跟他急不可！”说到这，他不好意思的挠了挠头，“村委会也没什么事情，本想去山上转转的，现在林副镇长来了，李大自然舍命陪林副镇长喽！”    “没有那么严重，不用你舍命相陪！这样吧，你去找几个了解后山芦苇荡的人，另外也去请几个懂得修路的水泥匠，我们开个简短的会议！”    四人边说边上了二楼村委会办公室，李大掏出钥匙刚准备开门，听林锦鸿这么一说，他眼前顿时一亮，他好久没有听到过修路这一词了，即使听到那也是别的村的，轮来轮去也不会轮到山口村这样的小穷村。没想到林副镇长刚一上任便听到这样的好消息，李大的手一直在颤抖，钥匙始终插不进孔去。    林锦鸿拍了下他的肩膀，接过钥匙开了门后，将钥匙递还给他，“你也先别激动，这事成不成还是个未知数呢，毕竟镇上也没多少钱，如果不成那不就白高兴一场了吗，这事你要有失败的心里准备。”    李大抹了把脸，心情渐渐平复下来，点了下头，“我知道林副镇长的意思，那我先去找人了，林副镇长你们先在这等一会儿！”说完急匆匆的走了，哎，心情激荡的他忘记了给林锦鸿几人倒茶。    没多长时间，李大去而复返，身后跟着四人，李大两位泥水匠和村里两位老人介绍了一遍，林锦鸿与众人一一握过手，便开始向他们了解修路的有关细节以及村后芦苇荡的情况，李大在边上不时的插上几句，看不出来他对修路这事倒也挺在行。    一个多小时后，林锦鸿已经得到了大致的情况，贯通村前到村后芦苇荡那边的路程大概有一千三百米左右，也就是一点三公里，再加上两条横街，总共有两公里左右。按照３.５米的宽度修建，估计最少也得要三十二万，这还不包括修建路基的花费，山口村整个地势平坦，平整路基倒也不怎么特别费力。    村后芦苇荡经众人估算有三千多亩，这三千多亩芦苇基本上处于闲置，偶尔被村民砍回去当柴火烧，也有人在三四月发芽时搞回去给牲畜当饲料的。也就是说基本上这芦苇没有使用上，林锦鸿听了感叹不已。    等那四人离开后，林锦鸿喝了口水，向李大道：“李支书，我将心中的初步构想跟你说一下，你也找个时间召开个村委会议商量一下。要致富先修路，这想法是对的，但是光修路没用，还得有相应的措施将这条路利用起来，才能切实提高村民的生活水平是吧。我们山口村的优势在哪？我看就是村后的芦苇，这片芦苇好好利用就能变废为宝，山口村发家致富就全靠这东西了。”    “林副镇长，这芦苇有什么用？难道全都砍了，拖到别处去当柴火卖？”李大有些不明白，在他的眼中，芦苇除了当柴火烧外别无用处了。有这样想法的不止李大一人，山口村的村民的想法和他基本上都差不多。    林锦鸿只好将芦苇的有关用途向他说了一下，为了得到芦苇有关资料，他还特地打电话给大学同学，托他们上网查询。这年头的计算机普及状况还很差，虽然有的城镇已经出现网吧，但是上网费用贵的要命，而三溪镇这里恐怕见过电脑的也没几个吧。因此林锦鸿只好打电话托大城市里的同学上网查找有关资料了。    李大听完后，大叫一声，“哎哟我的妈呀，这东西竟然还有这么大的用处，我们还真是搂着金元宝去要饭啊！”    林锦鸿苦涩的笑笑，像山口村这样的，中国会是少数吗？林锦鸿将自己的打算向李大说了一遍，他有两个方案，一是兴办纸厂，二是搞个席、帘加工厂。孰优孰劣他现在也难以说清楚，这就是让李大召开村委会议的原因。    “李支书，你们尽量讨论出个章程给我，我也好向马书记要钱修路，记住越快越好！”    “行，没问题。我中午就开个会，大家商量商量，林副镇长都已经给我们指出路来了，我们还不会走，那就只能怪自己笨了！”李大满口答应。    林锦鸿又嘱咐了几句后，三人离开山口村，回转镇上。在办公室，林锦鸿和王熙两人商量该如何做这个材料的问题，这不是一件小事，事关山口村的发展，也事关林锦鸿的政绩，两人当然得慎之又慎。    下午，林锦鸿接到山口村李大打来的电话，说是村委会一致决定兴办造纸厂。两人说了几句后挂掉电话，林锦鸿又打电话给几位同学，让他们帮忙查询兴办造纸厂的资料。    次日上午，马维从市里开会回来，刚回到办公室，林锦鸿听到消息后便迫不及待的敲开了书记办公室的门。    “马书记，你开会可终于回来了！”    “怎么啦，发生什么事情了，看你一脸焦急的样子，还没等我歇一口气呢！”    “呵呵！是我太心急了，马书记你先歇口气！”

第一卷 步入官场 第19章 要钱(六更)
“什么，你要钱修路？”马维一听到林锦鸿要钱两个字，就腾的一下站起来，面色凝重了不少，手中的烟放到嘴边，嘶，用力吸了一口，鼻中顿时两条浓烟滚滚而出，他的眉尖皱成一个川字形。没多长时间，手中的烟只剩下烟屁股，被他扔在烟灰缸中，向林锦鸿挥了下手，“这事以后再说吧，修路也不急在一时啊！我这个口子不好开，一旦一开这口，大家都恶狠狠的扑上来，那笔钱就连渣也不剩了。”    “马书记先听我说完啊，等我说完后，你肯定会同意的！”    马维奇怪的看着林锦鸿，“这么有信心？”    “这是综办王秘书昨夜熬通宵搞出来的计划书，你先看看！”    马维狐疑的从他手中接过那份资料，文件标题是：关于在山口村兴建造纸厂可行性研究报告。兴建造纸厂，这倒是个不错的主意，马维略略有了几分兴趣，翻开资料认真的看了十来分钟左右，总算将这份报告草草看完，他合上资料，手指在桌上轻轻的敲着，林锦鸿双手捧着茶杯，低头看着鞋尖，办公室一下子宁静了下来。    “这事我看可行，下周党委会议我征求各位党委常委的意见，你先去和肖镇长也先通个气，对于发展镇上经济，肖镇长从来都是不予余力的！”    “谢谢马书记！”林锦鸿闻言大喜，既然马维说可行，那这件事基本上有五成把握了。再说服肖志远，那这件事就八九不离了！    “锦鸿啊，以后都去镇长办公室走动走动，毕竟肖镇长是你的直接领导嘛，有工作还是应该先向他汇报！”等林锦鸿走到门口，马维突然语重心长的提醒道。如果不是林锦鸿，马维会这样提醒吗，答案很明显，不会！林锦鸿是什么来头，马维依稀有些明白，别看自己现在是林锦鸿的领导，但过不了多久，这身份恐怕就得对调了吧。所以马维平时说话尽量不以领导者的身份说话，而是以长辈的身份，现在多提点着林锦鸿，将来等林锦鸿一飞冲天时，还能少得了自己嘛，这就叫做长线投资！    马维已经四十来岁了，到现在还是个正科，想要更进一步，如果没有特殊情况，恐怕还得干一两届，到时候上去了也是副处级别，而且入不了县常委。要想入常委，还得熬个一两年，如果官运亨通，那到自己退休时有可能是正处。这种情况是比较理想的，不理想呢，那就一辈子呆在乡镇上干一把手吧！    林锦鸿一怔后继而恍然，感激的道：“谢谢马叔叔提醒，我知道该怎么做了！”    马维微微笑着点头，暗赞这小子悟性惊人，什么时候叫马书记，什么时候叫马叔叔，一点也不含糊，年轻人大有可为啊。马维倒想知道，林锦鸿最终能走到哪一步，处级或是厅级，亦或是省级。不出意外，林锦鸿升处级应该问题不大，升厅级或许有些困难吧。    林锦鸿从书记办公室出来，他当然不知道马书记正在为他规划仕途，他拿着那份资料又前往镇长办公室，此时镇长正在接待客人。半个多小时后，客人才离开。    “哎呀，是锦鸿同志啊，来，请坐下说话，刚才那位是邻镇的镇长，来我们三溪镇交流来的，倒让锦鸿同志久等了！”肖志远见林锦鸿进来，起身上前两步迎接，很是热情，等林锦鸿坐下后，又亲自泡了杯茶放在他面前。    林锦鸿进每个办公室的待遇都会稍有不同，进马维办公室时，马维不会起身迎接，但是脸上的笑容不断；进肖志远办公室时，肖志远会上前两步，很热情，但是笑容有点虚；进人大主任办公室时，李戈则是一脸寒霜，说话也阴阳怪气的。此外，见综合办主任时又是另一番模样，主任是一脸谄笑。    “肖镇长，我这是来汇报工作的，这是一份资料，请肖镇长先过过目！”    肖志远笑着接过资料，五分钟左右，他合上资料，“恩，好啊，这份报告写的很好，不知道马书记是怎么想的？”说着另有深意的看了林锦鸿一眼。    林锦鸿明白他眼中的意思，心中早已想好说辞的他不慌不忙的道：“马书记已经看过这份资料，他说要看肖镇长的意思，毕竟肖镇长是负责三溪镇具体事务的。为此我还挨了一顿批，说我太毛躁，做事不动规矩！”    肖志远颇为狐疑，马维真会这样说吗，不过无论怎么样，林锦鸿倒没有彻底倒向马维，这是件值得庆贺的事情。而且看林锦鸿的意思也没准备倒向谁，也是，他也根本无需拉帮结派，反正身后有人为他运作，他应该是实实在在来这捞政绩的。以后，他做事倒要多照顾一些，反正他出成绩也有我的份。    正是由于肖志远存了这种想法，今后林锦鸿在三溪镇上展开工作时倒也顺风顺水，一直到调往县里，为林锦鸿的仕途之路积累了初期的资本。    “恩，如此看来马书记也是同意这个计划的。好，在下星期党委常委会议大家讨论讨论，锦鸿同志年轻有为啊！”肖志远点头赞许道。    林锦鸿悬着的心总算落下来，“多谢肖镇长的支持，肖镇长没有别的吩咐，我先出去了！”    “恩，锦鸿同志去忙吧！”    林锦鸿从办公室里出来，大为兴奋不已，又去和综合办的王熙商量了一阵，让其多收集有关方面的资料。    世上没有不透风的墙，林锦鸿三天跑了两趟山口村，被大寮村的村干部打听到了些风声后，他们不干了。下午，大寮村的几位村干部在村支书的带领下，来到林锦鸿的办公室，要林锦鸿要公平对待，为大寮村也修村路，闹得林锦鸿头痛不已。最后好劝歹劝才劝走他们，同时也让大寮村的村干部自己多想办法！

第一卷 步入官场 第20章 爵士花园酒吧（七更）
党委常委会议上，由于有马维和肖志远两人的力挺，关于山口村修路的计划正式得到通过，而且拨款三十五万。林锦鸿得到消息后，当天去了山口村，在村委会办公室开了个小会，宣布镇委的决定，李大等人听完个个脸上大放异彩。    第二天，镇上款项如数下拨，山口村开始修路，林锦鸿为了在修路完成后，能使山口村的造纸厂项目早点上马，镇里派他去市里的造纸一厂取经，县里也是有造纸厂的，不过规模都不是很大，因此镇里决定直接去市里的大厂取经了，顺道招商引资。    同行的三人，老搭档王熙，还有一个是罗非，他去市里开个小会，镇上领导特地又批了他几天的假期，跟林锦鸿两人在一起，也好有个照应。    上午罗非去开过会议，三人同去市里的造纸一厂参观，造纸厂方面倒是很热情，尽心尽力的向林锦鸿介绍有关纸厂的情况，以及兴办造纸厂需要注意什么问题，一个下午很快过去，林锦鸿和王熙两人手上的笔记本记了满满一大堆。第二天，林锦鸿又参观了几家私营小纸厂，基本上弄明白了造纸厂的运行状况。两天时间已经完成了第一个任务，至于第二个任务，寻找造纸厂的投资人，这个问题比较难以解决。    华灯初上，三人吃过晚饭后无所事事，又不想呆在屋里看电视，罗非提议去泡酒吧，林锦鸿两人欣然同意。    “两位，我记得这附近就有一间新开的酒吧，好像还不错，我们就走着去吧，正好领略下市区的夜景！”    林锦鸿奇怪的问道：“罗哥，你怎么知道这有新开的酒吧，你好像一直呆在镇上啊！”    “呵呵，开了大概四五个月了吧，少说废话，去不去！”罗非说着便在前头带路，林锦鸿两人对视一眼，只好跟上。都开了四五个月了，还叫新开？    四五个月没来，罗非对这的路比较熟，十来分钟后，三人站在一家名叫“爵士花园”的酒吧门口，闪烁的霓虹灯以及轻缓的爵士音乐，使三人血管中的血液沸腾起来，三人都是年轻人，对于这种流行的消闲娱乐方式并不陌生。    酒吧是以一种很“文化”、很反叛的姿态出现的，是一个城市对深夜不归的一种默许，它悄悄地却是越来越多地出现在中国大都市的一个个角落，成为青年人的天下，亚文化的发生地。    三人进了爵士花园，找了个偏僻的位置坐下，三人向服务员要了杯干邑白兰地，边享受音乐边品尝美酒，不亦乐乎。    “罗哥，今儿个怎么来这玩啊，好久不见，这些日子去哪玩了！”    罗非闻言忙起身，和来人来了个热烈的拥抱，“老杨！哈哈，好久不见啊！来，我介绍两朋友认识，这位是林锦鸿兄弟，这位是王熙兄弟！”他又指着那人向林锦鸿两人介绍了一遍，原来这位便是这家酒吧的老板杨真，也是罗非的大学同学。    四人认识了一遍后重新坐下，罗非在杨真的胸口擂了一拳，“老杨，还真怕你不出现，你不出现我们得自己掏钱了，哈哈，现在总算放心了，今晚一定要玩个痛快！”    杨真上下打量着罗非，突然来了句：“恩，看来你当官了，都开始打官腔了！老实交代，在哪混，乡镇还是县里？”    “不提也罢，提起这个我就伤心啊！”罗非说着故意看了眼林锦鸿，“老杨，别说废话了，准备怎么招待我们？”    杨真也是个八面玲珑的人，罗非的那眼神含义非浅啊，他哈哈一笑：“来，大家去吧台，我让小云拿出他的压箱子底来，酒吧别的没有，就是酒多，就只怕你们一杯下去便倒！”他搂着罗非的肩膀，两人向吧台行去，压低了声音问道：“罗哥，那位林兄弟是什么主啊？”    “他现在是三溪镇的副镇长！”    “哦！”杨真略略有些失望，虽然林锦鸿很年轻，但只是一个三溪镇的副镇长，自己也不用刻意巴结吧。就当是普通朋友吧，哎，开酒吧的多一个朋友多条路。    “原本这三溪镇的副镇长之位是内定我的！”罗非又来了句，斜着看了眼自己的老同学。    “草，不早说！”    罗非笑道：“现在说也不迟啊！今晚可要招待好我那位朋友啊，他可是前程似锦哦！”    “嘿，小事一桩！”    “咦，老杨，好像有人不给你面子啊！”罗非努嘴指了指吧台。    吧台前，人越围越多，五个小混混正围着一个美女身边，嘴里说着不干不净的淫词，那美女冷若冰霜，双目喷火似的的看着眼前五人。    杨真挤开人群，向着五个小混混道：“几位兄弟，我是这儿的老板，几位今晚的消费我请了，大家散了吧！”    “哟，这么年轻的老板，拜过码头没有！”    “就是啊，没拜过码头还想在这混！”    “天哥，别跟他们废话了，这娘们敬酒不吃吃罚酒，我们今晚就……”    五个小混混你一言我一语的调侃着，根本没将杨真放在眼里，说话时满嘴的酒气，熏得杨真直翻白眼。杨真微微皱眉，两名保安正在分开人群向这边来。“五位的大哥是谁，看看杨某认不认识？”他说话的语气有些冷，这五人也太不知好歹了，闹事也不看看地点。    “妈的，别想套近乎，连我们天哥都不认识，还混什么混！”其他的四个小混混异口同声的道，手指一齐指向一名同伴。    被他们称为天哥的，二十岁左右，染着黄头发，双手插在裤兜里，左脚在不停的抖动着，口里嚼着口香糖，“我就是天哥，这条街的娱乐场所除了你这，哪个没给哥孝敬过。今天哥也懒得跟你们计较这些，哥看上这妞了，不关你事，给我滚远点！”说着，人向还站那冷眼看戏的美女走去。    杨真眼中闪过一丝怒色，向好不容易挤进人群的两名保安道，“将这五人给我扔出去！”

第一卷 步入官场 第21章 原来是她(八更)
下周冲榜，求花和贵宾，兄弟们，拜托大家顶上去，今后的幸福全靠大家了    杨真的话音刚落，那五名小混混各自从腰间掏出折叠刀，向杨真和两名保安砍去。    “罗哥，还真热闹啊，刚来就有好戏看！”林锦鸿双手环胸，没心没肺的道，语气中那是唯恐天下不乱啊。    “林兄弟，好像不对劲啊，这五人都是有备而来，而且那天哥的身手不差，不像是一般的小混混。老杨是开酒吧的，这道上的人当然会照顾到，怎么会突然冒出个天哥来呢！”    “切，这还不简单。他们根本不是混混呗，闹事了，爵士花园酒吧出现伤人事件了，下次谁还敢来这喝酒呢。”林锦鸿分析道。    他的意思很明白，那就是爵士花园的竞争对手搞的鬼，是将爵士花园的顾客赶到其他地方去。林锦鸿说话的声音不大，但还是落入了有心人的耳中，杨真和那天哥两人眼中同时闪过一道诧异之色，特别是天哥，特意回头看了眼林锦鸿。    杨真身子骨还不错，但是打架并不是身子骨好就行的，他险象环生的躲过眼前小混混的一拳，但躲不过身后踹来的一脚，一下子被踹翻在地。天哥也很快将两名看场子的保安放倒在地，然后向那傲立在场中的美女走去。    刚才林锦鸿一直在注意天哥，此时才注意到场中的那位冷艳美女，林锦鸿一时瞪大了双眼，好像看到外星人一样，喃喃的道：“原来是她！”    “鸿哥认识她？”王熙和他站的比较近，听清了他的话，好奇的问道。    林锦鸿摇头否认，脑中浮现公车上那一幕，极品美女！    “妞，今晚陪哥玩玩怎么样，保证你吃香的喝辣的！”天哥摇晃着手中的折叠刀，满脸淫笑的打量着眼前的美女，没想到今晚还有意外的收获啊。    “啪！”耳光甩的震天响，天哥的脸上出现四条紫色的手指印，那美女冷冷的瞪着天哥，哼道：“找死！”声音很冷，仿佛刺骨的寒风，直钻入众人的心底，天哥打了个冷颤。    哇，这么猛，幸好她上次在公车上没给我来这么一下，要不然回家还怎么见人啊，林锦鸿见状暗呼侥幸不已。他是看出来了，这美女身手不错，要不然也不可能这老神定定的站在那看戏，也是哦，一般的美女哪敢独自出来泡吧呢。    天哥捂着脸，噗的一下吐了口血水，顺道将那口香糖也吐掉，“臭女人，敢打我！你们还愣着干什么，还不给我上，给我留半条命！”说完，将手上的折叠刀扔在地上，转身一记侧踢，向着那美女心口踹去，    其余四个混混将脚从杨真几人身上移开，哗啦一声响，全冲向那美女。    王熙见状忙别过脸去，好像不忍心再看，罗非走到地上的杨真身边，轻声道：“老杨，怎么回事，警察怎么还没来，你平时到底有没有打点过啊！”    杨真翻身坐起，恨恨的道：“怎么可能没打点过呢，这帮吃人不吐骨头的家伙，我知道是谁要搞我了！”    “谁？”    “街对面，有家新开的酒吧，听说酒吧的老板有市里的背景，肯定是他们干的，要不然不可能到现在还没有警察来。”杨真擦了下嘴边的血水，眼神中有几分颓废。突然他眼前一亮，看着罗非问道：“罗哥，你市里有没有熟悉的人，给我介绍个认识认识！”    罗非略有些为难的道：“老杨，如果你是在县里，这只是点小事，可是市里我也认识不了几人，能帮得上忙的更少！”    杨真闻言叹了口气，默然不语，罗非见状，嘴动了几下，看了眼还站在一边看得津津有味的林锦鸿，最后还是没有说出口。    那美女见天哥来势凶猛，忙侧身让过，虽然避过，但这一招所带起的脚风刮的她皮肤隐隐作痛，美女吃惊不已，重新审视了眼天哥和其他四个混混。狐疑道，这些人真的只是混混吗，怎么身手这么好，看来是小看他了。    天哥见美女躲过自己的一脚，嘴角边浮起一丝残忍的笑意，再次飞起一脚，如旋风般疾速的向美女的心口踢去。    “下作！”美女冷哼了一声，微咬牙侧身移开半步，趁势向天哥的小腿踢出一脚，蓬，天哥感觉小腿上一阵钻心的疼痛，后退了两步，蹲下来查看了下，见小腿肌肉已经肿成一块。    刚占了点上风，美女心头一松，暗道也不过如此，可惜她忘了，自己并不是只有天哥一个对手，身后还有四个小混混呢。突然，她听到脑后风声响起，身体本能的向前一扑，躲过了身后的偷袭，一缕秀发被折叠刀斩下，飘落在空中。    其他四名混混趁美女倒地，拼命发动攻击，扑在地上的美女一时间险象环生，根本没机会站起来。天哥狞笑着站起来，“贱货，敢踢我，兄弟们，晚上哥吃肉你们喝汤！”    “谢谢，天哥！”    这时，美女逼开两个混混，趁机一个鲤鱼打挺，站了起来，还没等她站稳，天哥的侧踢已经等在她的面前。美女神色一慌，如果被这一脚踢实，恐怕要躺好几天。突然她的眼前一花，一声巨响，天哥突然倒飞出去，撞在玻璃柜台上。    她感觉腰间一紧，一双强有力的手臂环绕在腰间，男人气息直冲入鼻端，眼前闪过一丝亮银色，一丝冰冷的金属寒意从自己脸庞一侧划过，她顿时惊出一身冷汗。她的谢谢两字还没出口，耳畔响起一声轻微的骨碎声，一把刀子掉在了地上。    在腰间手臂的带引下，她的身子向左侧稍稍滑出两步，又是一声骨碎声以及一把刀子落地声。如此一连四次，她根本来不及思考，自己身子已经放开，耳边响起一声音，“你没事吧！”    “谢谢你！”美女惊魂未定，心头起伏不定，等她看清眼前救自己之人，一双美目瞪的溜圆：“是你！”    林锦鸿讪讪的一笑，“你好啊！”

第一卷 步入官场 第22章 进局子(九更)
PS：向新人榜发出进攻的号角，兄弟们，向我扔花，向我砸票，冲啊！    美女轻轻的说了句色狼，然后看了眼躺在地上的四个混混，暗自惊骇不已，好厉害的身手，竟然在一两秒的时间放倒了四个人，看样子个个都被卸了关节。    “哇，还来！”刚放开美女的林锦鸿见那天哥突然又站起来，手上亮着一把明晃晃的折叠刀，向美女的背后刺去，简直快若闪电，刀刺过空气泛起一道亮银色的轨迹。林锦鸿伸手拉着美女的手一拽，然后向前跨出一步，飞起一脚踢在天哥拿刀的手臂上，咔嚓的一声，天哥手臂骨折。    林锦鸿突然啊的叫了声，放开那个美女，弯着腰，不敢直起来！    “鸿哥，你怎么啦，中招了！”王熙急忙跑到他身边，奇怪的问道。    “没事，刚看到鞋带松了！”林锦鸿在鞋子上随意动了几下，这时，小锦鸿终于消停了，他忙站起来，走到罗非和杨真两人跟前，“罗哥，他没事吧！”    “没事，多谢林兄弟出手帮忙！”杨真忙道，“没想到林兄弟的身手这么好，还真没看出来啊！”    “是啊，是啊！鸿哥你也太牛逼了！”王熙向林锦鸿举了举大拇指。    这时，外面警车的警笛声响起，那些胆大一点留下来看热闹的顾客见警察来了，呼啦一下全跑走了，空荡荡的酒吧只剩下十几人，那美女倒也没走，她脸上的红晕还没完全褪去。    四五个警察拥入了酒吧，当他们看到躺在地上的天哥四人时，有几人的脸上稍稍变了下，“到底是怎么回事啊，说这里聚众斗殴，看来是真的了！”    “曹队长！是几个小混混来酒吧闹事，没有聚众斗殴！”杨真忙走到曹队长身边解释道。    “哦，原来是杨老板！”曹队长斜着眼看着杨真，“杨老板，这个不是你说了算的，我们自然会调查清楚，请大家跟我们回去录口供吧！”    “你……”杨真气急，“曹队长，大家都是熟人，何必闹得不愉快呢！”    “对不起杨老板，我也是公事公办！”    “公事公办？好一个公事公办啊，报警半个多小时过去了，到现在才来，如果我没有记错的话分局到这里的路程不超过三分钟吧！”罗非冷眼看着曹队长，“不知曹队长刚才干嘛去了，不会是喝酒打牌去了吧？”    “你，简直胡说八道！小李，你留下将这几人送医院，其他人全都给我带走！”曹队长指着地上的天哥五人向其中一名警员吩咐道。    不一会儿，林锦鸿一帮人被压上警车，两辆警车呼啸着离开爵士花园酒吧。    “美女，我叫林锦鸿，很高兴认识你！”坐在警车上，林锦鸿若无其事的向身边的美女问道。    “沈媛！看来你一点都不担心？”沈媛没好气的道。    “为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。”    沈媛再次丢了个卫生眼给他，“啊！”林锦鸿忽然大叫一声，吓了沈媛一跳，“又怎么啦？”    “沈媛，这名字好像在哪里听过了！”林锦鸿说着，抓过头紧盯着沈媛的脸看着。    “喂，你看够了没？”沈媛一蹙秀眉，“天下同名同姓者何其多……”    “啊，想起来了，好像是沈氏集团的董事长也叫沈媛，你不会就是她吧！”林锦鸿再次大叫。    “鸿哥，什么沈氏集团啊，很有名吗？”边上的王熙正想着心事，被林锦鸿两次打断，由于刚才太入神了，只听到沈氏集团，其他的都没怎么听清楚。    沈媛诧异的看了眼林锦鸿，刚想说什么，这时车子停了下来，门被拉开，她只好住口。    罗非几人从另一辆车上下来，脸上微微浮起一丝冷笑，林锦鸿知道他在车上应该打过电话了。    在林锦鸿等人进了田澄区分局半个小时后，潭州市公安局长兼政法委书记何雄喜在办公室接到市委书记的电话，“老何啊，你们公安局是怎么办事的？”    何雄喜被劈头盖脸的猛批了一顿，心里一惊，到底发生什么大事了？“吴书记，发生什么事情了，我还不怎么了解情况！”    “你们公安局田澄区分局治安大队带人抓了沈媛沈小姐，还附带着抓了新康县县委罗副书记的公子以及三溪镇的副镇长林锦鸿同志，好嘛，一下子捞了这么多条大鱼，公安局的人还真能啊！我限你在半个小时内处理好这件事情，否则所有后果自负！”电话那头，吴书记啪的一下挂断电话。    何雄喜被一连串的人名弄的心惊肉跳的，沈媛是谁，他清楚的很，罗副书记是谁他也很清楚，至于林锦鸿同志他倒没听说过，但是既然吴书记特地点出来了，来头自然也不会小到哪去。想到这，何雄喜哪还敢坐下去，火急火燎的打了个电话给田澄区分局的局长，将事情简单的交代了一下后，自己忙叫车赶往田澄区分局。    曹队长点了支烟，美美的吸了口后，又呷了口茶，突然一拍桌子，对着眼前罗非吼道：“坦白从宽抗拒从严，你死撑着也没什么好处！”    “曹队长，做人留一线，日后好相见，你这样做好像有点不地道吧！”罗非冷笑道。    “妈的，还敢教训老子……”    这时，门被推开，一个警员匆匆走到曹队长耳边，嘀咕道：“队长，分局长要你马上释放这几人，让你马上去见他！”

第一卷 步入官场 第23章 鸡飞狗跳
求花和收藏，扔个贵宾也行，嘎嘎！    田澄区分局张局长在办公室里焦急的走来走去，刚点的一根烟又只剩下一个烟屁股，夹在两指间。妈的，怎么回事，怎么还不来！    门急急的被推开，带起一点风，张局长忙转过身，见是治安大队的曹队长进来，急声吼道：“你他娘的，将人给老子放了没？”    “张局，他们放不得啊！”曹队长忙上前，走到张局长身边压低声音道：“张局，他们是凌少要求抓的，我们不能冒然将他们放了，得罪了凌少……”    “凌少，凌你妈个头啊！”张局急红了眼，本就脾气暴躁的他，被总局的何雄喜局长刮了一顿，心情哪还平静的下来，粗口不时的涌出。“用你的屁股想想，我说你捅破天了，知不知道，还在墨迹什么，还不去放人！”    “捅破天？”曹队长闻言全身一颤，哪还敢再分辨，忙出去下令放人。他刚刚离开，潭州市政法委书记兼公安局局长何雄喜进了办公室，一进来就将张局长骂了个狗血淋头，这边还没骂完呢，大楼前又响起汽车发动机声，两人急急的出了办公室，向楼下望去，四辆车刚刚停稳，第一辆就是市里的一号车，车门打开，市委书记吴正强钻出车子。第二辆下来的是市长姚宜宾，后面分别是市委秘书长凌永康，以及市招商局局长邵宝金。两人见状大吃一惊，急急的下楼迎接。    “欢迎吴书记和姚市长前来田澄区分局指导工作！”众人握过手，分局局长忙道。    吴书记挥了下手，“客气话先不说了，张金元同志，你马上安排一个休息室，让沈小姐等人休息，然后你们公安局先商量一下，如何妥善处理这件事情的有关责任人！”    “谢谢吴书记的批评，我知道该怎么做了！”张局长说着匆匆而去，何雄喜听出了吴正强的话中之意，跟众人打了个招呼后离开。    正在接受盘问的林锦鸿等人，突然被告知没事了，然后被带到一个休息室里休息，几个分局的女警员热情的奉上茶点。    “既然没事了，怎么还不放我们离开，还让我们呆在这里干嘛？”王熙有些郁闷的道，没想到只是出来喝杯酒，就惹出这么多事情来，还进了局子。    林锦鸿将一颗瓜子扔进嘴里，嚼了两下，两瓣瓜子壳从他嘴里慢悠悠的飘出，“这就说明还没完全处理好呗，耐心点吧，就当是体验一把生活吧！”    还没聊几句，门口进来四人，沈媛和罗非两人忙站起来，其他人见状也赶紧起身。    门口进来的四人不是别人，正是吴正强他们，吴正强见沈媛起身迎接，微微一笑，上前两步，朗声道：“沈懂事长是来为潭州市经济发展献计献策，添砖加瓦的，却不想出了这档子事，我们市委市政府真是过意不去！”    “吴书记太客气了！沈媛是在潭州市出生的，潭州也是我的第二个家！”沈媛掠了下头发，优雅的一笑。    吴正强闻言哈哈一笑，又聊了几句，才走向罗非，他与众人一一握手，当他走到林锦鸿面前时。林锦鸿忙道：“吴书记，好！”    “你就是三溪镇的副镇长林锦鸿同志吧，好！果然年轻有为，一表人才，听说你干的还不错嘛！”吴正强脸上笑意盎然，拍了下他的肩膀，“好好干！”    “谢谢吴书记的鼓励！”    “呵呵，不用紧张，放轻松点。说起来我们也不是外人，你爸爸和我是老同学，又是多年的好友，你可以喊我吴叔叔，有空来家里玩！”    “哦！”林锦鸿愣了下，“锦鸿一定去吴叔叔家请教！”顺着杠子爬谁不会啊，而且这杠子还是那样结实牢固，林锦鸿爬得是相当的顺溜，他同时也明白了点事情，自己竞选副镇长胜出时，很有可能是眼前的这位吴叔叔打了招呼。    众人看向林锦鸿的眼光变的不一样，以至于姚市长几位和他握手时，脸上的笑容亲切了许多，力度也大了点。这时，何雄喜和张金元匆匆的进来，何雄喜在吴正强的耳边嘀咕了几声，吴正强闻言微微一皱眉，转头看了眼身边的市委秘书长凌永康，然后向林锦鸿等人道：“沈懂事长，这件事情已经查清楚了，是田澄区分局治安大队的警员玩忽职守，市公安局已经作出处理，决定免除治安大队曹军的副队长职务，相关警员都记小过一次，并且市里决定授予林锦鸿、罗非两位同志见义勇为奖章，感谢两位同志为维护市里良好的投资环境作出突出贡献！”    这话说的大家心里都跟明镜似的，这事也就这么草草的结束了，几家欢喜几家忧，收获最大的莫过于林锦鸿和罗非两人了，去酒吧喝了杯酒，拿了个见义勇为奖章。忧的是谁，在场众人中市委秘书长和张金元两人心里应该最清楚了。    吴正强又讲了句话后带着几位市里的领导离开了田澄区分局，张金元也小心翼翼的将沈媛等人送走，回到自己办公室等待上级对自己处罚决定。    出了这档子事，林锦鸿几人也无心喝酒，林锦鸿偷偷的向沈媛要了联系方式，才放沈媛离开，自己三人也辞别杨真几人回到旅馆。    “鸿哥，没想到你跟吴书记都认识，将来发达了多提携提携兄弟啊！”    “我也不认识他啊，是我爸认识他！”林锦鸿苦笑道，“罗哥，没想到喝酒都喝出个见义勇为奖章来，太意外了！”    “我是沾了你的光啊，我可什么都没干过，受之有愧啊！”    “受之有愧就让我吧！”王熙郁闷的道。    “切，不要是傻瓜！”罗非竖起肥肥的中指，“这奖章本来还真轮不到我，只是人家沈董事长实在不需要这些东西，吴书记才顺手扔给我的！对了，林兄弟，你是怎么认识沈大美女的？”    “厄！”林锦鸿不由自主的又想起公车上的艳遇，良久才道，“我们只是匆匆见过一面，也谈不上认识！”

第一卷 步入官场 第24章 买手机
林锦鸿的任务已经差不多完成，寻找造纸厂的投资商一事他心里倒是有了些想法，那就是想法将沈媛弄回去。沈媛是尊大财神啊，稍微漏点财就能让整个三溪镇发生翻天覆地的变化，不过请神不是这么容易的，尤其是请财神更是难上加难。    第二天，一早起来，他便打电话给沈媛，想约她出来谈谈，谁知她说被市里招商局的同志请去开会了，一天都有安排，基本上没空。林锦鸿没法只好和罗非两人窝在房间里看了半天的电视。中午吃过饭，被罗非拽着去了爵士花园坐了会儿，杨真见到三人到来很是热情，聊了一会儿，林锦鸿感觉无趣，想出去走走。    “罗哥，大白天的酒吧又没人，不如出去走走吧？”    “那好吧！”罗非也觉得这样很无聊，三人起身和正在吧台上忙的杨真打过招呼，三人刚出门口，杨真也出来了，手里提着三个袋子，说是要感谢三人在昨晚的帮忙，一点小意思而已，不成敬意。说着将三个纸袋分别塞入三人的手中。    林锦鸿狐疑的接过袋子，看了罗非一眼，见他也是一脸的茫然，应该不是两人商量好的，也不怪林锦鸿这么怀疑，毕竟是罗非死拉活扯的要来酒吧的。林锦鸿打开袋子看了下，见纸袋子里有个盒子，“手机！”他低呼了声。    不错盒子里装的正是今年刚上市的手机。杨真解释道：“我见大家都没有手机，现在没有手机联系都不是很方便！正好我这手上有几部手机是别人送的，放着也没用，就当是感谢鸿哥你们昨晚的帮忙，要不是有鸿哥你们，昨晚还不知道会怎么样呢！”    林锦鸿闻言，将盒子放回袋中，递还给杨真，笑道：“杨哥太客气了，既然你是罗哥的朋友，这点事情实在算不了什么，杨哥不要放在心上。这手机太贵重了，我们收下也不合适，杨哥还是收回去吧！”    “老杨，这话说的真不地道了，我们也只是适逢其会，再说，这不是逼我们犯错误吗！”罗非的语气很坚决，倒不像说假的。    杨真忙道：“鸿哥、罗哥，也没有别的意思，如果没有你们，昨晚我的损失岂是用几部手机换得来的，这手机放着也是浪费，大家就不要多推辞了。”    “我看这样吧，我们确实也需要手机，你这多少钱买的，我们按价买下好了，你们看怎么样？”罗非想了一下道。林锦鸿觉得这样挺好，反正是买，上哪儿买不是买啊。林锦鸿在爷爷和周老头的刻意培养下，原则性很强，让他收别人贵重的东西他还真不敢。    林锦鸿笑道：“杨哥，这手机多少钱，我们原价买下了！”    杨真见他们两人一脸坚决，毫无商量的余地，只好摇头苦笑，“你们又何必呢！这手机也值不了几个钱啊，也就一千多一点而已，你们给一千吧！”    “杨哥，你可要说实话啊，这手机应该是今年刚上市的，哪有这么便宜的！”林锦鸿不相信的摇头，既然都已经准备买了，就要原价买下。    “鸿哥，这是水货，不值几个钱！”杨真笑道。    林锦鸿哦了一声，突然省起自己身上没带钱，不好意思的向罗非道：“罗哥，你身上有没带钱，我要去银行取钱才行。”罗非闻言两手一摊，摇头苦笑。    “等等再给也不迟，这么急干嘛！”杨真见状忙道。    “那好，我们先去取钱，晚上来喝酒顺道给你！”    说好此事后，林锦鸿三人跟杨真道别，离开了爵士花园酒吧，三人在街上逛了几家手机店，问清这款手机的价格。王熙听了之后顿时傻眼，这部手机最低价也要三千元以上，王熙大学刚毕业，又只是一个小文秘，工资仅够吃饭而已，而家里也不是很富裕，让他拿一千元出来，他还咬牙还可以做到，但是三千元得让他不吃不喝的干几个月啊。    “没事，我们先帮你垫上，你啥时候有钱了再还我们就是了，没钱也不要紧！”林锦鸿拍了下他的肩膀笑道。    “鸿哥，这样不好吧！”王熙不好意思的道。    “没事，就这么说定了！”    于是三人去了银行，林锦鸿和罗非两人各自取了四千五，共同交给罗非保管，林锦鸿将钱交给罗非，暗自叹道，哎，伤筋动骨了，账户上也只有一两千了，这钱是家里给他找工作没用完留下的。三人回到招待所，各自摆弄着手机。    杨真已给手机配上手机卡，号里也有一百元的话费，打开手机后倒可以直接打电话。吃过晚饭，林锦鸿用新手机给沈媛打了个电话，想问她有没有空，一起去爵士花园酒吧喝酒。这次沈媛倒有空，也答应了，约好在酒吧门口见面。    三人出了招待所，站在酒吧门口等了十来分钟左右，沈媛开着一辆法拉利跑车到了酒吧门口。“林兄弟，沈媛人美更是有钱，你要把握住机会啊！”罗非拍了下林锦鸿的肩膀，低声道。    王熙双眼盯着沈媛从车上下来，眼中一丝羡慕之色一闪而过。    “罗哥，我可不敢高攀，还是你来吧！”    “切，我也想来啊，可惜人家看不上我这胖子！”    “没试过又怎么知道呢，说不定人家就喜欢胖子哦！”    “你们在嘀咕什么？”沈媛一脸浅笑的走到三人面前，自从一起蹲过局子，她在三人面前倒也不再冷冰冰一副拒人于千里之外的表情，“林镇长，都有手机了，是不是腐败了！”    “熟归熟，要是胡说我一样会告你诽谤哦！”林锦鸿开了个玩笑，“沈懂事长，今天看上去比昨天白白胖胖了许多，招商局的领导用什么招待你了！”    沈媛妩媚的白了他一眼，没好气的道，“你想骂我猪就直接开口就是了，何必绕这么大一个圈子呢！”    “哈哈，稀客稀客啊，几位里面请啊！”杨真从里面出来，热情的道！

第一卷 步入官场 第25章 品情殇
排名在下滑，很危险啊，兄弟们，努力顶俺一个！    大家进了酒吧，现在天色尚早，客人倒是不多，几人在吧台前坐下。经过昨天那件事，杨真又聘请了三名保安，看上去给人的感觉安全了许多，这点很重要，如果在这里喝酒，连人身安全都无法保障，谁敢来这里喝酒呢。    罗非将杨真拉到一边，想必要交手机钱了。杨真离开前交代小云拿出压箱底的手法，给林锦鸿三人调杯绝的。因此小云调酒时特别卖力，一连串如行云流水般的手法，看到林锦鸿三人眼花缭乱，大赞不已。不一会儿，三杯酒已调好，放在三人的面前，小云作了个请的姿势，优雅的道：“这酒是我自创的，名叫情殇，不同的人品尝有不同的感觉，每种感觉代表一种不同的感情追求！三位请尝尝，酒不烈，喝一杯应该没有事情！”最后一句话是向沈媛说的，女孩子一般不喝烈酒，因此他才特意交代一句。    “真有这么神？”林锦鸿颇为怀疑的看着杯中的酒，稍稍抿了口吞下，寒，就好像口中含着一口寒冰一样，寒气从鼻孔中冲出；寒意渐去，吞到喉咙的那口酒变的暖洋洋的，还没等他松口气，感觉又发生变化；酸、辣，苦，不一会儿又口齿生香，只到此时，口中才感觉到香甜味。林锦鸿放下杯子，向小云竖起大拇指，“高，真高！一杯酒中竟然有这么多味道可以回味，一杯情殇品尽世间各味，有寒有暖，有酸甜苦辣四味，最后苦尽甘来，妙不可言！”    “鸿哥，不会吧，这么神啊！”王熙不相信，端起酒也抿了一口，闭着眼睛回味，良久他才睁开眼又抿了口，如此一连三次，奇道：“鸿哥，没有你说的这么神啊，还是普普通通的一杯酒，比干邑白兰地稍好一点！”    小云微微一笑，看向沈媛，沈媛展颜一笑，也喝了口酒，闭目细品，良久才道：“妙，确实妙，苦中有甜，甜中带酸，酸中有辣，一时难一一分辨，最后是口齿生香！”    “怎么就是我一个人品不出感觉来！”王熙郁闷的道。    小云不说话，调了杯鸡尾酒放在王熙面前，“每个人喝这酒的心情不同，感觉也完全不同。王先生不必介意，自我调出这情殇后，能品出其个中真味寥寥无几，今天能遇到林先生和沈小姐，也是小云的运气。”    “鸿哥、沈小姐，你们两人既然能品出情殇真味，怎么不继续喝啊？”王熙见林锦鸿和沈媛两人喝过一口后，就没有再动过那杯情殇，于是好奇的问道。    “蕴藏其中的真味品尝一次就足够了！”林锦鸿和沈媛两人异口同声的道，两人说完愣了下，两人相视一笑，沈媛心中微微一阵悸动。    小云见状一笑，“这说明你们两位对爱情的追求是感性的，浪漫的，不喜欢寻根究底！”    “你们在聊什么，聊得这么投入！”罗非和杨真两人去而复返，林锦鸿看了杨真一眼，见他向自己微微一笑，眼中并没有不豫之色，心道倒是个值得交往的朋友。    王熙将刚才品酒的事情略略说了一遍，然后看向罗非两人，“罗哥、杨老板，你们两位也试一下，看看有没有鸿哥他们说的这么神奇！”    “我不用试了，也尝不出来，罗哥倒是可以试试！”杨真忙摇手不迭。    罗非见几人神殇说的这么神奇，也略有几分心动，便让小云调了一杯情殇，调完，一杯清澈见底杯口冒着阵阵雾气的酒放在他面前。罗非迫不及待的喝了一口，他的双眉马上凝在一块，像是两条乌黑的蚯蚓，咕咚一声，他费尽的将口中的酒咽下。众人都盯着他看，想知道他到底品出什么味道来。    “哇！”罗非张着嘴吐着舌头，手掌使劲的扇着，小云忙递给他一杯橙汁，罗非用力的灌了两口后才道：“天哪，这是什么酒啊，又辣又苦！”    “没有别的味道了？”王熙眨着眼问道。    “哪还有什么其他味道啊，就好像辣椒和黄连混着吃，那感觉真他娘的难以说清楚到底是辣多一点还是苦多一点！”罗非将杯中的橙汁全倒入口中，拧在一起的眉毛才松开。    “罗哥，别身在福中不知福嘛，至少比我什么都尝不出来好吧！”王熙调侃道，“杨老板，小云这杯情殇这么厉害，怎么不炒作一番呢，将它作为爵士花园的镇吧之宝啊！”    杨真苦笑不已，“不是我不想，这情殇倒是火过一段时间，只是喝出那个中滋味来的顾客少，一来二去喝得人就少了。”    这时酒吧的人渐渐增多，小云和另一位调酒师开始忙碌起来，林锦鸿四人不好长期霸占着吧台前的位置，便找了个位置坐下。到了晚上十点钟左右，人越来越多，酒吧的生意并没因昨晚的事而受到多大影响。    罗非和王熙两人上去跳舞了，林锦鸿和沈媛两人干坐着各自看着前面，已经好久没说一句话，气氛有些尴尬，沈媛突然转过头看着他，“不请我上去跳支舞吗？”    林锦鸿闻言愣了下，没想到她会先出口，老脸微微一红，局促的笑道，“我不怎么会！”    “没事，不会我教你！”沈媛一怔，嫣然一笑道。    林锦鸿没法推辞，再说美女都主动开口了，还推辞是要遭雷劈的，于是起身向沈媛伸出右手微微躬身道：“美女，能请你跳支舞吗？”    沈媛噗嗤一笑，“还说不会跳舞，我看你很熟练哦！”不过她说完这句话后不久就后悔了，别看林锦鸿刚才的姿势做的多标准，但一上场就原形毕露了。林锦鸿搂着沈媛的腰，她身上的幽香直冲鼻际，使他陶醉不已，一时间难以集中精神，本就不怎么熟悉的舞步，踩的就更乱了，一分钟不到踩了两次沈媛。    “我和你有仇啊，这么踩我！”沈媛白了他一眼。

第一卷 步入官场 第26章 请了尊大神
一曲舞罢，林锦鸿的舞步熟悉了许多，沈媛却一瘸一拐了，林锦鸿忙扶着她走到位置上坐下。“你没事吧？”    “你让我踩两脚试试，看你有没有事！”沈媛嗔道。    林锦鸿忙摇手道，“不用试了，我上次已经知道滋味了！”一见他说起这事，沈媛又气又羞，脑中又闪过公车上两人挤在一起摩挲的情形，脸上微微发烫。    “你……你干嘛？”见他突然捏着自己的脚，放在他自己的大腿上，沈媛急声问道。    “我帮你看看脚有没有事！”林锦鸿边说边按着她的脚，不让她缩回去，轻轻脱去她的高跟鞋和袜子，他缓缓的做了个深呼吸，心情平静了许多，见她的脚背上有两处红肿，问题应该不大。他一连做了两个深呼吸后集中精神按摩着她的脚。    沈媛的脸越来越红，林锦鸿手上传来的热度通过那只洁白如玉的脚传入她的心底，使她的心防渐渐的裂开一丝裂缝。她忙道：“现在已经好多了，我先去趟洗手间！”说着不等林锦鸿回答，匆匆忙忙的缩回脚，穿上袜子和鞋子，向洗手间走去。    林锦鸿擦了把汗，暗叹要命，忙端过面前的那杯啤酒，一口灌下，心中的火气被冲去不少。沈媛从卫生间出来，重新回到位置上坐下，脸红扑扑的，像是熟透了的苹果，她坐着的身子略微有些扭捏，两人就这样静静的坐着，气氛好像又尴尬起来，不过比之刚才，尴尬的气氛中也夹杂着几分AM。    “你……”两人异口同声的道，两人对视一眼，相视一笑，这一笑中两者之间的距离好像拉近不少，尴尬的气氛在这一笑中消散。沈媛看了他一眼，“你先说！”    “也没什么，上次见面已经过去三四个月了，你一直呆在潭州吗？”    沈媛摇头，笑道，“上次我是来看朋友的，呆了两天就走了。这次是来考察潭州市的投资环境的，已经将近一个星期了，过几天要回燕京！”    “哦！”林锦鸿点头，“你上次怎么想到去乘公车的？”    沈媛闻言妩媚的白了他一眼，这人真是的，真是哪壶不开提哪壶，“没什么，只是想体验一下普通人的生活而已，没想到刚上车没多久，就碰到一个小色狼！”    林锦鸿讪讪的笑道：“我不是故意的，那时刚上车还没站稳，司机就开车了，不小心抓了你那！”    “你还说……”沈媛的脸又开始红起来，她很想问问林锦鸿既然不是故意的，抓住自己那里后为什么又捏了下。可是这个问题太暧昧了，她羞于问出口，她感觉耳根子越来越烫，暗怪自己老是谈论这些话题，于是她忙岔开话题，“你这次来市区干什么？不是说你是什么三溪镇的副镇长吗，刚毕业就当上副镇长了，前途一片光明哦！”    “哎呀，差点忘了正经事了！”林锦鸿拍了下自己脑袋，于是将自己来市里的任务数了一下，又将山口村的情况介绍一遍，然后看着沈媛，不好意思的问道：“你是生意人，应该懂这些，你觉得开这个纸厂到底赚不赚钱？”    沈媛又将有关细节问了一遍，又想了一会儿才道：“粗略的估算一下，赚钱是肯定的！赚多赚少还要考虑两方面的内容，一是政府准备给出多大的优惠措施，二是环境问题，造纸是环境污染严重的行业，现在中央提出可持续发展战略，对环境的认识越来越高，对环保投入越多，则造纸厂的利润则越少。因此不经过实地考察，在这也难以具体估算建成造纸厂后有多大的利润。”    “那你什么时候来我们三溪镇实地考察一下啊！”    “你的意思是让我投资建造纸厂！”    “是啊，我又没做生意的朋友，上哪去寻找投资商哦。想来想去也只有你喽，反正能赚钱，也不算坑你嘛！”林锦鸿相当无耻的赖上了沈媛。    “我们什么时候成了朋友了！”    “一起蹲过局子的，还不算朋友啊！”    沈媛白了他一眼，“要我们沈氏集团投资也可以哦，反正沈氏集团旗下也有造纸业，不过你能给我什么好处！”    “以身相许要不要！”林锦鸿喝了口酒，大胆的道。刚才已经定位过是朋友了，那就开一下玩笑没什么问题啦。    “去！谁要你啊，要了还得供你吃喝，想得美！”    “哇，要什么，你们好像谈的不错嘛！”罗非终于放开手上的女孩子，回到自己的位置上，见林锦鸿两人正在聊的兴奋，若有所思的看了两人一眼。    “你们继续玩，我有事先走了！”沈媛忽然站起来，向林锦鸿两人道。    “我送你！”林锦鸿忙站起来，将她送到车上。    沈媛靠在车窗上向林锦鸿优雅的一笑，“看在一起蹲过局子的份上，等这的事完后，去你们三溪镇看看，等我电话就行了！”    林锦鸿闻言大喜，突然弯腰在她额前吻了下，“谢谢！”    沈媛大窘，狠狠的瞪了眼林锦鸿，红色的法拉利划出一道完美的弧线，如一道红色的闪电，消失在林锦鸿的视线中。    三天后，林锦鸿和罗非拿到见义勇为奖章，三人于当天下午回到三溪镇。回到三溪镇后，林锦鸿先去镇长办公室汇报此去市里考察造纸厂的有关情况，至于寻找造纸厂投资商的事情，他说在近日内会有消息传来，具体的情况并没有说明！肖镇长极力的赞扬了几句，这次汇报结束！

第一卷 步入官场 第27章 调整工作
回到镇上后第二天，林锦鸿便去了山口村，看看山口村的路修的如何了。山口村很是热闹，路修的很顺利，林锦鸿也没想到，短短的一个星期多一点，路基已经完成了三分之一。    见到林锦鸿从车上下来，山口村的村民很是热情。毕竟山口村能得到镇上拨款修建这条路，基本上是林锦鸿的功劳，要不是有林锦鸿，山口村还不知道猴年马月才能修路呢。而且村干部已经向众人宣传过，等这路修好，还要在山口村办厂，等办了厂大家的生活水平就会提高。正是由于这个原因，林锦鸿俨然成了山口村的活菩萨。    昨日刚下过雨，路面有些泥泞，林锦鸿一边和众村民打招呼，一边向村委会走去。一路上，都是村民热情的招呼和善意的提醒，“林镇长，担心路滑，您慢点！”    听着这些善意的提醒，林锦鸿的心暖暖的，他忽然想起这么一句话来，当官不为民做主，不如回家卖红薯！说这话的人是谁，他不记得了，但是这句话很震人心弦！什么时候应该把这句话写下来，挂在墙上，时时提醒着自己！哎，还是算了，如果真的这么做了，恐怕又得被人说成是作秀了，而且还会得罪一大批人，还是埋藏在心底，时时鞭策自己好了。    到了村委会办公室，来开门的是村长林德新，他见门口敲门的竟是林锦鸿，愣了愣继而大喜：“林副镇长，快请进！”他忙拉开门，将身子让到一边。    林锦鸿进了办公室，一股刺鼻的烟味只冲入他鼻孔，他忍不住咳嗽了几声。村里的干部都在，看来是在开会，对于村里开会，林锦鸿是领教过几次了，反正每次开会，上面的人在讲，下面的人在抽，整个会议室是一片烟雾缭绕。    李大忙站起来，灭掉手中的烟，向几位村干部挥了下手，“他娘的，大家都灭了烟！”然后急急向林锦鸿迎来。    “不用了，我也来一根，听说吸二手烟不健康，大家一起抽得了！”林锦鸿笑道，阻止大家灭烟的动作，几位村干闻言哈哈一笑。    “林副镇长，什么时候回来的？”李大将自己的位置让给林锦鸿坐下，林德新又倒了杯茶放在他面前，众人重新坐下后，李大问道。    “昨天下午回镇上！”林锦鸿接过李大递来的一支烟，点上后吸了一口，顿时呛得鼻涕眼泪直流，好一会儿才止住，“呵呵，这是我的第一根烟，算是在你们这里破戒了！”    “林副镇长，男人不会吸烟那怎么行呢，像个娘们似的！”李大也重新点上一根，用了的吸了一口，顿时两股乌龙从他鼻孔翻滚而出，袅袅升上半空。“林副镇长，我们会也开好了，你来给大伙讲几句吧！”    “看到你们山口村一片热火朝天的修路，其实也没什么好说的。修路快是好事，但是千万得注意质量，这路可不只是走人，还要在上面跑车的。如果修路一味只图快，修好的路不能跑车，那可是要吓跑生意人的！”    众人闻言再次大笑，李大忙拍着胸膛，“林副镇长，这个你放心，别说是开车就是开飞机也没问题！我李大可把话落下了，如果路修的不好，林副镇长尽管将我的头拿去！”    林锦鸿笑骂道：“我拿你的狗头来干什么！好了，说正经事，这次我去市里考察造纸厂和寻找投资商的事情，收获还不错，投资商过几日应该会有消息传来。到时候，通知下来，你们卫生稍微弄一下，搞个简单的仪式欢迎一下。”    “啊，这么快就找到投资商了！”一干村干部闻言顿时大喜，“林副镇长，放心，我们知道该怎么做了！”    “那好，你们有事情的话继续开会，我出去走走，然后回镇上！”    “林副镇长，昨日，有村民打了只野猪，我也买了几斤，中午留下来尝尝鲜？”李大笑道。    “不了，镇上还有点事情要处理！”林锦鸿忙摇手，出了村委会办公室，在山口村转了一遍，又去村后看了看那片芦苇荡，一身是泥的回到镇上。    两天后，接到沈媛的电话，说是后天要来三溪镇看看，林锦鸿闻言大喜，挂了手机便来到镇长办公室。    “锦鸿同志，有事？”    “镇长，刚接到电话，沈氏集团的董事长沈小姐于后天早上来我们三溪镇，考察山口村投资环境！”    “什么！沈氏集团，可是全国百强企业的沈氏集团？”刚坐下的肖志远听到这一消息，腾的一下又站起来，急声问道。    林锦鸿点头。    “啊！马书记知道这消息了没？”肖志远来回走了几步，转头问。    “还没！”    肖志远急急的出了办公室，留下一句话：“我先去马书记那汇报一下！”留下林锦鸿一人苦笑不已。两三分钟左右，陈然过来，请林锦鸿去书记办公室。    进了书记办公室，马维和肖志远两人正做着抽烟，手略微有些颤抖，显然很是激动。见林锦鸿进来，马维又询问了一遍，林锦鸿将电话的内容如实说了一次。    马维又吸了口烟，问道：“锦鸿，你是怎么认识沈董事长的？”    “沈懂正在市里考察投资环境，我们去酒吧喝酒时碰上了，呵呵！”    林锦鸿的很简单，但是马维和肖志远可不认为只有这些，不过现在也不是追这些的时候。    半小时后，马维召开党委常委会议，会议上布置了一系列任务。常委会后，马维又将这事上报给县里。没想到县里听到这一消息，召开了一次临时常委会议，会后，县组织部部长下了三溪镇。    第二天，三溪镇单位常委召开扩大会议，除了七位镇党委常委，列席会议的还有县组织部部长，林锦鸿和罗非两人。会议通过关于任命林锦鸿和罗非两人为镇党委委员的问题。

第一卷 步入官场 第28章 半路截道
成为镇党委常委，也就意味着有表决权了，之所以一下子提拔两个，那是因为常委人数要保持奇数。成为常委到底有多大的权力？说白了就是名声好听点，别的其实也没什么，大事情基本上还是掌握在正、副书记以及镇长三人手里。    扩大常委会议后，县组织部长离开，马书记再次召开一次党政机关大会，山口村的村支书和村长也列席了会议。会议的主要内容就是如何更好的迎接前来三溪镇考察投资环境的沈氏集团一行人，最后成立一个工作组，马维任组长、肖志远任第一副组长，林锦鸿任第二副组长。虽然人大主任、组织宣传办主任、办公室主任都表示强烈的反对，他们认为林锦鸿还太年轻了，而这次迎接任务相当重要，如果搞砸了大家都成了三溪镇的罪人了。最后马书记抛出了一句话，你们谁能请得来像沈氏集团这样的投资商，我让他任组长全权负责。反对的众人总算乖乖的闭上了嘴，他们也终于知道了一件事情，原来这个投资商是林锦鸿请来的！    马维和肖志远两人是负责全盘统筹的，因此这个临时的工作小组的直接领导人就成了林锦鸿，本来按照他的意思，不用这么大张旗鼓的来搞什么接待工作的，只要稍微意思一下就可以了，现在看来不搞的热闹一点，自己特定会成为众人攻击的对象。于是他也开了个临时工作小组会议，将各个具体任务分派出去。说明白了就是扫地某某人负责、擦桌子某某人负责，总之能分出去的都分出去了，不能分出去的倒没有分出去。财政大权始终掌握在自己的手中，这次迎接工作，凡是五千元以下的花销，林锦鸿批字即可，不必上报镇长和书记。    忙碌的一天过去，三溪镇各条街道发生了翻天覆地的变化，处处彩旗飘飘，欢迎的条幅每隔几米就有一条。主街道上不见一丝纸屑、果皮什么的，树叶倒是有，这个东西根本清理不了，刚扫过就从树上掉下来。还准备了一个乐队和舞狮队，准备相当充分。马维和肖志远看过后，相当满意，随口夸赞了几句林锦鸿的工作能力。一切准备就绪，只等明天沈氏集团一行人的到来。    第二天，林锦鸿起了个大早，去食堂买了两个包子，一路啃一路将各项事务检查了一遍，发现没有什么失误后，松了口气。镇上不止林锦鸿一人睡不着觉，马维和肖志远两人平时都是踩着点到办公室的，今天却早早的来了，见林锦鸿正在四处转悠，马维玩笑道：“锦鸿，是不是压力太重，昨晚失眠了！”    林锦鸿忙将口中的包子往下咽，咽得他直翻白眼，猛拍胸口，看得马维两人又一阵大笑。“马书记、肖镇长，我也刚起，准备去看看有没有什么地方遗漏的没！”    “哈哈，谁说锦鸿同志工作能力不行，就冲这态度就知道锦鸿同志是能干大事的人！”肖志远朗声笑道，眼光瞥了眼正向这边走来的人大主任李戈。    “李主任昨晚也睡不着了！”马维笑道。    尽管林锦鸿不怎么喜欢李戈这人，但他始终是领导，林锦鸿忙上前满脸含笑的打了个招呼：“李主任，早！”    “早。”李戈面无表情的说了个字，正眼都没瞧一下林锦鸿，又向马维和肖志远说了个早字后，施施然的走开了。    “他就这副脾气，锦鸿同志不要放在心上！”肖志远拍了下林锦鸿的肩膀。    马维视线扫了下李戈的背影，淡然道：“李戈这同志能力是有的，但是同志间的关系没处理好啊！”    “李主任人还不错的！”林锦鸿违心的说了句，马维和肖志远两人对视一眼，各自哈哈一笑，“好了，不说这些，看来睡不着的不只是我们这几个啊，小陈也来了！”马维口中的小陈自然是指他的秘书陈然了。    人越来越多，众人开始各自回办公室，在办公室里呆了半个多小时左右，马维在大会议里做了个一个简短的临时动员会。    散会后，林锦鸿开始前往迎接地点，这地点是经过大家研究讨论决定的，离镇大概三公里左右，不远也不近。林锦鸿等人到达时，舞狮队和乐队的人都已经到达，一张硕大的条幅业已拉好。林锦鸿看了下手表，现在七点半，应该还很早，据林锦鸿的估计，沈媛离开市区到这怎么说也得十来点钟吧。还有两个多小时，呆在这里等也不是个办法，林锦鸿便又跑回镇里，在镇办公室呆到九点钟左右又去了迎接地。    九点半时，其他领导也到了这里，舞狮队和乐队随时准备开始，一行几十人在西北风中苦苦等待。    “怎么还没来呢？”马维看看手表都已经十点十五分，“锦鸿，你确定听清楚了，是今天？”    林锦鸿也很郁闷，喝了这么久的西北风，人还没等到，“马书记，应该没错，我打电话问问，她们到哪了！”林锦鸿刚掏出手机准备给沈媛打电话，却没想到手机先响了，响亮的铃声在空中飘荡，众人的眼光全投向林锦鸿手上的手机。林锦鸿手机一直放在包里，也没在公众场合打过电话，因此大部分人还是此刻才知道他有手机之事，就连马维也不例外。    林锦鸿按下接听键后，不一会儿，脸上青一阵红一阵的放下手机，眼角不停的抽动着，他强吸了口气，“马书记、肖镇长，沈媛一行在路上被县招商局的同志接走了！招商局的同志很热情，说无论如何也请沈媛一行在县里呆几天！”    众人闻言顿时傻了眼，这……这叫什么事啊！    林锦鸿强忍着怒气从迎接点回到办公室后终于爆发，破口大骂县招商局的简直不是人……

第一卷 步入官场 第29章 沈媛到来
陈然急匆匆的进了林锦鸿的办公室，一阵风似的跑到林锦鸿身边，伸手掩住他的嘴，在他耳边轻声道：“我的副镇长大人，你能不能小点声，难道怕别人听不到吗！外面人来人往的，都在听你呢，如果有好事之人将你骂的话宣传出去，进了县里领导的耳朵。别的不说，说你不顾大局目无领导那是太轻松了！”    一阵毫无风度的拍桌子大骂后，林锦鸿的心情舒爽了许多，听的陈然如此之说，便乖乖的住了嘴，喘了几口粗气，“谢谢你然姐，我实在忍不住了，县里的招商局领导也太不把人当人看了，事先也不打个招呼，就伸筷子往我们碗里抢食，有种他们自己找食去啊！”    陈然白了他一眼，“还以为你当上副镇长后，会有所顾忌身份呢，还是那样热血。官场上这种事情并不少见，将来你总会习惯的。好了，我先走了！”    林锦鸿苦涩的笑笑，热血，说白了就是冲动，就是莽撞，但是自己一会半会儿能改掉吗，恐怕不能吧。他将陈然送出门外，坐在办公室里使自己的心能彻底冷静下来。陈然说了这种事情没有什么大不了的，那自己为什么会气得破口大骂呢？是自己第一次遇到这样的事情，还是因为使自己这次迎接工作的耗费的心血白白浪费掉，又或是为了沈媛。也许三者都有吧，林锦鸿自嘲的一笑。    门外响起敲门声，进来的是罗非，他一进来便调侃道：“听说你刚才骂大街了，现在怎么不骂了！”    “得，你是想来看笑话喽，罗哥，不地道啊！”林锦鸿起身给他倒了杯水，两人熟归熟，但是必要的礼仪还是不能少的。    罗非道了声谢谢后，安慰了几句后，起身离开了。林锦鸿明白他是来劝自己的，心里流过一丝暖流，也略微有些感动。    这次迎接沈氏集团一行人因为县招商局的半路截道，使得三溪镇的大部分工作白做，自从林锦鸿在办公室里开骂后，也没人再骂，但是党政大院的大部分心有不满那是真的。当天下午，县招商局的局长打电话下来，向三溪镇的同志表示了歉意，但也只是口头上表示一下而已。    两天后，沈媛一行人终于到达三溪镇，陪行的有主管招商引资的副县长、宣传部部长、招商局局长以及县广播电视台副台长，人员相当充足。三溪镇的迎接也相当具规格，出镇三里、舞狮队、乐队等等。将沈媛安排在三溪大酒店后，县里领导和镇上领导回党政综合大楼开了个临时会议。副县长、宣传部长、镇委书记、镇长分别在会上讲了话。    沈媛这次只带了三人，一个是行政副总裁、市场开发部一位副经理以及她的助理。由于事先并没准备经过县里，因此这次新康县之行并没达成什么投资协议，县委县政府对此很不满意，县招商局这陪行任务可不轻。会上招商局的几人脸色并不是很好看。    会议过后，便是中午为沈媛一行的接风洗尘，沈媛推辞身体不适没有参加。    “真的身体不舒服？”林锦鸿上下打量着沈媛，不相信的道。    沈媛吐了下舌头，“你说呢，这几天整天呆在酒桌上，谁受的了啊，你们当官的人太会喝了，而且不喝还不行，真不明白你们怎么会受得了！”    “要不要出去走走？”林锦鸿笑笑，没有回答，这种事情根本就说不明白，官场就是酒场啊。    “好啊！”沈媛眼前一亮，“去哪？”    “要不下山口村看看，或者去我家也行！”    “山口村不去了，我已经将决定建造纸厂了，怎么建的问题全权交给我的助理，我来这里是来游山玩水的。”沈媛得意的一笑，突然她皱了下眉头，怀疑的看着林锦鸿：“哄我去你家是不是有什么目的，老实交代哦！”    “我能有什么目的呢，还怕我吃了你不成！”林锦鸿哭笑不得的道，“我家还有爷爷奶奶在家，不方便吃你的，放心吧。”    “那好吧！”沈媛嘻嘻一笑，她这一笑使林锦鸿心动不已。林锦鸿觉得这次见面她变了许多，变的爱笑了，不再一副冰山美人的样子。    沈媛驾着那辆红色法拉利，在林锦鸿的指引下，离开了镇上，来到绍园村。如此拉风的车，村上见过的人几乎没有，因此车刚在家门口停下，便围上了许多人。见林锦鸿和沈媛两人从车上下来，周围的人发出一阵惊呼声。    林锦鸿见状，忙拉着沈媛推开院门，笑道：“他们没怎么见过美女，被你的美丽惊呆了！”林锦鸿说的当然不是真话，小丫头就是和沈媛相同级别的美女。    看着林锦鸿拉着沈媛进了院子，正在客厅吃饭的爷爷、奶奶两人惊讶不已，两人忙放下手中碗筷，站在门口，奶奶奇怪的问道：“锦鸿，这位小姑娘谁啊？”    “奶奶，先进去再给你们介绍！”    爷爷狐疑的在林锦鸿和沈媛两人的身上转来转去，脸色有些阴沉，一声不响的让开了身子，奶奶拉了拉爷爷的衣袖。    林锦鸿拉着沈媛进了客厅，“爷爷、奶奶，这位是我的朋友沈媛，是我在市里认识的，这次她来我们镇办点事情！”    沈媛笑着打招呼道：“爷爷、奶奶，好！”    爷爷突然惊讶的道：“你就是沈氏集团的董事长？”    沈媛看了林锦鸿一眼，矜持的点了下头：“是的，爷爷！”其实林锦鸿也有些奇怪，自己没跟爷爷说过沈媛的事情，他是怎么知道的。    爷爷哦了一声，脸上的阴沉之色消散无踪，“来，先坐下说话，沈懂吃过了没？”    “爷爷，你叫我名字就行了！”    奶奶忙收拾桌子，林锦鸿和沈媛也忙着帮忙，收拾完，奶奶出去买菜了。

第一卷 步入官场 第30章 醉酒风波
吃过午餐，林锦鸿赶回镇上上班了，沈媛倒是留了下来，在饭桌上她和爷爷聊的比较来，很是高兴。林锦鸿刚回到办公室里坐下，就有人找上门来了，他开门一看，眼角微微抽了抽，然后勉强摆出一副笑脸，“哎呀，成局长，你怎么来了！请里面做！”说着说着，脸上僵硬的笑容倒是真实了许多，他不禁感叹自己天生就是混这条道的，前几天刚在办公室骂过他呢，今天又像没事人似的，满脸笑容。    “林副镇长，果然年轻有为啊，年轻人干劲足！”县招商局的局长成磊眼睛通红，说话时喷着浓浓的酒气，显然中午喝了不少的酒，他略有些摇晃的进了办公室，砰的一下在椅子上坐下。乜着醉眼，“林副镇长，听说沈懂事和你一起出去的，怎么还没回来啊？”    “哦，她去见朋友了，她有交代过，关于投资的事情全权交给她助理三人，我们只要和他们谈就行！”林锦鸿边说边倒茶，“成局长请喝茶！”    “林副镇长，听说你和沈懂是朋友，能不能多劝劝她在我们县投资几个项目！”    林锦鸿不好意思的笑笑，“成局长，这个我也不好说啊，她们做生意的，都有自己的想法，不会为了我这个普通朋友，而轻易改变主意是吧！”    “哦！”成磊打了个饱嗝，突然沉下脸来，“锦鸿同志，听说你这个同志对县里的领导有些不满意，前天还在办公室里骂领导了，有这回事吗！年轻人，做事说话要思前想后，不能凭着一股热血，目无领导，不顾全县经济建设的大局，不知道你这个同志是怎么当上副镇长的……”成磊的酒劲上来，越说越嗦，越说越难听，再说下去就只怕林锦鸿要被打成反革命分子了。    林锦鸿脸上的笑容渐渐隐去，看着成磊那醉眼熏熏的样子越来越讨厌，但是他还是强忍住怒意，笑道：“成局长，你醉了，先回去休息吧！”    “醉，谁说我醉了，林锦鸿，不要以为你在上头有人替你撑腰，就可以为所欲为，不服从领导的安排，我们给你穿小鞋是件轻而易举的事情……”    林锦鸿脸色铁青，手指捏的爆响，算了，跟一个醉鬼计较什么，把他的话当做放屁就行了，草他妈的，这都算什么事情啊，还没见过这样的人呢！林锦鸿在心里骂了一通，心情舒爽了许多，现在成磊就是骂的再多，骂的再毒，他也就当成磊是放屁了。他的忍耐功夫在这一刻成长了不少。    办公室门口，站了一堆人，有人幸灾乐祸，有人事不关己，也有人愤怒。“你们在干什么，不用做事啊！”马维从办公室出来，看着眼前围着这么多人，皱眉喝道。众人散去，马维听到林锦鸿办公室里成磊的醉骂声，脸色阴沉的滴水。    林锦鸿拉开办公室的门，见副县长、马书记以及肖镇长都在，愣了一下，讪讪的一笑，“这……这个成局长喝醉了，我找几个人把他送去休息！”副县长挥挥手，示意已经知道，进了办公室，见成磊正躺在地上，一把鼻涕一把泪的骂着。    马书记和肖镇长两人也跟了进来，见他躺在地上，顿时吃了一惊，狐疑的看了林锦鸿一眼，视线重新落回成磊身上，见他身上并没伤痕，方才松了口气。显然他们害怕林锦鸿忍不住动手打成磊，那样的乐子就大了。    众人将成局长扶上车，车子离开党政大院，前往三溪大酒店休息，马书记的办公室，林锦鸿将刚才发生的事情向马书记和肖镇长汇报了一遍。马书记站起来来回踱了两步，叹了口气道：“这事倒也怪不得你，幸好你刚才的表现很好，没有做出有失得体的事来！好了，你去忙吧，等等，你什么时候买的手机，要不是早上看到你用了，还不知道你都买了手机呢，你这小子瞒的可真紧啊！给我们两人留个电话，有事找你也方便一点！”    林锦鸿边写了两个号码，边将在市里买的手机说了一遍，“马书记，肖镇长，这东西也不是什么宝贝，有必要天天拿在手上炫耀吗！呵呵，低调点好！”    “你这还叫低调啊，都是今年刚出的最新款式，三千块钱得花几个月的工资啊！”马维笑骂道。    林锦鸿从书记办公室里出来，正好碰到陈然，她也要了个手机号码。下午下班后，林锦鸿又回了家，他发现过去几个月的回家次数还不如这个星期的回家次数多呢。院门口，已不再像中午那样围着一大堆人了，那辆耀眼的红色法拉利没有停在院门口，院门的门槛已经卸掉，想必是开进了院子吧。    林锦鸿推开门，见车子果然停在院中，上面盖了一条塑料毯。林锦鸿微微有些发愣，沈媛搞什么鬼，不会准备在这常住下去吧！    “你回来啦！”沈媛从客厅出来，笑道。林锦鸿再次一愣，打量着沈媛，他总觉得现在的沈媛和中午时的不一样，说话的语气不一样，就好像一个小妻子在家门口迎接远出而归的丈夫，他也不知道自己为什么会有这种感觉。    林锦鸿微微点了点笑道：“我爷爷奶奶呢？”    “他们出去买菜了，你妈妈也回家了！”    “厄？”林锦鸿恍然，“都差点弄糊涂了，明天又是周末了。”两人进了客厅，沈媛竟然倒了杯茶放在他面前，她倒是把这里当成自己家了。    两人坐下后，都不知道该说什么，林锦鸿的视线在沈媛姣好的脸上扫来扫去，两人的视线几次在空中碰撞，沈媛突然噗嗤一笑，“怎么，仅半天时间就不认识了？”    “你确实变化挺大的，差点人不出来，呵呵！”    “你有女朋友了？”    林锦鸿老实的点头，“她住隔壁，也算是青梅竹马了，现在上燕大！”    “你爷爷都告诉我了！”沈媛脸色有些黯然，不一会儿，又笑了！    “你笑什么？”    “不告诉你！你爷爷让我帮你升官哦，该怎么感谢我！”

第一卷 步入官场 第31章 五年规划
沈媛和林锦鸿的爷爷很聊的来，两人几乎在书房里不停的聊了一个下午，沈媛觉得爷爷懂的很多，无论是经济、政治还是为人处事、官场之道，他完全不像是一个县财政局退休局长，更像是国家要员。沈媛问过他，怎么知道这么多事情的，他只是摇头一笑，并没说明原因。后来两人说着说着就谈到林锦鸿身上了，谈着谈着，沈媛莫名其妙的答应了他的要求，帮林锦鸿升官。两人从书房里出来后，沈媛觉得林锦鸿的爷爷像是一头老狐狸，不，是千年狐妖。凭自己这样在商界纵横的女强人也时时的中套，根本不是他的对手。    吃过晚饭，两人到了林锦鸿的房间，他房间摆设很简单，一部彩色17嫉缡樱还有张书桌，此外就是书架了，两个摆满了书的书架。沈媛看了下，有些晕，书架上的书太杂了，五花八门的都有，中外历史、地理、经济学、名人传记，甚至还有茅山符篆之术。当然小说也不少，金瓶梅都有。书桌上还有本人体艺术研究，正翻开着，一副完美的酮体展现在沈媛的面前，她的脸色一红。林锦鸿忙尴尬的上前将书合上，放到抽屉里。    “怪不得你妈妈说，你的房间只有你自己有钥匙，别人都进不来，看来是怕这些东西曝光吧！”沈媛调侃道。    “青少年嘛，总有自己的秘密喽，再说没有研究对象，只好研究书了！”林锦鸿话一出口，便先脸红了，他也不知道自己怎么会说出这些话来，配上他那贼溜溜的眼神，活生生的就是在调戏沈媛了。也许在他的潜意识中，孤男寡女同处一室的，总要发生点什么才妥当吧。    沈媛一愣，她也没想到林锦鸿会说这样的话，更加上他那肆无忌惮的眼神，她只觉的自己的心跳在加速，耳根发热。    卧室里的温度在升高，两人都感觉有些躁热。林锦鸿忙打开窗户，十一月的风吹来，已经有些刺骨，感觉好了许多。    沈媛岔开话题，指着书架上的书本问道：“这些书你都看过吗？”    “都看过一点，不过不求甚解，没什么用的！”林锦鸿从小就喜欢看书，而且看的很杂，因此他的见识比普通人要高明不少。但也因为这个原因，他初高中的成绩一直不怎么好，只考了个二流的本科院校。进了大学后，大学图书馆更是成了他呆的时间最多的地方，他大学的四分之一时间基本上是呆在图书馆里度过的。    唯一的一张椅子被林锦鸿占去了，沈媛只好在床上坐下。坐下前还丢了个卫生眼给他，怪他一点都不懂的谦让。“你对自己今后的路有什么规划吗”    “这个能有什么规划啊，这个可不是自己规划得了的。”林锦鸿笑笑，“有的人刚走上仕途，为自己做了一份完美的规划，什么三年内升正科，五年内上正处，但是他也许做了一辈子还踏踏实实的做他的副科呢！这条路怎么走真的不好说，对于我来说，能混到这一步就已经不错了，人家干一辈子也未必能坐到我这个位置呢。”    沈媛听了直翻白眼，还没见过这么无耻的家伙，明明他自己有那么多优势，偏偏说的他好像是个穷光蛋似的。“好了，你先听听你爷爷的计划吧！因为山口村招商引资成功，你有望在两年内成为常务副镇长。在两年后，山口村造纸厂早已完成，凭借造纸厂，山口村经济自然会大幅度提高，这就是政绩，政绩出来了，马书记和肖镇长自可借风上前一步，这镇长之缺就会空出来，常务副镇长接任镇长是理所当然的事情。当然也有可能上面降下一名镇长，这就要靠你爷爷等人的手段了，不过争一个镇长只是小菜一碟而已。镇长到手，就要靠政绩说话，这得靠某人了！从镇长到副县长或是县里直属单位的一把手，只有一步之遥；当然也可以从镇长到书记再到县委常委，这两条路其实是一样的，都只有一步距离。好了，也就是五年后，你争取进入县委常委。你爷爷只为你谋到这里，后面的路要靠你自己以及另一人了，长远目标以后再说！”    “说了这么多，再看看你的条件，以你爷爷县财政局一把手的资历，他影响力已经减弱，能扶你上副镇长之位，已经有些勉强。要不是市里的吴书记是你爸的同学，这次你的副镇长就要落入罗非手中了。从副镇长到镇长再到县里，一得靠你爸那位老同学，这得看吴书记和你爸的关系到底到什么地步了；二来得靠我这个朋友了，我稍微投资几笔，你的政绩就出来了！其实你还有一笔最大的资源还没用到，你爷爷说了，你没到县委常委这一级，别想用到这资源，在进入县常委之前，除了我之外，别人会帮你，但是一切还得靠你自己的智慧和手段。你其实应该多和你爷爷聊聊，他的政治智慧不比一般的省里领导弱，他的全局观也完全不像是一个县财政局的一把手。我都不知道他这些是怎么来的。”    “你真的相信我能进县委常委？”林锦鸿有些不以为然，说这些不过是纸上谈兵而已。    沈媛摇头，“不是我相信，而是你自己要相信！”    两人又聊了一会儿，九点钟左右，沈媛就回自己房间睡觉了，两人今晚并没有发生些什么。    周末不用去镇上上班，第二天一大早，天刚蒙蒙亮，林锦鸿便醒了，他回到家里，总会在这个时间醒来，习惯成自然，十二年的习惯不是一朝一夕就能改变的。他洗漱过后，轻轻推了下沈媛房间的门，“咦”，竟然没锁门，这家伙也太大条了吧。他推门进去，将沈媛从被窝里拖出来，沈媛睡眼惺忪的看着林锦鸿，嘟哝道：“你干什么？现在才几点啊！”    “带你去一个好地方……”    “啊……你这个死变态，色狼……”

第一卷 步入官场 第32章 刹那的风采
林锦鸿目瞪口呆的看着沈媛，猛然转过头去！    “你……你还不出去！”沈媛坐回被窝里，用被子掩好身替，向傻呼呼站着的林锦叫道。    “哦……”林锦鸿见看不到妙处，略有些失望，忙跑出了她的卧室，没多长时间，沈媛衣裳整齐的从里面出来，脸上的红晕还没褪尽，妩媚的白了他一眼，“还没见过像你这样冒冒失失的家伙，连女人的卧室也敢闯进来。”    林锦鸿略显几分委屈的道：“谁让你睡觉不锁门呢！”    沈媛跺了下脚，娇嗔道：“你还说！”举起粉拳就要林锦鸿身上招呼，被林锦鸿一闪而过。    “快去洗脸，洗完后带你去个好地方！”    “到底什么地方啊，这么神神道道的！”沈媛嘟哝着去洗脸刷牙了。    林锦鸿下了楼在院子里等了十来分钟，沈媛才姗姗而来，两人一前一后出了院子，二楼窗前，爷爷看着林锦鸿两人的身影，长叹了一声。    “老头子，你叹什么气啊？沈小姐不是很好嘛，就怕我们家锦鸿配不上她！”    “你知道什么！”爷爷摇摇头，回到床前坐下，“锦鸿已经有隔壁家的小怡了，希望他有自知之明！”    “儿孙自有儿孙福，你着哪门子急啊，整天替他规划这个算计那个的。说不定锦鸿厉害，将她们两个女孩子都娶了呢，多几个孙子抱抱岂不更好。我们林家几代单传了，也该多找几个，替林家开枝散叶了！”    “这倒也是！”爷爷脸上绽放慈祥的笑容，突然他沉下脸来，“胡说八道，这是犯法，知道不！”    “哇，这里就是你爷爷说的飞熊山顶吗，挺好玩的！”沈媛展开双手舞了一圈，叫道。    “是啊，这里就是飞熊山顶了，除了高中和大学外，十二年来每天的早晨基本上在这里渡过！”林锦鸿笑道。    沈媛背着手看着他幽幽的道：“你带我上这儿来，是不是想把我当你丫头的替代品！”    “那就要看你愿不愿意喽！”林锦鸿脱去外套，扔给沈媛，她翘着嘴伸手接过。    林锦鸿拉开架势，开始扎马步，见沈媛好久也没出声，问道：“怎么不说话，生气了？刚才是开玩笑的，丫头是丫头，你是你！”    “这还差不多，你的功夫就是这么练出来的吗？”沈媛颇感好奇，于是她也脱去外套，将两件衣服折叠的整整齐齐的放在一边的大石上，她也开始扎马步。    她从小也练过一番拳脚，身手还算不错，寻常的三五个人也近不得她身，基本功还算不错，只不过和林锦鸿相比，这差距也不是一点半点的。没多长时间，她便双腿直摇晃，开始咬牙死撑了，又过了一会儿终于熬不过一屁股坐在地上。林锦鸿见状忙跑到她身边，伸手拉她起来，问她有没有事，沈媛摇了下头。    “好了，你先在一边看着，我打一套太极拳！”林锦鸿等沈媛跑到一边后拉开架势，放手打起那周老头教的太极拳，为了一求酣畅淋漓打拳，他干脆用意导劲，丹田的那股热流随着他的意识向四肢百骸流去，在体内构成一个周天循环。    起手式，左脚开步、两臂前举、屈膝按掌，然后抱球收脚、转体迈步、弓步分手周围风声渐急，声势凌然，林锦鸿一动一静间带起一片风势相随，周身无风自动，一股股的风随着他的拳脚上下鼓荡相和。空中，枯枝败叶在他拳势的引导下从地上飞起，旋转，在林锦鸿的动作间隙中旋转、缭绕。风越来越紧，他身边的枯枝败叶也越来越转越急，林锦鸿突然轻喝一声，双臂向外一划，那旋转中的枯枝败叶随着他的手势分散成无数的碎片，向天空抛洒而去。林锦鸿收拢动作，凝神而立，只留下空中飘飘洒洒的枯枝败叶。    良久，他睁开眼，眼中闪过一丝精芒，走向正在看得满脸发呆的沈媛，伸手在她眼前晃了晃，“喂，怎么啦，发花痴啊！”    沈媛脸上一红，忙别过脸去，眼中的异彩一闪而逝，那一幕，枯枝败叶被他射向空中，他凛然而立的情形清晰的映在她的脑中，挥之不去。此时的她不像是一个在商界杀伐决断的女强人，更像是个两眼冒着许多“心心”的小花痴。    脸上的红晕越来越盛，欲滴出血来，她微微咬了下牙，“你用太极拳，我们切磋一下好不好？”说完双眼满含期待的望着他。    “用太极拳？”林锦鸿愣了下，“我还没试过呢，这东西能打架用吗？我是用它来打熬力气的！”    “你试一下啊，或许有用呢，反正是切磋嘛！”沈媛娇声道，语气中含着几分撒娇的意味，使林锦鸿根本不忍心拒绝，他点了下头。    两人各自拉开架势，突然林锦鸿叫道，“等等，我先打太极拳，打到一半时你再攻击我好了！”    沈媛娇笑一声，“好，这个主意不错。”    风势又起，还是那样帅气，动作还是那样潇洒，如行云流水般。等林锦鸿身形完全沉浸在拳意中，沈媛娇斥一声，奔向林锦鸿，伸拳向林锦鸿的胸口打去。无意识中，林锦鸿右手往外一圈，一股浩然的蓬勃之力顺着他的手势宣泄而去，挡住沈媛的拳头，林锦鸿右手化拳为掌一翻向前一送。    沈媛觉得一股澎湃的力量向自己撞来，身子不由自主疾速向后退着，宛如断了线的风筝一样。    “啊……”

第一卷 步入官场 第33章 遇险
林锦鸿被沈媛的惊叫声惊醒，急急的收回拳意，睁眼见沈媛正疾速的向后退，距离山顶边缘只有几步的距离。他顿时吓的魂飞魄散，倏，急急向沈媛冲去，由于紧急收拳，那股热流还没完全散去回归丹田，他反应和跑步的速度比平时快了一倍不止。    两米、一米……两人的距离越来越近，两只手只差一点点就能抓住。    沈媛的半只脚已经踏在山顶边缘，两只手的手指终于勾在一起，林锦鸿使出吃奶的力气向前蹿出一步，紧紧的抓住她的手，准备将她拉回……    被他一拉之下，沈媛停住了后退，她刚松了口气，突然感觉身子向后一仰，向山下翻去。林锦鸿猝不及防之下，也被她拉离山顶，他咬牙，忙将她拉到自己怀中，将她的脸护在自己怀里，紧紧的抱着她的头，向山下滚去。    飞熊山顶，南面比较平坦，而北面相当陡峭，并且山石嶙峋，很不幸的是两人翻落的地点正是北面。两人越滚越快，尖锐的石头和树杈不时的划过两人的身体，林锦鸿左手抱着沈媛的头，右手伸手急抓，想抓住点什么东西，停止向下翻落。五个手指头被刺的皮开肉绽，鲜血淋淋完全感觉不到疼痛，根本已经麻木。    “蓬”林锦鸿后背撞在一块石头上，发出一声闷哼，下落势头缓了缓，林锦鸿趁此机会，以意导劲，一股热流从丹田内流出，传入右手，眼疾手快，右手抓住一块凸起的石头上，终于稳住了下落的势头，慢慢抱着沈媛转身，脚踏在两块石头上，示意慢慢下来。两人终于在半山坡上站稳身子，林锦鸿放开右手，危险过去，手指的钻心疼痛以及浑身的辣痛使他不自禁的哼出身来。    由于沈媛一直被林锦鸿护在怀里，除了几处小划伤外并无大碍，脸色苍白的她见林锦鸿右手五指血淋淋的，眼中蒙上一层水雾，颤声问道：“你要不要紧啊？”    林锦鸿缓缓的吸了口气，摇摇头，咧嘴一笑：“没事！”    “还说没事，五指连心呢！”沈媛终于忍不住，两颗晶莹的泪珠从眼眶中滚出，滑落在地，小心翼翼的捧着他右手，哽咽道：“你真傻，为什么要来抱着我……”    林锦鸿将她轻轻拥入怀中，轻声安慰道：“我真的没事，别哭了！”    沈媛紧紧的抱着他的腰，林锦鸿大煞风景的闷哼了一声。吓了她一跳，忙转到林锦鸿身后，大吃一惊，眼泪如掉线的珍珠急落，林锦鸿背后衣服已成烂布条，后背不知道被什么刮开一条长约两寸的大口子，狰狞不堪。    沈媛忙拉着他，“快下山去医院！”    林锦鸿点了下头，刚才还没什么感觉，现在可是全身疼痛了。于是两人缓缓的下了山，回家后取了车子直接往镇上卫生院而去。林锦鸿是主管全镇卫生的，这卫生院自然是他的地盘，见自己直接领导光顾自己的卫生院，卫生院院长忙找来一大堆医生和护士，也不管是内科、外科还是泌尿科，是个医生就行。    卫生院这么热情，让林锦鸿大喊吃不消。经过护士的精心清洗，消毒，缝好伤口，包扎完毕，林锦鸿松了口气。此时沈媛身的几个小伤口也处理完毕，两人准备回家。    “林副镇长，请稍等！”卫生院的院长气喘吁吁的跑出来，“林副镇长，怎么这就要走啊，还没完呢！”    林锦鸿闻言诧异的看了自己身上，该包的都包上了，再包就成木乃伊了，“张院长，不是都已经包过了吗？”    “不是，还没检查呢，刚才只是处理外伤，现在要做些必要的检查，本来来全身检查最好的，可镇卫生院条件有限，有些检查没法做，但我们该做的还是要做的！”说完也不等林锦鸿分辨，便热情的拉着他重新进了卫生院，好家伙，B超、CT轮番上阵，整整折腾了一个多小时，总算完了。还好，基本上没什么大问题。张院长将所有的药费、手续费都还给林锦鸿了，林锦鸿见状也不勉强，如果真的硬要给，镇卫生院的人恐怕好几天要睡不着觉。    回到家，爷爷三人见林锦鸿包成粽子似的，顿时大吃一惊，忙问出了什么事。    “没事，只是下飞熊山顶时不小心摔了一跤，刚去卫生院检查过了，一些小伤口包扎一下也就好了！”林锦鸿怕他们三人担心，随口应付道，一旁的沈媛也忙点点头。    “怎么这么不小心，十二年来回走着都不见有事情，这回怎么摔倒，看来你做了副镇长后没怎么锻炼，退步了！”妈妈闻言倒是放心了不少，她一擦眼角，“好了，先吃早饭吧！”    由于光荣负伤，所以林锦鸿和沈媛两人这个周末基本上都呆在家里度过，沈媛开始喜欢上了这里宁静的生活。    下午，镇里和沈氏集团关于在山口村投资建造纸厂一事开始谈判，谈判的内容时镇上给于沈氏集团的优惠政策。由于这次投资对三溪镇的影响十分重大，因此谈判也进行的相当顺利，最后规定造纸厂建立后三年内，镇政府以现金补偿方式免除其三年的税收，至于其他的优惠条件不少。    周一，林锦鸿回到镇上上班，众人惊问缘故，林锦鸿便笑着说：“锻炼身体时摔跤受得伤。”众人尽管有些疑惑，但也不再问。    第二天，镇政府与沈氏集团正式签订合约，沈媛一行人离开三溪镇，关于建造纸厂的负责人，她很快会派人来专门负责此事，林锦鸿和沈媛两人离别时有些神伤。在沈媛一行人离开后，县里的领导也离开了三溪镇，三溪镇又恢复了往日的平静。    转眼半个多月过去，林锦鸿的伤已经痊愈，这几天他一直在下辖的三个村里转悠，眼看山口村解决了修路问题，致富有路，其他两村可都急眼了！

第一卷 步入官场 第34章 常务副镇长
林锦鸿办公室，人黑了一圈、瘦了一圈的林锦鸿偷得浮生半日闲，正在和罗非聊天，两人也好久没有在一起聊天了，罗非倒也瘦了不少，计生办的工作也不是那么好干的。    “林兄弟，看来你又要高升了！”    “为什么？”林锦鸿感觉自己有些后知后觉，这倒也是，整天在几个村里跑来跑去，一回到镇上又是开会又是文件的，难得有空闲，谁知道发生了什么事情呢。    罗非神秘一笑，“昨天县组织部部长找郝剑平谈话了，听说他要去天麟乡去当乡长，这空出来的常务副镇长的位置还能逃得出你的手心吗？县委说考虑地方同志的意见，马书记和肖镇长可是提了你的名字，就等着请大家放血吧！”    “罗哥，这话可不爱听了，如果我升为常务副镇长，那你可也要挪一步了，谁放谁的血还不知道呢！”    说实在的，林锦鸿听到这消息并没怎么吃惊，说自己在近段时间内升任常务副镇长，爷爷在很早前就已经提出来了。从副镇长到常务副镇长算是提半级吧，两者虽然都是副科级别，但常务副镇长更具实权而已，而且常务副镇长是提升镇长的台阶，这个才是关键。    “好了，兄弟继续当牛当马吧，我不妨碍你了，到时候记得请客就行！”罗非拍了下他的肩膀，告辞离开。    林锦鸿呆坐了一会儿，拿起一份文件，美其名曰学习县委的有关精神，这是必不可少的功课，除非你不想往上爬。    学习了半个小时左右，山口村支书李大打来电话，说是山口村的修路完成通车，让林锦鸿过来主持通车剪彩仪式。林锦鸿闻言苦涩一笑，一条小村路而已，还搞了个什么通车剪彩，这不是扯淡吗！不过既然都已经邀请了，能去一趟就去一趟吧，他扯了件外套急匆匆的出了办公室，但是去找综合办公室要车时，说大院里的车都派出去了。    林锦鸿没法，那就不用去了，刚回到办公室准备向李大说一下，马书记让他一趟办公室。他一进书记办公室，马维和县里的组织部的副部长忙笑道：“锦鸿同志，越来越黑了！”    “陈部长、马书记，好！”林锦鸿向两人打了声招呼，“呵呵，黑点、瘦点看起来精神！”    陈部长和马书记两人又是一阵大笑，请林锦鸿坐下后，陈部长叹了口气：“锦鸿同志，年轻人不骄不躁、虚怀若谷，是个好同志啊！虽然锦鸿同志现在身上担子挺重的，但是能者多劳嘛，组织上准备给你再加加担子，郝剑平同志去了天麟乡当乡长，三溪镇的常务副镇长一职空出来，马书记提名你接任，不知道你有什么想法啊？”    “林锦鸿一切服从上级组织的安排，在陈部长和马书记的领导下做好本职工作！”    陈部长两人听了很高兴，陈部长拍拍林锦鸿的肩膀：“我就说林锦鸿同志是个好同志，勇于挑起担子，年轻人好好干！”    公事谈完便是私事，陈部长以长辈的身份，说了几句勉励的话，林锦鸿辞别了两人，出了书记办公室，见陈然带着罗非过来，三人心照不宣的交换了个眼神，林锦鸿忽然觉得这场景很像电影里的地下党员接头时的场面。回到办公室，给李大打了个电话，又坐着发了阵呆，感觉有些不真实，短短的半年时间没到，就从一个普通的小文秘到现在的常务副镇长，是不是爬得太快了。但一想起有人三十岁没到就是处级、厅级干部，自己倒是小巫见大巫了，最起码自己也干了几件实事不是！    三天后县里任命下来，林锦鸿任常务副镇长分管土地、规划、农、林、水、扶贫，罗非接任副镇长，分管卫生、城建、民政、宗教以及旅游。计生办主任由原来的副主任接任。林锦鸿和罗非两人分别在三溪大酒店摆了一次酒席，不过这次三溪大酒店倒是给了五折优惠，其实按照三溪大酒店的意思是全免的，但是林锦鸿没同意，最后打了个五折，饶是如此，也吃了林锦鸿一个月的工资。    山口村村路修建完成，这时沈氏集团在山口村建造纸厂的专门负责人已到了山口村，山口村的造纸厂开始投入建造，也许是穷怕了的缘故，山口村的村民很配合，并没有出现阻扰或妨碍建厂的不良事件发生。    冬日，天干物燥，森林火灾易发，因此宣传和预防森林防火是个工作重点，林锦鸿上任常务副镇长后，四处考察三溪镇的林业状况，召开森林防火会议，加大森林防火的宣传。林锦鸿便在一个接一个的会议中度过，年关也越来越近。    腊月二十五日，老爸从燕京回来过年，林锦鸿听了这消息后略略有些高兴。不过林锦鸿还是听到了一个坏消息，丫头和周老头今年呆在燕京过年，这是十二年来第一次没有丫头在身边的春节吧。丫头也买手机了，煲电话粥便成了两人晚上必做的一件事情，可惜，那是电话费贵的惊人，煲了四五个晚上的电话粥，两人负担不了高额的电话费，便改为发短信。    跟丫头发短信聊天时，林锦鸿知道了一件事情，两人在宿舍里发生第一次时，因为缺乏经验，没有做相应的安全措施，后来丫头回到家想起这事，她一直很担心怀上孩子，可又面皮薄不敢去买药，愣是让她彷徨了好几天，直到每个月的那几天来临才让她松了口气。    林锦鸿知道消息后，不好意思的摸了下头，好像也是，那次只顾高兴，把这事给抛到九霄云外了。他便向丫头发了个短信，说了声对不起，虽然于事无补，但怎么说也是自己的一番歉意。    丫头很快回来短信：鸿哥，丫头愿意为你生宝宝！

第一卷 步入官场 第35章 拜年（上）
开了各种各样的会议，大年三十下午，林锦鸿拖着将近虚脱的身子回到家，回来后，家人吓了一跳，好家伙，又黑又瘦的，好像非洲难民似的。回到家后，他第一件事要做的便是睡一觉，这一觉睡的死死的，直到年夜饭做好才被奶奶叫起吃饭，吃过饭便接到丫头的电话，两人互诉衷肠聊了将近半个小时，才依依不舍的放下电话。这边电话刚放下，那边沈媛又来电话，反正不停歇的来，他感觉都有些麻木了。    初一，是林锦鸿最为轻松的一天，坐在院子里，爷爷、爸爸和他三人晒了半天的太阳，也聊了半天有关工作上的事情，爸爸和爷爷两人对他的表现颇为满意。他爸爸拍拍他肩膀，“初五带你去见见我的几位老朋友，带你认个门，以后有事也可以自己走动！”    “老爸，市委的吴书记是你的朋友，关系很铁吗？”    “你认识吴书记？”    “去市里时见过一面，他向我提起过你们俩的关系！”    “哦！”他老爸一笑，脸上露出一副怀念的神色，“关系还可以，以前在学校和下乡时是同穿一条裤子的那种，只是后来我去了人大，他进了体制，两人没怎么聚了！对了，你去市里是怎么和他碰上的，上次通电话，他也没跟我提起过这事呢！”    林锦鸿便将在市区里发生的事情说了一遍，爷爷和爸爸听了后恍然大悟，爷爷难得的笑了笑：“你这小子倒是瞒得紧，从没跟我说起你获过见义勇为奖章的事情来，小沈也没跟我说这事！”    “这也不是什么大事，说了还得让爷爷担心不是，所以也就没提过。”林锦鸿赶紧解释。    爷爷挥了下手，朗声道：“你也不用急着解释，你也长大了，自己有数就行。”    第二天，家里的人渐渐多起来，三姑、七婆的都来拜年了，这是自爷爷退休后最为热闹的一年。整整一天，家里都塞的满满的，就连山口村、大寮村和绍园村的几位村支书和村长也赶来凑热闹了。这一天最忙碌的是奶奶和妈妈两人，一整天的没怎么坐过。    初三、初四林锦鸿开始拜年，亲戚家、镇上的几位领导，都要上门走动不是。    第二天天刚亮，林锦鸿便被老爸的敲门声惊醒，“老爸，用得着这么急吗？”    “废话少说，今天能见几个是几个，明天我就要回燕京了，还不快去洗脸刷牙！”    “怎么这么早回去啊，不是还有十来天才开学吗？”林锦鸿奇怪的道，老爸这教授当的，好像挺忙碌的，每年过年在家天数从没超过十天的，暑假也很少回家。要不是老爸和老妈的感情一直都很好，他就要怀疑老爸是不是在燕京搞婚外恋了。    “研究的课题还没完成，你以为我不想呆在家啊！”老爸说到这叹了口气，悠悠的道，“哎，有时候还真想干脆把你们也搬到燕京来，不至于这么两头的跑来跑去。”    林锦鸿也没心思听老爸的感慨，跑去刷牙洗脸了。吃过早饭，父子两人跑去村口等车，由于还是初五，镇上到县里的车也只三班，早上、中午和下午各有一班，早上的七点钟发车，算是早班车了。看了下手表，离七点钟还有十分。“老爸，今天都见谁？”    “吴正强，陈立文，还有个阮成章。吴正强你也知道了，陈立文现在县委组织部副部长，他是我的大学校友，比我矮一届，关系还可以。另外一人阮成章，是生意人，市里天翔集团有限公司的老板，这是我前几年做课题研究时认识的，曾指点过几句，这人不错，没有一般生意人那般铜臭味。”    “老爸，你也太牛了吧，你同学不是市委书记就是县组织部长，也有集团公司的老总！”    “少拍马屁，车来了，先上车再说！”两人上车，由于是初五，外出的人不多，车上空荡荡的，两人随意找了个位置坐下。    林锦鸿刚准备拿钱，没想到身后递出一张百元钞，向售票员道，“同志，他们两位的车钱我给了！”    林锦鸿微微一愣，转过身来，要为自己付车钱的是个三十岁左右的中年人，长相颇为斯文，看上去也很老实，关键是有一股书卷气，林锦鸿想了下实在想不起自己认识这人。便疑惑的问道：“请问你是？”    “林副镇长，我是陈然的爱人李国平，曾经见过林副镇长几面，故而认识！”    “哦，原来是李大哥，怎么好意思让李大哥付车钱呢，快收起来！”林锦鸿忙将他的手拦下，自己又待取钱，两人你来我往的让了几个回合，林锦鸿始终面皮薄，看到售票员那略微不耐的眼神，最终还是让李国平给付车钱了。    林锦鸿在位置上坐下，转过头来，“让李大哥破费了，李大哥这是上哪去啊？”    “有个亲戚在县城，陈然又走不开，只好我去走一趟！”李国平将找回来的钱塞进兜里，有些腼腆的道，“林副镇长，去县城有事？”    “有点小事！呵呵，李大哥直接叫我林锦鸿就可以了，不要这么客气！”林锦鸿随口应了句，又将自己老爸介绍了一下。林锦鸿见李国平好像有话要说的样子，“李大哥是不是有事？”    李国平笑了笑：“没……没事，林副镇长有空到家来坐坐！”    两人聊了几句后，场面冷了下来，林锦鸿便转过头，向身边的老爸笑笑，闭眼假寐。    一个多小时后，车子终于到了县城，两人换了公交车，先去市区，听老爸说吴书记上午在家等着自己父子两人，因此先去市区拜会吴正强和阮成章后，下午再回县城拜会陈立文。    公交车上，老爸问起陈然的事情，林锦鸿便稍微介绍了下陈然。    老爸眯眼道：“要小心处理男女关系啊！生活作风问题说大不大，说小也不小，不要在阴沟里翻了船！”

第一卷 步入官场 第36章 拜年（下）
林锦鸿父子俩下公交车，站在市委大院门口，被岗哨拦住了。“请问两位林国栋先生和林锦鸿先生吗？”一个头发梳的整整齐齐不见一丝混乱的年轻人急匆匆的向自己两人迎来。    林国栋点了下头，“我就是林国栋，你是？”    “哦，我是吴书记的秘书陈书安，你们叫我小陈即可，吴书记怕两位不认路，让我在此地等你们！”陈书安连忙解释道。    这时林国栋的手机响起，他走到一边接过后，与陈书安握了下手：“那就麻烦陈秘书了！”    “这边请！”陈书安看了眼林锦鸿微微笑了下，转身在前头带路。    两旁古树参天，花坛遍地，一栋栋的别墅在树荫间若隐若现。    三人三拐两拐之下，已到一栋青色的公寓前，公寓门口停着三辆奥迪车，三个衣冠楚楚肥头大耳的人从里面出来，看见陈秘书后都热情的一笑、三人诧异的看了眼林锦鸿父子俩后各自钻进一辆奥迪车扬长而去。    吴正强从里面出来，到了门口，朗声笑道：“哈哈，总算等到你们父子两人了，不容易啊，刚才要见几个一把手，也没时间出来迎接，国栋不要放在心上。”    “你能出门口迎接都让我受宠若惊了，出大门口迎接不是让我傻眼出丑嘛！”两人握着手使劲的摇着，一时半会儿好像也放不开。陈秘书已经悄悄的离开，林锦鸿看到吴正强出门迎接，心里大吃一惊，就算是老同学、老朋友，也不大可能让一个市委书记出门口迎接。老爸可只是一个人大的教授，有什么地方是吴正强看得上眼的吗？    “锦鸿，好久不见了，好像黑了、瘦了！”吴正强又向林锦鸿道。    林锦鸿忙笑笑，及时送上了拜年词：“见过吴叔叔，锦鸿给吴叔叔拜年了，愿吴叔叔一年上一个台阶！”    “你看，年轻人就会说话，听说你工作做的很好啊！三溪镇之前是森林火灾多发的乡镇，自从你负责农林这一块后，今年尚没发生森林火灾，这说明你的预防和宣传工作做得很到位。年轻人有头脑、有干劲，今后继续努力，做出一番成绩来！”    “谢谢吴书记的教导，锦鸿会以吴书记的教导作为今后工作的指南！”林锦鸿拍了个不大不小的马屁，不知道是因为有老爸在身边，还是吴书记出门迎接，显得平易近人，他觉得这次比第一次见面不紧张了许多，说话也顺溜了。    吴正强和林国栋两人闻言哈哈一笑，吴正强指着林锦鸿说了句小滑头，“来，大家进去说话，站在门口喝西北风，不是说我吴叔叔不会待客嘛！呵呵……”    三人进了客厅，在沙发上坐下，林锦鸿稍稍打量着这书记的家，摆设很简朴，虽然墙上也挂着几幅名人字画，但以林锦鸿的眼神，马上认出都是仿品，并不值多大的钱。    这时，厨房里出来两女，两人有五六分想象，粗一看上去像是两姐妹，但仔细看就会发现成熟一点的女子眼角已有鱼尾纹。吴正强起身为林锦鸿父子俩介绍了一下，原来两人是母女俩，林锦鸿不得不感叹吴夫人保养很好，四十几岁的人看上去三十岁不到。林锦鸿便送上一通赞美，逗得吴夫人咯咯直笑，大叹林锦鸿会说话。    吴书记的女儿叫吴媛媛，身材很不错，即使穿了羽绒服，玲珑曲线也若隐若现，脸蛋长的也正点，虽然比不上沈媛和丫头两女，但也是个有数的美女。吴媛媛是燕大研究生，学的也是经济学。    母女两人坐了一会儿后，便去厨房准备午饭了。吴正强和林国栋两人聊的兴浓，将林锦鸿一人扔在一边，大感无趣，但这是别人的家里，也不好随意走动。便正襟危坐着，脑中在数绵羊，别人还以为他在听吴正强和林国栋的聊天呢。    也不知道数了多少只绵羊，终于传来菜的香味，以及吴媛媛母女俩招呼吃饭的声音，让林锦鸿大乐。饭桌上，气氛很浓，大家都喝了点酒，天南地北的什么都聊，林锦鸿倒有些放不开，只是偶尔插几句嘴，也全都在他老爸的逼迫下说的。饶是如此，他每发一言便引的众人一笑，吴正强一家三口在感叹林锦鸿的学识广博，林锦鸿听了苦涩一笑，博而不精有用吗？    吃过午饭，吴正强带着林国栋去了书房，也不知道两人在聊些什么。大约半小时后，吴正强一脸喜意，林国栋脸上也有淡淡的微笑，大概是达成了什么协议吧。    “好了，我们还要去见两人，先走了！”林国栋笑道，“你也别送了，让人看见影响不好！”    “那好！我也不矫情了，锦鸿到市区来时就来叔叔家坐坐，就把这儿当自己家一样！”吴正强将两人送到门口，没有再送，向林锦鸿道。    “我会的，谢谢吴叔叔的招待！”    看着父子两人在陈秘书的带领下离开，吴正强才回到客厅里坐下，脸上笑意一直不断。    “爸，林锦鸿只是一个乡镇的副镇长而已，你出门迎接，有必要吗？”吴媛媛倒了杯茶放在老爸面前，奇怪的道。    “不要小看你林叔叔，表面上他只是个经济学教授，若不是看在老朋友面子以及他儿子份上，你老爸能请得动他才叫怪事呢。不要说我一个市委书记，就是省委书记请他也要看他心情好不好。算了，跟你说这些还早，你也是学经济学的，有空多去请教下林叔叔，这是他在人大的联系地址和电话号码！”    林锦鸿父子俩从市委大院里出来后，又直奔市里的阮成章家里，阮成章看见林国栋两父子来很热情。通过交谈，林锦鸿得知，原来是老爸的指点才保住了阮成章的公司，说是救命恩人也不为过。更何况后林国栋又为他公司的发展指出一条明道，如果没有林国栋的指点，就不会有现在的天翔集团，也不会有现在的阮成章。    在阮成章家里没有多呆，照例在阮成章的书房里阮成章和林国栋两人密聊了一段时间。坐着阮成章的车子，直奔县里的陈立文家，呆了不足半小时，终于结束了一天的拜年行动。外面的天色已经擦黑，幸好有阮成章的车子和司机在，也不怕回不了家！

第一卷 步入官场 第37章 纪委上门
回到家时已是晚上八点多，阮成章的司机也在林家过了一夜，第二天一早，林国栋坐着阮成章的车子去了市里。    林锦鸿又在家里休息了两天，初七开始上班，照例是要先开个会的，展望一下今年三溪镇的未来。会上马维好像心情不错，就连肖志远心情也很好，林锦鸿倒是不清楚，两人在乐呵什么。    “同志们，昨天市委市政府就全市党政机关干部会议上，我们三溪镇的招商引资、森林防火、计生工作这三项受到了市委吴书记的表扬，这说明我们三溪镇的领导干部工作很到位嘛。说到招商引资和森林防火我们不得不提林锦鸿同志，林锦鸿虽然是个初入岗位的年轻干部，但是他有工作能力，为我们三溪镇的发展作出了重要的贡献，我们应该向他学习！”马维说完，啪啪的开始鼓掌，肖志远也开始鼓掌，最后掌声连成一片，倒把林锦鸿闹了个大红脸！    洋洋洒洒的开了两个多小时的会议，会议一结束后，林锦鸿又被叫到书记办公室里，马书记和肖镇长两人又是一通表扬。而林锦鸿也总算明白了两人一大早为什么这么高兴了，原来，在市里大会上，吴书记曾点名表扬了两人。    春节的氛围渐渐远去，人们又开始投入紧张的忙碌中去，林锦鸿始终不敢懈怠，森林防火始终是当前工作的重点。山口村的建厂工作一直很顺利，预计将在今年六七月份左右完成投产。    林锦鸿跑遍三溪镇的十八个村，发现有些村虽然发展养殖业，如养鱼、养牛蛙等等，但是规模普遍不大，而且秩序相当混乱，产品也基本上靠村民自己寻找出路，镇上没有统一的规划。三溪镇种植经济林也不尽如人意，近年来虽有所发展，亦很缓慢，有的村子为了致富鼓励村民种什么时都是一窝蜂而上，没有统筹安排。他了解了一下，仅去年一年，烂在树上的桔子全镇至少有上万斤，卖不出去，村民也懒得去摘，只好烂在树上。    回到镇上，林锦鸿开始思考三溪镇经济林种植的出路，只是一连几天都没有思绪，有些烦闷。    这一天，呆在办公室里，掏出一支烟来，自从吸过第一支烟后，他也渐渐喜欢上这种吞云吐雾的感觉。烟刚点上，门口传来敲门声，“进来！”林锦鸿喊了声，灭掉手中的烟，起身。    门推开后，镇纪委黄书记一脸严肃的站在门口，“林锦鸿同志，请跟我来一趟！”    林锦鸿心里一咯噔，这阵仗怎么看着有些唬人呢，我好像没犯什么错吧！林锦鸿点了点头，跟着黄书记的身后出了办公室，走廊上来往的人看见林锦鸿的眼神有些复杂，好像有些鄙夷或是幸灾乐祸的表情，平时见面都是热情的林副镇长长林副镇长短的叫个不停，今天个个唯恐避之不及。    进了二楼纪委办公室，黄书记推开门，示意林锦鸿自己进去。林锦鸿狐疑的看了他一眼后进了办公室。办公室里正坐着两人，见林锦鸿进来，两人站起来笑笑，一个稍年长一点的请林锦鸿坐下，递过来一支烟，道：“我是县纪委副书记李元，这位是我的助手，耽误林锦鸿同志一点点工作时间，我们有个问题向你核实一下，希望你能配合我们纪委工作！”    县纪委办的，林锦鸿吃了一惊，不过旋即释然，自己没做过什么坏事，俗话说没做亏心事不怕半夜鬼敲门，怕什么。林锦鸿想到这，便静下心来，点头道：“我尽力配合李书记的工作！”    “林锦鸿同志在去年十月十五日去过市区，回来后买了个手机？”    “恩！”林锦鸿心中大定，我靠，都是些什么人呐，只不过买了个手机，至于弄得纪委上门吗。不对，即使这手机是朋友送的，也算不了什么大事，纪委不可能为了这么点小事来找自己。他倒有些闷了。    “能让我看看吗？”    林锦鸿将手机递给他，李元两人接过后看了几眼，然后交换了下眼神。    “这手机多少钱买的？”    “三千块，由于是朋友，因此零头也没给他！”    “这么说不是从店里买的了？”    林锦鸿遂将从杨真手上买手机的过程说了一遍。李元两人听后又要了杨真的联系地址后，李元起身和林锦鸿握了握手：“耽误林锦鸿同志工作，请原谅。我们只不过例行公事，谢谢林锦鸿同志的配合！”说着将林锦鸿送出了办公室。林锦鸿有些莫名其妙的回到办公室。    县纪委的人就这样走了，不过自县纪委找过林锦鸿后，下面的人见他的眼神和平时总有些不一样，好像林锦鸿是犯过错的一样。倒是马书记、肖镇长、陈然和罗非几人见到他该怎么样还是怎么样。    时间静静流逝，这事也就没了下文，春汛即将来临，市、县都进入了紧张的防汛备战，市里和县里的防汛工作会议接连不断，去年大汛的阴影，还没完全从人们心中抹去，防汛工作比去年更重。    三溪镇地势平坦，境内水域纵横，汛灾频发，是新康县防汛工作的重头戏，县里和镇上分别成立了一个工作小组，狠抓今年防汛工作。党政大院的人们来来往往的，个个好像很忙的样子！

第一卷 步入官场 第38章 春汛时节
阴雨绵绵，已经连续下了一个星期，各种各样的防汛抗灾工作会议终于结束，而进入实质抗灾工作。林锦鸿所负责的就是山口村，得知自己的责任后，又向马书记和肖镇长讨教一番后，带着王熙下了山口村，现在王熙已经成了副镇长的专职秘书，当然大部分时间都是跟在林锦鸿这个常务副镇长身后跑。原本他还在罗非和林锦鸿之间摇摆不定，见识过林锦鸿的升迁速度后，他也渐渐将自己的心态摆正，彻底靠向林锦鸿，可惜副镇长没有配专职秘书。    到了山口村，山口村已经开过村委会，各项工作都已经有条不紊的展开。山口村久经水患，对防汛抗灾方面的工作相当熟练，一点也不见其惊慌，倒使林锦鸿出乎意料之外。    村委会办公室，村支书和村长向林锦鸿汇报当前防汛工作，经过了解，林锦鸿明白，现在村外的堤坝水位还没超出警戒线，按照目前的降雨量，水位将在明天晚上十二点左右超出警戒线。当前的工作重点的是护堤和转移住在危房中的村民。    “村小学安置妥当了没？”林锦鸿突然问道。    村支书李大点头，“恩，学校在今天宣布放假，几位老师都是镇上的，也各自回去。”    “气象局有没有最新消息？”    李大沉重的道：“未来三天内不会放晴，而且局部有暴雨或特大暴雨。”    我靠！林锦鸿暗骂了一声，拿出烟向大家各自散了一支，自己也叼上一支点上，拿起雨伞出了村委会办公室，前往堤坝上巡视。坝上，每隔一段距离便有一个人看着，看有没有进水。堤坝后有一条流水渠沟，沟里有水流动，这些守着的人就是根据这条水沟里的流水判断堤坝有没有漏水。    如果某一段沟渠水速流动加快，但流出来的水是清水，则说明是漏水初期，迎水坡水位不高，漏水未贯串暗道，经渗透汇集于暗道流出，水色比迎水坡洪水清澈；漏浊水，迎水坡水位超过暗道口，暗道已被贯通，漏水量增大，带出泥土，水色比洪水浑浊；漏水时清时浊。暗道长期漏水，泥土淘空，有时塌顶暗道被堵，漏水时留时停、时大时小、时清时浊，险情将很快发展。这时如不及时采取措施，越漏越大，随时都有可能决堤。    看过堤坝，目前为止，还没漏堤的情况。饶是如此，林锦鸿的心头还是颇为沉重。从堤上下来，林锦鸿又前往村后察看造纸厂的情况。    看到眼前忙碌的景象，林锦鸿有些傻眼，只见七八辆拖拉机和一辆大卡来来往往的搬运着一块快大石和沙土。一些人在冒雨砌墙，一条宛如长城似的临时堤坝出现在林锦鸿的眼前。林锦鸿微微皱眉，脸色颇为不豫：“他们这是干什么？”    李大忙解释道：“林副镇长，这条临时长堤是保护将要完成的造纸厂的，经过造纸厂的专家计算，就算村口真的决堤，只要完成这条临时长堤就能保住造纸厂以及这片芦苇荡。”    林锦鸿知道外面河面高出山口村的地平面将近四米左右，理论上村口决堤，这条临时长堤真能护的住造纸厂。“那为什么不将这条堤筑在村口，而单单保护造纸厂？”林锦鸿对于李大的回答并不满意，又问。    “专家解释说由于村口地势低洼，又临近大堤坝，如果堤坝决口，水流冲击力大，这条临时长堤又是刚建造，根本抵挡不住水流的冲击，因此筑在村口根本没起到相应的作用。”    “那位专家在哪，我去见见他！”    “专家已经在昨日离开山口村，回市里去了，他是沈氏集团特地派过来，应付这场大水的。”李大忙拉着要往里面去的林锦鸿，劝阻道。    林锦鸿闻言才作罢，从村后回到村委会办公室，越想越不对劲。村后的临时堤坝还没完成，而村里的青壮男丁几乎都在那里帮忙，如果村口大坝出现险情没人也没有土石泥料怎么办。村口大坝决口，冲毁大坝，将有一半以上的房屋不保。    他越想越担心，刚坐下的他猛的拍了下桌子，将一旁的王熙吓了一跳，“林副镇长，怎么啦，有什么事情吗？”    “让李支书和村长过来一下！”林锦鸿忙吩咐道。    王熙不知道发生了什么事情，但见林锦鸿火急火燎的，也不敢多问，冲出办公室去找刚分开的李大和村长两人。没多久，三人回来。    李大见林锦鸿眉头紧锁，小心翼翼的问道：“林副镇长，你找我们来，有事？”    “村后修建临时长堤可有经过村委会开会讨论过，有没有村民对此事持不同的看法，修建临时长堤的石料和泥土都是从哪来的？”林锦鸿起身来回踱着步伐，猛的吸了口烟，一连问了三个问题。    李大闻言没有立即回答，干枯的右手挠了挠头，在林锦鸿冷锐视线的逼迫下，才吞吞吐吐的道：“这……这个是开过村委会讨论过，但是有个别村干部起初不同意这事，但都已经被说服了。”此时的他说话没有以往那般顺溜，低着头不敢看林锦鸿。    一看李大和村长的神态，林锦鸿基本上已经明白，恐怕李大所说的个别村干部不在少数，李大能力不错，平时村干部会议很强势，他说的话就像圣旨一样，别人不尊都不行。“那些个别村干部为什么不同意这事，他们总有反对的理由吧？”    “这个……”李大一时没了说辞。    村长忙接口道：“林副镇长，他们认为修建那条临时长堤耗人力物力，还不如将这些人力物力花在村口的大堤上……”    “怎么不继续说下去！”林锦鸿突然大声道，“你们简直是胡闹，拿村民的财产当儿戏。现在马上停止那条临时大堤的修建，将剩余的物资全给我运到村口大堤上，将青壮年村民进行分组，全力保住大堤！”    “可是……”    “没有什么可是，出了事情我负责！”林锦鸿大声吼道，打断了李大的话。

第一卷 步入官场 第39章 绝不放弃
“新康县人民广播电台，新康县人民广播电台，现在播报天气预报，预计今天到明天，全县天气仍持续降雨，雨量中等，局部地区有暴雨和特大暴雨。明天白天最高温度……”林锦鸿郁闷的关掉收音机，停下手中的筷子，碗中尚有半碗方便面，他却没有一点胃口。他起身拿了把雨伞，出了房间，外面的天已经渐渐黑下去。    “林副镇长，你怎么不休息一会儿，你已经两天没有好好休息过了。你先去休息吧，有事情我叫你。”守在门口的山口村村民见林锦鸿出来，忙劝阻道。    林锦鸿笑笑，“没事，反正躺在床上也睡不着觉，先去堤上看看，回来再休息也不迟。对了，李大在堤上吧？”    “村支书一直在堤上守着呢。”    “好，你先回去休息，等下恐怕就要你轮班了。”林锦鸿说完撑开伞，从村民手中接过手电筒，深一脚浅一脚的向村口的堤上走去。    村口堤坝上，水位早已超过警戒线三十厘米，而且山口村这段堤在昨天还出现过一次渗漏情况，虽然已被村民及时堵上，但眼前的情况已越来越紧张，一些老弱村民在傍晚时分已转移到地势较高的地方。    即使有雨伞，林锦鸿赶到堤上也差不多被淋湿。堤面上的村民并没显得有多少慌乱，偶尔还会传来几声玩笑声，林锦鸿见了心中一块巨石落地，只要人心没乱就好说，这也从侧面反应出李大等人的思想工作做的很到位。    “林副镇长，你怎么又过来了，这边有我们大家，你尽管放心的去休息吧。”    “是啊，你看看，你双眼红的像兔眼了。”    几位村民看见林锦鸿后，围上前来，你一句我一句的说着。    林锦鸿笑道，“你们别看我像个文弱书生，其实我是练家子。你们都受得了，我就更不在话下了。”他说着，举起右手，使劲的晃了晃。    “啊！”众人叫道，“那林副镇长露几手给大伙儿瞧瞧？”他们显然不是很相信林锦鸿的话，怎么看他也不像孔武有力的武夫。    “你们别不相信，有机会就露一手给大家看看，现在我先去找你们村支书问问情况。”    “村支书在东边那段堤上，正在和造纸厂的负责人商量事情呢。”其中一个村民忙道。    林锦鸿向其道过谢，往东头走去。没走几步远，见前面围着一群人。林锦鸿拨开众人，李大和村长都在，还有一个是造纸厂的负责人。“你们在干什么？”    “林副镇长，你来得正好，雨越下越大，水位不停上涨。专家预测在未来两天之内如果不停止降雨，大堤肯定不保。以现在的情形看来，未来两天停止降雨根本是天方夜谭，现在还有机会，何不放弃大堤，保住造纸厂。只要保住造纸厂和村尾的芦苇，山口村就能很快重建。”造纸厂的负责人拉着林锦鸿，大声的道。    林锦鸿皱了下眉头，激动的道：“可是我也问过县里的有关专家，即使在水位超过堤面，也不一定会决堤。一旦放弃大堤意味着什么，你知道吗？那意味着山口村一半村民失去家，意味着山口村全村人今年颗粒无收，你知不知道！只要有一成的希望，我们绝不放弃大堤！”最后几句话，他是用心吼出来的，声嘶力竭的吼叫，震住了现场所有人。只要有一成的希望，我们绝不放弃大堤！这句话在大堤上空盘旋着。    造纸厂负责人脸色铁青，扔下雨伞，冒雨离开了大堤。    林锦鸿心情有些沉重，与众人一道又巡视了一遍大堤，看到个个热情的村民，心情才稍稍好转。    “林副镇长，你的电话！”在村委会办公室坐镇的王熙匆匆的赶来。    “是谁打来的？”    “马书记！”    林锦鸿接过电话，走到一边，“喂，马书记，我是林锦鸿啊！”    “锦鸿啊，关于临时长堤的事情，造纸厂刚向我反应，如果实在保不了大堤就不要勉强，这事你再考虑一下。”    林锦鸿愣了愣后点头道：“马书记，我会考虑的。我认为当前的工作重点是保住大堤！”    “哦，既然你已经决定，那就按自己的决定去做吧！听说你已经两天没有好好休息，身体是革命的本钱，工作重要，身体也同样重要，抽个时间休息一下吧！”    “恩！好的，马书记还有别的吩咐吗？”    “没了！”马维说完，挂断电话。    林锦鸿叹了口气，将手机递给王熙，他自己一直在堤上跑来跑去的，经常会淋湿，因此手机带在身上不大方便。    突然一个村民急匆匆的跑到林锦鸿身边，“林副镇长，前面堤坝漏水，要比昨天的还要大！”    林锦鸿大吃一惊，忙道：“走，去看看！”    赶到出事地点，已围了一堆人，几个主要的村干部都已赶来。林锦鸿扯着李大急声问：“现在什么情况？”    李大抹了一把脸上的雨水，“情况还不大清楚，看情形应该是属于第二种情况。”    “马上组织人员下去查找漏水地点！”    “已经在分配人员。”    林锦鸿心里焦急万分，来回的踱着步伐。    “要不要向马书记和肖镇长报告情况？”王熙在他身边提醒道。    林锦鸿摇摇头，“先看看情况，等启动应急方案后再报告不迟！”    第一批下水排查的人将身体用绳子系在腰间后，六人一起下水，林锦鸿紧张的注视着水面的情况。    两分钟左右，第一批村民没有找到漏口爬上堤，第二批人又跳入水中。突然有人从水中浮起，叫道：“不好啦，二狗子不见了！”    “不见了？”林锦鸿愣了愣，“来几个水性好的跟我，李大这边交给你！”他说完纵身入水，三个水性不错的村民也跳入水中救人。    跳入水中的林锦鸿浑身一激灵，春寒料峭，现在入水还会感觉到寒意，眼前一片漆黑，只能靠着双手去摸。水流有些湍急，这给救人增加了不少难度。    林锦鸿渐渐感觉憋闷，准备浮上水面换口气再下去找。往上浮时，脚不小心踢到一个东西……

第一卷 步入官场 第40章 抢修
水流湍急，机会稍纵即逝，林锦鸿没有丝毫犹豫，一扎头转过身子，向脚碰到的那个东西摸去。摸索一阵，没有结果，此时胸口憋闷已经很厉害，急需换气。五秒钟，再憋五秒钟，如果还没找到，就马上浮上水面换气，林锦鸿给自己定了个目标，双手又向前摸去……    林锦鸿在心里默数着数字，已经数到四了，他心里略有些失望，准备浮上水面换气。突然手中抓到一个东西，咦，是一只脚！拽了一下没有什么反应，林锦鸿心里咯噔一下，不敢怠慢，右手紧紧抓着那只脚，向水面浮起。    钻出水面，使劲的吸了口气，他拖着已经不省人事的二狗子，在其他村民帮助下，艰难爬上堤坝，上气不接下气的道：“快，快给他做急救！”    “找到了，终于找到了，我们已经找到漏洞！”突然有村民从水中浮上水面，大声喊道。    林锦鸿闻言大喜，心中一块石头落地，他忙爬起来踉跄往前走了几步，“快……快标好位置，按照第二种方法填补漏洞！”    “林副镇长，二狗子已经醒过来了，已让人送他回村里休息。”一个村干部过来道，“出事的原因是下水时没有系好绳子！”    “哦！”林锦鸿沉声道，“下次村民下水前一定帮他们检查一遍，以确保大家万无一失。”    找到漏洞位置，以下的事情很好办，在众人的齐心协力下，终于圆满补好漏洞。林锦鸿和大伙儿说笑间，发现雨水好像小了许多，刚才还倾盆大雨的，现在竟然飘着毛毛细雨。    “林副镇长，你说会不会是老天开眼了！”一个村民搂着林锦鸿的肩膀，玩笑道。    林锦鸿哈哈一笑，“我看是大伙儿的干劲感动了老天，既然他老人家突然大发善心，大伙都累了，没睡觉的都回去睡觉吧！”    “走，已经准备好夜宵，大家都去吃点，然后该睡觉的去睡觉，该值班的值班！”两个农妇从村里出来，向众人招呼道，“林副镇长，你可是两三天没好好吃饭，现在雨小了许多，可以放心的吃饭，吃过后去睡个安稳觉啦！”    此时林锦鸿确实感觉肚子有些饿，他抹了把湿漉漉的头发，朗声一笑：“好，等下吃个两三碗下去。”    夜宵是好几大锅的白菜炒粉丝，在吃夜宵前，众人都喝了碗姜汤驱寒。吃过夜宵，林锦鸿回村委会大楼换了身干爽的衣服，又回到堤坝上巡了一周。从堤坝上回村里，天竟然没有再飘雨，林锦鸿渐渐生出几分希望，气象预报有时候也会不准，这没什么好奇怪的。    稍稍放心的林锦鸿，一回到临时住宿地，一躺到床上就睡着了。睡梦中的林锦鸿，感觉有人在耳边叫自己，他努力的想睁开眼，眼皮子却好像有千钧重似的。迷迷糊糊的又过了一会儿，叫声又响起，这次清晰了许多，林锦鸿忙翻身而起，睁开眼，视线有些不明朗，身边正站着王熙和李大，两人一脸热切的看着自己。“怎么啦，发生了什么事情？”    “暂时没事。”李大勉强的笑笑，“林副镇长，刚才叫你半天没反应，还以为你病了呢。”    林锦鸿感觉自己脑袋有些重，这时听到外面哗哗的水声，急忙问道：“又下雨了？”    李大和王熙同时点头，王熙苦涩的道：“昨天夜里雨停了三四个小时，清晨时又飘起毛毛雨，现在是越下越大了。”    林锦鸿闻言叫苦不迭，在心里暗暗诅咒了几句老天，感觉头越来越重。他使劲的摇了摇头，刚起身，又一屁股坐回床上。妈的，十几年没感冒，偏偏在这个时候感冒。他再次晃了晃头，勉强站起来。    王熙见状，忙问道：“林副镇长，你没事吧，是不是真生病了！”他边说边伸手扶住林锦鸿。    林锦鸿苦笑一声，“没事，出点汗就好。有没有开水，帮我倒点来！”    “有，有！”李大忙出去倒开水，王熙扶住林锦鸿回到床上坐下。    “堤坝有没有出现问题？”林锦鸿喘了口气，打起精神问道。    王熙摇头，“自昨晚那次渗漏后，还没出现其他问题，水位还在继续上涨。早上向马书记汇报过水位情况，据说其他村都没什么问题，情况属我们这边最严重。马书记让我们做好工作，县里的领导在中午时分要赶来这里。”    “开水来了，这是两颗安乃静，林副镇长服下后休息一会儿，应该很快会好的。”李大匆匆进来，提着一壶开水和两颗药，向林锦鸿道。    林锦鸿接过药服下后，又喝过一碗开水，好像轻松了许多，“好了，我们去堤上看看！”    “林副镇长，堤坝上有我们就行了，你只管安心休息吧。”李大两人忙劝阻道。    林锦鸿哈哈一笑，“你们先去，等我打完一趟太极拳，就像以往那样生龙活虎了！”说着，他来到一楼老年人活动室，拉开架势，开始打太极拳。李大两人面面相觑，站在一旁看着。一套太极拳完成，稍出了点汗，林锦鸿感觉舒服了许多，虽然还有点睡意，那是服过安乃静的缘故，他也没在意。    “怎么样，我说过没问题的，现在精神百倍，哈哈！”林锦鸿收起架势，向李大两人道：“走，我们去堤上看看情况！”    出了门，林锦鸿心情又沉重起来，雨势很大。这样下去，恐怕水位很快会超过堤面，那就真的很危险了。    林锦鸿跑到堤上，发现水位已经超过警戒线五十厘米左右，在堤上来回巡了两圈，不来堤上感觉心中堵得慌，这一来到堤上却又没有事情好干。林锦鸿只好给村民不停的打气，现在自己能做的估计也只有鼓舞士气了。    身后，王熙身上手机铃声响起，他按下接听键，刚没听几句就脸色大变，忙将手机递给林锦鸿：“马书记的电话！”    林锦鸿接过手机，“喂，马书记！”    “锦鸿，大寮村堤坝决口，马上赶来大寮村！”马维快速的说了几句，挂断了电话。    林锦鸿听后，脑子嗡的一声炸开……    “快看，水小了……”旁边有村名突然兴奋的大叫，林锦鸿却充耳不闻！

第一卷 步入官场 第41章 生病
林锦鸿匆匆交代了几句李大等人后赶往大寮村，大寮村决口，水流经大寮村，进入村后的大河，倒是在很大程度上解决了位于下游的山口村堤坝决口的危机。    赶到大寮村，眼前满目疮痍的景象让林锦鸿感到心惊，县里的几位主要领导、以及镇上的马书记、肖镇长都已赶到。即使心里有准备，林锦鸿还是被了解到的数据吓了一跳，房屋被冲毁几十间，大寮村中心小学也被冲掉，失踪四人，受伤七人，前村的田地里作物被毁坏大部分，村民家养的牲畜损失过半。    过了中午，失踪的四人有三人被找到，不过有一个找到时已经死亡。午后一点钟左右，身受重伤的第四个失踪者也被找到。下午，雨势出奇的小了，天色竟然渐渐放晴。大寮村却没有人为此而庆幸，整个大寮村笼罩着一层悲哀。    下午四点，县委书记在大寮村召开善后工作会议。县委书记唐国强踩着点，进入临时会议室，沉声道：“同志们，今天的临时会议，主要讨论大寮村灾后重建问题……”唐国强讲到紧要处，稍稍停顿了下，凌厉的眼神从下面的众人身上一一扫过，大部分人听得很认真。突然他的眉头微微一皱，下面有人正趴在桌上。    唐国强轻轻咳嗽了声，其他人见唐书记突然停下来不讲，忙抬起头来，顺着他的发现看去。这趴在桌上的不是别人，正是林锦鸿。三溪镇镇委书记马维和镇长肖志远见了各自皱了下眉头。    坐在林锦鸿左边的大寮村村长忙暗自推了下林锦鸿，没反应，他再次推了一下，还是没有一点反应。他忙起身，摸了下林锦鸿的额前，倒吸了口冷气，“唐书记，林副镇长身体好烫！”    唐国强愣了愣，“他就是林锦鸿同志？你们先将他送往镇上卫生院！”等林锦鸿被人送走，会议继续，会议上定下基调，县里和镇里各自拨下一部分款子用于大寮村的灾后重建。同时有人在会议上提出将大寮村的村前河流引到村后，这样可以在很大程度上解决村前河流的水患。每当洪灾发生后，这个问题都会有人提出，但是每年都会拖着，拖来拖去就会拖得声音，没想到今天这次会议还是有人提这个问题。    散会后，马维来到唐国强的临时办公室，“唐书记，有个情况向你汇报一下！”    “什么事？”唐国强头也不抬的问道。    “有关林锦鸿同志在开会时睡着的问题，这个同志这几天以来一直兢兢业业的工作在大堤上，两天未曾合眼。昨晚还下水救上一个山口村村民，今天大寮村搜救行动中，有两人是他找到的。听说早上就已感冒，一直坚持到现在，您看……”马维边说边不时的察看唐国强的脸色，见他听完后悚然动容，遂放下心中的石头。    唐国强此时才放下手中的文件，微微颌首，“我知道了！”    “唐书记，那我先出去了！”马维忙道，说着出了唐国强的临时办公室。    林锦鸿醒来时已是晚上七点多钟，虽然还是全身酸乏无力、鼻塞，但感觉已经好多，“妈，你怎么来了？”    “你啊，当官也不能这么拼命啊。”林锦鸿的母亲孙晓梅叹了口气道，“医生说你是过度劳累，再加上吹风、受凉而导致感冒。若再拖一会儿啊，就有可能引发肺炎，真不知道该怎么说你才好。”    “我也不想这么拼命啊，可是当时那种情况，不拼命不行啊，总不能眼睁睁的看着大堤不保冲毁村民的家园吧；总不能眼睁睁的看着别人落水而不救吧。”林锦鸿嘿嘿的笑着，不在其位不谋其政，如果没有做这个七品芝麻官前，自己遇到这么一摊子事，或许不会这么拼命。    “哎，妈是说不过你了。”孙晓梅摇头笑道，“对了，刚才县委书记带着一班领导来看过你，说你是个好同志，让你好好休息！”    “啊！听你这么一说，我想起来了：我刚在开会，听着唐书记的讲话，听着听着就睡着了。”林锦鸿郁闷的道，“这下完了，敢在县委书记讲话时睡着，我恐怕是第一个吧。”    孙晓梅噗嗤笑道：“我说儿子，我看你不用担心自己有损形象，刚才唐书记是一脸的笑意，说大家都应该向你学习！”    林锦鸿不语，他想起爷爷说过的一句话：官场上能听得懂的话绝对是表面文章，千万别信；隐晦不明的，可半信半疑；只有听天书一样，完全靠自己领悟其中的含义，这些才是真话。    “好了，别想那么多。我熬了点粥，应该还热着，先趁热喝了。”孙晓敏说着，端过保温杯，“你自己来，还是我喂你？”    “自己来吧！”林锦鸿忙道。    默默的喝完一碗粥，林锦鸿正准备躺下休息一会儿，门外响起敲门声，孙晓敏去开门，进来的是罗非和王熙。    “兄弟没事吧？”罗非将水果放在一旁的桌子上，拉了张椅子坐下。    林锦鸿挥了下手臂，“一点感冒而已，小事一桩。对了，你们怎么有空回镇上？”    “下午雨停后出了太阳，现在月明星稀，水位在下降，最新气象预报说明天开始天晴。大家的心情放松了，正好借着看你偷会儿懒！”罗非解释道。    林锦鸿闻言苦笑不已，好像自己醒来都没注意过天气状况，是不是自己心中早已松懈了！    “你在想些什么，这么入神，难道是……”    “我什么都没想，还躺在病床上呢，就是想干些什么也不可能吧。”    罗非听了哈哈大笑，“兄弟，这回你可是彻底出名了！”    林锦鸿霍然一惊，“出什么名？”    “毁誉参半吧，反正以后你自己出去能听得到，我就不在这罗嗦打扰你休息了。”    三人又聊过一阵，罗非和王熙两人先后告辞回去。留下满头雾水的林锦鸿在想自己到底如何出名……

第一卷 步入官场 第42章 流言蜚语
PS：一天一更只是暂时的，今后会加快速度，本书已经签约，请放心收藏，绝不太监！    林锦鸿在镇卫生院住了一个晚上，第二天又挂过点滴，基本上已经没有问题，毕竟他十二年的锻炼也不是看着玩的。    中午吃过老妈孙晓梅带来的饭菜，稍稍活动了下，准备回去，正好有个护士过来检查。林锦鸿被她摆弄一阵后，血压、体温等指标一切正常，林锦鸿握了下右手，道：“我说过的吧，一切都没问题，是时候该出去了！”    护士闻言急道：“院长说过了，要您留下来观察几天，等彻底好了再出院？”    “厄，这只不过是个小感冒而已，留下来有什么好观察的。”林锦鸿摇了下头，知道跟她也说不清楚，如果自己贸然走了，又怕院长心头记挂着，便道：“我直接跟院长说去了，谢谢你！”    护士脸红了下，看着林锦鸿离开。    林锦鸿跑到院长办公室，找到院长，跟他提起自己要出院的事情，果然如那个护士所说的，院长是极力挽留，弄得好像巴不得林锦鸿生一场大病，天天住在卫生院他才高兴似的。林锦鸿知道他的想法，也没点出来，拍了下他的肩膀，好好的勉励了几句。张院长四五十岁的人了，却被一个小伙子拍着肩膀夸奖，这景象看上去有些滑稽，不过在官场什么滑稽的事情都是正常的。    林锦鸿从医院出来，跑回党政大院。这几天镇委和镇政府的有关领导都亲临抗汛第一现场，因此党政大院也不如往日热闹。一路上遇到的人脸上洋溢着笑容，嘘寒问暖的，招呼声不断，可是林锦鸿从几个人眼中发现有一丝异样、他突然想起昨晚说的毁誉参半，自己还不知道突如其来的毁誉具体内容是什么呢。    他没有回自己办公室，而是先去了综合办公室，推开门，两位老笔杆子都不在，估计也被领导带在身边了。王熙正趴在桌上，啃着笔头，不知道写着什么。赵深深正在整理文件，她看到林锦鸿出现在门口，忙站起来：“林副镇长，您来了。”不知什么时候，她也开始用上了敬词，使林锦鸿感觉有些陌生。    她的招呼声，惊醒了啃笔头的王熙，他也忙站起来，打过招呼。林锦鸿向赵深深点了下头，微微一笑，然后向王熙道：“王秘书，你过来一下！”他一说出口，便感觉有些愣，这算不算官腔，这算不算官架子？应该是吧，一介副镇长而已，倒有点像是官油子了，看来爷爷说的不错，官场真的很能改变一个人。    自己不能改变这种环境，既然不能改变环境，那只有去适应环境，只要心中守着那份为民做主的底线，官油子就官油子吧。林锦鸿想到这，暗叹了口气，这次水灾，自己好像改变了许多。    他边想着心事，边向自己的办公室走去，王熙默默的跟在后头。    推开办公室的门，自己六七天没来这办公室，也没什么灰尘，显然有人经常打扫。林锦鸿在前面的椅子上坐下，笑道：“你也坐啊，这里就我们两人，不用守着那一套。”    王熙闻言一笑，遂在一旁坐下：“鸿哥，有事吗？”    “恩，还是这样叫着不生分，以后没人就这样称呼。”    “知道了，鸿哥。”王熙有些感动。同时也在苦笑，现在林锦鸿是个副镇长，叫鸿哥也没什么，等林锦鸿真的上去了，这样的称呼还能叫得出来吗？    “刚才过来看到有些人看我的眼色有些异样，到底有什么流言蜚语？”    王熙想了一下，将现在传的那些流言简明扼要的说了一下。原来自从林锦鸿病倒，还在县委书记开会时趴在桌上睡觉一事发生后，这党政大院就突然有人说林锦鸿这是在拍县里领导的马屁，在作秀；同时也有人将买手机的事又提出来，说林锦鸿的经济问题；这还不算，有人干脆说他生活作风有问题。传来传去，一件件一桩桩的出来，而且件件都被描的有声有色，有鼻子有眼儿的。    这是“毁”的方面，至于“誉”就不用说了，山口村和大寮村的村民都看在眼里。由于这次春汛出现人员伤亡事件，而且财产损失严重，县里急欲树立一个正面典型人物，用以冲淡那些不利的数据，林锦鸿表现出色，已被确立为正面典型人物。王熙正在整理这方面的材料，然后送往县里，确立宣传方案。    林锦鸿听完一系列事件，最后一笑置之，“谣言止于智者，实在没有必要为这些小事情伤脑筋。对了，我还有件事情搞不明白，为什么不将大寮村村前村后两条河流连起来，这样，三溪镇的大部分村就没有必要每年为春汛之事劳心劳力了！”    王熙摇了摇头，“这个具体的原因我也不是很清楚，只知道有些大寮村村民不同意，还有些历史原因我就不明白了。”    林锦鸿皱眉道：“这不是件很简单的事情吗，他妈的，还有什么历史原因！大寮村的村民竟然也不同意，难道他们喜欢这样每年被洪水冲走一部分房子吗？”    王熙听着一笑，良久才说了一句看似莫名其妙的话，“听说大寮村村民好赌，每次汛灾过后便是大寮村赌博最佳时期！”    林锦鸿突的一下站起来，脸色有些难看，来回走了一圈，他的眉头始终没有舒展过。    “林副镇长……”门被推开，陈然刚探过一个头来，见王熙也在，脸上的表情一僵，尔后微微一笑，“王秘书也在啊！”    “林副镇长，没别的事我先走了！”王熙忙站起来，识趣的道，等林锦鸿点头后遂向一旁的陈然微微一笑。    “然姐有事找我？”    “看你的表情，你应该知道此事了，看来你的动作挺快的嘛。听过之后，有什么想法吗？”    林锦鸿一愣，明白她是在说流言蜚语的事，于是将刚才跟王熙说的那句话又说了一遍。    陈然事先没想到林锦鸿会这样回答，她狐疑的看了眼林锦鸿：“你真的不在乎这些流言，那你刚才在担心什么？”    “大寮村的事！”

第一卷 步入官场 第43章 树立典型
和陈然聊过一会儿后，林锦鸿对大寮村的事情有了初步的认识，陈然毕竟是三溪镇第一秘书，对这些事情自然了解。    大寮村穷，不是与生俱来的，当然有主观因素也有客观因素，客观因素暂且不提，这主观因素就是村民好赌。每年洪灾一来，冲走房子冲走家畜，得到县、镇的拨款，村民便用来赌一把，赢了的人跑到外村去了，输了的呢便继续留下来随意盖一座危房，以等来年的汛灾。这是大寮村村民拒绝将村前村后两河连接在一起的原因之一。    这个荒唐的原因让林锦鸿目瞪口呆，他以前也略有耳闻，说大寮村的人好赌，但哪有陈然说的这么详细呢。    “镇上的人不管？”林锦鸿刚一问出口，便后悔了。自己也是副镇长啊，想当初还是主管大寮村的，自己对这个事情竟然没有放在心上。    陈然微微一笑：“你也不用自责，想管也未必管得了。你知道为什么每次汛灾过后，县、镇为什么总是不厌其烦的快速拨下救灾款项吗？”    “难道这里面也有弯弯道道？”林锦鸿奇怪的道，“村民受灾，当然得快速拨款救灾啊，不然民心不稳闹出事情来就麻烦大了！”    “你只知其一，不知其二，镇上没钱，这个不用我说你也知道吧。但是汛灾发生后，镇里勒紧裤腰带大手一挥，马上拨下全额款项。”    林锦鸿挥了下手，“得，然姐，你还是直接告诉我原因得了，我发现脑袋都不够用啊。”    “其实说起来很简单，市委宣传部部长是大寮村的人！”    林锦鸿闻言愕然，然后叹了口气，这事情说简单就简单，说复杂也复杂，他向陈然笑笑：“然姐，谢谢，我总算明白了。”    陈然起身，走到门口，突然又回过身来，“然姐说句难听点的话，希望你能听得进去，你的前程远大，做事要有分寸，各扫门前雪，休管他人瓦上霜！”说完笑笑，拉开门离开。    各扫门前雪，休管他人瓦上霜！林锦鸿坐着慢慢品味陈然说的那句话，心头的那股冲劲在慢慢的消退。他暗自叹了口气，悠悠的道，自己就是想管也管不了啊，毕竟只是一个副镇长而已，上头还有镇长和书记顶着，哪轮得到自己呢。    林锦鸿在办公室呆了一会儿，打了个电话给马维和肖志远，马维让林锦鸿在党镇大院坐镇，和王熙一道整理好有关资料，尽早上报县里。林锦鸿觉得让自己整理材料，好像有自吹自擂的嫌疑，遂将此事全交给王熙了，他在思考调整三溪镇农村经济结构的问题。他早在去年冬天做森林防火工作时就已在思考这个问题，可惜一直缺乏必要的材料和成功的先例，让他感觉有些茫无头绪。    掏出一支烟，沉浸在吞云吐雾的快感中，脑子在飞快的转着……    三声敲门声响起，惊醒了他，夹着烟的两根手指传来灼痛感，原来手上的烟只剩下个烟屁股。他手忙脚乱的将烟屁股扔在烟灰缸中，喊了声进来。    “鸿哥，材料整理好了，你看下有没有问题，如果没有我就上报县里了？”王熙推门进来，拿着一叠资料，递到林锦鸿面前。    林锦鸿接过稍微翻了翻，“这个会不会太夸张了点？”    “鸿哥，这没有半点夸张啊，我可全是实话实说的。既然鸿哥没有别的意见，那我马上送完县里，县里的几个领导催的急，我这可是火烧屁股。”    林锦鸿点了点头，示意自己没有别的意见。    一天匆匆的过去，第二天天气放晴，水位已经渐渐下降，这次来势迅猛的汛灾基本上已经过去。三溪镇的那些领导也各自从自己负责的村上转回镇上，当县电视台播出《大寮村抗汛救灾最前线》专题节目播出后，林锦鸿开始成了三溪镇乃至新康县的明星人物。他的形象被无限放大，吸引了大部分的视线，因此大部分反而不怎么关心大寮村的人员伤亡以及经济损失。县委常委会议上，县委书记点名表扬了县委宣传部部长。    林锦鸿从防汛的繁重工作中走出来后，又开始将目光投向农村经济调整的问题上，三天两头的往三溪镇十八村跑着，整理出各种数据。    转眼间，自大寮村汛灾发生已有一个来月，林锦鸿也在各大村里来回奔波了一个来月。刚从桥头村回到办公室，屁股还没坐热，陈然过来，“林副镇长，马书记让你过去一趟！”    “好的，我马上就去！”    林锦鸿不敢怠慢，马上起身来到书记办公室，“马书记，你找我？”    “恩！”马维一如既往的热情，让林锦鸿坐下，“锦鸿，怎么样，有没有整理出头绪来？”    林锦鸿摇头，“还没，很少有相关的资料，一时半会没有头绪。”    “别急，如果真能走出一条路来，在其他地方推广，你功不可没！”马维拍了下他的肩膀，安慰道，“不过啊，一心发展经济是好事，但也要注意人事关系，不然在仕途上始终走不远。你知不知道有关流言的事？”    “流言？”林锦鸿一时摸不着头脑，“一个月前不是有过流言的吗，现在怎么还有？”    “你一个月前就知道？”马维彻底无语。    “这事不简单，我看让派出所的人查一下，不然越闹越大，无休无止了。”马维怒道。    林锦鸿没想到一个月过去，这流言竟然还没有休止，他也有了淡淡的怒意，“好吧，谢谢马书记！”    “平时注意人事关系，不要一心扑在工作上。”马维再次提醒了一句，林锦鸿郑重的点头。    林锦鸿稍显疲惫的回到办公室，坐着想了会儿，独自一人也想不出个所以然，干脆不想。下班后，收拾一番准备回家，自己好像已经一个多月没有回家了吧，明天正好是周末，休整一会儿，也可以找爷爷讨教些事儿。

第一卷 步入官场 第44章 木秀于林
回到家，奶奶和妈妈一阵欣喜，然后开始忙碌准备晚饭，爷爷并不在家，估计串门去了。在厨房里帮了会儿忙，听到院门响动。奶奶忙道：“大概是你爷爷回来了，你们爷孙儿聊聊，这里不用你帮忙。”    “好的，奶奶！”林锦鸿擦了下手，出了厨房，见爷爷背着双手刚踏进客厅。他忙泡了杯茶，等爷爷坐下后放在他面前，“爷爷，喝茶！”    “回来啦！”爷爷巍然在沙发上坐下，“这段时间很忙？”    林锦鸿将自己致力于调整三溪镇农村经济结构的事情详细的说了一遍，他说的很详细，他爷爷不时的询问几个有关的问题，他倒都能一一回答的出来。说完后，又将流言蜚语的事情说了一遍，然后看着爷爷，静等回答。    爷爷听完后没有立即回答，他端起茶杯，微微抿了一口，才眯着眼睛慢条斯理的道：“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之！这句话出自三国魏人李康所作的《运命论》，旨在探讨国家治乱与士人个人出处之间的关系问题。中庸之道在于保身，无论做官或是做人，都是如此。你锋芒露于外，又一心求成绩，不因势利导，于是产生流言。”    不管林锦鸿愿不愿意承认，爷爷的政治智慧比他自己高出不少倍。他松了口气，“怎么让这流言消于无形？”    “呵呵！”爷爷放下茶杯，站了起来，来回走了几步，“你只知其一不知其二，所谓谣言止于智者，但为何会越演越烈，如我所猜不差，想必三溪镇的官场要稍做调整了吧。只要官场调整完成，这流言自会消于无形。”    林锦鸿听完爷爷的分析后，陷入沉思中，这三溪镇官场刚经历过调整，现在怎么又调呢。想必最有可能的就是马书记要进一步了吧，这马书记一走空出来的职位自然要填补上去，但这和自己又有什么关系呢，自己也不可能从副镇长跳到书记吧。    “怎么，想不明白？”爷爷看到他渐渐迷茫的双眼，淡然的道。    林锦鸿老实的回答，“有些不明白，调整也轮不到我的头上吧，为什么流言冲着我来？”    “谁说不可能，你虽然不能一步登天，接任镇委书记，但镇长一职还是有可能的。马维调走，肖志远接任书记，这镇长不就空出来了，接任镇长最有可能的是你或者上面调来一人。”他歇了口气，继续给林锦鸿分析道，“既然你有可能接任镇长，那么说不定有人已经事先得到消息，他散播流言，搞臭你的名声。但是这种可能性相对较小点，因为使用这种手段，是犯忌的。还有另外的可能就是有人不是为了镇长一职，而是谋书记一职，关于你的流言只是为了分散众人的注意力。”    一段话说的林锦鸿心服口服，暗叹人称姜是老的辣，这话一点都没错。不过官场为什么要那么多讲究呢，为什么就不能拿到什么就砸，直接把对手往死里砸，让他永无翻身之日不是更好吗。如果真的有一天，自己被人整趴下，自己还有机会报仇的话绝不手软，快意恩仇，无所不用其极，整死一个是一个，哈哈！林锦鸿脑中突然冒出一个邪恶的想法。    “你在想什么，这么入神？”    林锦鸿霍然惊醒，讪讪一笑，“没什么。对了，我该怎么应对呢，马书记说是要让派出所的人介入调查，您看合不合适？”    “马维这么做了，说明他已经看清楚形势。”爷爷点了下头道，“你呀，平时都看看《史记》、《三国演义》等书，想要在仕途上有所作为，纵横捭阖，这些书不可少。”    “知道了，爷爷！”林锦鸿笑着回答道。    “你们爷孙俩不要再聊了，先吃饭吧！”奶奶从厨房出来，打断了两人的聊天。    吃过晚饭，林锦鸿出去散了会儿步，在一路的热情招呼声中，他不敢再散步下去，忙老老实实的回转家里。客厅中，爷爷正一个人打着棋谱，奶奶和妈妈两人还在厨房中嘀咕着什么，在林锦鸿家里并没平常人家所说的婆媳不和情形，婆媳两人比亲母女还要和谐。    “这么快散完步了？”爷爷抬头奇怪的问道。    林锦鸿不好意思的回答：“大家的招呼太热情了，有些吃不消。”    “坐下来下一局？”爷爷放下手中的棋谱，推了推鼻子上的眼镜问道。    林锦鸿正觉没事情可做，有了几分兴致，遂在爷爷的对面坐下来。照例，爷爷执黑，林锦鸿执白。    一个多小时后，林锦鸿弃子认输。爷爷收拾好棋子，“论棋力、计算力你都在我之上，可是最后却输了两目，知道为什么吗？”    他说着见林锦鸿没有回答，又接下去道：“你一路横冲直撞，只顾攻城略地，却不计较后方得失，冲劲有余稳健不足。这是你的性格所决定的，在官场上如此，在棋盘上也是如此，我相信总有一天你会摔倒，只有你狠狠的摔过一次，知道疼痛了才会明白。木秀于林，必先摧之，你要时刻谨记！”他说完摇头一叹，背着手离开客厅。    林锦鸿看着爷爷的背影，也叹了口气，回到自己房间，开始啃书。    休息两天，林锦鸿感觉自己精神好了许多，周一回到镇上，被马维叫到办公室。    “锦鸿啊，流言的事情有点眉目了，过两天流言就会自动平息，你可以安心工作了。”    “哦！”林锦鸿有些奇怪，为什么马维只是点到为止呢，他显然没有追究下去的意思。从书记办公室出来，林锦鸿有些无精打采……

第一卷 步入官场 第45章 李戈上门
求花和票票，嚯嚯，没事情随便喊喊！    林锦鸿犹豫着该不该去找镇上派出所黄所长问问流言的事情，没想到黄所长主动上门来了。下午下班后，林锦鸿去食堂吃饭，派出所所长过来，端着两个菜过来，一瓶啤酒过来，“林副镇长，一个人吃饭啊，一起吃？”他问这句完全是多余，菜都端过来了，难道别人还会拒绝吗。    林锦鸿忙道：“欢迎之至啊！呵呵，平时整天东跑西跑的，没怎么和黄所长喝过酒，这次机会难得，来，请坐！”他说着又跑去加了几个菜，要了瓶白的。    倒上两杯酒后，举着杯子道：“我敬黄所长一杯，请！”    “怎么敢当！”黄所长忙举着杯子，“应该是我敬林副镇长才对，林副镇长前程远大，我一个小小的所长，怎么敢当林副镇长敬酒呢。”    “不管谁敬谁，都一样，喝！”林锦鸿笑道，说着将杯中的酒一口倒进嘴里。    黄所长也哈哈一笑，一口干掉杯中的酒，喝过一杯，这谈话好像随便了许多。两人聊来聊去，黄所长突然提到流言蜚语的事情上，林锦鸿突然一愣，显然黄所长找自己来不是单纯的喝酒，他怎么主动找自己谈这件事呢？毕竟自己跟对方也没什么交情，也就在自己刚当选副镇长时一起喝过一次酒。    “黄所长，你也知道的，我一直在村里跑，对这件事了解的还真不多呢。”林锦鸿稍稍抿了一口酒，借机掩饰刚才自己的惊讶表情。    黄所长压低了声音道：“林副镇长，你瞒不过我的眼睛，呵呵！不说这个，喝酒，我们喝酒！”    被他勾出兴致的林锦鸿哪有什么心思喝酒，他猛的夹了几口菜，忍住心中强烈的好奇心。突然他想起爷爷的话，霎时，头顶一盆冷水浇下，他的心一下子冷静下来。遂点了点头，端着酒杯向黄所长示意了一下，热辣的烈酒顺着他的喉咙进了肚子。    林锦鸿的表现有些出乎黄所长的意料之外，镇上盛传，林锦鸿是个实干家，一上任做了不少实事，但是处理官场人情关系很稚嫩，往往是喜形于色。现在看起来，好像有些言过其实了。黄所长不再言语，闷头吃了几口菜，心中不时的闪过各种念头。    一瓶白的差不多已经见底，桌上也只剩下几个盘子，食堂里吃饭的人也寥寥无几。林锦鸿又叫了几个菜，两瓶啤酒，黄所长并没阻止。    新菜上来后，黄所长突然叹了口气，压低了声音道：“林副镇长，跟你说句实话吧，有关你的流言是有人看你不顺眼，经过我们民警日夜排查，终于找出了几条重要线索。可是啊，马书记突然不让查了！”    林锦鸿夹着菜的筷子突然停顿了下，“黄所长，你一直林副镇长的叫着，太显生了。不如以后我就叫你黄大哥，你叫我名字吧，这样听着亲切。至于流言不流言的，我们也别去管它，想必这几天会淡下去的吧。”    “成！林兄弟这句话中听，以后还要林兄弟多帮衬着点啊。”黄所长说着，手指在杯中沾了下，在桌上写了个李字，然后用手指敲了敲后从容抹去。“林兄弟，比我聪明，应该已经心中有数，我们再喝一杯，也算酒足饭饱了！”    林锦鸿默默的点了下头，举起手中的杯子，“黄大哥，干！”两人同时举杯，一口干掉杯中的酒。林锦鸿结过账后，各自分手离开。    在回自己寝室的路上，林锦鸿脑中不时闪过黄所长所写的那个李字，最后默然叹了口气，心中不自禁的涌上一句话：大家走着瞧吧。    回到寝室，找出一张宣纸，兴之所至，写下了一副对联：官场如战场，纵横捭阖；人生如戏台，一切是假。对联不是很工整，但是刚经历过一件事情的心理写照。    转眼间，芳菲的三月过去，四月到来，农历的四月已经感觉有些炎热，穿着衬衣感觉正好。经过几月的整理、思考和总结，林锦鸿关于调整三溪镇农村经济结构的相关问题有了头绪。而自从那次与黄所长谈话后，流言终于平息，他与黄所长也渐渐走得频繁了，除了黄所长、王熙外，罗非是公认的林锦鸿哥们，关系看上去很铁。四人好像渐渐形成一个小团体，有时候陈然也会出现在四人团体中。不过她的身份敏感，又是一个女人，只能偶尔跟大家聚一聚而已。    山口村造纸厂终于完成，预计在六月份会正式投产。    在四月中旬，林锦鸿莫名其妙的搬出党政大院的寝室，住进招待所，一室一厅，还有个厨房，住房条件好上了许多。在搬进新家后第三天，在食堂吃过午饭准备回家休息，虽然家里有厨房，但他的厨艺实在不怎么样，就是煮面也偶尔会烧糊掉，因此他还是在食堂里吃的。回到家里，为自己倒了杯茶放在书桌前，准备看会儿书。却不料出现了个他绝对想不到的人――人大主任李戈。    只见李戈手里提着一瓶包装精致的五粮液，一脸笑意的站在门口，林锦鸿过了初期的惊讶，忙换上微笑的表情：“李主任，稀客啊，真是稀客！请进，快请进！”笑容有些职业化，但并不妨碍虚假的热情。    李戈进来，放下手中的五粮液，打量了下林锦鸿的房间，道：“小林，这样称呼不托大吧，我觉的这样称呼亲切点。”    林锦鸿不知道他葫芦里买的什么药，忙摇手道：“怎么会托大呢！”    “这就好！我们之间一直有点误会，大家都是在镇上上班，有什么误会都可以说开嘛！”    “对！李主任说的对，都是我年少气盛又不懂官场的规矩，才会闹出这些事情。”    李戈听着满脸笑意，一脸感动的样子，“小林这么说，让我都不知道该说什么好了。”    “你看我脑袋，李主任来了这么久，竟然都没泡茶！”林锦鸿拍了下脑袋，自责不已，起身为李戈泡茶。    “谢谢！”李戈笑道，“小林啊，不打扰你休息了，下午还要上班呢！”    林锦鸿愣了下，见李戈起身要走，忙道：“李主任，这酒……”    “这是别人送的，我也不怎么喝酒，就让小林帮着喝喽，呵呵！”说着，背着双手，一脸笑意的往外走，林锦鸿送到门外，看着他离开，关上门的他是丈二金刚摸不着头脑。

第一卷 步入官场 第46章 接踵而至
祝大家元旦快乐！有票吗，扔吧！有花吗，砸吧！有女人的，也顺道砸几个来，恐龙不要，大家自己悠着点啊！    李戈的上门使林锦鸿想起了人们常说的一句话，官场没有永远的敌人也没有永远的朋友，但他还是想在“没有”两字前加上“或许”，因为到现在为止他对李戈还是如鲠在喉，这不是林锦鸿的心胸有多狭窄，而是他快意恩仇的性格使然。    林锦鸿发现这件事没有结束，晚上回家没多长时间，又有人登门拜访，这次不是别人，而是副书记鲁西平，他手上倒没提什么东西。鲁西平在镇政府大院算是个老好人了，他基本上没有架子，见人就和声细语，感觉有些像夹着尾巴一样。这估计是他空降下来的缘故吧，只是奇怪的是他当副书记多年，好像是孤身一人的一样。这人林锦鸿有些难以置信，毕竟自己刚当副镇长没多长时间都出现一个小利益团体了。    林锦鸿对鲁西平的印象当然要比李戈好很多，一开门见是他，脸上的笑容很热情，“鲁书记光临，真是蓬荜生辉啊，请进来坐。”    鲁西平堆着满脸的微笑，“呵呵，都共事这么长时间了，还没来林副镇长这坐坐，真是说不过去啊！今天正好有空，而林副镇长刚搬了新居，正好过来看看。不打扰吧？”    “不会，鲁书记能来，高兴都来不及呢。鲁书记喝什么，果汁或是茶？”    “白开水就行！”鲁西平看了眼摊在桌上的《史记》，“我应该向林副镇长学习啊，时刻不忘学习。我啊，都好几年不曾摸书本喽。”    林锦鸿将白开水放在桌前，谦虚的道：“鲁书记见笑了，只是偶尔翻翻，打发时间，不求甚解，当不得读书。”    “谦虚，林副镇长真谦虚！”鲁西平哈哈一笑，指着林锦鸿笑道。    鲁西平很善聊，而林锦鸿看书不少知识面广博，两人一时间聊得投入，从天文地理到古今中外历史，都略略有所涉及。最后鲁西平看看时间不早了，才向林锦鸿道，“林副镇长，长江后浪推前浪啊，我算是心服口服了，感觉自己是望尘莫及啊。今天时间不早，我们改日再聊如何？”    “鲁书记的夸奖真让我无地自容了，听君一席话胜读十年书。”林锦鸿忙回答。    “得，我们谁也别夸谁了，要不然啊，总有王婆卖瓜的嫌疑，他日有空一起聊。”鲁西平起身向门口走去，林锦鸿忙将他送出门外，看着他背影消失才算。    从中午的李戈上门，到现在鲁西平的无事不登三宝殿，这两位再向前就是问鼎书记宝座的人物，再想起爷爷说过三溪镇官场调整的事情，林锦鸿心中有了眉目。    回到屋内，拿起桌上的《史记》，没看几个字，便没了往日的兴致。脑中不知不觉的转到李戈和鲁西平示好的事情上，想不通，两人为什么向自己示好，对这件事情，自己根本无能为力啊，难不成通过我见……见谁呢，爷爷，不大可能，他只是县财政局局长退休，影响力有限。难道是市委吴书记，呵呵，林锦鸿刚想着，自己先笑了。    乱七八糟的想了一通，感觉没有头绪。官场的事情，自己想要驾轻就熟，还要一段很长的路要走啊，政治智慧啊政治智慧，哎……林锦鸿无声叹了口气，强迫自己不去想这些事情，重新静下心来看书。    第二日，林锦鸿去上班，在党政大院门口遇到李戈，李戈破天荒的一脸笑意向他打了个招呼。幸好有过昨天中午的铺垫，不然林锦鸿铁定认为自己撞鬼了。    回到自己办公室拿了一叠材料，前往镇长办公室。敲开门，肖志远见是林锦鸿，忙放下手中的文件，起身热情的招呼道：“锦鸿同志，请坐下说话！”    “镇长，我是来汇报工作的，有关调整三溪镇农村经济结构的问题。”林锦鸿将材料放在书桌前。    “恩，整理出头绪来了？”肖志远拿过材料。    林锦鸿点了下头，“有关的数据我已经整理出来，为了谨慎起见，我想先将某个村作为试点，如果可行，再在其他村推广。”他将有关数据简明扼要的汇报了一下。    肖志远边听便点头，手中快速的翻着材料，“锦鸿同志虽然不是经济学毕业的，但是个搞经济的好手，三溪镇有你在，提高人民生活水平指日可待啊。”    “我都是在马书记和肖镇长领导下做本分的事情，镇长，你看这个计划有没有问题？”    肖志远合上材料，“锦鸿同志能不能将这个试点换个村，你选择大寮村的依据是什么？”    林锦鸿听出了他话中的含义，“大寮村经济是三溪镇最差的一个，水灾频发，可以说是最有代表意义。如果实行此计划后，大寮村经济有所改善，其数据更有说服力，向其他村推广也就少了几分阻力。镇长认为大寮村不合适的话，那就重新换个试点吧。”    “当然，我只是提个建议！具体的事情，等下周开过党委会议后，再做定夺。”    “好的。”    离开镇长办公室，回到自己办公室时，正好罗非过来。罗非带来了个消息，马书记很有可能在下个月调往别县担任县委副书记，现在县里正在准备材料，纪委正在进行例行考察，通过考察后，过段时间就会有组织部的领导下来找马书记谈话。    罗非说的当然不可能是假消息，林锦鸿感叹李戈等人的神通广大，这么早时间就知道消息了。    “罗哥，马书记离开后，谁最有可能接任书记？”    “这事还没有定论，现在县里分成两种意见，一种意见是从本地提拔，另一种意见是从上面下来一名。如果是从本地提拔，那么最有可能的自然是肖镇长接任书记，而你接任镇长。”    对于罗非后一种分析，林锦鸿有些不以为然，毕竟自己刚提拔副镇长，还不到一年时间呢。“我接任镇长的可能应该微乎其微吧，我暂时也不去想这个，呵呵！”

第一卷 步入官场 第47章 空手拜访
新年快乐！    周一上午九点钟，新康县县委书记办公室，书记碰头会议照例举行，县委书记一连说了两个议题，专职副书记罗胜明和县长张博都没有反对，气氛很融洽。“有关三溪镇镇委书记马维调往金永县任县委副书记一事基本上已经没有问题，胜明同志是专管党群的，不知道对镇委书记的人选有没有什么看*？”    此时正好罗胜明手中的烟已经只剩下烟屁股，他趁着拿烟之际，脑中迅速的转动着。自马维要调往邻县决定后，罗胜明就已经思考这个问题，当然如果按照他的意思，当然是要在原地提拔，这样儿子罗非也能顺势向前挪了一点位置。    他不指望罗非能一步登天，直接绕过林锦鸿常务副镇长，拿下镇长一职，这并不利于罗非的成长，他更希望在儿子能在基层多磨练几年。回到原来的问题，在原地提拔，现任镇长肖志远显然更倾向于县长张博，因为当初肖志远上任三溪镇镇长就是张博圈的名。三溪镇在新康县的位置有些特殊，这并不是指三溪镇经济有多强。如果提拔肖志远任镇委书记，张博的筹码又加重了几分，恐怕会打破县委常委现在的平衡，罗胜明可不想看到这种情况出现。    他掏一支烟的功夫，脑中已经闪过这么多念头，他缓缓的点上烟，吸了一口：“我觉得三溪镇领导职位刚调整过不久，现在又进行一次大调整，不利于三溪镇的稳定和发展。县政府办公室主任张群能力不错，责任心强，可以接任三溪镇镇委书记一职。”    “我有点看*！”张博不等唐国强点名，“三溪镇刚经历过调整，又经历过水患，如果空降张群下去，恐怕很难展开工作。再说三溪镇去年招商引资成功，正是搞经济的大好时机，张群下去要与新同事配合，处理人际关系，哪有时间发展经济。因此，我认为三溪镇镇长肖志远同志可接任书记，常务副镇长林锦鸿同志可接任镇长，他们两人配合默契，抓住有利时机，能快速提高三溪镇经济才是上策。”    罗胜明没想到张博不但要提拔肖志远接任书记，还要让林锦鸿接任镇长，他事先从没想过这个问题。罗胜明心中猜想张博此举的含义，突然他脑中灵光一闪，看了眼张博，见他一副面无表情的样子，遂暗自冷笑几声。    由于这件事双方各有说*，书记唐国强的看*至关重要。唐国强放下手中的笔，微微一笑道：“我看今天先到这吧，这事放到下周常务会上讨论！”    这一时刻，三溪镇党委会议也在召开，林锦鸿提出的关于调整三溪镇农村经济结构的议题得到大部分党委委员的同意，试点最终没改，还是由林锦鸿最初选择的大寮村。    最后一个离开会议室，虽然通过议题，但林锦鸿心还是闷闷不乐，不为别的，因为镇上财务紧张，暂时没有资金去启动。党委会议上，马维提出将去年拨下的四百万款子的剩余款项暂时作为启动资金，但是大多数委员没有同意。    马维提出这个提议当然有他的想*，他马上就要调往别县，能最后帮林锦鸿一把就帮一把，说不定以后还要借助林锦鸿的地方呢。    林锦鸿从会议室回到办公室坐了会儿，想着马维就要调离三溪镇，他一向照顾自己，自己还没正式上门道过谢呢，何不今晚上门拜谢顺道请教一番。打定主意，起身来到书记办公室门前，正待敲门，没想到门自动打开，镇长肖志远从里面出来。    两人照面都愣了下，然后各自一笑，肖志远出来道：“锦鸿同志要见马书记啊。”    林锦鸿点头笑道：“恩！”    两人简单的打了个招呼，肖志远看着林锦鸿进了书记办公室，暗自叹了口气后离开。    马维招呼林锦鸿坐下，他也林锦鸿一旁坐下，两人好像不是上下级，而像是朋友谈话，这也是马维刻意营造的氛围。“锦鸿找我有什么事吗？”    “还没恭喜马书记高升呢！”    “特地来办公室就是为了说这句话，我可不怎么相信哦！你哪次过来不是要这要那的。”    林锦鸿讪讪一笑：“呵呵，这次来还真的没什么事情，就为了说这句话！顺道问问马书记晚上有没有空，马书记一直照顾我，我还没拜谢过呢。”    “哟，难得，开窍了！”马维玩笑道，“你只管过来，我让你婶子做好饭菜，咱俩喝几杯。不过事先可说好，千万别提东西过来，就是水果也不行。”    “恩，我不会搞这套的，只是到时候婶子要扫我出门，马书记要帮着点。”这样氛围的谈话，林锦鸿很放得开，也没了拘束。    两人聊到兴致盎然，外面响起敲门声，才打断两人的聊天，进来的是陈然，拿着一份文件递给马维，林锦鸿便起身跟陈然打了个招呼后向马维告辞。    下午下班，林锦鸿回到自己家洗了个澡换身衣服，施施然空手向马维的家而去。    马维是本地人，家就在镇上，离招待所并不是很远，没走几步便已看到两间三层砖瓦房，装饰很新潮，院子里摆着不少花盆，门口一个**岁的男孩正在跟一条小狗在戏耍。    “叔叔，你找谁？”孩子看到林锦鸿，便拉着小狗迎面过来问道。    “我找马书记，这是马书记的家吧？”    “哦，我爸在家呢！”    也许听到外面响动，马维拉开门出来，“哎，是锦鸿来了，怎么不进来啊。小马，怎么不请叔叔进家。”    那小孩摸了下脑袋，“遇到陌生人，得盘问清楚才能请人进去啊。”    林锦鸿听了莞尔，“对对，是得盘问清楚。”    “锦鸿，别在外面站着了，进来说话。”马维做了个请的姿势，三人一起进了屋里。正在厨房里做饭的马维爱人出来和林锦鸿招呼了一声，又回了厨房。

第一卷 步入官场 第48章 制衡之术
鲜花和贵宾在哪里，兄弟们，喜欢这书的努力雄起！你们雄起，小弟也会雄起滴，让鲜花和贵宾来的更猛烈些吧！    在客厅坐下，马维倒了杯茶放在林锦鸿跟前，林锦鸿忙说了声谢谢。两人聊着轻松的话题，没多长时间，马维的爱人姜琳已做完饭，满满的一桌菜，菜**人，香气扑鼻，即使没吃也知道这姜琳的厨艺很不错。    摆上筷子，又拿出一瓶盒装汾酒，看情形应该不算便宜，打开瓶盖，浓郁的酒香弥漫开来。林锦鸿忍不住赞道：“好酒！”    马维呵呵一笑：“今天可是沾你的光啊，这酒是你婶子托人从总厂带回来，65度，二十年窖藏，待客用的，一直舍不得让我喝。”    姜琳原来是汾酒集团驻潭州市的总负责人，后来两人两地分居不便，便辞去了工作，回家在镇上开了个杂货铺带孩子，能弄到二十年窖藏汾酒也不是很难的事情。    “别听他胡说，锦鸿，吃菜！”姜琳用干净筷子给林锦鸿夹几块肉放在碗里，“你马叔叔啊，就知道抱怨，他十年窖藏的汾酒不知道喝了多少。”    “谢谢，婶子，我自己来。”林锦鸿抿了口酒，二十年窖藏，喝道嘴中的味道就是不一样，入喉甘醇，后劲绵长。    林锦鸿端起酒杯向马维道：“马叔叔，进入党政大院以来，你一直便关心、照顾我，这杯酒我敬你，祝马叔叔仕途一帆风顺，一年一个台阶！”    马维笑笑，端起酒杯两人碰了一下，一口饮尽。马维放下杯子：“想当初是林老一手扶我当上这个镇委书记，如果没有他，我估计还是县里的一个小科员吧。有的人干了一辈子还是个科员，不是他的能力不行，而是没有人在其后面扶一把。相比他们，我很幸运，在关键时刻有林老扶我一把，才有今天的成就。”他想起往事，一脸的缅怀。    林锦鸿不知道爷爷当初是怎么扶马维当上镇委书记的，不过他对这个问题兴致不大，也就没有问下去，而马维也没有主动解释。两人遂在这问题上一带而过，林锦鸿又说了几句感谢的话，遂将话题岔开，姜琳拉着小马起身离开饭桌。    桌上只剩下两个大男人，讲话随意了许多，乱七八糟的荤腥不忌，那瓶二十年窖藏已经少了半瓶。“锦鸿，我呢马上就要调离三溪镇，上级也不知道怎么安排，但依我猜测，肖志远很有可能接任我的职位。肖志远这个人……”他停顿了下，夹了口菜放在嘴里，默默的思考了会儿，才接下去道：“他权力欲比我要大吧，他不甘人下。之前有我在上头压着，他很本份搞经济，一旦没人压着他，恐怕比较难以相处啊。”    林锦鸿轻声一笑：“马叔叔的意思是如果他接任书记，让我多顺着他？”    马维摇了下头，“你认为身处官场最重要的是什么？”    林锦鸿想了想，叹了口气道：“应该是处理人际关系！”    “不错！”马维点头不已，“但作为一个领导者应该懂得制衡之术，党政两套班子，如何在其中寻找平衡点是一个领导者首先要学会的事情。不懂制衡，则有可能出现一言堂或是尾大不掉的情况，无论哪种情况出现对一个领导者来说都是致命的。出现一言堂会招忌，上级领导绝不允许下面有一言堂出现；尾大不掉，则政令不通，说明你无能。”    “不可否认，你一身冲劲，搞经济是把好手，但如果有人在你面前竖一堵墙，或者挖个坑，你还能冲得过去吗？希望你能明白我说这番话的含义，来，吃菜！”    林锦鸿默默的嚼着菜，脑中在想马维说的那番饭，从肖志远身上谈道制衡之术，他渐渐明白马维话中的含义。“多谢马叔叔教导，敬你一杯！”    “想明白了就好！不过你也不能借着敬我而拼命喝吧，这可是窖藏二十年的上品啊，至少也得给我留着点吧！”马维急道。    厄，林锦鸿大汗，“马叔叔，别急啊，我会给你留一杯明天喝的！”    马维哈哈大笑不已：“你这小子，不是损我吗！”    “你们两个，只顾着聊天，外面门铃响了这么久，都不知道去开门。”姜琳匆匆的从里间出来，苦笑着向马维和林锦鸿两人道。马维忙止住笑，果然外面门铃声还在顽强的响着。    不一会儿，姜琳领着镇长肖志远进来，肖志远看到林锦鸿和马维正有说有笑的吃饭，眼中惊讶之色一闪而没，马上笑道：“看来我来的不是时候啊！”    “哈哈……我看是正是时候才对，二十年窖藏的汾酒还有点，肖镇长也来尝尝！”马维急急的站起来，拉着肖志远坐下，姜琳去给他添碗筷。    本来喝得差不多的酒，因为多了一个人，又开始了新的一*。因为有肖志远的加入，几人都没往官场的话题上扯，讲的都是些奇闻趣事，然后又开始行酒令。    又喝了将近一个小时，桌上残羹冷炙撤去，林锦鸿喝了杯茶起身告辞，两三分的醉意行走在街上，趁着满月的荧光，他心头涌上几分诗意。他突然想起一句俗语：牡丹花下死，做鬼也风流！遂轻声的哼着：风流自古出牡丹，千年众生为此狂。无人嗔怨花下死，只因此乃花中王。    林锦鸿回到家，随意擦了把脸，便躺在床上回味今晚马维说的一席话，不知不觉中沉沉睡去……    第二日醒来，他已忘记昨日诗性上涌而作的题牡丹。梳洗过后，胡乱吃几个饼干，喝了杯牛奶，作为早餐。    今天，日子好像有些特殊，因为县组织部部长下三溪镇，找马维进行例行谈话。这只是一种过场，但这种过场却不能少，一走完这种过场，意味着马维升职是板上钉钉的事。    当一脸笑意的马维送县组织部部长上车后，标志着三溪镇马维时代的结束，同时硝烟也弥漫着三溪镇的党政大院，好几双眼睛盯着那书记的宝座啊！

第一卷 步入官场 第49章 尘埃落定
“锦鸿，恭喜，恭喜啊！”    “陈叔叔，这喜从何来啊？”林锦鸿拿着手机，有些摸不着头脑，电话是县组织部的副部长陈立文打来的，陈立文是第一次给他打电话，若不是事先看过手机号码，还真不猜不出是谁来。    陈立文哈哈一笑：“马上就要高升了，还不算是喜啊。”他说了几句，便匆匆的挂了电话。林锦鸿放下手中的手机发怔，这上升的速度算不算太快了，刚从副镇长到常务副镇长，现在又要升为镇长，自己好像才二十二岁吧。    他心中升起一股浓烈的豪迈之情，突然，他脑中想起一句话来，醒掌天下权，醉卧美人膝！但很快的，脑中又浮现出另一句话：当官不为民做主，不如回家种红薯！两句话不停的在他脑中交替出现，这两种不同的思想难道背道而驰吗，好像没有，谁说前一种官就不能为民做主了！林锦鸿好像找到了两种思想的交集。    从最初的被逼走上仕途，到现在越来越接受这种氛围，他的思想慢慢的在发生变化。    林锦鸿虽然很想将这喜悦跟人分享一下，但想来想去，还是按捺住心情，若无其事的坐在办公室中看着文件，学习县里的有关会议精神。虽然脑中是一团浆糊，根本学不进去，但外表看来却很认真。    县委副书记罗胜明办公室，烟灰缸的烟屁股已经越来越多，他手中的烟还在燃烧。自从常委会议结束回到办公室后，他手中的烟就没少过，两道拧在一起的眉毛也没有舒展开来。县委常委会议上，唐国强提出三溪镇人事调整议题，县长张博提议由肖志远接任三溪镇镇委书记、常务副镇长林锦鸿接任镇长一职，有四个常委同意了张博的提议，包括自己在内的四个常委持反对意见，最后书记唐国强也举手赞同，一锤定音。    他到现在还没弄明白唐国强怎么会同意这个提议的，唐国强没理由不知道肖志远是张博的人，难道是他认为三溪镇无关紧要，这种想*显然太幼稚了。第二种可能是，唐国强与张博暗中达成了某种协议；当然还有第三种可能就是为了给林锦鸿铺路，林锦鸿在去年政府换届选举时，市委书记曾打过电话询问过，这是一种强烈的信号。    按照罗胜明的了解，最有可能的应该是唐国强和张博达成某种协议。只是，这张博为什么会提议让林锦鸿接任镇长就真的费人心思了。    罗胜明思考了半天，没有结果，遂灭掉手中的烟，拿起电话给儿子罗非打了个电话。“罗非，三溪镇人事调整一事已尘埃落定，书记由肖镇长接任，镇长由林副镇长接任！”    “爸，怎么会同时提拔两个，照理应该不会出现这种情况的吧，难道是林兄弟事先活动的结果？”电话这头，罗非不解的问。    “这应该是县里唐书记和张县长妥协的结果，具体的我现在也没有头绪，先这么说吧。”    罗非放下电话，他知道老爸打这个电话的含义是什么，他摇头苦笑了声，起身往林锦鸿办公室走去。    林锦鸿是被罗非的敲门声惊醒的，他看了下手中的文件，这大半天下来，一页都没翻过去，暗自摇头一笑，然后说了声：“进来！”    看到一脸喜意的罗非，忙起身相迎：“罗哥，有什么喜事吗，这么高兴！”    罗非关上门，哈哈一笑，“不是我有喜事，而是你有啊，我可是来讨酒喝的。”    “厄！你也知道了啊？”    这下罗非有些傻眼，“莫非兄弟早就知道？那么你……”他本想问是不是林锦鸿事先到上面活动过，但最终没问出口。    “我也是刚知道。怎么，罗哥还有什么话不能说的？”    罗非从口袋中掏出两根烟，一根递给林锦鸿，自己也点上后，才缓缓的道：“兄弟，你可跟我说句实话，这次三溪镇人事调整，你事先有没有什么想*？”    林锦鸿吸了口烟，嘿嘿一笑：“问的这么含蓄干什么，能这么快干上常务副镇长，我已经知足了。我知道这个消息是有人刚打电话通知我的，为此我还挠心了半天，想找个人分享喜悦都不敢，怕别人说我太骚包！”    “原来如此！”罗非起身拍了下林锦鸿的肩膀，“兄弟既然已经知道这事，那我讨酒喝也讨不成了。先走了，悠着点！”    “等等！罗哥，你这是话里有话啊，伯父是不是说了什么消息，不给透漏点，不怕我关门放狗吗？”林锦鸿**裸的威胁道。    罗非无语又重新坐下，“我那老头子倒没说什么，只说了句唐书记和张县长妥协的结果。不过这句话也足够说明了些问题……”他将目前新康县的格局分析了一遍。新康县党政两套班子，并不和谐，这基本上谁都清楚，而且这种情况不只新康县如此，其他地方大多也这样。为了在常委会议上不沦为别人的附庸，争夺更多的话语权，明争暗斗就从没停歇……    听过罗非的分析，林锦鸿对县里的大致格局有了个清晰的*廓，以前眼光只局限在三溪镇这一亩三分地上。他爷爷虽也有分析过县里的情况，但语焉不详，强调林锦鸿自悟。    “罗哥，经你这么一说，我能够明白肖镇长为什么能接任书记，但镇长之位怎么又到我头上呢，莫非张县长是想让我站队，我只是个镇长，就是向他靠拢也产生不了什么效果啊！”    “你还不了解自己的能量啊！”罗非笑道，“就凭你老爸是市委吴书记的同学，你所带来的能量就足以引起一场不小地震。”    “罗哥也认为我该站队？”    “不对，刚才只是你猜测，但我不认为唐书记或张县长会要你站队。说句实话我那老头子都不知道你怎么就上去了，有够诡异的吧！”    林锦鸿点了下头，“确实，感觉是天上掉馅饼。算了，回去再琢磨吧。”

第一卷 步入官场 第50章 三把火（一）
纪委照例考察、县组织部找谈话，所有的程序完成，肖志远正式接任三溪镇镇委书记，林锦鸿接任镇长一职，继去年林锦鸿意外当选副镇长一职来，他再次创造了一次意外，使三溪镇眼镜跌了一地。    这几天，林锦鸿几乎都在酒桌上度过，有些酒是不能不喝的，像马维的饯别酒，新书记肖志远的升官酒，还有罗非、王熙、黄所长等人为自己摆的席，喝了这个不喝那个显然不行，会让人心生芥蒂。当然其他人的请酒，他能推的基本上都推了，不然非要喝死在酒桌上不可。    除了请酒，还有就是他两个家中来玩的人多了，不过大多是求办事的，即使目前没有事情需要办，也先交着。    招待所这边还好说，只要是合理的，林锦鸿便记下来，然后将东西还给人家。不合理的，不管送多少礼，他一律拒绝，很干脆。只是老家那边有些麻烦，都是些七大姑八大姨的沾亲带故的亲戚邻居，这些人过来，无一例外的是想让林锦鸿安排某某人进党政大院，好像林锦鸿是三溪镇土皇帝似的，想塞什么人就能塞什么人。这情形，比当初他爷爷任县财政局一把手还要热闹，谁让林锦鸿年轻呢，前途无量啊。    不管爷爷、奶奶愿不愿意，林锦鸿将那些七大姑八大姨的全推给了爷爷奶奶。    又一个晴朗的天，林锦鸿的心情格外的好，这也是上任镇长来第一天上班。洗漱过后走路出门，反正这里离党政大院没几步路，也不用什么交通工具。路过一家小饭店，在一片热情的招呼声中买了两个包子和一瓶牛奶。    啃到党政大院门口正好啃完，“怎么，成镇长了还啃包子啊！”身后响起自行车的铃声以及陈然那甜美的声音。马维调走，她也成了肖志远的秘书。    林锦鸿将袋子和空奶瓶扔进门口的垃圾桶，笑道：“镇长总还是人吧，如果当了镇长变成猴子，那才不啃包子。”陈然噗嗤一笑，推着车子，跟着他身后，一前一后向前走着。    “林镇长，早！”    “你早！”    一路上招呼不断，真真假假的笑容一路看过来，林锦鸿想起那次纪委上门以及流言蜚语的事情来，感慨不已。    林锦鸿前脚刚进了办公室，已成为镇长专职秘书的王熙后脚便跟进来，“林镇长，这是县里的文件有关招商引资的文件，你看看！”    “哦！”林锦鸿接过文件翻开，“王秘书，几个副镇长到了，就让他们来一下！”    “好的，林镇长！”王熙见林锦鸿视线落在文件上，便转身就欲出办公室。    林锦鸿突然抬起头来，笑道：“等等，以后还是叫我鸿哥吧。”    王熙愣了愣，“鸿哥，没什么事，我先出去了。”    林锦鸿点头，看着他离开，合上那份招商引资的文件，其实这份文件根本不怎么重要，王熙大可不必这么急急的送来。说到底，王熙送文件来，是表明一种态度。不过林锦鸿认为这样表明态度根本就没怎么必要，毕竟自己接受过他的请酒，足以说明问题。    没多长时间，常务副镇长罗非过来，接着另外两位副镇长也结伴而来。林锦鸿起身和大家打过招呼，又各自散了支烟，各自点上。林锦鸿笑道：“大家都请坐！上级让我接任这个位置，说实在的，真有点惶恐，怕做不好。希望大家以后同舟共济，把三溪镇的经济搞好。”    “我们一定按照林镇长的指示，紧紧团结在林镇长的身边，努力做好本职工作！你们说对不对？”等林锦鸿说完，罗非忙认真的道。其他两位副镇长也各自点头不已，各自表态。    林锦鸿也没办*去追究大家的表态是真是假，这个也无从追究起。“今天我找大家来，召开这个镇长会议，有两件事情和大家商量一下，一是……”林锦鸿停顿了一下，眼睛从罗非三人脸上一扫而过，又缓缓的接下去道：“一是有关村村通路的问题，路不通已经严重阻碍了我们三溪镇的经济发展；第二个问题是有关下个月进行的全市综治工作会议。我们先讨论第一个问题，大家有什么想*，就畅所欲言！”    “林镇长，我先说几句！”副镇长叶星柱轻轻咳嗽了声，道。    叶星柱今年四十五岁，已当了两届的副镇长，绝对是老油条，每次开会，他说的话基本上都等于没说，因为都是空话和套话，他是本着哪路神仙都不得罪的原则，能不开口尽量不说话的主。没想到今天他会第一个开口，让其他人大跌眼镜，林锦鸿也颇为诧异，看着他道：“星柱同志说说看！”    “林镇长，村村通路这口号已经在好几年前提出，但从没实现过。这其中的原因有很多个，有主观也有客观的，但有一个主要原因却为大家所忽视，那就是通了路，能干嘛？我想，只要解决这个问题，村村通路就不再是空话。山口村就是个最好的例子！”叶星柱说完，吸了口烟，然后低下头。    好嘛，绕来绕去又绕到农村经济结构调整的问题上来了，本来我今天想绕开这个问题，恐怕不大可能了。林锦鸿面无表情的道：“星柱同志说得很有道理，确实我们应该思考通了路到底能干嘛的问题！”    罗非突然道：“林镇长，我说几句吧！不可否认，叶副镇长说得有道理，但有个问题我们得要考虑，就是不修路就什么也干不了！我们不能等着机会来了才想着去修路，这样，等我们修完路，说不定这机会就早逃走了呢。因此，我觉得先修路还是有必要的，三溪镇每年都有修路专项款拨下，却总被挪做他用，这修路就永远是个没完没了的话题！”    林锦鸿向罗非投了个感激的眼神，他不等叶星柱再反驳，道：“罗非同志说得不错，村村通路的问题我们得想办*在这一届内解决，拖得久了会让老百姓戳我们的脊梁的！”    罗非带头鼓掌，其他两人也忙鼓掌……

第一卷 步入官场 第51章 三把火（二）
看着叶星柱和另外一位副镇长出去关上门后，罗非呵呵一笑：“刚还真把我吓坏了，还以为你新官上任三把火，会烧到农村经济结构调整的问题上呢，幸好你只是提村村通路和综治工作会议。”    “不，我本来真的是准备强调那事以及大寮村的事情的。不过一看到大家眼神，我才临时改变主意。”林锦鸿无奈的道，“看来我这三把火不好烧起来啊。”    “兄弟，别泄气！你刚上任，威望不足也是情理之中的事情，别指望你一当上镇长，别人就将你当皇帝一样供着，这是不现实的。”    罗非说的话虽然不中听，无可否认却都是金玉良言，正是他这样在自己面前不藏着掖着，自己才将他当兄弟的吧。林锦鸿想到这，起身给罗非倒了杯茶，“我心里有数，若是能将村村通路的问题重新摆上桌面，这第一把火应该也算成功的吧。至于，综治工作会议没什么好说的，我也没准备将这当成一把火……”    正在这时，陈然敲门进来，“林镇长，肖书记建议开个书记会议！”    “好的，我马上就来！”林锦鸿点了下头。    “我先去忙了。”罗非忙站起来，向陈然打了个招呼后离开办公室。    林锦鸿和陈然向书记办公室而去，在门口，陈然离开，林锦鸿进了书记办公室，发现专职副书记鲁西平已经到了。鲁西平看上去有些无精打采，当然这只是林锦鸿的感觉，相比之下，刚坐上书记位置的肖志远满脸春风。    林锦鸿关上门，与两人打过招呼，然后向两人散了支烟，这才在肖志远的招呼声中坐下。肖志远和鲁西平两人见状，脸上各自有不同的表情，肖志远很满意，鲁西平则有些复杂。    “同志们，今天是第一次召开书记会议，希望大家畅所欲言。”肖志远来了句开场白，但接下来的一句话让林锦鸿和鲁西平就吃了一惊，“这次书记会议有三件事情要讨论一下，第一件是关于追加大寮村救灾款项的事情。大寮村今年受灾比往年更严重，但我们是按照去年的标准拨付救灾款项的，到现在为止，大部分灾民还没安身之处。上级领导对这件事情很关心，我们应该尽快拿出个章程来解决这件事情。”    林锦鸿和鲁西平两人默然不语，大口大口的吸着烟，气氛渐渐凝重起来。    肖志远见状，略有些不快，“西平同志，你有什么想法，不妨说说看？”    “这救灾款项已经拨下，而且县里拨的款项比去年要多一成，我们镇上财政并不是很宽裕，追加救灾款项的事情是不是先缓缓！”鲁西平微微皱眉，分析道。    “锦鸿同志有什么看法？”    “我觉得鲁副书记说的有道理，当然灾民也不能置之不理，让灾民充分发挥自救的前提下，适当的发动社会力量是个不错的选择。”林锦鸿将自己的想法说了出来，同时提出加强监督灾民救灾款项的应用，保证让灾民将钱用到恢复家园和恢复生产之上。    鲁西平点头不已：“恩，林镇长提的几点建议很具建设性，我认为可行。”    肖志远闻言笑道：“那这事就这么定下了！”他又提出第二个议题，是关于加强三溪镇招商引资的问题，以提高三溪镇的经济水平，这条是县里领导开会精神，必须要领悟。三人商量了一阵，定下一个基调，至于如何去执行，三人心中都没谱。三溪镇没有优点发掘出来，缺点倒是一大堆，如何引得来金凤凰，鬼才知道呢。打造良好的投资环境，大力扶持工商业发展，只能在镇上叫叫而已，当不得真。    肖志远的第三个议题是人事调整，这个议题绝对能拨动众人敏感的中枢神经。林锦鸿和鲁西平两人都感觉有些措手不及。调整的范围倒是不大，一是党政综合办公室主任，二是综合治理办公室主任，第三是调整三个副镇长之间的分工。    在三溪镇来说，党政办公室、综治办公室和计生办公室，这三大办公室的负责人绝对是比一般的副镇长要牛。    肖志远没有让林锦鸿两人当场讨论人选，而是三人回去后各自拟一份名单，然后集中讨论，最后在下次党委会议上审核。    三个议题完成，林锦鸿和鲁西平出了书记办公室，各自回了自己的办公室。林锦鸿边走边思考，刚才会议上，肖志远先是提出追加救灾款项问题，但是遭鲁西平和自己的反对，显然他这个议题只是探路石，想试试自己和鲁西平的接受他的程度。后来又扔出一个无关紧要的招商引资议题，最后才是杀手锏人事调整议题。相信他在事先已经拟好一份名单，最后之所以没有抛出来，是因为自己和鲁西平在前两个议题的合作态度。老谋深算啊，只是如果他将人事调整的议题摆在第一位的话，那自己该如何反对，又如何获得自己想要的结果呢？    一次短暂的书记碰头会议，使林锦鸿意识到自己在某些方面还差的很远。官场越深入，就越发现这里的水很深，永远没有尽头。    林锦鸿回到办公室，屁股还没坐稳，有人来汇报工作，这人不是别人，正是刚离开不久的副镇长叶星柱。    “哦，是星柱同志来了啊，你先请坐！”林锦鸿微微点了下头，露出一个算不上笑容的微笑，然后视线缩回到桌上的文件上，眼角的视线将坐在那的叶星柱表情一一收入眼底。    四五分钟左右过去，林锦鸿才收了文件，热情的道：“让星柱同志久等了吧，刚才只顾学习县里领导的会议精神，时间悄悄溜走了！”

第一卷 步入官场 第52章 三把火（三）
书记会议刚开过才没几分钟，但神通广大的叶星柱已经知道会议内容，一听说要调整副镇长的分工，他彻底急了。这不他急匆匆的赶来了，谁知一进来看到林锦鸿的神态，他心就颤抖的厉害。    林锦鸿听着忙起身道：“原来星柱同志是45岁高龄的老同志了，你看我，刚才只顾学习上级领导的会议精神，忘记你这个老同志了。请坐，请坐下说话。”    叶星柱讪讪一笑，“我年当正状，还可以为人民服务。”    “应该向老同志学习这种精神。”林锦鸿点头道，“对了，星柱同志有什么事情吗？”    “我来向林镇长汇报工作，关于村村通路的问题。我刚才在镇长工作会议上语焉不详，是没考虑好这个问题，现在想清楚了，有点看法向林镇长汇报一下。”叶星柱忙道，他边说边悄悄打量着林锦鸿的表情，见后者一直面无表情的听着，心生不详之情，硬着头皮说赞同林锦鸿关于解决村村通路的问题，并说应该尽早启动，将专项款用在实处，决不能挪作他用。    林锦鸿听了暗笑不已，一向是打惯空拳的叶星柱此时却一套又一套的，很是卖力，估计是真的急了。林锦鸿清了清嗓子，“星柱同志的建议我会考虑的！”    叶星柱郁闷不已，这明明是林锦鸿的建议，现在却逼着自己说出来。但他没办法，知道林锦鸿这句话是下逐客令了，忙起身道：“那我不耽误林镇长工作了。”    叶星柱离开后没多久，另外一位副镇长廖西风也过来汇报工作，汇报的内容也是有关村村通路的问题，说法几乎和叶星柱如出一辙。林锦鸿还真有些怀疑两人是不是事先串通好的，不然也不可能说的这么相近吧。    林锦鸿没想到，自己的第一把火点了半天没点着，倒借着肖志远的三把火威势，一下子就点着了。当然，现在还不能说已经真正点着，因为款项都还没着落呢。现在镇上没钱是公认的，那笔四百万的巨款东挪西用的，已经所剩无几，要想真正村村通路，如果没有上头拨款显然不行。只是这专项款拨了一次又一次的，能不能拨下来，还真是个未知数啊。    他突然眼前一亮，现在不是正是好时机吗！肖志远刚上任书记，急欲烧三把火，这第三把火一烧出去，估计要人心惶惶的。他如果没有自己和鲁西平的配合，人事调整根本就是一句空话，因此他才会有三位书记各拟一份名单的主张。假如自己在人事调整的问题上稍稍向他倾斜一点点，以换取他对村村通路的支持，岂不是皆大欢喜！    这其中最重要的问题是要把握好度。如果自己在人事问题上倾斜过多，则影响自己将来的话语权，倾斜过少，则引不起肖志远的注意。三位副镇长分工方面，自己一定要争，如果这都不争，今后还如何开展工作。剩下的就只有综治办公室主任和党政综合办公室主任，他思之再三，终于在纸上拟出一份名单。    看着桌上的名单又思考了半天，涂涂改改了半天，最后终于确定下来，又重新誊写了一份放好。整理了下衣服，出了办公室。    来到党政综合办公室，找到王熙，“王秘书，你帮我起草一份有关村村通路的文件。”    “好的，林镇长！”王熙忙转身，回去啃笔头了。    早上下班前，王熙将文件交到林锦鸿手中，林锦鸿看过后，笑道：“王秘书，你的动作越来越快了！”    “跟你这样的领导身边，不快能行嘛！”王熙送上一记淡淡的马屁，“领导，中午我请饭，打架光临不？”    “咦，王秘请饭，怎么能少得了我呢！不请自来啊，不知道会不会被扫地出门。”门口罗非一脸的笑意，他人胖，一笑起来，两只眼睛便眯着只剩下一条细小的缝。    “罗副镇长这不是寒碜我吗，你这样的大人物，我想请也请不动啊。”    林锦鸿大手一挥，摇头道：“不行，今天得罗哥请，他光想着吃别人的，这怎么能行呢。我们俩是穷光蛋，他可是有钱人，不吃他吃谁啊。”    “晕，看你这架势，是想打土豪来着。”罗非装着一副可怜兮兮的样子，“算了，就算我罗非交友不慎吧。既然领导都已经开口，我只好拼了老命，把下个月的工资先给提前消费掉，中午去三溪大酒店喝一杯吧。”    他的提议很快得到其他两人的赞同，三人出了办公室，别看在办公室里三人很闹，一出来个个都一本正经的。林锦鸿虽然不喜欢这样装的感觉，但是不装还真的不行。    三人在党政大院门口，正好遇到黄所长，一道儿邀上了，四人浩浩荡荡的杀向三溪大酒店。大家都是老熟人，而且这几位都是镇上的大腕，酒店服务很到位，四人刚到包厢，点的六道菜已经有三道送上。由于下午还要上班，酒只上了一瓶白的，稍微意识一下就行。    四人喝下一杯酒，这包厢的门被推开，酒店的老板黄四娄手中拿着一瓶茅台过来，脸上堆着笑容：“今天是酒店开张三周年庆，几位领导光临，为我们酒店欢庆增喜不少，这是小小意思，不成敬意！”    “哟，原来是三周年庆啊，怪不得外面挂着不少气球呢。恭喜，恭喜！”罗非笑道。    黄四娄拆开手中的茅台，为林锦鸿四人倒上一杯酒，自己也倒上一杯，“四娄敬各位领导一杯！”    “黄老板太客气了，恭喜！”林锦鸿端起酒杯。其他人也各自端起酒杯，众人一口饮尽。    黄四娄将茅台酒放下，“几位领导慢用，四娄失陪！”说完匆匆离开，包厢的门被拉上。    没多长时间，其他几道菜也送上，不过多了两道，一道凉菜一道水果拼盘，服务员说是酒店三周年庆送的。    “大家有没有觉得奇怪啊？”王熙等服务员离开后，突然道。    其他人疑惑的看向他：“怎么奇怪？”

第一卷 步入官场 第53章 三把火（四）
“今天三溪大酒店三周年庆，老板应该有所表示才对啊！之前酒店一有活动，老板总会摆上一桌酒席，请镇上的领导吃一顿。”    “对、对！”黄所长忙接口道，“你不说，我还差点忘记了！前两次周年庆，黄四娄早个一两天就把帖子送到我们手上了，今年的黄四娄怎的不会办事了？”    林锦鸿感觉有些不可思议，对黄所长也同时对黄四娄。他也许感觉对这种明目张胆的吃请有些抵触，但这是风气，不可能因为自己一个人而改变。    罗非笑笑，“兴许人家改变了方法，我们先别瞎猜，喝酒！”    黄所长也感觉自己刚才自己说的话有些过火，就好像一个小孩子别人不给糖而大发牢骚似的。他悄悄的看了眼林锦鸿，见他没有什么特别的神态，遂心里松了口气。“吃菜，这杯我敬林镇长！”他端起酒来向林锦鸿道。    “怎么突然扯到我身上来了，大家都干了这杯！酒就喝到这，大家多吃菜，下午可是还要上班的，怎么样？”    “领导都这样说了，我们听从领导的指示，呵呵！”其他三人起身，四人碰过杯子，仰首一口饮尽。正好一瓶茅台瓶底朝天，那瓶老白干还只喝了一点点。    大家吃了几口菜，干掉那道水果拼盘，满意的起身。正在这时，包厢的门再次被推开，黄四娄闪身进入包厢，他向林锦鸿几人拱了拱手：“几位领导吃得可还算尽兴？”    “尽兴，相当尽兴！”黄所长接口道，他上前拍了下黄四娄的肩膀，“老黄，这生意可是越做越大了，这菜也越炒越好了。”    “这都赖几位领导对敝店的照顾。今天三周年庆，本该请所有领导都来热闹热闹的，但怕领导公务繁忙，也没敢像往年那样做。这是一张贵宾卡，今后领导来吃饭，一律一折优惠，以谢领导对敝店的照顾。”黄四娄说着掏出一张制作精良的贵宾卡，一人一张塞入林锦鸿四人的手里。    一折优惠，林锦鸿闻言大吃一惊，这还开什么酒店，不是撒钱玩吗？他见黄所长毫不客气的收下了这张一折贵宾卡，微微一皱眉。哎，太贪心了，不可大用，以后要与他适当的保持一定距离才行。在瞬间，他将黄所长开除出自己的小团体。    罗非晃了下手中的另一张贵宾卡，“黄老板，我已经有贵宾卡，就不用再收这个了。不然，今后只能窝在食堂里请领导吃饭了。”    “好了，我们走吧！”林锦鸿拍了下黄四娄的肩膀，“再次恭喜黄老板，三溪大酒店是三溪镇为数不多的企业之一，希望黄老板好好经营，为三溪镇的税收再贡献几分力量。这卡你先收着，等三溪大酒店能走出三溪镇时，到时候我一定收下。”说完将贵宾卡还给黄四娄。    “其实我拿了也没什么用，一年上一两次酒店，还是别人请的。”黄所长讪讪的一笑，也将贵宾卡放回到桌上。    四人出了三溪大酒店，谁也没说话，良久林锦鸿才叹了口气。罗非突然问道：“假如，黄老板依旧请我们吃一顿，你会不会拒绝？”    “拒绝干嘛，偶尔吃一顿，也没什么大不了的事情。如果拒绝，那我不是成了装清高的小人吗！”林锦鸿哈哈一笑，“只是今天的礼有些大了，三溪镇好不容易出了几家企业，我们总不能亲手把它吃垮吧。”    众人闻言各自一笑，刚才的尴尬氛围一时间无踪。林锦鸿向罗非递了个感激的眼神，如果不给自己个机会说出这话，恐怕会在其他两人心里落下阴影吧。    四人几乎是踩着点进入党政综合大楼的。林锦鸿回到办公室，看过几分文件，然后取出上午王熙拟好的文件以及那张名单，向书记办公室而去。    “哎呀，锦鸿同志来了，请坐！”肖志远看到林锦鸿进来，起身出了办公桌，跨出两步相迎。以前他是镇长时，都是出迎三、四步的，细节的微小变化，反应了他心态的变化。    “肖书记，早上关于人事调整的议题，我思考过后，拟出一份名单，请你过目。另外，这是一份文件，同时请你一并看一下。”林锦鸿将两样东西递给肖志远。    肖志远接过文件以及那份名单，回到位置上坐下，边看名单边向林锦鸿道：“锦鸿同志是年轻人有冲劲，这么会儿功夫就已经有结果了。”他看完后，略略皱了下眉头，抬头看了眼林锦鸿，见他正儿八经的坐着，脸上没有多余的表情，遂将视线重新移到名单上。肖志远最后才拿起文件，一看到文件标题，就微微的点了下头，他已经明白林锦鸿的心意。    肖志远微微有些心凛，从这件事情可以看出，林锦鸿处理事情的手段老练了许多，给肖志远的感觉，好像林锦鸿每天都在不停的进步，三天不见就会蜕变一次。肖志远思考了几秒钟，拿起笔，在那份文件上签了个名字。    林锦鸿将他的动作看在眼里，心里闪过一丝喜色。    从书记办公室出来，林锦鸿将思绪转到村村通路的问题上，村村通路与调整农村经济结构存在着一定的联系，这事至关重要，成功与否，直接关系着自己下一步工作计划。    正走着间，忽然听到一声惊叫，将他惊醒。他抬眼见陈然正倒在前面的地上，地上散落一地的文件。他忙上前拉着陈然的纤手，拉她起来，“然姐，你没事吧，真是不好意思，刚想事情太入神了！”他边说边伸手去拍她身上的尘土，拍了两下蓦然醒悟，忙住手，四周看了下，幸好此时没人经过。    陈然脸上浮着淡淡红晕，白了他一眼：“帮我把文件拾一下啊，别傻站着！”    “对，对！”林锦鸿一愣，慌不迭的点头。    陈然边收拾文件边问道：“你刚才在想什么，这么入神？”    “呵呵，想一些工作上的事情。对了，没撞到你吧？”    “废话，没撞到我，我难道自己摔倒啊！”她说完，略略有些心虚，刚才自己也只顾着想问题了，没注意到前面有人。    “不是，我的意思是没弄疼你吧……”    陈然无语，抱着文件仓皇而逃。林锦鸿站在原地，想了半天，才明白自己说的话很有语病，他拍了下头，从地上拾起自己那份文件回到办公室。

第一卷 步入官场 第54章 三把火（五）
新官上任三把火，从古至今就在燃烧，没有人会感觉奇怪。三溪镇一口气上来个书记和镇长，这火自然有得烧了。第二天，党政大院几乎所有人都知道新上任的肖书记第三把火烧到人事调整的问题上，党政大院人人出动，虽然传言是调整几个关键的位置，但大部分人心里没底啊，于是到书记、镇长办公室汇报工作的人多了起来。    其中跑得最勤的应该是两位副镇长、党政综合办公室主任以及综治办公室主任，罗非虽然也是属于被调整之列，但他根本用不着担心。    “林镇长，这是今年全市综治工作会议的流程，你看有没有问题？”综治办公室主任杨乔生刚从书记办公室出来，又跑到林锦鸿的办公室。林锦鸿看过文件之后，发现与去年的相比基本上没有什么变化，遂在文件上签了字。    “林镇长，昨天我家里那小舅子弄了几只野物，晚上一起来喝杯酒，就这样说定了啊。”杨乔生说完，不等林锦鸿说话，忙溜出了办公室。    林锦鸿暗笑不已，还没见过这样请吃的，撂下一句话就走人了，肖书记这一手倒是将大家吓得不轻。过了没多久，党政综合办公室的主任也拿着一份文件，让林锦鸿签字。临走前顺道邀请林锦鸿去他家坐坐。    折腾了一个上午，在食堂吃过午饭。回到家，手机铃声正好响起，秦宝宝拿起来看了下，心中狂喜，竟然是丫头打来的。他忙关上门，按下接听键，仰身躺在床上，“丫头，今天怎么想起给我打电话了？”    “我等了这么久，鸿哥也没给我打电话，我想鸿哥了，只好打给你喽。”丫头的声音还是那样水灵，不过现在听上去更加魅惑人了。    林锦鸿挠了挠头，“呵呵，我是怕打扰丫头毕业论文设计！”    “论文早已经答辩过了，我还得了个优呢！”丫头嘻嘻一笑，得意的道，“鸿哥，听说你又升官了，当上镇长了，恭喜哦！等我回来，跟在你后面狐假虎威一下。”    林锦鸿心中流过一道暖流，柔声道：“如果丫头能在我身边的话，我更高兴。”    电话那头突然没了声音，林锦鸿一阵心慌，看手机还在接通状态。良久，才听得丫头幽幽一叹，“鸿哥，我想你！”声音有些哽咽。    林锦鸿暗自拍了下自己的脸，忙道：“丫头别哭，等鸿哥有空了，就来看你。”    “真的吗？”丫头的声音瞬时提高了许多，继而幽然道：“你哪里会有空呢！”    “要不鸿哥抛弃这大好江山，跑去私会你这个美人，好不好？”    丫头噗嗤一笑，“不行，爷爷说过呢，你走不出三溪镇，就别想娶我。”她突然压低了声音，“不过鸿哥放心，爷爷不让你娶我，我们就私奔。”    “还是丫头懂事，好，鸿哥拼了，一定走出三溪镇，娶到丫头。”林锦鸿胸脯拍得啪啪响，就是电话那头的丫头也听得真真切切的，逗得她咯咯直笑。    “鸿哥，爷爷帮我找了份工作，后天就要去上班了哦！”丫头的心情好像飞扬了许多，“我在边上班边继续深造，你也要加油哦。对了，我给你寄去几本经济学的书，还有两件神秘礼物，你收到了打电话给我。”    “好的，还神秘礼物，到时我看看到底神秘到什么地步！”林锦鸿哈哈一笑，“丫头在哪里上班，公司吗？”    “不告诉你，这是个秘密！”丫头笑道，“鸿哥，我要去吃饭了，下次再聊哦。”    林锦鸿挂掉电话，不知不觉间，两人已经聊了半个多小时，可是自己的心里总觉得意犹未尽。死老头子，硬要做出棒打鸳鸯的事情，缺德！林锦鸿腹诽着丫头的爷爷周校民，抱着手机沉沉进入梦乡。梦中他牵着丫头的手，洒脱的私奔……    下午，林锦鸿在办公室里，拿着文件，满脑子却是丫头的影子。干坐了几十分钟，大脑才恢复正常，突然想起电话中丫头说继续深造的事情。自己大学学的是中文，虽然在老爸的耳熏目染之下，对经济学懂些皮毛，但显然不够用。发展一个地方的经济，自己却不懂经济学，那不是瞎扯淡吗，林锦鸿遂决定自考经济学课程。    下班后，林锦鸿在杨乔生硬拉带扯的情况下到了他家，没想到副书记鲁西平和罗非两人已然在座，想了想这也是正常的事。几人闲聊几句，满满的一桌菜已经整好，好家伙，还真的大多是野味，有甲鱼、山鸡、野兔等等。    “肖书记有点事情来不了，我们坐下吃！”杨乔生热情的道，他虽然这么说，但眼中却有一抹失望之色，怎么也掩饰不了。    林锦鸿和鲁西平两人被推到上首位置坐下，杨乔生和他小舅子坐在一起，罗非一人一边坐着，杨乔生的爱人并没有上桌。酒是自家烧制的，看上去很老土，但味醇，而且经过人参、田七等名贵药物泡制，杨乔生说这酒是大补，补什么，大家心里都有数。    倒酒的是杨乔生的小舅子夏小军，看上去挺机灵的一个人，给众人都满上一杯，遂坐回自己的位置。    杨乔生站起来，端着酒，“这杯酒先敬鲁副书记，我先干为敬。”这敬酒当然有学问，林锦鸿和鲁西平两人级别相同，但鲁西平是个老同志，因此杨乔生选择先敬鲁西平。    杨乔生敬过一圈后，他的小舅子夏小军也敬了一圈，气氛活跃起来，三车两扯的又扯到荤段子上，过来上菜的杨乔生爱人听到这样荤段子好像并没多少的反应，神色自若。    酒过三巡菜过五味，杨乔生放下手中的酒杯，看着林锦鸿和鲁西平两人。    林锦鸿知道他要讲今晚的重点了，果然，只听杨乔生叹了口气道：“两位领导，听说我们书记要调整人事关系，其中一点就是调整我的位置，不知有没有这事？”他有了两三分醉意，说话的已不如刚才那样圆滑，这话一出口便僵硬的很。    他小舅子夏小军轻轻扯了下他的衣服……

第一卷 步入官场 第55章 神秘礼物
贵宾在哪里啊，贵宾在哪里！贵宾就在辛勤的更新中，贵宾就在故事的**里，啊……我要贵宾！    林锦鸿和鲁西平结伴从杨乔生家出来，杨乔生爱人以及小舅子夏小军两人殷勤的送到门口，杨乔生他自己早已倒在桌上和周公打架了。这顿饭吃得并不愉快，因为杨乔生有了几分醉意就会乱说话，他先是对肖书记不满，后来说着说着又扯到林锦鸿的年轻的问题上，一顿饭将镇上两大巨头都骂了个狗血淋头。    林锦鸿都不知道他是怎么坐到综治办公室主任这位置的，估计后面有人撑着吧。他这么想着，只见身边的鲁西平叹了口气：“是不是奇怪杨乔生的位置。”    他这话一出口，林锦鸿想不佩服都不行，“看来鲁书记是知道这其中的道道了，我们前面坐坐！”他指着路边的一块块大石头道。这些大石专门是给人们晚上休息乘凉时坐的，就相当于城市公园里的石椅吧。    天气已颇为炎热，晚上乘凉的人不少，两人找了处僻静点的角落坐下。鲁西平递了支烟给林锦鸿，两人各自点上。“你知道全市的综治会议为什么会在三溪镇召开吗？”    林锦鸿老实的摇了摇头，文件上是有说明的，说是三溪镇的综治工作做得好，谁也不会相信这个冠冕堂皇的理由。    “其实第一次综治工作会议在三溪镇召开跟杨乔生有很大的关系，这也是他能坐稳三溪镇综治办公室主任的重要原因。但随着市里主管综治工作的副市长病退，有人传出明年的综治工作会议将不再在三溪镇举行。”说完，鲁西平抽了口烟，呵呵一笑。    尽管鲁西平说的很晦涩，但字里行间的意思已经很清楚，四个字：人走茶凉。同时也说明一个道理，一朝天子一朝臣，前任马维喜欢的，现任肖志远不一定会喜欢。他当然要关键位置换上自己的人，虽然有自己和鲁西平在，他未必能全数如愿以偿，但他在向构建自己的势力而努力。    “假如综治工作会议真的不在我们镇举行，那么综治办公室的主任还会有这么重要吗？”林锦鸿突然道，“估计到时候综治办公室也是个清水衙门了吧。”    鲁西平愣了下，使劲的吸了两口烟，“听说肖书记已经批了村村通路的文件，你让出的是什么？”    林锦鸿无语党政大院这么个地方，还真是四面透风的地方啊。一有响动，自己以为神不知鬼不觉，其实人家早已经知道得一清二楚，这也印证了一句话：纸包不住火！林锦鸿扔掉手中的烟屁股，道：“呵呵，就是这个综治办公室主任。”    “看来你也不简单！”鲁西平站起来，悠悠的叹了口气，“乡镇机关是官场上斗争最激烈的地方，在这里做几年官，傻子也会变聪明。”    林锦鸿哈哈一笑：“鲁书记这话可不能这么说啊，也有人做了几年的乡官变成傻子呢。”    两人突然同时大笑，重叠在一起的笑声好像说明了些什么问题。    林锦鸿回到家后，想起准备自考，现在还没有关经济学的书籍，于是坐在桌前，订了个学习计划。想起还没有教材的事，他立马打了个电话给他老爸林国栋。林国栋听说儿子要自学考经济学，倒是高兴不已，答应一有空便去汇教材。    挂了电话，随即上床睡觉，一觉到自然醒，太阳已经老高，匆匆的洗漱后摸了几个饼干，捞上一瓶牛奶当做早点。到书记办公室，肖志远和鲁西平两人已经在坐。    今天三人碰头是商量人事调整的问题。“肖书记、鲁副书记，早！”林锦鸿打了个招呼后坐下。    肖志远拿出一份关于人事调整的名单，交到林锦鸿和鲁西平手中，“只是人事调整的详细计划，已经充分考虑各位同志的能力和其他因素，有什么问题畅所欲言。”    林锦鸿和鲁西平面无表情的看完，鲁西平的右手指在椅背上轻轻的敲着，良久才道“关于综合办公室主任的人选是不是考虑一下，毕竟丁晓同志经历尚浅，综合办公室主任承上启下，位置相当重要。现任的张鑫同志工作能力强，团结同志！”底下的话没说出来，不过大家都已经听懂。    肖志远面无表情的听完，“锦鸿同志有什么看法？”    “我对丁晓同志接任综合办公室主任一职保留看法。”林锦鸿郑重的道。    经过一番的讨论和研究，肖志远的第三把火人事调整计划终于完成，肖志远在副镇长分工问题上作出让步的情况下，得到了综合办公室主任一职，而鲁西平也如愿以偿的得到综治办公室主任一职。    林锦鸿虽然在过程中进退得当，但是在这一场博弈中他还是实际上的输家。当然如果是将鲁西平和林锦鸿看作是同一个利益团体的话，他当然是大赢家。    一次小小的博弈，让林锦鸿体会到真正的官场上的交锋。    党政大院人事调整终于尘埃落定，几家欢乐几家愁。原来的综治办公室主任杨乔生另有他用，原来的综合办公室主任张鑫接任综治办公室主任，而一个名不见经传的组织宣传办副主任丁晓上任综合办公室。    副镇长分工倒是调整不是很大，这也反应了林锦鸿求稳的心思，他想要尽快的将工作中心转移到提高三溪镇经济发展的轨道上。    三天后，林锦鸿终于收到周欣怡丫头所说的神秘礼物，他拿着包裹单时彻底晕了，丫头竟然给他寄来台电脑。一个人是搬不回家了，下班后，拉上王熙和罗非两人直往镇上的邮局奔去。    “兄弟，你拉我们来邮局干什么？”罗非不解的问道。    “取包裹啊。”    “鸿哥，现在邮局下班了吧！”王熙提醒道。    “厄！”林锦鸿只得停了脚步，“那算了，下午再来提取吧。”    “兄弟是什么东西啊，还要我们两人来？”    “电脑！”    “电脑，高科技产品啊！哈哈，这下我们不用晚上窝在被窝里数绵羊了。”罗非哈哈大笑道，“谁给你买的？”    “哈哈，你管这个干嘛，先去吃饭吧！”    罗非一脸笑意的道：“哦，我知道了！”    “知道什么？”    “肯定是沈媛买的！”

第一卷 步入官场 第56章 团伙（一）
下午下班，林锦鸿再次拉上罗非和王熙两人，匆匆跑到邮局，领出东西，搬到家里。打开电脑包装箱，里面还有无本书，都是有关经济学的。林锦鸿拿起书本，发现那本桑寥尔森著的《经济学》中好像有什么东西夹杂，忙翻开一看，脸上出现一丝笑意。    书中夹的是丫头新照的照片，总共十张。哎，丫头是越来越迷人了，也越来越时尚了，看着她身上的衣服和背包，都是名牌吧，呵呵，难道成小富婆了吗！    “哇，绝色美女哎！”罗非的声音从身侧响起，“兄弟，她是谁啊，好像上次来找你的就是她吧，跟你有一腿？”    “罗哥，说话不要这么难听，什么叫有一腿啊，好像我们是勾搭成奸似的。她是我隔壁家的丫头，怎么样，水灵吧，哈哈……”林锦鸿得意的道。    一看林锦鸿春意盎然的脸就知道不是隔壁家丫头这么简单，罗非唉声叹气的道：“兄弟，不地道啊，一个人占着两个名额，而且两个都是绝色，我的心被打击了。”    “别急，罗哥的春天还没到来，悠着点，很快就会来的。”不知是有心还是无意，林锦鸿好像没有听到罗非说的一个人占着两个名额这句话似的。    “鸿哥，是奔腾电脑哎，这下有福了！”现在这一时代，在中国，电脑普遍的是386，486，奔腾可并不是多见的东西，由此可见王熙看到这东西有多兴奋了。    “呵呵，得了，又不能上网查资料，有什么意思呢！”罗非打击道。    林锦鸿苦笑，想要上网，目前看来是不大可能了，“好了别管那么多，我们先去吃饭要紧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊！”    王熙恋恋不舍的看着电脑，点了点头，林锦鸿将丫头的照片放好，三人一起出去。在一家小面店，三人各自叫了碗面，吃完又回到林锦鸿家，三人按着说明书，将电脑摆好，王熙成了电脑的第一个用户。林锦鸿跑到外面去打电话给丫头，告诉她已经收到电脑和照片。    两人讲了十几分钟，才意犹未尽的挂掉电话。    “兄弟，明天是周末，要不要去我家玩一趟。去年春节去县城也不到我家，是不是看不起我啊！”他挂上电话时，罗非正好从屋子里出来，拍着他的肩膀问道。    “咦，明天又是周末啦！也好，正愁没地方可玩，不过先声明，伙食费、住宿费由你包啊！”林锦鸿正想着去县里新华书店买几本书，也不犹豫便答应了。    罗非故作委屈的道：“也没见你这样的领导，尽想着剥削我这个下级。”    “耶，照你的意思，难道我还敢去剥削肖书记去啊。”林锦鸿开了句玩笑，两人同时哈哈一笑。晚上九点多钟，三人又去面店吃了夜宵，罗非和王熙两人告辞离开，回到家，林锦鸿打了个电话给家里爷爷、奶奶后，坐到电脑前摆弄了好长时间，直到睡意袭人，看了眼时间，才发现已是深夜一点多，他忙关了电脑，躺在床上不久沉沉入睡……    第二天林锦鸿是被罗非的敲门声吵醒的，抬腕看表，已是早上七点十分，他忙翻身而起，打开门请罗非进来，然后刷牙洗脸。    “你还真能睡啊！”罗非苦笑道。    “呵呵，昨晚睡的迟了点，生物钟一时间又没调好！”他边说边刷牙，就这一手就绝对能让人吃惊。不到两分钟，他已经完成全部事情，一边的罗非看的目瞪口呆。    “兄弟，你不去当兵实在太可惜了，就这一手动作，比训练有素的大兵都牛。”    “以前倒想过去当兵的事，但我爷爷和爸爸不肯，后来上大学有机会体验到军营生活，怕自己受不了那份苦修士般的生活，遂绝了念头。罗哥，你吃过了没？要不要来……”话还没说完，随即愣住了，讪讪的一笑，手从饼干盒里抽出来，“没饼干了！”    “你早上都吃这个？”罗非起身，“我也没吃，去外面随便吃点什么也比饼干好。”    “也好，我也是偶尔吃吃。”林锦鸿不好意思的笑道。    两人出了门，来到镇上小车站。吃过一碗排骨面后上了一辆去县城的车，周末而且又是早晨，选择这时出去的人比平时要多，毕竟大夏天的，谁也希望清凉一点，没多长时间，车上已经坐满人出发。这些车都是私营的，如果人没坐满，司机是不会发车的，这也很正常，他们是奉行多上一个赚一个，多上两个赚一双。    “买票，买票，大家都将票买了！”售票员大声叫着。    “兄弟我来！”罗非见林锦鸿正欲掏钱，忙道。    “厄，车费也可以报销吗，那这一趟可真走对了！”林锦鸿笑道，忽然见罗非的脸色不对，“怎么了，罗哥？”    “我钱包不见了！”    “是不是忘带了？”林锦鸿说着先将钱递给售票员，“两个，去县城！”    “不可能啊，刚吃饭还拿过钱的呢！”    经他这么一说，林锦鸿想起来了，确实刚才饭钱是罗非给的，而且自己亲眼看他塞进裤兜里的。自己一直跟在他身后上的车，一路上应该没掉下来，那只有可能是在车上丢得了。    “这是找你的钱！”售票员将钱递到林锦鸿手上，道。    林锦鸿接过钱问道：“同志，刚才有没有看到地上有钱包掉在地上？”    售票员摇了摇头，但林锦鸿从她眼里看出一丝异样的神色，难道遭扒手了？林锦鸿一想到这，视线便溜向后面的位置，边搜寻可疑目标边道：“罗哥，看来你的钱包已掉到别人口袋中了，别急！”    罗非一听，愣了下道：“兄弟，那算了，反正没有多少钱。幸好我习惯将有关证件和钱分开放，不然还真有一番麻烦！”    “怎么可以算了呢，等着瞧吧，罗哥！”寻找到可疑目标的林锦鸿嘿嘿一笑道。    他刚说完，最后一排的两个青年突然向售票员叫道：“请停车，我们要下车！”    林锦鸿心里暗自冷笑，想要下车逃跑，没这么容易……

第一卷 步入官场 第57章 团伙（二）
车慢慢的停下来，两个青年亦步亦趋的往前走着，眼睛却来回溜达着。    “妈的，快点行不行啊，别人还要赶时间呢。不下就算了，磨磨蹭蹭的干嘛都不知道。”车里的其他乘客一见这情形，脾气暴的扯开了喉咙骂道，“看什么看，你以为混混了不起啊，老子当年也混过。”    两个青年见引起众人注意，便狠狠的瞪了那个开骂的人，“小子，到县城给我小心点。”说着加紧往前走了几步，准备下车。    林锦鸿陡然站起来，拦在两人的面前，好整以暇的道：“两位同志请慢走，有件事想问一下？”    “对不起，我们要赶时间，没工夫回答你什么问题，给我让开。”两青年瞪着林锦鸿，凶神恶煞般的道。另一人干脆伸手向他胸口拍来，可惜林锦鸿站着稳如泰山。    刚才大骂出口的中年大叔，又道：“还有完没完啊，我们要赶时间……”    “别乱说话，他是林镇长！”旁边的人马上提醒道。    “林镇长，有什么了不起的。”中年大叔声音轻了许多，乖乖的闭了嘴。    林锦鸿歉意的向大家笑笑，“不好意思，耽误不了大家多长时间，马上就好。”说完转向面前的两青年，“我朋友钱包丢了，不知道你们有没有捡到呢！”    “你朋友钱包丢了关我鸟事！妈的，快点让开，老子要下车了。”    越装的凶神恶煞的样子越说明心里有鬼，林锦鸿从他们眼中看出一丝慌乱的神色，更加断定这事与两人有关。于是向司机道：“司机开车，到县城后，先去派出所……”    他话还没说完，那两个青年陡然发难，一人飞起一脚向林锦鸿下腹踹来，另一人趁机掏出一把小刀。林锦鸿眼中闪过一丝寒光，当扒手还不算，竟还敢持刀行凶，简直不可救赎。他想着，手上的动作并不慢，双手一错，右手如毒蛇般从左手腋下钻出，叼向那人拿刀手腕，同时左脚向上一撩，让过青年的一脚。    “给我松手！”林锦鸿轻哼一声，已然叼住那人的手腕，猛然一挫腕。持刀青年发出一声惨叫，小刀顿时掉在地上。正在这时，另一个青年抬脚踹来，林锦鸿干脆拉着持刀青年挡在自己身前，避过一脚。不等那人再发动攻势，一闪身，左手五指成爪，抓住那人的衣襟，双手一使劲，将两个青年拽到一起，“有没有绳子，将他们捆了送派出所去。”    “林镇长，我这有捆柴绳，先借你用用！”一大叔忙站起来，从座椅下面拿出一条袋子，掏出一条长绳，送到林锦鸿身前，大家也不知道他拿着麻袋和绳子去县城干嘛用。    在其他人的帮助下，林锦鸿将两青年捆好，从他们兜里搜出三个钱包，其中一个是罗非的，后面有人看到林锦鸿手上的钱包时才知道自己丢钱包了。    “林镇长，好厉害啊，一个打两个，不费吹灰之力就把两人给放倒了！”    “是啊，是啊，林镇长要不再给大伙儿露几招，让大伙儿见识见识！”    林锦鸿边示意司机开车，边将钱包还给罗非等三个失主，“呵呵，我这几手庄稼把式，入不了大家的眼，还是不要献丑的好！再说这时间也不早了，再不开车啊，中午都到不了县城啊。”他回到自己位置坐下，罗非忙向他竖了下大拇指，两人相视一笑。    因为闹了这么一出，这车上热闹了许多，大伙儿都在找林锦鸿和罗非两人搭茬，在途中下车的都跟两人打着招呼。    一个多小时后，车终于进了县城，此时车上乘客只剩下林锦鸿和罗非，还有两个被捆在地上的扒手，那个大叔连绳子都不要了。    司机按照林锦鸿的要求，将车开到派出所门口，林锦鸿和罗非两人拉着那两个扒手下车，车子缓缓离开。两人进了派出所，向民警说明了情况，录了口供后方才离开派出所。    “兄弟，这离我们家不是很远，干脆直接走着去吧？”站在派出所门口，罗非征询林锦鸿的意见。    “好吧，好久没有逛县城了，正好逛逛。”林锦鸿笑道。    两人走了十几分钟，站在一栋青砖红瓦的公寓门口，罗非抹了下大把的汗水，“总算到了，今天走这么长的路，不容易啊。”    “罗哥，这就是你所说的不远啊！”    “呵呵，我是很想坐车的，但一想起好久没有锻炼过了，也趁机锻炼下身体，总算坚持下来了。”罗非哈哈一笑，伸手推开门，“我家在二楼！”    “这栋楼不全是你的吗？”林锦鸿奇怪的问道。    “一楼公用，二楼是我家，三楼是我姑姑的。不过你放心，二楼五室两厅，多你一人没问题。”罗非介绍道，“老妈倒是想要重买一栋楼，但我爸不肯，说是这里热闹，但我估计是怕影响不好。”    “你这么一说，倒像是我要准备长期住你家似的。”    罗非哈哈笑道：“可惜我没妹妹，不然倒是可以考虑一下。”    两人边说边上了二楼，罗非推开门，从门口取了两双拖鞋，换鞋后进了客厅。正在客厅里看新闻的罗胜明忙站起来，“锦鸿来啦，来，这边请坐！”说话不失热情也保持一定的距离，这种不咸不淡的距离给林锦鸿的感觉正好。    “给罗叔叔添麻烦了！”林锦鸿微微一笑。    罗胜明听到罗叔叔三字，顿时笑容真切了许多，他又重新坐下来，“不麻烦，不麻烦，你们先聊着，我先看完这段新闻。”    林锦鸿微微一点头，遂没有说话，将视线也移到电视屏幕上，新闻播放的是中央经济工作会议，罗非也在一旁坐下。    五分钟的新闻，很快播完。正好，厨房门打开，罗非的老妈方月萍从里面出来，端着三杯茶放在三人面前，罗非便起身为两人介绍。方月萍打过招呼，又重新进了厨房准备午饭。

第一卷 步入官场 第58章 团伙（三）
罗胜明抬头微微一笑，但并不像林锦鸿预料的那样，问看新闻后有没有什么想法。这个事情让林锦鸿感觉有些诧异，爷爷是每看新闻，看后必问自己有什么心得的，就算当初自己没有进入三溪镇机关内也一样。    林锦鸿当然不知道罗胜明在看全国新闻时根本不和儿子讨论，一则怕自己没有那种全局观，不能引导好儿子；二来儿子尚是三溪镇的一个副镇长，还没必要提高到那种高度。当然看省市新闻时，他还是喜欢跟儿子一起讨论新闻内容。    吃过丰盛的午饭，这大热天的也实在不好出去，林锦鸿和罗非父子俩聊了会儿天，然后各自回去休息。下午三点多林锦鸿才醒来，见罗非还在休息，而客厅里也没罗胜明的影子，估计是出去了。林锦鸿想着还要去新华书店买书一事，也不叫醒罗非，一人出了罗家，辨别了下方向施施然向新华书店而去。    虽然说已是下午三点多，但气温还是高的很，没走多长路已汗如雨下。林锦鸿停下来，伸手抹了一把脸上的汗水，他视线的余光中发现身后有人，转头一看，却什么也没发现。难道是自己眼花了，不大可能啊。林锦鸿摇了下头，继续往前走着，走了几步，突然蹲下来，借着系鞋带之计，头微微转过来一点。    还真有人跟着！林锦鸿疑惑不已，自己好像没得罪什么人吧。他起身加快了脚步，突然一个急转身，身前十几步距离，正站着一个熟悉的身影，一个青年，早上刚被自己送到派出所的青年。此时那青年被林锦鸿的霍然转身弄得一愣，来不及掩藏身影，暴露了行踪。    这么快就放出来了，难道这么快就幡然醒悟，一个人跟着自己来感谢的。林锦鸿脑中闪过一系列念头，但他一看到那青年的狰狞恨不得将自己剁成碎片的面目表情，就知道自己想法太天真了。这样一来，一个扒手不到半天时间就被放出来就值得人考虑这个问题了。    “跟着我干什么？”林锦鸿缓缓向他走去，“我记得不错的话，你现在应该还在派出所内才对，怎么出来的，说出来让我高兴一下。”    “你是三溪镇的镇长又怎么样，有威风去你那三溪镇耍着吧，这里是县城，哼！”青年冷冰冰的道，“你不是很能打吗，这次我大哥带了十几个兄弟来，看你还怎么打。不过你放心，这里在一个小时内不会有警察出现。”    他话音一落，身后冒出十几条人影来，那青年转过身来向最中间的一个三十来岁、穿着一件背心，两只手臂纹着青色狼头的人道：“星哥，就是这家伙早上将我送到派出所的，老四的手臂到现在还肿着呢。”    “就是你将我兄弟打伤的？”被称为星哥的家伙双手抱胸，向林锦鸿走来。    “你是什么人？”林锦鸿上下打量着星哥，问道。    星哥身后的一个小混混，蹦出来指着林锦鸿的鼻子，叫唤道：“哼，谁不知道新康县的星哥，小子眼睛擦亮点！”瞧他的模样估计还不到十八岁吧。    林锦鸿摇头不已，缓缓的掏出手机，就欲拨电话报警。“妈的，还想打电话报警，兄弟们上去揍他一顿。”那个被林锦鸿送去派出所的扒手大声叫道。    那些混混见自己老大星哥没有过多的表示，个个向林锦鸿冲来。林锦鸿见状，知道不能善了，没想到出来买几本书，都会遇到这种事情。他收起手机，眼色一寒，反冲入人群，展开身手，四五分钟过去，现场只剩下星哥和那个扒手站着，其他人全倒在地上哼哼，林锦鸿也被人踹了两脚挨了一拳，幸好问题不大。    林锦鸿冷然一笑：“怎么，你自己不上啊，刚才不是挺威风的吗，还要看我怎么打，这下你的伙伴都倒在地上了，你自己是不是想逃了。”他说着一步步的逼向最后站着的两人。    星哥脸上肌肉微微一抽，突然伸脚踹向站在自己身前的兄弟，自己返身要跑。    林锦鸿一愣，忙一闪身让过扑身过来的扒手，然后向前急蹿出两步，伸手拍向星哥的后背，别人逃了没关系，这家伙是主犯，怎么能让他逃走呢。    星哥也算有两下子，听到背后风声响起，忙一弯腰躲过林锦鸿的一掌，他见自己逃不掉，干脆转过身来，恶狠狠的道：“朋友，做事留一线，日后好相见，何必苦苦相逼呢。”    林锦鸿听完哈哈一笑：“你刚才怎么不说这话，你手下偷到我朋友身上不说，现在还带人来想揍我，你现在却跟我说什么做人留一线。更何况，我们立场不同，我巴不得让你们这些社会的败类都送进牢房，将牢底坐穿呢。”    “你到底是什么人？”    “你手下没跟你说吗，我是三溪镇的一个小镇长而已。”林锦鸿哼了一声，“你自己选择吧，是乖乖的跟我去派出所，还是让我动强的。丑话说在前头，没有妥协的余地。”    “三溪镇的镇长，怪不得打着官腔呢。”星哥闻言也不准备反抗也不准备逃走，“一个三溪镇镇长还管不到县里来吧，实话告诉你，你前脚将我送进去，我后脚就能出来。”    “好，那就试试看吧！”林锦鸿还真不信这个邪了，他掏出手机拨了报警电话，嗦了半天，派出所的人好像并没有出警的意思，林锦鸿亮出了自己的身份，对方才算积极点。    挂了电话，林锦鸿看着星哥得意的表情，遂又拨了个电话给罗非。    电话一接通，罗非便奇怪的问道：“兄弟，上哪去了？”    “刚准备去新华书店买几本书，遇到一件煞风景的事情，我恐怕搞不定，罗哥马上来一下。”他抬头看了下周围的路标，接着道：“我在永建路75号这边。”    “好，我马上来。”罗非挂了电话，向这边赶来。    星哥见林锦鸿搬救兵，并没有多大的意外，心里闪过一丝紧张，但一想起自己身后的人物，又挺了胸膛。    当罗非赶到现场，看到眼前的情形，顿时有些懵，他都看不懂眼前这叫啥事情了。

第一卷 步入官场 第59章 拿着金饭碗要饭
罗非感觉两帮人都在迫不及待的等警车来，这林锦鸿迫不及待还说得过去，毕竟他是报案人啊，可是星哥几个迫不及待的心情就让人感觉惊讶了。林锦鸿将刚刚发生的经过向罗非说了一遍，罗非听完看了眼星哥，油然的道：“星哥，是不是在派出所有人罩着，才会这样有恃无恐啊。”    “嘿，胖子，你还不错啊，挺识相的。照我说，这事就这样算了，咱也别等警车来了，该干嘛干嘛去，留在这里晒太阳遭罪。”星哥好像没有看出罗非眼里的戏谑之意，洋洋得意的道，也难怪他看不出来，罗非人胖，眼睛小，更何况现在是眯成一条缝呢。    罗非冷笑两声，以回答星哥的建议，光那句胖子，这星哥不下去蹲几年，就显得咱罗非太仁慈了。在机关大院内混的，有哪几个是仁慈的呢，该上就踩着别人上，绝不含糊。    远处响起悠扬的警笛声，林锦鸿看了眼时间，从自己报警到现在已整整过去二十八分钟，估计整个县城兜几圈都能到这了吧。    两辆警车呼啸而来，停在众人面前，四个民警从车上下来，四人都很年轻，走在最前面的扛着三级警司警衔。四人上来也不先问问是谁打电话报警了解案情，而是和星哥那伙人打招呼，“星哥，怎么啦，好像被人揍了，不会是你报的警吧？”    星哥哈哈一笑：“李队，可不是我报的警，眼前这家伙打了人，还报警要抓我。”他说着指了下林锦鸿，顺带着看了眼罗非。    “哦，小事，我看就这样算了，星哥你也难得让人挨揍啊。”    “算了？”林锦鸿冷笑几声，“报上你的职务和编号，我要向你们领导投诉！”    “哈哈，投诉！”四个民警好像听了个大笑话似的，“我是永强派出所巡警大队副队长李江，编号17526，不知你要投诉我什么，我跟星哥打打个招呼不算犯法吧。”    “罗哥，让你来吧，估计我投诉还真的不是很有用。”林锦鸿感觉有些无奈，自己虽是三溪镇镇长，在三溪镇这一亩三分地上说句话还能响亮，可在县城，人家还真不会将这镇长放在眼里。    罗非拍了下他的肩膀：“兄弟，我都不知道该怎么说你了，自己身上的资源不会用。我相信你打个电话给县委或县政府，报上自己的身份，想办点小事还不容易吗！三溪镇镇长不是挂着好看的，更何况你这个镇长呢。”他说教了一通，掏出手机给县公安局纪委监察室拨了个电话，将刚才看到的情形说了一边，然后又报上自己的身份。    挂掉电话，罗非向林锦鸿呵呵一笑：“好了，我们可以走了，有处理结果后自会有人通知我们。”    林锦鸿奇怪的道：“就这样走了？他们这些人呢？”    “自会有人找他们，放心一个不会少。兄弟，我看你是典型的拿着金饭碗去要饭，这说出去会让人笑话的。”罗非拉着林锦鸿向新华书店而去，星哥和李江等人眼睁睁的看着两人离开，李江心里涌起一丝阴霾。    林锦鸿在去年曾来过新华书店，不过今年已经换了个地方。进入书店，来往的人并不是很多，几个店员各自扎堆聊天。    “鸿哥，好久没见了，现在在哪儿高就啊？”一个年轻女店员招呼看到林锦鸿两人进来，随即招呼道。眼中流露着淡淡的喜意。    “小莲！”林锦鸿看到她呵呵一笑，忙拉着罗非上前，“怎么，你不是说要换工作了吗，怎么还在这，舍不得这书香味？”    “家里不同意呢，我也没办法。怎么不介绍下你朋友？”    “罗非，以前我逛过无数次新华书店，怎么就没发现你这么水灵的女孩呢。”罗非干脆自我介绍道，顺道开了个玩笑。    林锦鸿拍了下罗非的肩膀，向两人道：“你们先聊着，我去找几本书！”说完直奔教材区。小莲张了张嘴，无奈的叹了口气，“罗哥，现在鸿哥在哪上班？”    罗非一看小莲的神色就知道属于什么情况，他心里唉声叹气不已，哎，兄弟啊，怎么一个个女人都往你身上扑呢，先是沈媛，后来又冒出来个丫头，现在又出了个清纯可人的小莲，看来长得帅还是有相当优势的。“他没告诉你吗，那说明有他的理由，呵呵。”    “去年见面时鸿哥还在到处找工作呢，我们好久没联系了，怎么告诉我嘛。”小莲说着，双手捧脸望着林锦鸿离开的方向。    痴情女子，不知道她知不知道林兄弟已有女朋友呢，而且数目还不只一个。罗非脑中闪过一系列念头，“既然是这样，那我稍微透漏一点好了，他现在机关大院混得挺开的。”    “喔，他当官了，我就知道鸿哥不是一般人。”小莲高兴的道，“这么说来，你也是机关大院里的喽？”    “你怎么知道？”罗非略有些诧异。    “看出来的，一看你的言行就知道。”小莲得意的道。    罗非摇了下头，“我不相信，既然你看得出来我是干什么的，为什么看不出来林兄弟？”    “你跟鸿哥不一样，他更平易近人，跟普通人没什么两样，所以看不出来。”    “你们在聊什么，这么高兴？”这时林锦鸿已经选好书，奇怪的道。    小莲接过林锦鸿的手上的三本书，边熟练的盖印边道：“鸿哥，你都当官了，是不是该请客表示一下。”她盖完印将书放进一条袋子，递给林锦鸿。    林锦鸿付过钱，“什么时候下班？”    小莲喜悦的看了眼手表，“还差七分钟！”    “那好，等你下班再说。”

第一卷 步入官场 第60章 冤家路窄
林锦鸿和罗非两人出新华书店后，罗非的手机响起，却是永强派出所所长打来的，说是已经处理过李江等违纪民警，而参与殴打林锦鸿的那些混混都已经被关起来。    罗非放下手中的电话，然后向林锦鸿说了一声，林锦鸿听完点了点头，速度这么快，说明县公安局和永强派出所对这件事很上心。突然他愣道：“罗哥，这事好像不怎么对劲啊，他们怎么都没说怎么处理李江几位民警呢，而又没表示要继续查下去，就一个李江，星哥那伙人能这样胆大包天吗？”    “兄弟，这里面不简单啊，希望我们没有捅马蜂窝才好。”罗非无奈的苦笑不已，“等晚上回去找我老头子问下，整天呆在镇上，县城里的弯弯道道都搞不清楚了。”    林锦鸿感觉有些匪夷所思，抓了两个扒手，能整出这么多事情来，而且还远远没能到头，俗话说得好，跟官扯上关系的，没有一件事情能简单得了。    “鸿哥、罗哥，我下班了！”小莲蹦蹦跳跳的从新华书店里出来，纯真的笑容，让人看着清爽。林锦鸿不自觉的将她和丫头相比，一个清纯，一个温柔，各有千秋。如果论姿色的话，小莲稍逊一筹。    “真乖啊，可惜叫哥也没用，哥兜里没糖。”罗非哈哈一笑。    小莲脸上微微一红，叫道：“罗哥，你太坏了，敢取笑我。”    林锦鸿见周围人都往这边看，忙道：“好了，先说去哪吃饭吧！”    三人一合计，选定了新华书店不远的一家饭馆，罗非和小莲两人各自打了个电话回家，然后进入小饭馆。饭馆不大，只摆得下六七张桌子，但看上去很干净，桌椅上纤尘不染，不像有些饭店的桌上满是油污，一看到就倒人胃口。    店里就三人，两个中年妇女，一个十七八岁的女孩。看到客人来，一中年妇女绽放着热诚的笑容，忙过来招呼。递上一份菜单，而那个女孩子则为三人端上一杯热茶，服务很人性化。三人各自点了个喜欢的菜，没多长时间，标准的四菜一汤上桌，林锦鸿和罗非两人各自要了瓶冰镇啤酒，而小莲要的是汽水。    “鸿哥、罗哥，我以汽水代酒，敬你们一杯，祝你们步步高升！”小莲举着汽水瓶子，一脸热情洋溢，向林锦鸿和罗非两人道。    林锦鸿两个大男人忙举起啤酒瓶子，三人的瓶子稍稍碰了下，然后各自喝了一大口放下，气氛很热烈。突然外面响起一阵凌乱的脚步声，以及一个粗豪的嗓音，“老板娘，上酒上菜，今天真他妈的倒霉，进了两趟局子。”    声音听在林锦鸿的耳中，感觉很熟悉，一大帮人从门口进来，林锦鸿抬头看了一下，顿时怒从心起。外面进来的不是别人，正是星哥一伙人，只不过现在多了李江以及另外一个民警，李江两人竟然都还穿着警服。    星哥他们看到林锦鸿三人正在吃饭，顿时一惊，那些混混正想抽身而退，就连星哥也不例外。但李江拉住了他，李江看了眼林锦鸿三人后，慢悠悠的道：“星哥，怕什么，我们只不过吃顿饭而已，难道这也犯法啊。”    “罗哥，这就是永强派出所所长所谓的已经处理过啊！”林锦鸿边说边将酒瓶子凑到嘴边，咕噜噜的灌了一大口，眼睛却直盯着李江，盯得他直发毛。    罗非双手一摊，郁闷的道：“兄弟，这个问我也没用，回去问问老头子得了！先吃饭吧，别吓着小莲。”    由于星哥和李江两人的出现，林锦鸿失去了胃口，简直如同嚼蜡，将酒瓶子中尚余的啤酒一口气灌完，然后放下筷子。罗非的胃口相当好，他的脑中在闪着各种念头，嘴里也不停的动着。这边小莲业已放下筷子，就他一人吃得不亦乐乎。    “兄弟，别急啊，这饭还是要吃的，吃完饭再算账，这事得慢慢来！”罗非边吃边劝道，但见林锦鸿只是笑笑，没有接嘴，眼睛只顾一个劲的瞄向李江和星哥那边，遂放下筷子，拍了下他的肩膀。    “老板娘，结账！”林锦鸿向罗非笑笑，示意自己没事。    小莲忙道：“鸿哥，还是让我来吧。”    “这怎么行呢，说好是我请客的嘛，放心，鸿哥这次身上带钱了。”林锦鸿呵呵一笑，看过老板娘递过来的菜单，然后掏出一张二十元的递给老板娘，又找回两元。“老板娘，你这儿菜味道好，价格便宜，生意怎么反而清淡呢？”    老板娘勉强一笑，“生意清淡点好，反正就三人，生意多了也忙不过来。”    林锦鸿知道这是推脱之词，哪有做生意的会怕生意忙呢，估计是有难言之隐吧。林锦鸿无奈的笑笑，天下事何其多，自己也管不过来，再说自己眼前还有件大事要摆平呢。    “我们走吧！”林锦鸿向小莲和罗非两人道，其他两人点头起身，三人转身往外走。    “哟，林镇长，你的女朋友人长得不错啊。”李江突然啧啧的叹道。    刚走出几步的林锦鸿闻言眼中闪过一丝阴霾，陡然转身，大踏步的走到李江面前，冷森森道：“敢威胁我？我朋友她要是有半点受损，不管是谁在你们背后撑腰，我让你彻底后悔活在这世上。”说完，伸手一拳击在李江面前的饭桌上，蓬，一声巨响，接着一阵稀里哗啦的声音，含怒出手的他，竟一拳将那张木桌击散架，桌上的碟碗一股脑儿的落在地上。    林锦鸿不管脸上青红阵白的李江几人，抽出一张五十元的钱放到另一桌上，“老板娘这是陪你的损坏的桌子和碗碟钱。”    小莲心中闪过一丝幸福，尽管林锦鸿刚才没说自己是他女朋友，但凭那句霸道的宣言，说明他在意自己。    罗非默默的拍了下他的肩膀，三人出了饭店，在他们三人前脚离开饭店，李江几人也匆匆的离开了。

第一卷 步入官场 第61章 这事没完
老香记茶楼在新康县较有名气，几十年的老招牌了，以前走的是大众化路线，近几年渐渐向中高层发展。装修越来越上档次，茶叶也越来越名贵，服务也开始多样化，比如增加各种娱乐活动，还有特殊的服务。这样一来，客流虽不如以前，但是盈利能力却比以前增加了几倍。    从饭馆出来的李江和星哥两人急匆匆的往老香记茶楼赶来，那些个混混估计都已经回去，此时一个不见。两人在两迎宾小姐的微笑中进了茶楼，直往二楼而去，显然他们是这里的老熟客了。他们站在二楼楼梯口，四周张望了一下，看到东边临窗位置的一桌二人后，两人对视一眼，忙往那桌走去。    张原，每天饭后喜欢往老香记茶楼里晃，不为别的，只为那份优雅劲儿。他不懂茶，也不懂茶楼里评述弹唱，当然，这不能说张原一无是处，至少他有生意头脑，同时也很会阴人。今天的他刚吃过晚饭，便拉着县财政局局长陈庆国的儿子陈克来这品茶。    “张少，陈少！”李江和星哥两人微微一躬身，打了个招呼。张原没有招呼，他们当然不敢自作主张坐下，这里一般很少有他们坐得位置。    不过今天的张原心情不错，他微微一笑，指着两边的位置道：“坐下说吧！”虽说是微笑，但是眼中却闪烁着阴翳，看上去很不和谐。    李江和星哥有些受宠若惊，慌不迭的点了下头后坐下。李江贪婪闻了下刚沏出来的茶香，“张少，刚才我们又遇到了林锦鸿和罗非两人，不过这次是偶遇，不是我们存心找他们的麻烦。”他说着偷偷查看张原的脸色，见他没动怒，才松了口气。    张原微微呷了口茶，“这世界还真够小的！”    李江和星哥两人一起说了几个是，星哥突然眼前一亮道：“张少，我们看到林锦鸿和罗非两人跟一个女孩子在一起，我们就给他按个生活作风有问题……”    不等他说完，张原用手指敲了下桌面，打断了他的臆想：“你是纪委的什么官啊，说按就按。再说就是纪委书记也不能说给谁按就给按啊，因为前次的事情胡少还在被他老爸关禁闭呢。人家林锦鸿没结婚，交个女朋友这是天经地义的事，不牢纪委操心这事。而且很少有领导会因为生活作风问题而被踢出官场，你知道为什么吗，因为这根本不是个问题！”    星哥好像有些不服气，辩解道：“电视、报纸上不是经常有报道，某官员因为犯生活作风问题而下马的吗？”    张原摇了下头，“你太天真了，那是因为他们犯了别的事情，才会死猪不怕开水烫，多加几条罪名也无所谓。反正这些事情你们也不懂，以后别在我面前提傻瓜式的建议。”    林锦鸿和罗非两人与小莲分开后，也失去了逛街的兴趣，遂回到家。客厅中，罗胜明已经回家，正坐在沙发上看着一份报纸，厨房里传出洗碗的声音。    “你们吃过了吧？”罗胜明看到两人回来，放下报纸问道。    林锦鸿忙回答：“吃过了，罗叔叔。刚在街上遇到一个朋友，遂在街上一起吃了。”    林锦鸿和罗非两人去洗了把脸回到客厅沙发上坐下，罗非将今天遇到的事情向罗胜明说了一遍，罗胜明越听脸色越凝重，两道眉毛紧紧的拧在一块儿。罗非终于将所有事情说完，罗胜明喃喃的道：“不像话，实在太不像话了！”他说着站起来，踱了两圈，心中有了计较，遂坐到电话机旁，拨了个电话给县委书记唐国强后，将这事大略的汇报了一下，然后又给县委常委、政法委书记兼县公安局局长打了个电话。最后他又打电话给永强派出所所长，不像刚才前两个电话，这次他是疾声厉色，猛烈批评。    两三分钟过后，他才放下手中的电话，叹了口气，回到沙发上坐下。罗非忙递给他一支烟点燃，而后又抽出两支，大家各自点上，三个男人在客厅里吞云吐雾。厨房里的方月萍见客厅里突然安静下来，出来一看摇头道：“你们男人啊，个个都是不要命的主。”    三个男人哈哈一笑，罗非突然问道：“老爸，唐书记有什么反应吗？”    “唐书记对这事还是比较重视的，表示要亲自过问此事，决心要将这事彻查到底。”他说到这，脸上出现一丝无奈，“不过，你们也不要将此事看得太乐观，这事涉及县里的人事关系，想要真的彻查到底，显然是不可能的。”    又是涉及县里派系斗争，这种斗争还真是无处不在啊。看来县里派系斗争已经严重阻碍了新康县的发展，唐书记在县里威望颇高，怎么还会出现这种情况呢，真是一种奇怪的现象。林锦鸿脑中闪过一系列的念头，感觉是越来越疑惑。    “锦鸿有什么想法吗？”罗胜明见他低头默然不语，微微一笑问道。    林锦鸿忙摇头：“呵呵，没什么具体的想法。”他并没将自己心中的疑问说出来。    三人又聊了一阵，七点钟的新闻联播到来，三人遂停下聊天，盯着屏幕观看新闻联播。    第二天上午，林锦鸿坐车离开县城，回了绍园村老家。中午时接到罗非的电话，说是处理结果已经出来，李江几人撤职，那群混混团伙全进了大牢，永强派出所所长等一干人员全都作出处罚。罗非在电话中隐隐表示这事和张原等人有关，张原是谁，林锦鸿想了半天才想起来。林锦鸿放下手中的电话，知道这事还没完。不过自己何时怕过什么人来，他也没将这事告诉他爷爷。    吃过晚饭，趁着黄昏走路回镇上，路途中接到王熙的电话，原来山口村造纸厂在明天将要完工投产，作为镇长的林锦鸿要在典礼上讲话。

第一卷 步入官场 第62章 临时党委会议
山口村造纸厂完工投产典礼上热闹非凡，县里派了主管工业的副县长以及宣传部的副部长下来，镇上的主要领导全都到齐，县电视台及有关主流媒体也一起下来。三溪镇一时间锣鼓喧天，鞭炮声阵阵。    剪彩过后，是各位领导的讲话，先是副县长讲话，讲了很多，从县里的工业企业现状到三溪镇的经济状况，最后又讲了山口村造纸厂的重要作用。洋洋洒洒的讲了半个小时，下面的人听得昏昏欲睡，接着是镇委书记肖志远的讲话。    肖志远今天的笑容特别多，毕竟山口村造纸厂的建造和完工投产，是自己任镇长和书记时期进行的，也意味着自己领导期间三溪镇经济发展出现了重大变化，这是一大笔政绩。俗话说得好，人逢喜事精神爽，他的讲话很精彩，赢得一阵阵掌声。二十几分钟过去，他虽意犹未尽，但还是及时结束了讲话。    终于轮到林锦鸿讲话，虽然王熙为他准备了讲话稿，但他并没打算采用那讲话稿，他感觉站在台上讲得再精彩也没用，毕竟这些都是虚的。    他刚上台，下面响起一阵热烈的掌声，倒将他吓了一跳。“各位领导、同志们，今天是山口村造纸厂建成投产的重大喜庆日子，这个日子山口村人民的，也是属于全三溪镇人民的。前面两位领导讲得很精彩，我就不在这里耽误大家欢庆的时间了。”他说完微微一笑，下了讲台，下面再次爆发出一阵热烈的掌声。    最后是造纸厂的总经理讲话，他同样讲得很精练，寥寥的几句感谢和总结就算完事。这也反映了做生意人和机关大院领导说话的区别，当然林锦鸿这个独立特行的家伙除外。总经理是这几天沈氏集团总部新派下来的，原先造纸厂的总负责人因为某种原因被调回去了。    典礼就这样完成，然后是总经理带着一众领导参观造纸厂内部设备运转，一圈转下来后，几家市里和县里的媒体离开。    之后是一个临时会议，会议主要内容是如何保证造纸厂正常运行，之所以讨论这个问题，有两方面的原因：一是原料供应问题；二是每年的春汛。第一个问题厂方会想办法解决，无非是鼓励附近村民人工种植芦苇等其他造纸原料。但二个问题就比较棘手了，厂方提出要在造纸厂门前造一条大堤，山口村村委以及九成以上村民同意这个方案。而林锦鸿更倾向于永久解决山口村的春汛问题，最后肖志远表示要在镇委党委会议上加以讨论解决这个问题。    送走副县长，镇上领导离开山口村，回镇上后肖志远建议开一个临时党委会议，讨论解决山口村春汛，确保造纸厂常年正常运行的问题。    临时党委会议虽是肖志远建议召开的，但他是最后一个到会议室的，他迈着优雅的步子，看上去并不是很焦急。在自己的位置上坐下，肖志远视线从下面的座位一扫而过，看到有一个空位，愣了下，清了清嗓子：“人都到齐了吗？”问这话时，眼睛却看向那空位。    “肖书记，人武部长刘东同志因去县里参加会议，无法到席！其余八位党委委员已全数到席。”新上任党政办公室主任丁晓忙解释道。    肖志远点了点头表示理解，他的视线从空位上移开，咳嗽了一声：“同志们，既然人已到齐，我们现在开会。今天这次临时党委会主要讨论如何确保山口村造纸厂常年正常运行，也就是说不受春汛的影响。这个问题很重要，也很紧急，因此才决定召开这个临时党委会。”    林锦鸿坐在自己的位置上，视线余角不时的从上面讲得正欢的肖志远身上溜过。这个问题真的很紧急吗，显然不是，毕竟春汛刚过，离下年春汛还有十来个月，完全没有必要召开这个临时党委会议。他不禁想起不久前上门拜访前任书记马维时，后者说的一些话。他心里叹了口气，暗道马书记识人很明啊。    “锦鸿同志，发表一下你的看法！”肖志远一连叫了两声，才将沉思中的林锦鸿霍然惊醒，他见林锦鸿开会时心不在焉的，略略有些不快。    林锦鸿忙整理了下思路，将自己的想法简明的说了一遍，他主张将大寮村村前和村尾两条河流沟通，彻底解决下游各村的春汛问题，一劳永逸。    他说完，副书记鲁西平点了下头：“我赞同林镇长的观点，一劳永逸才是上策。镇里的春汛水患已经严重阻碍了经济发展和农业生产，同时也浪费了镇里的人力、物力。”    常务副镇长罗非不紧不慢的道：“既然能治本为何我们却只治标呢。”    肖志远眉头微微一皱，他微微向鲁西平下首的丁晓递了个眼神。丁晓知道该自己上阵了，他略略有些紧张，正想说话，那边副镇长叶星柱率先表态支持林锦鸿的建议。叶星柱能进入党委会，完全是因为林锦鸿的关系，当初三溪镇可只有七位党委委员，后来有林锦鸿和罗非两人，这党委才扩大到九个席位，而他这副镇长就是当时林锦鸿当任的；另外上次调整副镇长分工，林锦鸿没有过分调整，这也是他能进党委委员的原因之一。叶星柱当了半辈子的副镇长，进党委会议亮亮声，这还是头一会。于是他借这次机会表态支持林锦鸿，是要趁机在额前贴上个“林”字。    叶星柱一表完态，肖志远心里一突，不知不觉间，林锦鸿竟然已有这般实力，在党委会议上稳占四席。而自己这边除了自己、综合办主任、计生办主任外，其他两位好像并没确定要站在自己这边，人武部长一向中立，组织宣传办主任态度不明。    丁晓突然道：“我觉得刚才林镇长的发言跟这个会议的议题有些不合，这次临时党委会议的议题是确保山口村造纸厂的正常运行，而不是解决春汛问题……”

第一卷 步入官场 第63章 三个方案
丁晓的发言引起一阵笑意，虽然大多数人没有笑出声来，毕竟大家同在一大院内抬头不见低头见的，再说丁晓是综合办公室主任，也算是位高权重了。林锦鸿暗自摇了下头，叹道，如果没有爷爷，自己估计也会跟他一样稚嫩吧，年轻虽好，但年轻过头了就会惹人笑。    林锦鸿抬头看了一圈，见大家都只顾笑了，反而没人去反驳丁晓的话。有人是不想，有人是不屑。好嘛，看来还得自己赤膊上阵，林锦鸿想到这，清清咳嗽一声，会议上是不能乱咳嗽的，因为这是发言的标志。“丁晓同志认为是什么问题困扰着造纸厂的正常运行呢？”    丁晓是新人，还是第一次经历这种大阵仗，而且刚任综合办主任，靠着肖志远这颗大树，自我感觉相当良好。因此他讲话是抬着头的，只顾自己讲，而没有将众人的反应看在眼里，直到林锦鸿出声他才闭上嘴。视线悄悄的从别人身上溜过，当看到肖志远那张脸上冒起不少黑线的脸时，心里咯噔一下，暗道要遭。    他这边只顾观察别人，和想着自己到底说错了什么，丝毫没注意到林锦鸿问的问题。    林锦鸿摇头，只得问了第二遍。丁晓霍然惊醒，终于知道自己错在哪里了。他讪讪一笑，“这，这个我认为……”下面的话说了半天也没能说下去。    组织宣传办主任秦震不紧不慢的道：“我认为林镇长的提议可行，每年大寮村的救灾款项拨出，占了我们三溪镇不少的财政。如果将这笔款项用于其他地方，可以解决不少事情。”    八位党委委员有五位认为该彻底解决山口村春汛问题，已经超过半数。肖志远遂总结了下各人的发言，然后此事就这么定下来，决定将大寮村村前村尾两大河流连在一起，彻底解决下游的春汛问题。    党委会散会后，肖志远闷闷不乐的回到自己办公室，他有些后悔召开这次临时党委会议了，本来他是想借这次临时党委会挫一挫林锦鸿的威风。之前肖志远一直认为自己在党委会议上占有绝对的优势的，没想到事实正好相反。自己到底输在哪呢，他突然拍了下脑袋，醒悟过来，自己的三把火烧错了，第三把火不仅将副书记鲁西平推到林锦鸿那边，还逼叶星柱这官场老油条也站队了。照目前看来，林锦鸿一边四位党委委员中有三位是比较稳固的，鲁西平和林锦鸿的结盟只是暂时性，自己还可以争取。    林锦鸿办公室，林锦鸿和罗非坐在同一排位置上，各自吸着烟低头沉思。不过两人想得不是同一件事情，林锦鸿在想大寮村的问题，而罗非是想党委会上的事情。    “兄弟（罗哥）……”两人几乎同时叫了一句，两人对视一眼，轻声一笑。    林锦鸿扔掉手中的烟屁股，又重新点上一支，“罗哥，你先说吧！”    罗非点了下头，“这次党委会议上，你能够占据优势，这显然不是肖书记所愿意看到的。他要么打击分裂我们这个小团体，要么拉拢其他两位态度不明确的党委委员，以使自己在党委会议上拥有更多的话语权。”    “这个问题我倒没怎么考虑过！”林锦鸿脸色凝重的点了点头，“我认为肖书记会倾向于后一种手段，拉拢刘东和秦震两人。秦震本来倾向于肖书记，但今天或许因为丁晓的缘故，而站在我们这边说了话。而刘东有个弱点，那就是他的儿子快要大学毕业了，也想要进入机关体制内，只要帮他解决这个问题，他很快就能站队。”    罗非诧异的看了他一眼，“兄弟，看不出来啊，没想到情报工作做得这么出色，是不是你早就想下手了。”    林锦鸿笑笑，这两消息倒不是他去打听来的，而是上次马维告诉他的，林锦鸿倒是想要拉拢刘东，但一直忙着别的事情，倒忘了这茬。“罗哥，这事还得你老爸出马啊，我估摸着刘东也不希望将儿子放到三溪镇，而是想进县里的什么直属单位，要不然他自己稍稍说几句话，他儿子进党政大院还不是小菜一碟嘛！”    “你说得也有理，但不知他希望儿子能进什么单位？”罗非道，“听说刘东喜欢在黄连溪上游钓鱼，这个周末我们也去看看吧。”    “呵呵，叫我吃鱼还可以，钓鱼恐怕不行。我就专门去吃鱼喽！”林锦鸿嘿嘿的笑着，两人谈了一阵，林锦鸿将话题引到大寮村治汛的问题上。大寮村治汛问题很复杂，不但涉及村民切身利益，还涉及到市、县有关领导的意愿，这是不折不扣的烫手山芋。尽管如此，一身闯劲的林锦鸿还是想接这烫手的山芋试试到底有多烫，大寮村治汛如能成功完成，对即将展开的三溪镇农村经济结构调整也有莫大的好处，这是环环相扣的。    听了林锦鸿的想法，罗非苦笑道：“兄弟，跟你一心发展三溪镇的经济相比，我就像是个得过且过的老和尚，心有所愧啊。”    林锦鸿在他肩上重重的拍了下，“如果两个人一起冲，同时倒下了，就没人扶了。罗哥，你悠着点，我倒下了你个走开啊，一定得扶着！”    罗非知道他这是开玩笑，但心里还是闪过一丝感动。在前面冲的人也许会碰得头破血流，有黑锅前面的人顶着，有功了后面的人一起领了。这就是林锦鸿那句话的意思。    下午，林锦鸿带着王熙到大寮村，与大寮村村支书王大富和村长王义开了个三人会议，宣布镇上党委会议的决定。听说镇上要将大寮村村前村尾两条河贯通，王大富和王义两人的表情明显不同，王大富是面有难色，而王义是面有喜色。    林锦鸿见到这一幕心中有数，问道：“王大富同志可是有难处？”    “不瞒林镇长，确实有难处，大寮村刚遭灾，村民正在忙着恢复生产和重建家园，哪有闲功夫去理这事呢。”王大富看着林锦鸿，越说越激动，“镇上拨的款太少了……”    林锦鸿挥了下手，打断了他的话，冷冷的问道：“你说村民正忙着恢复生产、重建家园，为什么我刚才一路过来，看到的村民不是在打牌就是打麻将？你说的镇上拨款太少，为什么村民却有钱在打赌。”    王大富一时哑口无言，林锦鸿也不等他再说其他的，便向村长王义道：“王义同志有什么不同的意见吗，关于贯通前后两条河的提议也不是一天两天的事情了。据我了解，在前年，就有市、县的专家论证过贯通两条河流可行性。”    “林镇长，我坚决服从镇党委和镇政府的研究决定，在肖书记和林镇长的领导下开展工作，做好本职工作。”王义挺了下胸膛，坚决的道。    林锦鸿满意的点了点头，“很好。你将前年专家论证的三个方案稍微介绍一下。”    “好！林镇长，不如我们亲自去三方案的现场看看，边走边说，怎么样？”    “那也好，这更加直观。”林锦鸿忙起身出了村委会办公室，王熙和王义两人忙跟上，王大富圆脸上青一阵红一阵，走到电话机旁拨了个电话，匆匆说了几句挂掉电话，出了办公室，跟上林锦鸿几人的步伐。    “专家论证的三个方案分别是在村东、村西和村中，村东地势最矮，而且没有良田。引河从这边经过，所花的人力物力最少，就算是春汛时节也不会大影响，是最理想的方案。不过……”王义边走边想林锦鸿介绍，说到一半他却说不下去了。    林锦鸿不由自主的停下脚步，虽然他知道王义接下来要说的是什么话，但他还是故作不知，问：“不过什么，有什么话就直说，不要吞吞吐吐的！”    王义看了眼王大富那阴沉的滴水的脸，毅然咬了咬牙道：“村东方案要经过一个坟地！”    “一个坟地？”林锦鸿睁大了眼睛，“就因为一个坟地，而放弃这么理想的方案！”    “林镇长，这不是还没开始吗！”王熙呵呵一笑，道。    林锦鸿忙道：“对、对，我们修建引河贯通两条河流还没开始呢，可以说服那个同志将坟地迁一下，不能因为一家而耽误全村人嘛。”他说着，眼睛往王大富身上瞟着。    “林镇长，我家是不会同意迁坟地的。”突然身后响起一个声音，一个四十来岁的中年人匆匆而来，怒目瞪了眼王义，道。    林锦鸿转过身来，打量着他，看他一身装扮保养有道的样子，显然不是普通村民。再说他的说的话也表明了他的身份，他就是市委宣传部长王民在家的弟弟王基。    王大富忙介绍道：“林镇长，他就是王基，村东坟地是他们家的祖坟，王基的哥哥是市委常委、宣传部部长王民同志。”    “哦，原来如此！王基同志，很高兴认识你！”林锦鸿淡淡的伸出手道。    王基傲然的背着手，看了眼林锦鸿，并没伸手的意思：“林镇长，我家是不会同意迁祖坟的，你还是另想他法吧。”

第一卷 步入官场 第64章 水淹祖坟，平步青云
林锦鸿缩回手：“既然王部长也是我党优秀同志，我相信他不会因为一家事而耽误整个村乃至整个三溪镇的经济发展吧，我相信我们党员同志的思想觉悟。”    他说完又转向王义道：“王义同志，我们再去看看其他两处地方。”话音一落，向前走去，与王基擦肩而过，好像王基是个透明人一样。你敬我一尺，我敬你一丈，这是林锦鸿的处事原则，王基仗着自己哥哥是市委宣传部长就目空一切，他心中就涌起一股怒气。    王基没想到林锦鸿会说出这番绵里藏针的话，接也不对不接也不对，只得看着林锦鸿三人扬长而去。“王支书，你先去陪着他吧，我回去打个电话给大哥。”    “那好，我先走了，不去陪着不好看！”王大富忙点头离开。    林锦鸿一行人来到第二方案的地点，这第二方案是从村中央挖引河，这个方案有一定的可行性，但是需要拆掉十间左右民房，而且引河挖成后还要建桥梁，显然成本高很多。    来到村西，林锦鸿彻底无语，这里不但是整个大寮村地势最高之处，而且大寮村村里良田都集中在这里。不知道为什么当初的专家会提出这个方案来，这好像明显不可行吧。    “林镇长，当时专家之所以提出这么个方案来，是想将大寮村全部移走，然后在大寮村建立一个水电站，以供三溪镇居民用电。”王义看到林锦鸿不以为然的眼神后忙解释道。    林锦鸿愣了下，原来是准备建水电站，这想法不错，既能解决水患又能带来收益。    “如果在这里建水电站，规模有多大，够不够整个三溪镇的用电？没有通过这个方案的原因又是什么？”他一连问了两个问题，然后陷入沉思，制约一个地区招商引资的因素有很多种，但其中最基本的无非三种：电力、交通和通讯。这三种因素无论缺少哪种，都会严重破坏一个地区的招商引资基础环境。现在三溪镇的供电都是由其他镇输送的，并不是很稳定，现在三溪镇企业不多，还可以勉强应付，但是将来呢？他脑中浮现一个大大的问号！    “专家论证过，认为如果水电站建成，可以供两个个新康县的居民用电还绰绰有余！”王义回答。他没有一点夸张，当时市县的十几位专家学者可是经过周密论证的。至于如何没有通过这个方案，他也没解释，其实这事情是明摆着，王基家不肯移动祖坟，自然百般阻扰。    林锦鸿听过介绍后，略有些吃惊，没想到这水电站建成还有这么大。不过现在想建水电站好像阻碍重重啊，还是先别想了，等哪一天三溪镇发展了，用电量大增，到时自然会有人想到建水电站的问题。    看完三个方案，比较一下，也只有东边的那个方案可行。四人往回走，林锦鸿突然停下脚步问道：“如果选择东边那个方案，引河绕开王部长家的祖坟，可不可行？”    王义无奈的摇了下头，“王基的意思，不管在那头建引河，建成后影响到他们家祖坟的，都不准。林镇长，你说，这么一来，在东边地势较低的地方建引河，建成如有春汛，他们家祖坟总是要被水浸到的吧！”    “厄，不对，今年大寮村村汛那不是也淹到他们家祖坟了吗，他们难道没有什么说法。”林锦鸿有些义愤填膺，他总感觉这王民的家属是在作威作福呢，这王民也只不过是市委宣传部部长，如果真让他当了市委书记、省部级的官，那王家还不得霸着整个大寮村当后花园啊。    王义摸了下头，难得的一笑：“林镇长，这是天灾，也没办法的啊！”    林锦鸿从王义的眼神中看出言不由衷，同时他将大寮村所有的资料都串起来，发现了个奇怪的现象。按理说王民家为了保护自家的祖坟，应该是督促村里、镇上将村前的大堤加固加高才对，为什么反而大寮村每年都会受灾呢。这次春汛，马维曾说过，其他村都没什么问题，就只有山口村最严重，怎么到后来大寮村先决了口。难道这其中还有什么隐情不成？    大寮村好赌之风又从何而起？村民为什么不好好利用救灾款项，而是寄托在虚无缥缈的赌运上，他们难道就这么肯定下一年会发生汛灾，然后得到县、镇的拨款吗？一个接一个的问题涌现林锦鸿的脑中。他看了眼王大富和王义两人，最后默然叹了口气，显然这两人都能解答自己的难题，但是……    “好了，今天就到处为止吧，关于建引河贯通两条河流的具体方案等结果出来了再做通知。引河方案没下来之前，大寮村修路之事也只能暂时搁置。王秘书，我们先回镇上吧。”林锦鸿和王熙两人辞别王大富和王义两人。一路走来，虽然招呼声不断，但林锦鸿心里堵得慌，因为看到得大多在打牌或打麻将，不管男女老幼。    “鸿哥，是不是身体不舒服？”王熙见他脸色铁青，面部肌肉不时的抽动，关心的问。    林锦鸿摇了下手：“我这是堵得慌，哎，大寮村藏了不少的故事啊！我先回一趟绍园村，你自己先回去吧！”王熙闻言点头。    林锦鸿从大寮村回到绍园村自己家，天色昏暗，高温渐渐退却，吃过晚饭的爷爷正在院子里摇扇纳凉，看到林锦鸿回来好像颇为意外。“今天怎么突然回家了？”    林锦鸿勉强一笑：“刚从大寮村过来，爷爷吃过了吧！”    “恩！”爷爷点了下头，“先做下休息一下，我看你脸色不大好！”    奶奶在里面听到响声，忙出来，看到林锦鸿忙问吃过了没，林锦鸿摇了下头，于是奶奶又跑回厨房给他下面去了。没多长时间，一碗鸡蛋面已然完成，想喷鹏的摆在林锦鸿面前。    西里呼噜的吃完，然后去擦了把脸，回到院中爷爷身前坐下。尽管烟瘾犯了，但他还是忍住没在爷爷面前抽，爷爷戒烟已经好几年了。“爷爷，你有没有听过大寮村的什么传闻？”他问的很隐晦。    “你指的是大寮村汛灾的事？”爷爷眯着眼，有一下没一下的摇着扇子。老人好像不怎么喜欢电风扇和空调，倒是对手中用了几十年的纸扇情有独钟。    “是的。不过并不单指这一个问题，还有贯通村前村后两河的引河，大寮村好赌风等问题！”林锦鸿看着爷爷，“这跟大寮村并不远，你有没有听到比较特别的事情？”    “其实，你说的问题都只有一个，那就是王民家的祖坟。大寮村因为有王民这个市委宣传部长，才会变得这么复杂。我就讲个故事给你听吧！”    王民一家祖上三辈都是老实巴交的农民，王民能够在五十岁之前能做到副厅，完全靠他的能力及运气。在王民十岁时，他家来了个游方道士，道士看过他的面相以及祖坟后，断定他在十五年后步入仕途，并且官运亨通。果然在他二十四岁时，他与当时县委书记的女儿结婚，第二年步入仕途，而且一帆风顺，直至县教育局局长，那年他三十五岁。    在那年他再次与那个游方道士相遇，道士看了下他的面相，留下一个锦囊，让他在再次高升时打开锦囊。两年后王民升为市财政局副局长，当时他的岳父已调往其他省任市委副书记。王民打开道士留下的锦囊，里面只有一句话！    林锦鸿见爷爷突然停下来，忙奇怪的道：“爷爷，怎么啦，那句是什么话？”    爷爷突然叹了口气道：“天下之大无奇不有啊，锦囊中写着：每年水淹祖坟，平步青云！”    林锦鸿顿时愣住了，短短的一句话，却让林锦鸿茅塞顿开，所有的问题迎刃而解。大寮村所有荒唐的事情，竟然起源于一个游方道士的锦囊。一个锦囊，让大寮村几百村民几年时间苦不堪言，一个锦囊让三溪镇数村年年遭水灾。    “听了这个故事，你现在有什么打算？”爷爷收拢扇子，目光炯炯的盯着林锦鸿。    “爷爷，这个故事到底是真是假，这么保密的消息是怎么流传出来的？”    爷爷悠悠的眯着双眼，靠在躺椅上：“世上没有不透风的墙，真假自在人心！”    “我决定在村东建引河，彻底解决大寮村以及下游数村的春汛问题，然后在大寮村修路，将大寮村作为调整农村经济结构的试点，结束大寮村村民这种年年等水灾的荒唐生活。”林锦鸿坚定的道。    爷爷微微点了下头，嘴边浮起一丝笑容，“既然你已经有打算了，放手去干吧！”    爷孙俩又聊了一会儿，林锦鸿起身回到自己房间。爷爷看着他的背影，叹了口气，看来也只能随你去折腾了，不摔倒一次你是不会明白官场的那点事的。只要你一个劲儿的往大寮村里闯，你在两年内必定摔倒，而且摔得惨痛。不过也好，现在基层，摔倒了可以马上起来，还能买个教训。真要等到县、市里去了，再摔跤，可就难办了。你的身上倾注了两家两代人的希望，周老头，希望你的想法是对的，任由这个小子去闯，哎……

第一卷 步入官场 第65章 王民的动作
“喂，我是王民啊！”市委宣传部部长王民的公寓，电话铃声响起，刚吃过饭坐在沙发上看报纸的王民忙拿起电话，道。    “大哥，我是王基！”电话那头传来他弟弟的声音。    王民忙点了下头，放下了架子：“是你啊，有什么事吗？”    “大哥，镇上不知怎么搞的，竟然通过了在大寮村修建引河的事情，今天那个愣头青林锦鸿还来大寮村考察了。他竟然那话挤兑你，说你是优秀党员干部应该起带头作用，不能因为一个祖坟而阻碍三溪镇经济发展！”电话那头的王基一肚子火气，添油加醋的将今天和林锦鸿见面的事情说了一遍。完了之后，更来了一句狠话：“哥，这不是明显拆你的台嘛！”    王民皱着眉头，拿着电话缓缓在沙发上坐下，“你跟镇上其他人打过招呼了没？”    “还没，我准备明天去镇上一趟，问问肖志远。”    “哦！”王民思考了良久，“这事我会想办法的，明天镇上你也不用去了！没其他事，我先挂掉电话了。”    王民挂掉电话，掏出一根烟，悠悠的点上，一根烟抽完，他紧锁的眉头才缓缓舒展。    第二天一大早，林锦鸿回镇上，由于时间还早，便先回了招待所，看了半个多小时的有关经济学教程才施施然的跑去党政大院。到办公室，王熙后脚紧跟着进来，拿着一份文件向林锦鸿道：“鸿哥，县里紧急通知，市、县的电视台要对大寮村的灾后重建工作做个专题，这是行程安排，你过目！”    “做专题？”林锦鸿忙接过文件，快速的浏览过后，“什么，为期一周，这么长时间。灾后都好几个月了，怎么会突然想到做专题的，早干嘛去了？”    “鸿哥，昨天刚去了趟大寮村呢！”王熙轻声提醒道。    不错，昨天刚去过大寮村，当时自己可是扬言要修建引河的，没想到市委宣传部长这么快就来这么一手，估计后续报道还会不少吧。不过，这样就想拦住修建引河，好像不太现实吧，林锦鸿心里冷冷一笑。    镇委书记办公室的电话铃声响起，肖志远看了眼来电显示，忙坐直了身体，伸手拿过电话，“喂，唐书记，好！”    “恩！老肖啊，大寮村现在正进行灾后重建关键时期，有什么重大举措可以先缓缓嘛，一切要服务于重建工作！当然，这只是暂时的，我们县委也不会干涉三溪镇同志的具体工作。”    肖志远听着听着彻底懵了，唐书记这番话怎么感觉后些拗口呢，但他也不敢多问，遂道：“请唐书记放心，我们一定按照唐书记和县委领导办事，绝不逾越雷池半步。”    “那就好！”唐国强满意的说了句，然后挂断电话。    肖志远表过态，电话那头传来一阵忙音，他才愣愣的放下电话，脑中却在琢磨唐国强一番话的意思。他的眼神溜到桌上并排放着的两份文件，一份是昨日党委会通过的决议，一份是县里的紧急通知，看到这两份东西，他的心霎时一激灵，终于明白了唐国强刚才说的话。    林锦鸿是与王熙商量事情时被肖志远叫到书记办公室的，他一进办公室，便发现了不同之处，与往日的热情出迎相比，今天的肖志远简直像是换了一个人。在肖志远不冷不热的招呼声中坐下，做了个深呼吸平复了下心情，问道：“肖书记找我来有什么事吗？”    肖志远放下手中的文件：“锦鸿同志，关于在大寮村修建引河贯通村前村尾两条河的事情，我看还是先缓一缓啊，可以等大寮村村民忙完灾后重建工作后，再讨论这问题也不迟。”    林锦鸿眼角微微一抽，“肖书记，这个问题昨天在党委会议上讨论通过，并且已经印发文件形式下行大寮村村委会，如果贸然停止恐怕有失三溪镇党委会议的威信吧。再说，等大寮村重建家园恢复生产，恐怕明年春汛又要来了吧，如此循环往复，何时是个头呢？”    肖志远的手微微在桌上弹着，发出有节奏的响声，“你说的问题，我都了解，但是上级领导对这个事情很重视，我们要在上级的领导下开展工作嘛！”他说话的语气微微加重了些，同时手上的动作也加快了不少。    又是上级领导！林锦鸿心里憋得慌，当上镇委书记的肖志远变了许多，最大的变化应该是将上级领导这四个字常常挂在嘴边，这让林锦鸿感觉有些反感。或许这就是权力欲和野心膨胀的外在表现吧。林锦鸿一时倒不好反驳他的话，一反驳就反驳上级领导了，这如果传出去恐怕会很快扣上一个目无领导的罪名吧。    肖志远见林锦鸿不再反驳，心里闪过一丝得色，但他又想起唐国强的后半句话，遂悠悠的道：“锦鸿同志的心情我能理解，这样吧，我看先等市、县电视台做好专题后，再讨论这件事情吧。”    拖，又是拖！肖志远虽然后退半步，但林锦鸿的心里反而更加不满。从书记办公室出来，站在门口狠狠的挥了下手臂，出了口恶气，然后回自己办公室。    悦耳的铃声响起，他拿出手机，愣了下，竟然是沈媛打来的电话，他忙按下接听键，“大美女，今天怎么会想到打电话给我啊！”    “咦，你的兴致好像并不是很高啊，是不是遭领导批评了！”    “哇，这都能听出来，我真怀疑你是不是我肚子里的蛔虫。”    “别说的这么恶心好不好，我可是刚吃过饭不久哎。”沈媛娇声道。    林锦鸿回到办公室关上门，“大美女，是不是有事啊，我估摸着没事，你肯定不会给我打电话。”    “嘻嘻，你还真了解我哎。明天我要去三溪镇，你欢不欢迎哦！”    “什么，要来三溪镇，不是开玩笑吧？”    “怎么，难道不欢迎啊。”    “嘿嘿，你可是八抬大轿都请不动的菩萨，哪有不欢迎之礼哦。一句话，欢迎至极！”

第一卷 步入官场 第66章 仓皇而退
林锦鸿放下手机，沈媛要来，他的心中闪过一丝莫名的喜意，虽然他自己也未必能明白这丝喜意代表的是什么意思。他来到桌前，正待坐下，看到桌上的那份文件，下午市县的电视台要来大寮村录制节目。    突然，他想着，能不能来个借力使力，让王民彻底说不出话来呢？他一时间陷入沉思。    十几分钟过去，他的那双浓眉渐渐舒展开，拿出手机给沈媛打了个电话，征得她的同意后，心里大喜。放下电话，再次敲开镇委书记的办公室的门，他不等肖志远问话，故作焦急的道：“肖书记，有个特殊的情况向你汇报一下。明天，沈氏集团的董事长沈小姐要来山口村视察造纸厂的情况。她听说大寮村刚遭受水灾，她愿尽绵薄之力，帮大寮村村民进行灾后重建工作，同时考察一下大寮村的投资环境！”    沈董事长又要来？肖志远刚听完消息一愣，继而大喜，最后是疑惑，这沈董事长难道是散财童子，怎么竟往三溪镇投资呢？难道这一切跟林锦鸿有关，是了，听说她前次来，在林锦鸿家里呆了好几天，而且第一次也是林锦鸿请她来的。只是不知道他们俩到底是什么关系，不会是男女关系吧？    “肖书记，你……”林锦鸿见肖志远听完，什么也没表示，便出声提醒道。    肖志远霍然一惊，呵呵一笑：“对不起，这么大的喜事，实在太振奋人心了。我看很有必要向上级领导作一个汇报，同时召开临时党委会议，商讨如何迎接沈董事长的问题。”    “沈小姐说了，镇里不必搞迎接仪式，而且她也不经过镇里，直接前往山口村！”林锦鸿听说又要开临时党委会议，马上自作主张的道，哎，都什么时候了，还想着开会！    “哦，那好！既然不能搞大阵仗，那就在山口村和大寮村村口稍微布置一下吧，这也是镇上的颜面。这件事就由锦鸿同志你负责了。”    肖志远说完拿起手中的电话，林锦鸿知道自己也该走了。遂跟肖志远打了声招呼，出了书记办公室，没想到在门口，又差点跟陈然相撞。陈然嫣然一笑，“怎么每次见到你，都是匆匆忙忙的样子啊！”    “呵呵，你也不一样吗。每次看到你，总是抱着一大摞文件，疾步而行，你的身材估计就是这么练出来的吧。”林锦鸿玩笑道。    这是在书记办公室门口，来往的人多，两人也没敢多聊，遂各自一笑，错身而过。林锦鸿闻着扑鼻而来的淡淡香气，心中蠢蠢欲动，竟有龙抬头的迹象。他口中忙默念着道德经，同时匆匆回到办公室，坐下，心还在扑腾扑腾的跳着。哎，也不知的怎么了，最近一段时间好像阳火太甚了。他边在感叹单身男人“顶”得辛苦，边掏出一支烟来。突然他脑中涌现电影中张三丰向张无忌说要保持童子之身，每天早上一柱擎天的片段来。    每天早上一柱擎天，会不会感觉很累，好像是的，至少自己感觉“挺”辛苦的。    一支烟吸完，他的心思才回到工作的状态中来，又将前后结果想了一遍，发现并没不妥之处，他才给沈媛又发了个短信。    他记得上周离开县城时，罗非的老爸罗胜明曾经提醒自己要多向上级汇报的话来。他苦笑了下，自己自上任镇长以来，好像还从没向上级汇报工作过啊。今天去亲自汇报是来不及了，看来打个电话汇报一下，先破了纪录再说。林锦鸿拿起桌上的电话，给县长办公室打了个电话，还好，张博县长正在办公室中。他遂将沈媛来三溪镇考察的事情汇报了一遍。    他刚挂电话，陈然过来，她关上门后问道：“是不是有什么重大事情啊？”    “此话从何讲起？”林锦鸿愣了下，诧异的问。    “没有重大事情，肖书记怎么会匆匆跑到县里去了？”陈然皱眉道，“照理说，下午市县的电视台要来，随行的还有县委宣传部的领导。如没有重要事情，肖书记不会离开的。”    厄，林锦鸿明白肖志远是去县里汇报工作去了吧。他遂向陈然说明了下沈媛要来的消息，陈然才恍然大悟。她妩媚的道：“那你怎么不去向领导汇报工作呢！”    “已经汇报过了啊，现在有手机有电话的，并一定非要亲自跑去汇报吧。”林锦鸿无奈的道。他说完，拿起桌上的电话，给山口村和大寮村的村委会各自打了个电话。    下午三点多钟，市、县电视台的专题制作人员抵达三溪镇，刚从县里赶回来的肖书记主持了欢迎仪式。过了欢迎仪式，已将近四点半，工作是无法开展的了。晚饭是在镇上最好的酒店三溪大酒店进行的，满满的两桌菜很精致，估摸着得花不少钱。    第二天早晨，林锦鸿在党政大院门口与市、县电视台的工作人员相遇，他还以为是去大寮村录制节目的，遂也没放在心上，匆匆的打了个招呼。    回到办公室，王熙却来说，电视台的工作人员是要回去的。林锦鸿虽有些惊讶，但心中却闪过一丝得意。见招拆招，王民出得招虽令人意外，但自己这招也同样让人难以预料，虽然自己这招有运气的成分在内。    “既然走了，那就算了，我们先去山口村吧。”林锦鸿呵呵一笑，向王熙道。    两人收拾了一下，与镇上其他人，来到山口村。到达山口村后，林锦鸿略略有些意外，没想到村委会竟然准备了乐队和舞狮队，新修成不久的水泥路扫的一尘不染，两旁插满彩旗，每隔十来米便有一道横幅，看上去颇有些气象。    肖志远看到眼前的景象，有些不豫，看了身旁的林锦鸿一眼。    林锦鸿知道他误会自己了，不过也没准备解释。还好，李大善于察言观色，忙道：“林镇长，昨天接到你一切从简的通知，乡亲们过不去，便自己组织了这样盛大的迎接仪式。”

第一卷 步入官场 第67章 趁胜追击(一)
“这不是胡闹嘛，这是形式主义！我们工作不能讲究形式主义，这是错误的思想，这种苗头出现是可怕的。看来有必要我们三溪镇党员干部要进行一次深刻的学习马列主义、***思想。”肖志远背着手，发表了一个简短的即兴演讲。    六月的**点，那是烈日当空照，山口村村口的众人不停的抹着脸上的汗水犹嫌不够，恨不得现场有几台大功率的电风扇不停的转着，或者是刮起六七级的大风让人凉快一下。    村口一左一右的两棵大树下已经站满了人，几个好位置自然是镇上几个领导坐着。    “哇，终于来了！”这时不知道是谁来了这么一句，顿时如一针兴奋剂扎上众人心头，个个都站起来，向着东边的公路上望去，只见两辆车一前一后向着山口村疾驶而来。前一辆是别克商务车，后一辆是奔驰。    虽然不能确定这两辆车就是沈媛一行人的，但众人都有**成的把握。不知是谁点燃了鞭炮，乐队也开始奏乐，这时两辆车缓缓的在众人面前停下来。    林锦鸿看到风尘仆仆的沈媛从车上下来，报以一微笑，两人的目光在空中碰撞。林锦鸿的心微微一跳，心中闪过一个念头，她还是那样漂亮！好像两人已经几十年没见面似的。    “肖书记，恭贺高升啊！”沈媛伸手和肖志远稍稍沾了下，展颜笑道。    “沈董是越来越光彩照人了！”肖志远笑道，“欢迎沈董远道而来，为三溪镇的经济发展作出巨大的贡献，我们三溪镇人铭感五内！”    “肖书记太客气了！”沈媛优雅的道，她又伸手转向林锦鸿：“也恭贺林镇长高升！”她和林锦鸿握手并不像刚才稍沾既止，她趁机在林锦鸿手心上轻轻捏了一下。    林锦鸿的心顿时不争气的使劲搏动着，好像触碰到高压电似的，他不知道沈媛使这个小动作的含义。如果这次不发生点什么，好像太说不过去了，小妖精，真是小妖精！    他满脑子在想着和沈媛发生些什么事情，因此总是心不在焉的。众人都离开了，剩下他独自一人站在烈日下发呆，幸好，落下几步的陈然，拉了一下他，噗嗤一笑，趁着没人注意时，在他耳旁轻声道：“我的林镇长，你不会是在想，怎么将人家沈小姐勾搭上吧！”    “厄，然姐，不要说的这么难听嘛！”林锦鸿郁闷的道。    “不要不承认哦，我是过来人，一看你的这表情就知道你的心思。”    林锦鸿嘿嘿一笑：“你是过来人？这句话好强大，你不会告诉我，你也被人勾搭上吧。”    陈然脸上微微浮现一丝绯红色，狠狠的瞪了他一眼：“你胡说八道什么，别贫嘴了，快走吧！”说完，稍微收拾了下脸上的表情，若无其事的向前走，跟上众人的步伐。    跟在她身后的林锦鸿，看着她性感的身材，以及想起刚才那记妩媚的白眼，叹道：又是一个妖精。    到了村委会办公室，又是一个简短的会议，会议上沈媛才将自己带来的四人作了个介绍。林锦鸿听过介绍，才知道，沈媛这次并不是来玩的，她来三溪镇是真正为了投资。之所以来三溪镇投资，当然是为了照顾林锦鸿的政绩。具体的打算，她并没透漏，说是要在三溪镇考察过后才会说明。    开过简短会议，已将近中午，镇上原准备是要在三溪大酒店为沈媛几人接风洗尘的，但沈媛并没同意，于是午餐在造纸厂的食堂中进行。吃过午饭，大热天的当然不能进行考察，沈媛拉着林锦鸿要去绍园村。    上了车，林锦鸿苦笑道：“有钱人就是舒服，换车就像换衣服那样简单。”    “要不你辞官不做，也跑去经商啊，以你老爸的人脉，你想要闯出一番天地来实在很容易。”沈媛一本正经的道。    “哎，这也只能是想想而已，不敢去付诸行动啊。对了，你怎么会想到来三溪镇投资？”    “你别想歪哦，可不是为了你呢。”沈媛白了他一眼，“集团正在尝试转轨，进行多样化经营，市场部经过研究论证，提出品牌农产品计划。我们市场部部门经理留学归来博士，他提出了一个全新的概念，绿色食品。这个绿色食品就是打造品牌农产品计划中的一部分。”    “绿色食品？这是什么概念，从没听说过啊。”    “废话，你都听说过的话，会叫全新概念吗。不过，我对这个绿色食品也不是很了解，如果你想知道的话，可以去请教我带来的专家。”    “恩，一定得去了解了解，这说不定是农村经济结构调整的另一条出路。”林锦鸿点头，兴奋的道。突然他想起刚才握手时的情形，他的心顿时痒痒的，情不自禁的脱口而出问道：“刚才握手时，为什么捏我的手，是不是想勾……”    沈媛脸上红晕浮现：“勾你的头，那是惩罚你，谁让你升官了，也不告诉我。”    厄，林锦鸿愣了下，敢情自己会错意了。车上的气氛有些尴尬，不过，这时车子已经进了绍园村，老家院门赫然在望。    车在门口停下，两人进了院子，看到沈媛，奶奶特别高兴，四人聊了一会儿，沈媛才去洗澡，洗去一脸的风尘，略略休息了个小时。两人又回到山口村，其实造纸厂也没什么好视察的，视察造纸厂只不过是个借口而已。一个下午，便这样过去。沈氏集团的其他四人去三溪大酒店，而沈媛又寄宿在林锦鸿家里，她喜欢这里的宁静生活。    今天的王民有些烦躁，以前的他喜欢饭后散一会儿步，然后回到家，边悠闲的看着报纸或电视，边喝着老婆泡得好茶。    他已经吸了两支烟，又继续拿起第三支，却被一只手拿住了，“今天怎么了？吸烟对健康没好处！”

第一卷 步入官场 第68章 趁胜追击（二）
苏小玫，王民的结发妻子，正是由于她走进王民的生活，才使王民平步青云，官运亨通。她老爸也就是王民的岳丈，现已退居二线，成了省里的政协主席。岁月不饶人，四十几岁的苏小玫已经留下了很多岁月的痕迹，身体发福了，完全没有当初细腰雄峰的痕迹。    苏小玫捏着那根没收而来的香烟，在王民身边坐下，问：“是不是发生什么事情了？”    王民悠悠的叹了口气，“三溪镇的人要刨我家祖坟啊！”    “难道又有谁提出要在大寮村修建引河，这事不是在前年被压下了吗？”苏小玫对这个事情很了解，她一听王民的话便知道事情的原委了。“一个三溪镇镇委书记，你堂堂一个市委常委还压不下？其中还有什么隐情？”    “今天，吴书记将我叫到他办公室里稍稍敲打了一下，他虽然没有明说三溪镇的事情，但我从字里行间可以听出来，所以我急急的叫停了两家电视台去大寮村录制专题的工作。”    “这和吴书记有什么关系？”苏小玫奇怪的道，“可惜爸已经退居二线，影响力减弱，不然……”后面的话没说下去，意思很明显。    “不知怎么搞的，沈氏集团的董事长突然带人来三溪镇考察投资，估计吴书记就是为了沈氏集团去的吧。还有，听说三溪镇镇长林锦鸿跟吴书记有点关系。”王民说到这，脸上满是苦笑。    苏小玫将手中的烟点燃，递到他手上，“你准备怎么办？”    “暂时先拖一会儿，等沈氏集团考察团回去，便有办法。吴书记也不会真的将一个市委常委推到他的对立面，市委和市政府一直不怎么和谐，呵呵。”王民吸了口烟，又继续道：“我就怕那个林锦鸿在沈氏集团考擦团还在时就来个快刀斩乱麻，这才让人防不胜防啊！”    到底是秉烛夜谈好，还是在漆黑的氛围里谈心更好，这是个复杂的问题，得在不同的前提下反复论证，前提条件不同，得出的结论也会截然相反。林锦鸿和沈媛两人最终还是选择了漆黑的氛围，因为在这种氛围下，不必察言观色，特别是孤男寡女在一起时，有些尴尬的话题也可以照谈不误。    林锦鸿感觉有些憋屈，自从灭了灯，两人相对而坐后，他的心脏就折腾的厉害，在漆黑的氛围中如强劲的鼓声，有节奏的敲着。    “你在电话里说的因为大寮村之事挨领导批评是怎么回事？”干坐了几分钟，沈媛突然问道。    “其实也不是什么大事，不过因为涉及市里一个领导家的祖坟，才会将这事变得复杂。肖书记估计是被上头使了压力吧。”林锦鸿将大寮村的事情详细的说了一遍，不过并没提王民水淹祖坟的事情，这荒唐的事情要是传出去，估计要笑掉别人大牙。“要不是你来得及时啊，估计我这几天就要难过了，你没看到肖书记当时的脸色啊，阴沉的滴出水来。”    沈媛噗嗤一笑，“那你准备接下来怎么办？”    “怎么办？嘿嘿，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！太祖老人家这句话时时响在我耳畔呢。如果不趁此良机解决大寮村乃至下游数村的水患问题，三溪镇经济发展很有可能是句空话！”林锦鸿坚定的道。    “不怕得罪市里领导？”沈媛的心微微一抽，黑暗中，咬着嘴唇问道。    “我说不怕那是太矫情了！因为到目前为止，我已经渐渐适应这种官场氛围，也开始喜欢上了这份工作，因此在我心里也开始担心丢官这两字了。不过，不能说因为怕，就什么事也不去做吧。从上任副镇长到现在，我太顺利了，顺利的使我都感觉有些不真实……”    两人好长时间没有说话，默默的面对面坐着，漆黑的夜，谁也看不到谁的表情。    “如果在体制内混不下去了，就去找我！”    “你包养我吗？”林锦鸿嘿嘿一笑。    沈媛脸色一红，“多少钱，我包了！”    她说完，突然感觉身边多了一个人，一惊，伸手想去推开，手被人抓住：“你干嘛？”    林锦鸿贪婪的闻着她身上散发出来的幽香，握着她那柔若无骨的纤手，心跳再次加速，邪笑道：“你不是想包养我吗，今天我就遂你愿喽。”    沈媛一愣，刚想说什么，唇上已堵了一样东西，如一股电流击中她，霎时流遍全身，她全身紧紧的绷着，眼中流露着一丝复杂的神色，渐渐的，她放松下来……（此处省略千字）    第二日，做贼心虚的林锦鸿和沈媛两人起得很早，前去大寮村了，在大寮村走了一圈，镇上的其他领导以及沈氏集团考察团人员才到。在镇上领导的陪同下，又逛了一圈，逛完后的简短会议上，沈媛表示捐款十万帮助大寮村村民恢复家园和生产。同时她也隐隐提出对大寮村频频发生水灾有些担忧。    林锦鸿微微向身旁的王义递了个眼神，后者愣了下，旋即恍然大悟道：“沈董，关于大寮村汛灾频发的问题，镇委、镇政府领导经过多次研究论证，已经出台一个彻底解决大寮村汛灾频发问题的政策。在镇上领导的指导下，大寮村委正在做积极的部署，相信明年的大寮村会有一个全新的面貌！”    肖志远愣了愣，看了眼王义，只得接口道：“不错，镇上已经着手解决这个问题，大寮村的汛灾困扰了三溪镇多年，我们立志在三年内彻底解决这个问题。”他说得很模糊，给出的三年时间也不短。    “哦！”沈媛眼前一亮，“如果是这样，我们对三溪镇的环境还是很看好的。我们沈氏集团在未来几年内倾力打造一个全新的品牌，希望三溪镇能成为我们的合作对象。”她抛出了一个重磅炸弹，会议室内响起一阵阵热烈的掌声。    肖志远的心彻底的活了，他知道沈媛这句话意味着什么，如果三溪镇真的能和沈氏集团全面展开合作，那三溪镇的经济快速发展不再是一个梦想。

第一卷 步入官场 第69章 趁胜追击（三）
肖志远从会议室里出来仿佛看到无数的政绩，无限光明的前途，他看向沈媛的眼神就好像看着一堆金元宝似的，铮亮铮亮的。    沈媛捐出的十万款项并不是直接发到受灾村民手中，而是购买了各种物品发到村民手上。在沈媛一行人离开后，大寮村村委会同志栏里贴着严禁赌博的通告。    镇上，林锦鸿跑到书记办公室汇报工作，“肖书记，现在市、县电视台工作人员已经离开，关于大寮村修建引河的工作是不是可以开始了。”    肖志远微微皱眉，一边是看上去很风光的政绩，另一边是冒着得罪领导的风险，一时间让他难以抉择。如果，动土修建引河，而得罪市委宣传部长，那自己是镇委书记，肯定不能摘出来，自己和林锦鸿便是一条绳上的蚂蚱，谁也逃不了谁。如果不修建，人家沈媛已经说得很明白，如果不解决汛灾问题，三溪镇的投资环境堪忧，沈氏集团肯定不会选择三溪镇，那政绩就要白白溜走。    肖志远想了一下，向林锦鸿道：“锦鸿同志，这事要不要开个党委会讨论一下，找出另外一种完美的办法来。”    “肖书记，如果还有其他办法的话，这个问题早就解决了啊，还能落到我们头上？”    也是！肖志远点了点头，自己任三溪镇镇长多年，每年都会为这个问题头痛，每年都有人想彻底解决这个问题，可都没成功过。肖志远知道，自从林锦鸿盯上这个问题后，这个问题已经是出了膛的子弹，没有回头的可能。自己这个搭档不是简单的主，他的脑中灵光一闪，既然林锦鸿不是简单的主，真出了事情，自然有人出来摆平，自己在担心什么。    想到这，肖志远轻轻拍了下脑袋，心结霍然而开，咬牙的道：“既然镇党委会议作出决定，这具体如何行事可是镇政府的事情，锦鸿同志尽可放手去干嘛！”    他态度一百八十度大转弯，令林锦鸿有些摸不着头脑。不过林锦鸿至少听明白了一件事情，他肖志远不会横加干涉政府的具体行事，这是一种让步。    林锦鸿从书记办公室出来，回到自己办公室，想召开一次镇长会议，去几个副镇长办公室看了下，都没人在，遂去综合办问王熙。    “林镇长，有两位副镇长在陪同沈氏集团的考察团，罗副镇长下村去了。”    林锦鸿点头，“罗副镇长什么时候能回镇上？”    “中午应该能回镇上！”    林锦鸿无奈回到自己办公室学习上级精神，说是学习，脑中却全在回忆昨晚缠绵的一夜，他想着想着，脑中不自禁的浮现着丫头那绝世脸庞。自己红杏出墙了，会不会对不起丫头呢！想起纯情的丫头，缠绵心渐渐凉却，宛如一瓢凉水从头顶淋下……    “蓬，蓬，蓬”三声有节奏的敲门声响起，林锦鸿长长的舒了口气，“进来。”    探头进来的是罗非，他看到情绪不甚高的林锦鸿，略略诧异的道：“兄弟，怎么啦？”    “没事，想一些问题想入神了。罗哥，不是说你要到中午才能回来的吗？”    罗非愣了愣，“现在难道不是中午吗？”    他转身关上门，将手表举到林锦鸿面前，“十二点差十分。看来你还没吃中饭，想什么事情想得这么入神，连吃饭都能忘记？这也只有一种可能，那就是想女人！”    他拍了下林锦鸿的肩膀，“兄弟，别想这么多！男人就该醒掌天下权，醉卧美人膝。有时候该怎么样就怎么样，想得太多，心就会打结。哎，我羡慕你啊，你看我连个女人都没，而你身边却燕环肥瘦！”    经罗非这么一开导，林锦鸿迷茫的双眼渐渐恢复清明，男人就该醒掌天下权醉卧美人膝！说得好像也有理啊。    “走吧！”罗非看到他的眼神，知道他已没事，笑道。    “去哪？”    “难道你不准备吃饭了？”罗非摇头叹息道，“还以为你没事了呢，现在看起来更加严重了，要不要去看医生啊。”    林锦鸿呵呵一笑：“去你的！”两人出了办公室，向食堂走去，在路上林锦鸿打了个电话给沈媛，得知她正在自己家里吃午饭。    林锦鸿和罗非两人吃过简单的午饭，找到叶星柱和另外一位副镇长，开了一个简短的镇长会议，商量如何贯彻落实大寮村修建引河的问题。会上四人，畅所欲言，一副和谐团结的景象领导班子出现在大家眼前。    真的很和谐团结吗，没人知道，不过林锦鸿的威信却在这次会议中无形的提高了一截。    会议过后，叶星柱两位副镇长要继续陪同沈氏集团的考察团考察三溪镇的投资环境。而林锦鸿和罗非两人去了大寮村。    不知是因为早上刚贴出来的禁赌通告还是因为沈氏集团考察团在这，林锦鸿和罗非两人踏入大寮村后感觉发生了翻天覆地的变化，以前随处可见四五人聚堆打牌打麻将的景象不见了。进了村委会办公楼，会议室中，王义正一个人紧锁着眉头，默默的抽着烟。    “林镇长、罗副镇长，快请坐！”王义看到林锦鸿两人过来，忙起身招呼道。    一阵泡茶递烟忙过后，三人都坐下，林锦鸿笑道：“王村长，这禁赌通告一贴出去，赌风立即刹住，还真够有效的啊！”    王义闻言苦笑不已，“林镇长，恐怕让你失望了，不是政府的禁赌通告起效果，而是王基挨家挨户的上门警告起的作用。”    林锦鸿和罗非两人对视一眼，这话怎么听着有点别扭啊，感情王基在大寮村说的话就是圣旨了。林锦鸿嘴角边微微上扬，“他到底警告了什么？”    “也是严禁这段时间村民赌博！”    “以前他也这样做过吗？”    “镇上严打的时候，也曾警告过。我们村委会说的，基本上没人会听，但是王基说的，没有一个人敢不听的。”    土皇帝，这不是土皇帝是什么！林锦鸿心中涌起一股怒气，但是这股怒气却无处可发泄，憋的他心慌。

第一卷 步入官场 第70章 趁胜追击（四）
PS：第三更，赏点花吧！    “王村长，我见你刚才眉头紧锁，就是为了这事吗？”罗非突然问道。    王义呵呵一笑，摇头不语，林锦鸿两人略略有些奇怪，但人家王义不愿意说，也不好逼问。林锦鸿使劲的吸了两口气，“不管怎么说，三溪镇赌风一定要刹，不然迟早闹出问题来。等村里引河建好，彻底整治汛灾问题后，民心会定下来，到时候再刹赌风估计会事半功倍。走，我们先去王部长家去看看！”三人说着出了村委会办公大楼。    没走几步，迎面而来一个老人，穿着一件背心，手中拿着一跟烟筒，吧嗒吧嗒的抽着。久经岁月侵蚀的老脸满是沧桑，但那睿智的双眼并没多少浑浊。    王义见到老人，很是恭敬，忙上去扶着，“叔公，怎么这么大热天的出来走啊！”    老人抬头，见是王义，道：“阿义啊，正好想去村委会找你，在这碰上了！”    “叔公，你要找我，就让人来说一声，何必要自己跑一趟呢，这日头这么烈，让我这晚辈怎么心安呢。”王义边说边为难的看了眼林锦鸿两人。    林锦鸿打量了几眼老人，也跑到老人身边扶着另一边，“走，反正我们也不急在一时！”    “你就是林镇长吧？”老人睿智的双眼从林锦鸿身上扫过，微微点头道，“小伙子不错啊，做了不少实事，好啊，好啊！”    “老人家，我还年轻，经不起夸啊！”林锦鸿不好意思的一笑。众人闻言也一笑。    扶着老人进了村委会办公大楼，林锦鸿和罗非正欲出来，却被老人招手示意留下了，“没什么事情，你们都听得，无妨！”林锦鸿两人闻言遂也不坚持，又重新坐下。    “刚才大富来找过我，让我这个老人出来主持公道，说你阿义不为村民着想。”说到这，老人烟筒里的烟丝抽完，他伸手推开林锦鸿的香烟，将烟筒放在脚底磕了几下，从裤兜里掏出一盒烟丝，慢条斯理的装着，又继续道：“我人虽老了，但眼睛还没盲。村里出了个高官，是光耀明媚的事。但是，这几年大寮村也折腾的够呛啊。”    林锦鸿听到这话，心里有些兴奋，“老人家，谢谢你的这番话，说实在的，虽然立志于解决大寮村汛灾频发的问题，但心中没底啊。这不，镇上虽然早已有文件下来，却一直没能去执行，就怕得不到大寮村村民的支持。现在有老人家的一句话，好像吃下了颗定心丸。”    林锦鸿说这话倒不是拍马屁，他知道这老人，辈分在村里应该很高，要不然王大富也不可能请他出来教训王义了。如此老人，一句话能顶别人磨破嘴皮子，如果能得到老人的支持，修建引河之事至少成功了一半。    “希望老人家能在关键时刻说上几句话！”林锦鸿说完，一脸紧张的看着老人。    老人点了下头，叹了口气道：“只要是为大寮村乡亲好，我是不会偏私的。”    老人抽完第二筒烟，才要王义送他回去，这次林锦鸿和罗非并没有跟着去。    “罗哥，我有时候真的怀疑自己身后是不是有幸运之神站着。每到关键时刻总能柳暗花明又一村。”林锦鸿开玩笑道，“想什么就来什么啊。”    “说句实话，你这么一说，我都有点妒忌了，哈哈……”罗非哈哈一笑，“不是你身后站着什么幸运之神，而是每个人身后都有站着一个幸运之神，只不过有些人努力的捕捉运气，而且还被抓住了，有些人没去努力。就像刚才，如果你不上去扶着那位老人的话，估计谈话也不会这么顺利了。”    没多长时间，王义回来，此刻的他眉宇间的烦恼淡了不少，显然路上那老人跟他说了些话。“林镇长、罗副镇长，我们这就去王基家吧！”    三人再次出了村委办公大楼，路上，王义将老人的身份介绍了下。老人叫王启艮，今年八十七岁，是大寮村辈分最高的人，早年曾参加过抗战，是位退伍的老军人，见识也广。林锦鸿倒没想过老人竟然这么大的年龄，还是老军人。    大寮村是个小村，从村委会到王基家没有多长的路，而他家跟他们家的祖坟也不是很远。王基家外表看上去没什么特别的，一个大大的院落，院里摆满了盆花，五间三楼的砖瓦房。林锦鸿站在院门口，好奇的问道：“王村长，春汛时，这里应该也漫着水吧。”    “是啊，不过每年春汛王基一家都会到县城里去住，他们在县城也有房子。”    怪不得呢，感情自己跑去享受，将大寮村村民放着每年淹一两次啊。林锦鸿喃喃的道，然后向王义示意叫门。    不久，门后响起脚步声，来开门的竟是王大富，他看到王义以及林锦鸿两人时，愣了愣，然后讪讪的一笑，“林镇长、罗副镇长，你们两怎么来了，请进！”他说话的声音很大，照理说几人站的这么近，应该不用说的这么大声吧。    林锦鸿知道他想要干什么，果然，又有三人从屋子里出来，走在最前面的正是王基。    “原来是林镇长和罗副镇长来了，真是稀客，稀客啊！来，请进！”    王基的态度很热情，使林锦鸿很意外，前次自己主动与他握手，他理都不理，今天倒像是见了亲爹似的。    众人往屋里走，跟在林锦鸿身后的罗非诧异的看了眼王基身边的两人。    进了屋里，一阵寒暄后坐下，王基并没去介绍身边的两人。林锦鸿刚想开口说话，感觉背后的衣服被人轻轻的扯了一下。遂借着端茶之计，眼角余光看了眼罗非，见他眼中有异色，心中有数，他放下杯子。    “林镇长来此，有事吗？”王基见林锦鸿放下杯子后，半天也不说话，亲自开口问。    林锦鸿打了个哈哈，“没什么事情，路过外面，顺道来看看，没打扰吧？”    “厄，怎么会打扰呢，林镇长和罗副镇长是我们请都请不来的贵客啊！”

第一卷 步入官场 第71章 趁胜追击（五）
ps:第四更，求花和收藏    林锦鸿三人在王基家神侃一阵后出来，之所以说是神侃，因为林锦鸿他自己也不知道到底要说什么，反正是乱七八糟的一通，将王基等人听得云里雾里。    站在院门口，林锦鸿给大家散了支烟点上。    “刚才站在王基身边的两人，一个是县电视台的副台长，另一个是县宣传部的。”罗非不等林锦鸿发问，解释道。    草他妈的，想阴我！林锦鸿在心中问候了一遍王基，感觉气顺了许多。自从进入体制内后，他很少像这样在心中问候别人家人了，虽然说不怎么地道，却是迅速排忧解烦的良药。反正也没人知道，又是对待敌人，林锦鸿可是心安理得。    刚走着，发现前面村委会门口围了一堆人，吵得很激烈，王义眉头一皱，看了眼林锦鸿两人后，紧跑几步，分开众人。“罗哥，我们也去看看，好像是在说修建引河的事情。”林锦鸿说着，跟在王义身后，和罗非一起挤到里面。    吵架的只有两人，两个村民，一个肩上扛着锄头满身泥巴，另一个则拿着把纸扇。林锦鸿听了会儿，便知道缘由了，两人还真是为了大寮村修建引河的事情发生争执。那扛锄头的村民叫王时新，另一人是王大麻子。王大麻子看到村委会通告栏上禁赌的通告，骂了几句村委会和镇上领导的话，恰巧被下地归来的王时新听到，接了几句。    两人扯着扯着，扯到了汛灾，修建引河的问题上，王时新极力赞成修建引河彻底解决每年的汛灾问题，而王大麻子则认为每年有救灾款项领，挺好的，不同意修建引河。就这样，两人你一言我一语，拉开了架势，吵上了，观看的人也是越来越多。    林锦鸿听到周围附和的大多是向着王时新的，即使有几个帮着王大麻子的，声音也很弱小，看来，修建引河彻底解决汛灾是民心所向。看来大寮村好赌之风，也是因为生活如浮萍，感觉没有根，才会寄托于赌，想一夜致富离开大寮村所致。    王义劝架很成功，不一会儿，王大麻子与几个狐朋狗友离开现场。其他村民看到林锦鸿后，一阵热情的招呼，“林镇长，你看看，就是有王大麻子这些人，整天想着赌博发家致富，大寮村才会越来越穷。”    “时新，我看你平时也很好这一口啊。”旁边一村民打趣道。    “我那时没事情干，整天闲的无鸟事，才会来一把。”王时新梗着脖子辩解道。    林锦鸿将新开的一包烟散给大家，脸上浮现一丝笑意：“这么说来，大家都是希望修建引河解决汛灾问题喽。”    “林镇长，你这话不是问的牙疼吗！谁愿意年年挨水冲啊，虽然救灾款项也不少，可保不住哪一年冲走的不是人啊，就像今年，不是冲死人了吗？”一个村民扁着嘴道。    林锦鸿也没将他前面那句话放在心上，“可是，我怎么听说前几年镇上要修建引河，是村里的村民不同意修建，镇上才停止了这一计划的。”    几个村民嘿嘿一笑，“谢谢林镇长的烟，我们要去吃晚饭了。”说完，个个脚底擦油溜之大吉，只剩下王时新一人。王时新左右看了一下，扛起锄头，神秘兮兮的道：“林镇长，我估摸着你心里也明白，那是有人挨家串户强行警告的，大家才会这么说的。别看我们是泥腿子，可我们眼睛贼亮着呢，我们知道上次镇里领导根本没有决心修建引河。这次不一样了，林镇长干的可都是实事大事，我们相信你！”说完扛着锄头离开了。    简简单单的一句：我们相信你，化成一道暖流，流遍林锦鸿的四肢百骸。当官这么久，拼了这么多，这么一句话足也。    林锦鸿三人又进了大寮村村委会办公室，现在离晚饭还有段时间，林锦鸿和罗非两人也不着急离开。“我看能不能这样，将引河稍微往东或者往西移动几米，这样绕开王基家的祖坟，王部长就是有什么想法，也没什么好说的。你们看怎么样？”林锦鸿看向罗非和王义两人问道。    “恩，这想法不错，以前是怕村民和王部长有什么说法，而现在我们已经知道这是民心所向，根本不用担心这个。”罗非连连点头道，“对了，当初论证这方案时，是不是说一定要经过王基家的祖坟才行。”    “这倒没有？”王义摇了下头道。    “罗哥，是怕在其他地方开展工程会影响引河质量？”    “是啊，当时提出这方案时，王部长就已经是市委宣传部部长，论证专家不可能不知道！”罗非分析道，“既然知道，还要坚持将引河规划到那里，如没有特殊原因，不是和王部长过意不去吗？”    林锦鸿想想也是，看来还得请相关专家作出一个详细的规划。既然无果，再多谈论也没用，三人遂将话题岔开。    直到下午四点半，林锦鸿和罗非两人出了大寮村，一个回家，另一个回镇上。    沈媛已经回来，正在客厅里跟爷爷聊天，看到林锦鸿回来，爷爷竟然起身出去了，临走前还狠狠的瞪了眼林锦鸿。    “你都跟爷爷谈了些什么？”林锦鸿心虚的问沈媛。    “没什么啊，就谈些公司的事情！”沈媛奇怪的道，“你怎么啦？”    “爷爷好像知道我们的事情了！”    沈媛妩媚的白了他一眼：“你还说，都怪你！”    “这怎么能都怪我呢，你好像也有责任的吧。”林锦鸿感觉自己比窦娥还冤。强J还是两人的事情呢。    “哼，怎么不怪你了，反正就是都怪你！”沈媛不想在这个理屈词穷的问题上讨论下去，遂问道：“你今天去哪了？”    “大寮村，修建引河的事情有眉目了，估计很快就能执行。你呢，有没有什么收获！”    “三溪镇整体来说还不错，少有工业企业，更没有污染严重的企业，除了基础较差外，其他的基本上能符合市场部门提出的绿色食品计划。”

第一卷 步入官场 第72章 趁胜追击（六）
沈媛慵懒的靠在林锦鸿怀里，一只雪白的藕臂环着他的脖子，幽幽的道：“我们就当什么都没发生过，你不用顾虑这么多。”呵气如兰，灵动的双眼中蒙着一层淡淡的水雾。    林锦鸿的心震了下，转过头来：“我们真的什么都没发生过吗？”    “是的！”沈媛坚定的道。    他摇了摇头，“可惜我欺骗不了自己，也不想欺骗自己！”    她眼前一亮，一丝喜悦从眼中一闪而逝，“那让你离开你的丫头，你会同意吗？”    他还是摇头，“不可能，除非她不要我了。就好像我们一样，已经发生过的事情，是不可能当做没发生的。也许能欺骗的了自己一时，但欺骗不了自己一世。”    “你又不肯离开你家丫头，又不愿我们什么事也没发生过，那你想干什么？”    林锦鸿悠然道：“可不可以两个都要……”话还没说完，腰间已经出现一只柔若无骨的纤手，他顿时倒吸了口冷气。    “做梦！”沈媛恶狠狠的道，“男人都不是好东西，吃着嘴里的，心里想着碗里的。”她说着就欲起来，可惜被林锦鸿紧紧的抱着，根本动弹不了。    “那我们就再做梦一次吧！”早已整装待发昂扬无比的小林，颤动了下以示威风……    或许是昨晚折腾久了的缘故，第二天，热烈的阳光从窗口挤进来时，两人才悠悠醒来。    吃过早饭，林锦鸿回了镇上，而沈媛则没去考察，呆在了家里。下午林锦鸿跑去县里寻找当年制定大寮村东边方案的县水利局副局长汪鹤鸣。    去水利局跑了一趟，被告知汪鹤鸣已经在去年退休，而汪鹤鸣老家不在县城，而是离县城有几十公里远的前秦村。林锦鸿遂买了几样水果，坐了一个来小时的车来到前秦村。进村后向人一打听，他心头顿时松了口气，这汪鹤鸣并没搬家。    这村民很热心，非要亲自带着林锦鸿去汪鹤鸣家。林锦鸿推辞不过只得答应，两人边走边聊，字里行间，村民对汪鹤鸣很敬佩。原来汪鹤鸣是前秦村最大的官了，而且在任间很照顾村里。    没走多远，那村民指着前面十几步远的屋子向林锦鸿道：“喏，前面那用篱笆围成的院子那家就是汪局长家了，汪局长一家人基本上都会在家，我们走吧。”    “谢谢你啊，老伯！”林锦鸿从袋子里摸出一个大苹果，“来，大热天的，吃一个解解渴，这么几步路了，就不用麻烦老伯了！”    村民憨厚的一笑，推开林锦鸿的苹果，“没事，就这几步路了，又耽误不了什么时间。”说着向前走去，推开篱笆门，“汪局长在家吗，有客人来了！”喊完，向林锦鸿招手。    “来了！”一个中年女子从屋子里出来，向那村民招呼了声，然后打量着林锦鸿，疑惑的问：“你是？”    “好了，我也该下地去了！”村民向林锦鸿招呼了声，扛着锄头离开。    林锦鸿微微一笑：“请问汪老局长在家吗？我从三溪镇来，找汪老局长有点小事！”    “我爸他刚下地去了，你先进来坐一会儿，我这就去叫！”她听说林锦鸿从三溪镇来，估计有急事，便搬来一张椅子，又泡了杯茶后急匆匆的离开。    没多长时间，她和一个六十几岁瘦削的老人回来，“爸，就是他找你！”    林锦鸿忙站起来，“您就是原水利局汪局长吧？我是三溪镇镇长林锦鸿，想有点事儿请教汪老局长，倒是麻烦您了！”    “三溪镇镇长？”汪鹤鸣点了点头，“还真看不出来，年纪轻轻就已经是镇长，前途无量，估计你是想问三溪镇大寮村的汛灾的事情吧。”    “是的！三溪镇党委会经过研究决定，要彻底根治大寮村汛灾问题，我们初步选定由您当初制定的方案，只是稍有些复杂。我想问一下您，这个方案可不可以稍加更改，向东或者向西移动一段距离呢？”林锦鸿边说边掏出一支烟递给汪鹤鸣，又给他点上。    “你千里迢迢的来这儿就是问这事儿？”汪鹤鸣吸了口烟，问道。“你可以找县水利局重新制定一个方案啊！”    林锦鸿闻言苦笑：“重新制定方案不但费时日久，花费也不少！”    汪鹤鸣盯着林锦鸿的双眼看了一会儿，才悠悠的叹了口气，“老实告诉你吧，这个方案确实可以更改，但是只能向西移动。因为东边那段地势比较复杂，很有对东边的大寮山产生影响。我当时制定这方案之所以强调从王民家的祖坟经过，一则这确实是最优方案，在修建引河时最省人力物力；二来是因为我与那王民有些嫌隙，才会这么坚持。”    林锦鸿愣了下，两人还有嫌隙？这怎么听着像是复仇记呢！    不等林锦鸿发问，汪鹤鸣继续道：“当初，要不是王民，我早已是县教育局局长了。哎，都是陈年往事，不提也罢。现在不在其位，反而看得更清了。你稍等一下，我去给你作一张方案的修改稿，你去县水利局找现在的谢副局长盖个印别人也抓不住什么把柄。”    汪鹤鸣起身当即去做方案修改稿了，大约半小时左右，修改稿完成，林锦鸿拿着修改稿再三向汪鹤鸣致谢，留下那袋水果，匆匆的离开前秦村。    回到县城，水利局早已经下班，林锦鸿只得在县城找了家小旅馆住下。第二天再去水利局谢副局长，将修改稿给他看过之后，他并没多说，在修改稿上盖了县水利局的大印，又作了备份。    完成所有程序，林锦鸿从县水利局出来，又跑去县长办公室，汇报了下工作。这是他以汇报工作之由进县长办公室。    从县长办公室出来，林锦鸿拉了下背后早已湿透的衬衣，苦笑不已，原先以为自己多厉害，面对市委书记可以面不改色。今天才知道，原来完全不是那么一回事，在县长办公室才坐了十几分钟，自己不知道流了多少汗，时间好像停滞了一样，漫长的如过去一整个世纪一般。

第一卷 步入官场 第73章 趁胜追击（七）
林锦鸿在县长办公室汇报过工作后，又去找了下组织部的副部长陈立文，在陈家吃过午饭，方才回到镇上。回到镇上，林锦鸿让王熙发布通知，明天上午拟召开政府工作会议。    下午三点多钟，沈氏集团考察团结束对三溪镇的考察工作。在随之举行的总结会议上，沈媛表示沈氏集团对三溪镇的情况基本上认可，但是是否与三溪镇展开全面合作，还要等考察过另外两处地方后才能作出结论。会议结束，包括沈媛在内的考察团离开三溪镇，至始至终，沈媛都没与林锦鸿说过一句话。    就当林锦鸿翘首望着渐行远去的沈媛车子，暗自神伤时，他的手机响起短信息声，他拿出手机，打开短信后，愣了一下，随即大喜，他的心刹那间无比飞扬。短信是沈媛发来的，只有短短的几句话：不和你挥手告别，是对你贪心的惩罚。如还想再见到我，就在每天夜里十二点，默念我的名字十遍。    惩罚虽然有点重，但为了美女，只能忍了！林锦鸿用力的挥舞了下手臂，想着。    啪，他的肩膀被人拍了下，不用回头看，也知道拍得这么重的肯定是罗非。林锦鸿转过身来，果然，罗非正似笑非笑的看着自己，“怎么了，罗哥，脸抽筋了？”    “去你的吧！我看是你的心抽筋了才对，前天还看你眉头紧锁，茶饭不思的样子，一转眼就心安理得的享受美人恩了。别东张西望了，大家都已去吃饭，没人愿意看你。”    “真的吗，这可不一定哦！两位镇长大人在讨论什么，这么神秘兮兮的。”罗非的话音一落，便响起陈然的笑声。    “然姐，你怎么走路不带声啊，这样会吓死人的哦！”林锦鸿拍了下胸口道。    罗非抚摸了下肚子，郁闷的道：“大家先别说这么多了，吃饭要紧，陈大秘书没吃吧？”    陈然摇了下头，三人遂一起来到一家小饭馆，镇上虽只有一家大酒店，但小饭馆和小面店倒不少，有六七家。三人点了几个菜，来了一瓶酒，边吃边聊，不知不觉间便已酒足饭饱，回到招待所。原来陈然听说林锦鸿有电脑，她是特地来看电脑的。    罗非坐了一会儿后离开，屋子里只剩下林锦鸿和陈然两人，时间虽还早，但孤男寡女的呆在一起，实在有些尴尬。更何况为了教陈然使用电脑，两人几乎贴在一起坐着。林锦鸿闻着她身上诱人的体香，说不心动那是自欺欺人。    “很热吗？”陈然手扶着键盘，转过身来，扑闪着美目奇怪的道。屋子里可是开着大功率电风扇，应该不至于很热啊。    她这一转头，两人的脸近在咫尺，林锦鸿忙起身，抖了下衬衣道：“也许男人更怕人吧。”    陈然噗嗤一笑，“你还不如直接说女人是冷血动物好呢。”    林锦鸿给自己倒了杯冷水灌下，“然姐，屋里太热了，我出去凉快一下！你就按我教的多做几遍，很快就能学会，电脑这东西，用多了也就学会了。”说完仓皇而逃，出了门外，仰首望着星空，直叹要人命。为什么个个女人像妖精呢，哎，佩服唐僧这家伙啊，真怀疑他是不是某些方面不方便，才能坦然面对那么多妖精。    九点钟左右，陈然向林锦鸿告辞，林锦鸿送她到招待所门口，看着她离开，才回到自己家。同时心里又隐隐有些失望，两人没发生点什么不和谐的事情，男人永远是这么矛盾的动物。关掉电脑，看了会儿书后躺床上。    他心中有些空虚，突然想起自己好久没跟丫头聊过了，便兴起拿出手机，给丫头拨了个电话。电话虽然通了，但一直没人接，他的心有些忐忑，正想挂掉电话，那边终于有人接了。电话那头传来丫头那懒洋洋的声音，“鸿哥，一醒来便听到你的电话，丫头好幸福啊！”    林锦鸿愣了愣，蓦然记起，时间好像已经深夜十一点多了，怪不得刚才一直没人接听电话，想必是丫头早已睡着了吧。    “鸿哥，你怎么啦，怎么不说话？”丫头的声音清晰了许多。    林锦鸿摇了摇头：“没事。对不起，丫头，吵醒你了吧，鸿哥一时没看时间！”    “鸿哥，丫头很早就想打电话给你了，但怕打扰你工作，这下可好了。”丫头说着嘻嘻一笑，字里行间透露的喜悦之情，感染了林锦鸿。    两人聊着聊着，浑然忘了时间，林锦鸿突然问道：“丫头，假如，我是说假如，我做了坏事，你会不会原谅我？”他这句话问出口，心里七上八下的。    丫头一时间沉默，良久她才道：“鸿哥还爱不爱丫头？”    “爱！直到永远！”林锦鸿坚定的道。    丫头轻轻的啜泣着，“我也爱鸿哥！”说完挂断了电话，这是她第一次主动挂断电话，林锦鸿的心里一酸，心不停的往下沉，手里紧紧的捏着手机，呆呆的望着屏幕上通话已结束的那行提示语。    突然，手机响起信息提示音，他的双手微微有些颤抖，缓缓的吸了口气，打开信息，一行行字出现在他眼前：虽然我渴望鸿哥这一生只爱我一个人，我知道这是一种奢望，我也不知道这是不是小气。我相信鸿哥说的那个是真的，只要这样就足够了。丫头不会奢求很多，只想鸿哥每天爱丫头一点点。你永远的丫头。    泪水无声无息的模糊了他的视线，他的手快速的在手机的键盘上移动着，写下了一句话，但又重新删去，一连写了四五遍，总是写不出自己心里要说的话。最后只写了一个爱字后沉然入眠。    第二天他醒来，拿起枕边的手机，想看一眼时间，却发现塞满了短信，一条条的打开，都是丫头发来安慰他的话。    林锦鸿认真的看完每一条短信，然后给丫头拨了个电话。“丫头，早啊，昨天看着你的短信不知不觉的睡着了！”    “鸿哥，我发了那么多短信，都没回，还以为你生气了呢！”丫头娇声道，“我去看你好不好？”    “真的吗！什么时候？”林锦鸿惊喜的道。    丫头对林锦鸿的回答很满意，得意的道：“不告诉你，我要突然袭击！”

第一卷 步入官场 第74章 趁胜追击（八）
林锦鸿吃过早餐，回到党政大院，满脑子还是丫头要来的事情，脸上不时的浮着笑容。    上午九点钟，林锦鸿主持召开政府工作会议，会议主要讨论大寮村引河修建工作。在会议中，成立了引河修建工作小组，林锦鸿亲自挂帅任小组组长，罗非、叶星柱和王义王义任副组长。同时也确定了引河修建赔偿标准以及工资给付办法。参加修建引河一切自愿，但是大寮村村民参加按双倍工资计算。    会议完后，工作小组开始正式运行，这也将意味着每年遭汛灾的大寮村有望在今年根治汛灾问题。当会议文件在大寮村通告栏张贴后，大寮村好多村民喜笑颜开。    林锦鸿的办公室，电话铃声响起，林锦鸿抓过电话：“喂，请问是哪位？”    “兄弟，是我！”电话是罗非打来的，“丈量工作被迫停止了！王基带了一群人来，不让我们进行啊。兄弟，要不要让黄所长叫几个民警过来？”    “哦，我知道了，我亲自过去一趟！”林锦鸿忙道。    挂断电话，林锦鸿冲出办公室，来到隔壁的派出所，找到黄所长，说明了情况，黄所长二话不说，挑了五六个民警，开了一辆小型面包车，直奔大寮村而去。    罗非放下手中的电话，摇了摇头，王义急匆匆的进来，向罗非道：“罗副镇长，县里电视台的人来了，正在驾机拍摄现场。”    罗非皱眉：“他们倒是挺会凑热闹，这么早就过来！你马上出去约束众村民，千万不能让大家起冲突，否则大家都吃不完兜着走。对了，让人请那位老人过来。”    王义点头，急匆匆出去。罗非打了个电话给他老爸罗胜明，“老爸，县里的电视台好像挺关心大寮村的吗，那行动速度简直媲美于超人了。”    “怎么啦，有什么问题尽管提嘛！”    “今天我们镇里刚下发在大寮村修建引河的通知，我们工作组刚行动遇到了点问题呢，他那边已经驾机拍摄了，好像巴不得我们出糗呢。”罗非抱怨了几句，然后将事情详情汇报了一遍，“老爸，县电视台是不是震天无事可做啊！”    “竟然有这等事，我先去了解下，再给你答复。”说完挂了电话。    罗非看着电话发了会儿呆，才想起外面正在热闹着呢。他不敢怠慢，出了村委会办公室，疾步来到修建引河的工作地点。两班人虽然在对峙，但并没起冲突，他才松了口气。    “你好，我是新康县电视台的记者，请问你是不是三溪镇的副镇长罗非，我有个问题想问下你……”疾步匆匆的罗非赶到现场，还没来得及歇口气，面前就递来一个话筒。    罗非看来眼那名记者，“对不起，我现在没空接受你的采访。”说完，轻轻推开记者，来到众村民的跟前，喊道：“三溪镇副镇长罗非，大家有什么话可以对我说，阻扰工作小组办公是违法纪的。”    “狗屁，我们维护自己的利益，有什么不对？”有人大声喊道。    “不错，我们要坚决维护自己的利益！”对面爆发出一阵喝彩声。    罗非暗自冷哼了下，“你们要维护自己什么利益？说！你们到底要维护自己什么利益？怎么，没人说话了，刚才叫得那么大声，现在怎么都没人说话了。”    “罗副镇长，照你的意思，刨人家的祖坟是对的了？”王基冷哼一声道。    罗非刚想回答，王基突然大叫道：“乡亲们，镇里领导肆意刨人家祖坟，今天刨了我家的，明天就说不定刨你们家的，这不是仗势欺人嘛，我们要公道！”    “对，我们要公道，我们绝不允许他们乱来，大家冲啊！”    “谁敢！”突然一声大喝，如春雷般在众人耳畔炸响，林锦鸿和黄所长以及民警疾步而来，喝叫的正是林锦鸿。他冲到众人王基等人跟前，双眼凛冽的从众人身上一扫而过：“不管怎么说，谁敢煽动民心，聚众斗殴，演变成流血冲突事件，谁就是罪魁祸首，谁就要承担相应的刑事责任！有话可以好好说，有什么问题的，可以派代表出来，跟我们提！”    一听说罪魁祸首和刑事责任等字眼，几个叫得最凶的人忙缩回了头。    “林镇长，你不用假惺惺的，刨人家祖坟难道还有理了？”王基硬着头皮道。    林锦鸿好像才发现王基似的，“哦，王基同志说说看，镇里领导刨谁家的祖坟了。镇里成立特别工作小组，不是为了看谁不顺眼刨人家祖坟，而是要彻底根治大寮村每年一发的汛灾。这些年来，大寮村每年一发汛灾，今年更是闹出了人命，难道大家愿意过着这样如浮萍一样的没根生活吗？”    “不愿意！我们要安定生活，我们要向山口村那样修好路，提高生活水平！”    “不错！我们要安定的生活，不要每年遭水冲！”林锦鸿身后的村名群情激涌，个个满脸红光，大声叫着。    林锦鸿挥了下手示意大家停下来，继续向王基道：“王基同志，为了避开你家祖坟，特地将原先制定好的方案向西移了一段距离，而且损坏的田地照价赔偿，请问你们还要维护什么利益？”    “我是县电视台的记者，请问你是不是林镇长……”那个刚在罗非这边吃了闭门羹的记者又跑过来，向林锦鸿道。    “对不起，现在没空！”林锦鸿不等他说完，摇手拒绝道。    或许是两次被人无视，那名记者相当怒，却不敢说什么，忙向围观的人群中一人望去。    王基脸上青一阵红一阵，自己这边的人根本没人敢出头，已经大势所去。

第一卷 步入官场 第75章 胜利，树立强敌
PS：鲜花正好2010朵，真是个吉利的数字，希望本书能在大家的支持下，在2010年里虎虎生威，嚯嚯。谢谢投下第2010朵鲜花的朋友！    “哥，不行了，我根本拦不住啊，现在引河已经开挖！”    “什么，这么快？我刚想明天下来视察工作，借机点点个别人，没想到镇上动作这么快！”王民一屁股坐在沙发上，紧拽着手中的电话。    “哥，你没事吧，哥，你说话啊！”    “我，我没事。”王民霍然惊醒问道，“对了，引河是不是从祖坟上过去，你只要坚持不移就行啊，能拖一会儿我自然有办法解决。”    “引河从坟前过，我根本就不能阻止。哥，等你明天下来，估计引河都要建成了。现在山口村的村民都来当义务工，林锦鸿的号召力实在太大了。今天两帮村民对峙，被他三言两语就解决了。”    “那个县电视台副台长呢？”    “他找来两个没用的记者，根本插不进手，后来县电视台和宣传部打电话过来，他们灰溜溜的回去了。”    “都是没用的东西！好了，我去想办法，先挂了。”    “快点啊，再迟点就什么也没了。”    王民啪的一下放下电话，狰狞的道：“林锦鸿，你非要跟我做对！你断我官路，我就先断你官路，看谁哭得更厉害。”说完匆匆出了公寓，去找人了。    天色已将近黄昏，站在工地上的林锦鸿几人还没来得及吃饭，同样挖引河的人也没吃饭，大家憋足了干劲，想要在短时间内完成这条引河。    林锦鸿满脸笑意的看着来来往往的众人，向身旁的王义道：“王村长，我看可以歇工了，毕竟大部分人都是义务工嘛，我们不能要求太高。”    王义点头，遂上前喊道：“乡亲们，大家可以歇歇了。明天继续开工，我们能在三天内拿下这条引河的，急也不急在一时嘛！”    “村长、林镇长，我们决定了，晚上开夜工，连夜将引河完成，不然我们心里不踏实。”    “是啊，我们山口村接班的人马上就要来了！能彻底解决春汛问题，我们再也不用到那个时间就提心吊胆的，心里痛快啊！是吧，兄弟们！一二三，加油！”    工地上响起一阵阵整齐响亮的口号声，这时，有几个大寮村村干部已经开始安装一盏盏明亮的汽灯，为晚上加夜班而准备。    疯狂，真够疯狂的，这就是民心凝聚力是一股很恐怖的力量。林锦鸿悠悠的想着。    天色擦黑时，大寮村和其他村接班的人已经过来换班，林锦鸿等人也回去吃晚饭。吃过晚饭，工作小组人员开始陆续回镇上。林锦鸿也在十点来钟左右回到绍园村。    第二天天刚蒙蒙亮，心有所思的林锦鸿睡不着，便起床洗漱过后抓了几个饼干跑到大寮村。他也没去大寮村村委会办公楼，直接来到引河工地上，工地上还在热火朝天的干着。呈现在林锦鸿面前的已不再是一条泥沟，而是一条漂亮的人工河，只是这条人工河还没灌上河水而已。    “林镇长，真早啊！”满身泥浆的王义跑到林锦鸿面前，笑道。    林锦鸿见他双眼满是血丝，显然他整晚都没睡，于是拍了下他的肩膀，“老王，辛苦了啊。先去休息一会儿吧！”    “没事，还熬得住。再过一个多小时，引河就差不多完工了。但等水泥干了后就可以将村前的水引到这条人工河中，大寮村每年遭汛灾的历史便一去不返了。”他的话中透着一丝喜悦和沧海桑田的意味，有他这样想法的，不仅是大寮村不少见，就是其他村也不少见。    “林镇长，我们都该谢谢你啊……”一个村民从两人身边经过，突然停下来激动地道。    林锦鸿挥了下手，打断了他的话，道：“这是我的本分，再说，这事也不是我一个人说了算，是镇里和村里领导共同商量后制定的决策，可不能抹杀你们村委会干部的功劳哦！”    王义摸了下脑袋，讪讪的道：“我哪有什么功劳啊！”    “村长是有功劳，一直为我们跑前跑后的，那个王大富不是个东西，整天黏在王基家里，想舔人家的屁股！”村民愤愤的道，说完继续跑去做事情了。    市里的王民在早晨接到王基的电话，听说引河已经竣工，就等将村前的河水引入引河中，与村尾的大河相连了，他听完后将电话一把摔碎，人无神的跌坐在沙发上。    正在准备早餐的苏小玫匆匆的从厨房里出来，在他身旁坐下，柔声问道：“怎么啦？”    “完了，一切都完了。”王民喃喃自语着。好像根本没听到妻子的问话。    “到底怎么啦？”苏小玫微蹙着秀眉，“没有过不去的槛！”    “引河在今日早晨已经修建完成了，想要再拆毁已经不可能。”    “他们没有征求我们的意见就从祖坟上过去了？”苏小玫怒声道：“镇上做事怎么这么粗暴，简直就是为所欲为嘛！”    “不，他们没有将引河从祖坟上过去，而是往西挪了一段距离。虽然没有挖祖坟，但是已经破坏了整个祖坟的风水，恐怕我的仕途也只能走到这一步了！”    苏小玫顿时目瞪口呆，“事在人为，我让我爸再发挥一下余热，让你再进一步！我就不信这个邪。”她说做就做，掏出手机，给她已经退居二线的老爸打电话。    林锦鸿在大寮村呆了半天，亲眼看到引河顺利完工才回到镇上，这也算是亲眼见证了大寮村转折点，他相信大寮村会逐步好转起来的。    下午，林锦鸿在办公室里接到县水利局的电话，说县水利局局长将要在明天考察三溪镇水利情况，重点是大寮村的引河修建。林锦鸿放下电话，摇头不已，心想这速度也太快了点吧，这边刚修建好，那边就已经闻风而动了。难道这是……他突然想起一个问题，假如水利局的人下来，那边电视台也下来，而水利局的人故意刁难说这引河修建有缺陷呢！不管怎么说，王民是个市委常委，怎么可能就此放过呢！

第一卷 步入官场 第76章 王基炸河
林锦鸿意识到问题严重，忙去找罗非商量此事。两人一合计，结果出来了。    “兄弟，我越来越佩服你了，手段高明啊。连我老头都在夸你呢，说这是阳谋，让人无懈可击。”罗非放下手机，拍了下林锦鸿的肩膀。“有的人天生就是玩政治的料，就像兄弟你，在不知不觉中进步！”    “得，别夸我了，我脸都红了，现在不知是福是祸，得罪一个市委常委可不是好玩的。”    林锦鸿嘴上虽这么说着，但并不后悔，如果现在有件同样的事情摆在他面前，他也会毫不犹豫的选择这么做，这叫做在其位谋政治。“对了，罗叔叔答应了没？”    “答应倒是答应了，不过能不能成功就不清楚了，他们玩了几十年的太极，保不准会将这一套用在他儿子身上！”罗非苦笑道，“兄弟，这周末钓鱼准备好了没？”    “钓鱼？我们去掉什么鱼啊！”林锦鸿差诧异的道。    “不是吧，你这几天不会忙傻了吧。刘东的事情你忘了？”    林锦鸿拍了下脑袋，“呵呵，我现在满脑子是引河的事情呢！”    “兄弟，其实你不用这么担心。再说你担心也没用，有些事情你是无论如何也防不住的！”罗非安慰道。    林锦鸿摇了下头，“罗哥，我不是担心王部长找我的麻烦，而是担心他在引河问题上做文章，这引河是彻底改变大寮村村民命运的东西，而很有可能关系着三溪镇经济发展！”    罗非无语，良久才叹了声：“兄弟，引河修建完成后，王部长想要再拆去，那可不是件简单是事情，那是与大寮村全村做对啊。他混到市委常委这个位置，自然也爱惜羽翼，真要做出冒天下之大不讳之事来，他这个市委常委难道不想干下去了？”    “你说的也有道理，希望我这是杞人忧天！”    吃过晚饭，林锦鸿总觉得心头有些不宁，遂准备出去走走，在街上没逛几步，正好遇到黄所长，见他一路匆匆的，有些奇怪，忙问道：“黄所长，你这是上哪去啊！”    低头走路的黄所长闻言抬头，见是林锦鸿，忙停下脚步，苦笑道：“是林镇长啊！哎，还能上哪去啊，亲自部署抓贼呢。这几天马隆村老是有人家丢东西，有的丢钱，有的丢只鸡鸭。昨天晚上更让人气愤，竟有两户人家的牛被偷了！”    “竟有这等事，我还不知道呢，这也够骇人听闻的，还有贼偷人家的牛！”林锦鸿听得目瞪口呆。    “是啊！这叫不怕贼偷，就怕贼惦记着！”黄所长唉声叹气的说着。    林锦鸿听到黄所长所说的不怕贼偷就怕贼惦记着这句话时，心里一动，突然道：“黄所长，能不能借我几个人用用？”    “林镇长这叫什么话，我们俩谁跟谁呢，有事你只管吩咐，难道还要你亲自出手不成，那养我们这群民警干什么用呢。”黄所长愣了愣，继而豪爽的道。    “别，你不是还要到马隆村抓贼吗！再说我那事也不怎么定会发生，如真有什么事情发生，可全都黄所长大伙的功劳啊！”林锦鸿呵呵一笑道。    黄所长立马听出林锦鸿话中的含义，讪讪的一笑，也不再坚持，打了个电话找来四个民警，吩咐过后交给林锦鸿，自己跑去马隆村部署抓贼了。林锦鸿也带着四个穿着便衣的民警悄悄的去了大寮村。    赶到大寮村后，天色已经彻底暗下来，五人尽捡偏僻的小路走，神不知鬼不觉的来到刚修建完成的引河之处。    五人各找地方掩藏好身形，其中一位民警奇怪的问：“林镇长，这里没什么东西啊，我们守在这里干什么？”    林锦鸿指着引河压低了声音道：“这可是好东西啊，虽然没有哪个贼笨到要去偷它，其实想偷也偷不走。但就怕有贼惦记着呢，如果有哪个贼偷偷的来这搞破坏，不是让大伙白忙活一趟吗！好了，先别说这么多了，如果真有这笨贼，被我们抓住了，你们立功。如果没这种笨贼，那今晚算我的，怎么样？”    “中！谢谢林镇长！”四个民警大喜道。    现场没有人再说话，静静的守着，时间悄悄的溜走，周围的蚊子飞来飞去，不时的下来咬一口。还是第一次干这种蹲守之事的林锦鸿郁闷不已。    “林镇长，擦上这个，会稍好一点！”一个民警递来一瓶东西，轻声的道。    “这是什么？”林锦鸿边擦边好奇的问道。    “驱蚊药，我们倒是忘记林镇长没擦过这东西，是我们疏忽了！”民警不好意思的道。以前和队友蹲守，哪个不是事先擦这种东西呢，这回大家也把林锦鸿当队友了。    “林镇长，你看！”突然另外一个民警轻声叫道。    众人顺着他手指的方向看去，只见从大寮村方向摸来十几个人影，这些人只有一两盏昏暗的灯，能稍稍看清路上东西。天黑风高做贼夜啊。    林锦鸿和四位民警顿时精神一振，看着那十来个人影缓缓向引河这边摸来。越来越近，林锦鸿几人也借着对方昏暗的灯光勉强辨清了面貌。    “王基！”林锦鸿冷冷一笑，没想到自己突如其来的灵光一闪，还真让自己猜对了。    “林镇长，什么时候动手！”    “别急，先看看他们要干什么，一旦发现他们要破坏引河，我们再出手不迟。”    “那好，正合我们的意！”四位民警摩拳擦掌得道，在他们眼前好像看到一大笔功劳。    这时，王基带领十几人已经摸到引河上，卸下肩上的东西，准备干活。    “林镇长，好像是雷管！”民警悄声在林锦鸿耳边道。    “雷管？你确定？”林锦鸿闻言大吃一惊，“如果真是雷管的话，马上出手！”    其他几个民警也点了下头，“是雷管！”    “那抓吧！”林锦鸿冷然道。    “好嘞！”民警点头，四个民警突然一起跳出来，大声喝问道：“你们在干什么？”

第一卷 步入官场 第77章 热血上涌
四个民警再加上一个林锦鸿，对付几个普通村民，根本没什么问题，三两下，王基等人全都被两两拷在一起了。一个民警蹲下来，检查过王基几人带来的东西后，向林锦鸿点了点头，凝重的道：“林镇长，这些物品确定都是雷管，这么多雷管足以将这引河完全摧毁！”    “王基，你到底想干什么？难道这么做不怕与全村村民为敌吗？”林锦鸿怒火填膺，沉声质问道。    王基面部抽了下，看了眼林锦鸿：“林锦鸿别得意的太早，毁我祖坟风水，你走着瞧吧！”    死不知悔改，难道一个市委常委还真能把我吃了不成，大不了没官做而已，我就不信你王民还能找人干掉我。在官场上都道做人留一线，不可做得太绝，但是你这样死不知悔改，还拿市委常委来压我，我就干脆把事情给做绝了，哼！    他虽然做了镇长后渐渐有些成熟稳重起来，但他才22岁，骨子里的热血和冲劲不可能完全被压制，现在被王基一句话给激起来了。    “走，带他们去村里，晓谕全村，谁敢像他们这样毁坏引河的，将从重处罚！”林锦鸿冷冷的向四个民警吩咐道。    游街示众，这林镇长也太狠了吧，这些人还能在大寮村混得下去吗！听说这王基的哥哥还是个市里高官呢，就这样折腾，林镇长不怕他报复吗？四个民警心中闪过几乎同样的念头，八道视线溜向走在前面的林锦鸿。    来到村里，黑乎乎、静悄悄的，估计大伙儿早已睡得踏实。林锦鸿是知道王义的家的，跑到王义家门口，敲了两三分钟，王义才嘟囔着来开门。当他打开门看到是林锦鸿时，霍然一惊，完全清醒过来，眼睛瞪的老大，“林，林镇长，你，你怎么这么晚了……”他突然再次将眼睛瞪大，急声问：“是不是发生大事了？”    林锦鸿点了下头，“王基带了十几人抱着雷管要去炸引河，现在人已被逮到，正在村委会办公楼前！”    王义霎时一激灵，结结巴巴的道：“什，什么，要炸引河，这王基是不是疯了！林镇长，稍等一下，我马上就来！”他明白了林锦鸿要干什么了，返身回屋穿衣服。    林锦鸿回到四个民警身边，面对王基十几人的叫骂，林锦鸿冷笑以对。没多长时间，王义匆匆赶来，他狠狠看了眼王基等人后，打开村委会办公楼。王义打开村里唯一的一个喇叭，刺耳的喊叫声响起在大寮村的夜空，扯破了漆黑的夜幕。    喇叭响了一遍又一遍，家家户户的灯开始亮起，村民匆匆的穿好衣服，有的甚至穿着条大裤衩就跑出来了，反正大热天的夜里，感觉不到冷。    “咦，这不是王基他们吗，怎么被拷上了。这，这是雷管，这么多雷管从哪儿来的。”    “哟，林镇长也在，发生什么大事了！”村民对王基和林锦鸿等人指指点点、议论纷纷。    林锦鸿看了下，发现来得人已经很多，将村委会办公楼门口围了个水泄不通，遂清了清嗓子，双手挥了挥。    “林镇长要讲话了，大家安静一下。”有村民喊道。其实不等他喊，大家基本上都已经停止讲话，静静的望着林锦鸿。    “乡亲们，这么晚了还让大家从被窝里出来，真是过意不去。废话也就不多说了，今天我们刚修建完了引河……”林锦鸿一如既往的说话简洁，将王基等人欲要炸掉引河的事情说了一遍，虽然简洁，但急剧煽情，他要让王基等人在大寮村没有立足之地。既然得罪了，干脆就得罪到底了，这就是他的想法。    林锦鸿说完，那四个民警又自我介绍了一遍，同时肯定说的话没有半分夸大之处。这下子，下面的人炸开了，群情激涌，恨不得个个都上去扇王基等人一巴掌。不过，大家这也是想想或是在嘴上骂两句而已，真要去打王基，还真没几个人。    只不过，也有例外的，其中一个就是村里辈分最高的老人王启艮，没想到刚才一阵喇叭声，将他也吵醒了。他走到王基的跟前停下，突然伸手刮了王基一耳光，“你们竟然做出这种事来，你们扪心自问一下，良心到哪去了！”    他说完，走到林锦鸿跟前，“小伙子啊，好样的！好样的！”    林锦鸿微微一笑，“我只是做我该做的事情，没想到将老人家给吵醒了！”    时间慢慢过去，折腾到夜里两点多钟，在大寮村吃过夜宵，林锦鸿和四个民警带着王基等人以及那堆雷管回到镇上派出所。    派出所内一片灯火通明，显然黄所长他们已经回来。果然，林锦鸿等人一进去，黄所长就亲自迎出来了，看他满脸红光的样子，晚上应该有所收获。    “林镇长，托你洪福啊，今天抓了三个惯偷，总算还马隆村一个安静的夜晚了。怎么样，林镇长好像也收获不少嘛，他们是干什么的？”黄所长兴奋的道，他看了眼王基等十几人后，诧异的问。    “走，一句两句也说不清楚，还得多谢黄所长的支持啊。夜宵我请了，我们边吃边说！”    “林镇长，现在哪还有夜宵吃啊！”黄所长苦笑道。    林锦鸿拍了下脑袋，“哎，都忘了现在已经是三更半夜了。那只能明天了！”    “好！我们进去抽根烟，喝杯茶，虽然没有别的东西，但泡面还是有的！”    林锦鸿知道他是想问王基等人的事情，遂点了点头，两人进了黄所长的办公室，各自点上烟，黄所长又让人泡了两碗泡面端过来。    林锦鸿边吃边将今晚的事说了一遍，又稍稍点了下王基的身份。    黄所长听完后顿时愣住，迟疑的道：“兄弟，他哥哥是市委常委，这样做是不是太绝了？”    “放心！黄所长保护大寮村公共财产的大功，大家都不会忘记的，更何况黄所长今晚在马隆村抓了三个贼呢！”林锦鸿微微笑道。

第一卷 步入官场 第78章 牵一发而动全身
黄所长一听，马上品味出林锦鸿话中的意思，有功自己领，天塌下来有个高的林锦鸿顶着！黄所长略略有些感动，“林镇长，别的话不多说了，我先干为敬。该怎么整王基，我们就整，我们就全听领导的指挥！”他说着端起泡面的碗，大口喝着面汤！    林锦鸿暗自苦笑，好嘛，一句全听领导的指挥，就将他自己摘出来了，还真干净啊。    吃完泡面，林锦鸿抹了下嘴，“不要刑讯，免得受人于柄，其他的该怎么办就怎么办吧。”    黄所长忙点头，“林镇长放心，我心中有数，不会做出让大家为难的事情的。”    林锦鸿从派出所回来，已经是夜里三点多钟，回到招待所，一躺到床上便呼呼入睡。    第二天，睡眼朦胧林锦鸿被一阵急促的手机铃声吵醒，电话是王熙打来的，说接到县里领导的通知，县委副书记罗胜明，主管水利的副县长庞明基到三溪镇视察工作。    林锦鸿放下手机，并没多少的意外，罗胜明和庞明基能来三溪镇，可以说是林锦鸿和罗非一手促成的。洗漱过后，来到镇上，不久县里副书记罗胜明带头的视察小组来到镇上，然后大家前往大寮村，看过修建完成的引河后，罗胜明和庞明基连声夸赞。    “同志们，看到这条引河，困扰在大寮村和三溪镇头上的紧箍咒在今天被摘下了，大寮村的今后发展我们拭目以待啊！这足以说明我们三溪镇同志的工作作风，一切以民为主！”罗胜明讲了几句不咸不淡的话后，庞明基看着引河高度赞扬道。    走在后面的林锦鸿和罗非两人对视一眼，林锦鸿压低了声音：“罗哥，怎么反而是庞副县长旗帜鲜明的说了这么多呢？”    罗非撇了下嘴，“有人在背后说过一些话吧！”他说完，眼睛看向他老爸罗胜明。    一路走走看看，绕着整条引河逛了一遍，然后罗胜明和庞明基两人同时挥起一把锄头，在引河与村前河流相接处象征性的挥了一锄头，村民将村前的河流引到引河上，注入村尾的河中，这条引河算是彻底彻底修建完成。    罗胜明等县里领导在一片掌声中离开大寮村，结束了这次临时起意的视察，回到县里去了。    县党委大楼书记办公室，县委书记唐国强和县长张博两人正坐着抽烟，“唐书记，罗副书记和明基同志到三溪镇视察工作去了！”    唐国强微微的点了点头，然后看着张博等待他继续说下去。    “下午，水利局的唐怀亮同志也要到三溪镇考察工作，重点是大寮村水利，同时下行的还有县电视台的记者。”张博继续道。    唐国强还是没说话，这些他都是知道的，其实张博的心意他同样也知道，只是，他更喜欢听张博亲口说出来。庞明基不是常务副县长，在几位副县长中排名是比较靠后的那种，本来和罗胜明走在一起，张博自然不会太放在心上，但今天不一样啊。    张博见唐国强还是不为所动，微微皱了下眉头，“有个别同志，没有大局观啊！”    唐国强眼中闪过一丝精光，不过正好他鼻中透出两道浓烟，很好的挡住了自己的脸上的表情。他伸手弹了下烟灰，慢条斯理的道：“人事的问题，多问问胜明同志意见嘛，毕竟他是管党群建设的。”    张博眼中闪过一丝失望之色，点了点头，“恩，我同意书记的说法！不打扰书记工作了！”他边说边起身，见唐国强并没其他意思，遂出了书记办公室。    唐国强微微摇了摇头，想要动他是假，想要试探我才是真的吧，你是在市里有人，但不要忘了，混到这位置的，哪个背后没有个人呢。牵一发而动全身，看来市里有人不安分了！    下午，县水利局局长唐怀亮带人考察大寮村水利情况，果然如林锦鸿猜测的那样，还有县电视台的记者。林锦鸿暗自庆幸不已，幸亏做了手准备，不然还真被杀了个措手不及。    唐怀亮并没马上前去引河，而是先开了个会议，在会上主管水利的副镇长叶星柱发言，他在发言中隐晦的提到大寮村的引河修建工作，得到县里主管水利的副县长庞明基的称赞。唐怀亮听后微微吃了一惊，在会议途中，他出去了一趟，回来后他脸上的微笑多了许多。    之后是匆匆考察引河修建工作，走马观花似的逛了一遍，也匆匆离开，那位县电视台的记者显得很失望。    镇上，三溪大酒店，自从那次拒绝贵宾卡后，林锦鸿等人是第一次来这吃饭。这次是为了请黄所长以及那四位民警的，顺带着叫上了罗非和王熙两人。    “领导，这下你总该放心了吧，大寮村引河修建之事已经是尘埃落定了。来，大家敬领导一杯！”罗非举着酒杯向林锦鸿笑道。    “这可不地道了，这杯该我敬你们！来，大家都喝了！”林锦鸿说完向大家示意一下，一饮而尽，其他人也忙喝掉杯中的酒。    席上，大家风花雪月的乱聊一气，四瓶白的被八人喝了个底朝天，反正明天是周末，醉酒也不误事。林锦鸿和罗非两人微微有些醉意的回到招待所。    “罗哥，是不是有话跟我说？”林锦鸿给自己和罗非泡了杯茶后问道。    罗非点了点头，“我刚接到老爸的电话，说大寮村引河之事虽小，但已牵一发动全身，不但涉及新康县官场，更是涉及市里，如果真有事，三溪镇将首当其冲！”    林锦鸿悠悠的道：“罗哥，这种事想防也防不了，有句话叫为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！”    “你倒是说的轻松，上面的人一动，下面的人通常是用来牺牲的。虽然不会一捋到底，但让你坐几年甚至一辈子的冷板凳是轻而易举的事情。好了，不多说了，明天去钓鱼，难得轻松一下啊！”    “哈哈，差点我又忘了！”林锦鸿抿了口茶笑道。

第一卷 步入官场 第79章 砸到第一条鱼
黄连溪是三溪镇的三条大溪之一，说溪，还不如说河来的更实在贴切。黄连溪中上游有一个大潭，周围树木成荫，清爽宜人，潭水清澈见底，鱼虾成群，可以说是六月天避暑的好去处。上午九点，林锦鸿、罗非和刘东三人各自拿着渔具来到此处。    “好去处，实在是好去处，只是路稍微远了点，不然有空得天天来此！”罗非放下渔具，舒展着双手，连连感叹道。    “罗哥，路远点好啊，你也可以趁机锻炼下身体，而别人也来得少。如果人来得多了，恐怕这里就被糟蹋的不成样子了！”林锦鸿也放下手中的东西，投入一下大自然的怀抱，感受大自然的温柔，荡涤自己的心灵。    “林镇长这话说得有道理，再好的地方也经不起人多的折腾。”刘东呵呵一笑道。字里行间流露出对这地儿的喜爱和眷恋。他说着在水边一块石头上坐下，摆好渔具，“我们还是先钓鱼吧，午饭还没着落呢。”    三人在来之前曾说好，中午是不准备回去了，午饭就在这钓到鱼后煮鱼汤或者烤着吃。林锦鸿不知道刘东的技术怎么样，反正自己是不行的，还是第一次摸鱼竿呢。为此准备好几个面包，就算钓不到鱼，也可以用面包填一下肚子。    见刘东一坐下，便眯着眼正儿八经的眯着眼钓鱼，林锦鸿和罗非两人对视一眼，各自找阴凉的水边石头上坐下。鱼饵是刘东早已准备好的蚯蚓，罗非手上的动作还比较熟练，显然不是第一次钓鱼。三人中林锦鸿是个地地道道的新人，弄个鱼饵都搞了好长时间。等他刚弄好鱼饵放下水，那边刘东已然钓到第一条鱼。    林锦鸿看着刘东熟练的将鱼甩到桶中，暗道，看来技术真不赖，中午不用啃面包了，有鲜鱼汤喝了。他又看了眼正在屏息等待鱼儿上钩的罗非，笑了笑后将视线落在水面上，看着自己那水中的鱼钩，虽不时有鱼从周围游过，但并没鱼上钩。五六分钟过去，罗非也已钓上第一条鱼，林锦鸿这边还是毫无动静。    林锦鸿微微苦笑，看来这水中的鱼也是欺生之辈啊。但愿我这不是姜太公钓鱼愿者上钩，哎，自动愿意上钩的鱼并不是很多啊。    愿者上钩的鱼不多吗？林锦鸿认真思考了下，如果将三溪镇官场比作这潭水，我们这些人便是水中的鱼，市里、县里的领导便是垂钓者。他们这些人一撒鱼钩，恐怕我们这些人趋之若鹜。明知有可能被人吞得连骨头都不剩，也会为了那跃龙门的一线希望而死命去咬鱼钩。即使自己不愿意去咬，也会有人逼着去。    就好像自己这次为了修建引河，也不是主动去咬那鱼钩了吗。虽然罗胜明是罗非的老爸，但如没必要，林锦鸿实在不怎么愿意去咬罗胜明撒下的鱼钩。一旦咬上鱼钩，意味着自己已经站好队。可惜自己没有玩左右推手的太极资本啊，林锦鸿暗自摇头苦笑。    “兄弟，你不会是想来个一箭双雕吧，这可是让我们两人大开眼界了！”罗非突然笑道，“你这鱼咬钩可是有不短时间了，估计再挣扎一会儿就要脱钩逃走了。”    不知何时，林锦鸿的鱼钩上已咬着一条大鱼，他一时沉思没注意到这个。林锦鸿忙一摆鱼竿，准备将鱼弄过来，这毕竟是人生钓到的第一条鱼，可不能让它溜走了。他刚一提鱼竿，这鱼不知怎么的就脱钩了，又重新往水面落去。    林锦鸿愣了下，眼疾手快，突然一挥鱼竿，顺势一扫，那鱼还没掉落水面，就被他的鱼竿扫中。砰，的一下，掉在水面上，鱼肚朝天，显然已经死得不能再死。厄，这也行，林锦鸿也没料到，刚出手的一刹那，意动劲到，气劲传入鱼竿，才会有如此不烫凡响的场面。    刘东和罗非两人看得目瞪口呆，“这、这，兄弟，你太神了，想不佩服都不行。我们只能钓鱼，你是又钓又打啊！”    林锦鸿讪讪一笑：“让大家见笑了，没想到随便砸了下，便将它砸死了。不过，怎么说也是我人生钓到的第一条鱼，值得庆贺，嘿嘿！”    “兄弟，你这可说错了，应该说是砸到人生第一条鱼，而不是钓到！”罗非忙纠正道。    “罗哥，也不带这么寒碜人的嘛。算了，反正就是那么一回事。时间也差不多了，准备午饭吧。”林锦鸿边说边下水捞那条鱼。    捞上鱼放入水桶中，虽然桶中只有一条鱼，但意义非凡，“老刘，你行不行啊，你确定你做的鲜鱼汤没问题？”罗非也怀疑的看着刘东。    刘东做了个OK的手势，“两位放心，保证让两位喝到鲜美的鲜鱼汤。”    林锦鸿和罗非两人遂去捡柴火，而刘东开始处理鱼，三人合作无间。没多长时间，鲜鱼汤已经下锅。    “老刘，听说你儿子大学毕业了，到现在还没着落？”林锦鸿拨弄着火柴堆，漫不经心的问道。    刘东愣了下，他虽然知道林锦鸿两人今天找自己是有事，但一直没想明白到底是什么事情，现在听林锦鸿这么一问，他倒是有些眉目了。他叹了口气，悠悠的道：“哎，他啊，眼高手低，说要进体制内混出个人样来！”    “这是好事嘛！”罗非笑道。    刘东苦笑道：“可是，好事是好事，但也得凭本事进去不是，他自己又没这个本事，我哪能帮得了他什么。”    罗非继续问：“哦，不知他将来有什么打算？”    “他说是要进县税务局，哎，这是人人争破头的地方，是能进就进得了的嘛。算了，不说他了，看看鲜鱼汤怎么样了！”他说着揭开锅盖，一阵鱼香扑鼻而来。    林锦鸿和罗非两人使劲抽着鼻子，“高，老刘，有一手啊！别说吃，光这香味，就让人流口水了。罗哥，今天你得少吃一点！”    罗非奇道：“为什么？”    “你一放开吃，那还有我的份吗！”    “你拐着弯说我猪呢！得，今天不可劲的吃，都对不起你的这句话了！”罗非狠狠的道。

第一卷 步入官场 第80章 说客临门
林锦鸿后悔了，后悔的不可救赎，一句话刺激的罗非食欲大开，狠狠的干掉了半锅鲜鱼汤。酒是冰镇啤酒，当然不是真的冰镇的，而是用潭里的凉水浸泡过，相当爽口。只是这啤酒太重，拿得不多，每人两瓶。三人都有些意犹未尽，特别是林锦鸿，看着点滴不剩瓶子又看了下只剩下鱼骨头的锅里，恋恋不舍的放下筷子，给罗非丢去一个鄙视的眼神。    罗非坦然的接受了，享受的抚摸着肚皮，“兄弟，怎么样，是不是后悔了！”    “林镇长，反正有的是鱼，要不我们再熬一锅鲜鱼汤，如何？”刘东建议道。    林锦鸿摇了摇头，“还是不要了，瞧罗哥的意思也是意犹未尽，估计再熬一锅，他还能喝个半锅以上，我们又白忙活。”    罗非闻言彻底无语，真像林锦鸿这麽说，那自己不是真成猪了吗！    饭后百步走能活九十九，三人边散步边聊天，活动过后继续钓鱼。到下午三点多钟，一天的钓鱼活动结束，除了林锦鸿外，其他两人的收获都不少。当然林锦鸿也不是没有收获，他砸了一条，钓了三条，砸死的那条已经煮着吃了。别说，他数目少，但都是大鱼。罗非和刘东看了只说了一句话：“这鱼儿也长着势利眼，只认领导。”    怕林锦鸿鱼少，拎出去丢人，罗非和刘东两人都匀出几条丢到他的水桶里，这下，三人的桶中的鱼倒是差不多了。回到镇上，林锦鸿向刘东道：“老刘，趁着年少，就让你儿子闯一下嘛，我也是年轻人，我知道他的想法，呵呵！”    刘东眼中闪过一抹喜色，林锦鸿伸来自己最想要的橄榄枝，自己也得投桃报李啊，于是满脸笑容的向林锦鸿道：“林镇长，今后有空多走动走动，别的没有，鲜鱼汤少不了！”    “那可就这样说定了，鲜鱼汤是好东西啊！”林锦鸿哈哈一笑道。一切尽在一笑中，两人的这一笑足以说明所有问题，当然前提条件是林锦鸿能安排好刘东的儿子。    “罗哥，我们两人拿着这桶鱼也没处去做啊？”辞别刘东，林锦鸿看了眼手中的鱼道。    罗非人胖，提着这么个水桶，走了那么多的路，确实有些烦，建议道：“要不去你绍园村，给他两位老人家也尝尝鲜？”    “好，我也正有此意，我老妈做得鱼也不错，这下你有口福了！”林锦鸿笑道。    “两位镇长，今天怎么一天都没看到你们啊，去哪了？”林锦鸿两人正说着，陈然迎面而来，打过招呼问道，“咦，好多鱼，去钓鱼了？”    “是啊，去了一处妙地，过了一天桃源般的生活，然姐找我们有事？”    陈然无奈的道：“本想找你用下电脑的，可是到处找不到你们，计划泡汤了。你们这是准备去哪，还没吃过晚饭吧？”    “没！正准备去领导家蹭饭吃！”    陈然噗嗤笑了声：“也只有你敢上领导家蹭饭吃，我们这话提一下都不敢！”    林锦鸿郁闷不已：“然姐，瞧你这话说的，不知道的人还以为我是洪水猛兽呢。今天就给你个蹭饭的机会吧！”    三人站在街上聊天也不是个事儿，陈然对于林锦鸿的提议有些意动。表面上自己与林锦鸿几人走得比较近，但她知道自己因为是个女人的原因，又是肖志远的秘书，身份和性别的限制使自己没能真正融入林锦鸿这个圈子。这次倒是个不错的机会，她稍稍思考了下，微微咬着嘴唇，嫣然一笑道：“正好，我也会做点鱼，趁此机会向伯母多学点。”    林锦鸿遂将鱼捞出两条大的放进罗非的水桶，然后将自己的水桶递给陈然：“然姐，反正这么多也吃不掉，提着也重，这些就交给你处理吧！”    陈然稍稍推辞了下后接过水桶，自己家离这有点距离，提回去再回来不怎么妥当，遂先将鱼寄放在熟人这里，等回来后再带回家去。    三人上了去县城的最后一班车，反正去从镇上去县城是要经过绍园村前的。到了绍园村，天色快要擦黑，到处是炊烟袅袅以及山上回来的村民。    “林镇长，好啊！”    “小林，现在才回家啊，今天又下村去了吧？”一声声热情的招呼，林锦鸿提着个水桶，当了回散鱼童子，遇到一个老人大招呼便送上一条鱼，等他到家时，水桶中只剩下四条。    “领导，按你这种分法，就是来再多的鱼也不够分啊，看来我那桶得还给你！”    “然姐，别来了。怎么今天尽领导领导的寒碜人啊，我是怕鱼吃不掉，放在家里也是烂掉，还不如让大家帮着点呢。”    “今天可是来蹭饭吃，能不小心点吗，不喊领导说不定连饭都没得吃。”陈然振振有词的辩解道。    罗非闻言也来了句：“啊，遭了，我还没喊领导呢，不知现在还来得及来不及！”    林锦鸿耸了下肩膀，伸手推开院门，客厅很热闹，好像说话的人不少。或许是听到院门打开的声音，里面停止了说话。林锦鸿微微皱了下眉头，直向客厅而去。    客厅门打开，林锦鸿微微一愣，坐在客厅里与爷爷聊天的都不认识，爷爷脸上也没多少的热情可言。四人看到林锦鸿三人，也不打招呼，起身向爷爷拱拱手道：“林老，我们就不多打扰了，刚才说的事情，还望林老多多上心，这就告辞！”    爷爷起身，将四人送到客厅门口后停下脚步，“四位，不送！”    “林老无须客气，请自便！”四人心里微微有气，但脸上还是满脸的笑容，急匆匆的出了院门。    大家回到客厅，林锦鸿将陈然向爷爷介绍了一遍，罗非以前是来过的，不用多介绍。    林锦鸿的老妈孙晓梅和奶奶一起从楼上下楼，张罗饭菜，陈然也进了厨房要帮忙。    客厅里三个男人喝着茶，爷爷突然向林锦鸿道：“你知道他们四人是谁吗？”    林锦鸿摇了下头。    “他们是来当说客的，希望你在王基的事情上，稍松松手！”

第一卷 步入官场 第81章 确立核心
王民找来的说客吗，那真是好笑了，竟然见到我会仓皇而走，这说客当得可真够有水准的。林锦鸿撇了下嘴，“爷爷，他们是什么人啊？想必有在你手下做过事的吧。”他准备看爷爷的态度处理此事，如果这四人跟爷爷还不错的，那就让四人做成这说客，自己不坚持咬着王基，只要自己不坚持，派出所那边自然会松口。    爷爷回到沙发上坐下，“他们四人都是普通人，你不必看我的感受做事，你说说看，准备在王基的事情上怎么处理？”    “爷爷，我思考了良久，觉得我在这件事情上就是咬得再紧也坚持不了几天，也许我不怕王民这个市委常委，但是并不意味着别人也不会害怕。罗哥的老爸说了，这事牵扯甚广，大家都群起而动，我能坚持得了吗？”    “你为什么不怕王民？”爷爷突然提高了几分声音，问道。    林锦鸿讪讪一笑，没有说话，罗非见状忙打圆场，“林爷爷，其实做官都应该像锦鸿，我们都佩服他啊，只是我们在官场腌泡的太久了，已然失去了血性，想要再冲也冲不起来了。”    爷爷看了眼罗非，“小罗啊，你也别羡慕他，在体制内横冲直撞是冲不了多长时间的。当然我也不是说他要怕王民，只是在必要的时候圆滑一点！”    罗非默然不语，他心中有些惊讶，短短的几句话，提起市委常委的王民来，林爷爷显然也没太放在心上，好像林锦鸿得罪了一个市委常委不值一提似的！他相信林锦鸿不怕王民是因为年轻人的血性使然，但一个县财政局退休的老人不将一个市委常委放在眼里，这好像太说不过去了吧。罗非相信就是自己那位在省里有人的老爸也不愿跟一个市委常委发生摩擦吧，林家到底仰仗的是什么？    “小罗，你在想什么？”    罗非忙道：“林爷爷，没想什么，没想什么，为一点小事走神了。林爷爷有事？”    “现在锦鸿跟你啊是一条绳上的蚂蚱，谁也离不了谁！”爷爷仰靠在沙发上，眯着眼，缓缓的道：“说句不中听的话，罗副书记他走了一步臭棋啊，逼锦鸿站了队，你的发展就要缓上几年。如果这次不是他亲自下来为锦鸿撑腰，你有望在两年内前进一步。呵呵，现在说这些已经迟了，我倒是愿意见见罗副书记，只是他不知道愿不愿意见我这个闲老头？”    林锦鸿和罗非两人闻听此言，对视了一眼，微微有些吃惊，“爷爷，为什么说罗副书记这次下来，反而对罗哥没有好处？”    罗非也想知道答案，但林锦鸿爷爷没有多说，林锦鸿只得向罗非摊了下双手，罗非知道他这手势的含义，无奈一笑，“林爷爷，你要见家父，我一定会转告，我相信他也很乐意见林爷爷的。”    “那好，我这个闲老头就扫榻相待，静等罗副书记的大驾光临喽！到时候送上一份礼物，只是希望早一点，不然这礼物过了效用期就没什么用了。”    罗非暗道一定要将老爸弄来见见林锦鸿的爷爷，我相信，林家绝不会是表面这样简单。    大家各自想着心事，场面一下子冷了下来，这是陈然从厨房里出来，浅笑盈盈的向三人道：“鱼就要做好了，阿姨的手艺果然一流，我学了不少东西。”    早不出晚不出，正好场面冷却下来时出来，陈然深谙为人之道。而且一出来不像其他女人开口问别人谈了什么，话题随手拈来，处事相当老道，一个小小的细节，落在林锦鸿爷爷的眼里，使他暗自点了下头。“听说小陈以前是马书记的秘书，现在又是肖书记的秘书，能在两任领导下坐稳位置，不错，不错啊！”    陈然落落大方的道：“林爷爷夸奖了，都是领导的信任和提携。”    “好，不骄不躁，虽为女子，相信你的前途不仅如此！你和小罗都是在基层呆过不短时间的老人，多帮帮锦鸿这个愣小子！”爷爷悠然道，说着视线的余角从罗非身上一扫而过。    林锦鸿默然不语，他知道爷爷问这话的意思，无非就是确立一个核心的问题，目前自己的小利益集团已经形成，核心就是自己和罗非两人。现在爷爷这话就是要让这个利益集团只存在一个核心，那就是自己。    罗非并没多少考虑，便笑道：“这是应该的，难得与锦鸿一见如故，林爷爷说这话就是见外了。”    陈然也没多少考虑，美目在林锦鸿和罗非身上溜了一圈，“林爷爷，我就是想教也没这个机会啊，锦鸿他日进千里，我们哪敢说教呢！”    爷爷哈哈一笑：“小陈，滑头啊！”    陈然有些摸不着头脑，也不好多问，遂起身：“我去看看厨房里的鱼好了没？”她说着款款进了厨房，没多久出来，手中端着两个菜。    “香气扑鼻，老妈的手艺没退步，嘿嘿！”林锦鸿使劲的闻了下，起身去厨房里帮忙端菜，拿筷子。    不一会儿，菜全部上了桌，一盘红烧鱼、一盘水煮鱼、还有一盘鲜鱼汤，另外还有四个家常菜，林锦鸿带回来的四条鱼做了三条。奶奶和妈妈因为吃过饭，都没有再动筷子，爷爷闻着鱼香，又喝了两杯酒后也起身离桌。    一大桌的菜只剩下三个年轻人，罗非和陈然两人少了些拘束。三人杯来盏往，一阵扫荡，陈然是女人，要维持体形，吃得并不多。林锦鸿和罗非两人可没这个顾忌，风卷残云，桌上狼藉一片，大家都有了几分酒意，就连陈然也不例外。    收拾过后，稍稍坐下喝了杯茶，醒醒酒后，三人回镇上。时间已经有些晚，陈然也没再提出到林锦鸿那借用电脑的事情。    林锦鸿回到招待所，躺在床上默默思考昨日罗胜明亲自下来为自己撑腰的利弊。

第一卷 步入官场 第82章 刘东站队
“老爸，让你安排个人进县税务局，有没有问题？”    “你要安排谁进税务局？”    “三溪镇一个党委委员的儿子，去年刚毕业，想进县税务局工作。”    “哦，应该没什么问题，让他后天周一带着资料去税务局，我跟税务局的小李打个招呼就是了。你晚上这么迟打电话来，不会就为了这件小事吧。”    “有人说你前日下来逼林兄弟站队是一步臭棋，不但影响我两年内的升迁，还影响你的前途。”罗非毫不在意的将林锦鸿爷爷说的话一字不差的给自己老爸说了一遍。    电话那头的罗胜明闻言，良久不语，最后叹了口气：“是谁跟你说的？”    “现在这个问题不重要，重要的是你明天有没有安排，如果没有安排的话来绍园村一趟，林兄弟的爷爷想见见你，即使有安排也稍稍挤一下过来一趟。”罗非凝重的道。    “林锦鸿的爷爷想见我？那还是……”罗胜明本想说算了的，但想了下还是点了点头，“那好吧，我明天下午去一趟，见见老人家也好！”    罗非得意的笑了笑，跟他老爸又闲聊了几句后挂掉电话。    招待所的林锦鸿还在辗转反侧，难以入眠，他思考了好长时间，还是没有什么结果。哎，看来我的视线还只局限在三溪镇，看不到县、市里的争斗。他叹了口气，放弃继续思考。    第二天，林锦鸿听说罗非已将刘东的心事解决，心情小小兴奋了一把，两人前往刘东的家里，罗非将消息跟刘东说了一遍。刘东一家四口很是高兴，刘东强拉着林锦鸿两人在家吃午饭。两人推辞不过，便只得答应，两人也再次喝到刘东所做的鲜鱼汤。    或许是刘东知道林锦鸿昨天没过瘾，今天的鲜鱼汤份量很足。刘东不但鲜鱼汤做得好，其他菜做的也不错，特别是肉类的菜。他可是当兵出身的，野外生存自然是强项，再加上他喜好厨艺，这烤肉做鱼汤自然不在话下。    吃过饭，林锦鸿和罗非两人起身告辞，刘东将两人将两人送到门口，临别时刘东一脸笑意的道：“多谢领导帮忙解决我的困难，今后领导上哪我跟哪！”    “老刘，你这样可就太客气了，我们还得谢谢你的鲜鱼汤啊！别领导领导的叫着寒碜人，小林、小罗随便一点。”林锦鸿哈哈一笑道，“今后还指望喝上老刘的鲜鱼汤呢！”    “呵呵，没问题，就怕喝多次了会腻！”刘东也没坚持要叫领导，脸上的笑意更浓了。    林锦鸿和罗非两人前脚离开，后脚肖志远来了刘东家，肖志远离开离开后脸色并不是很好看，可以说有些阴沉。    “罗哥，你不是说你老爸要去绍园村见我爷爷吗，我们要不要回绍园村一趟，否则好像有些失礼哎。”从刘东家里出来，林锦鸿两人一路向招待所而去，林锦鸿突然问道。    罗非拍了下他的肩膀：“兄弟，这个我们就不用去凑热闹了。反正你已经打电话通知过你的爷爷，我们的任务已经完成，就算过去了，他们也不会让我们参与他们之间的讲话。”    一辆黑色的桑塔纳轿车驶进绍园村，在一个村民的带领下来到林锦鸿老家的院门口停下。听到汽车发动机声，院门缓缓打开，来开门的是林锦鸿的老妈孙晓梅。她出了门口，看到车门打开，一个微微有些发福的中年人从车上下来。孙晓梅落落大方的道：“您就是罗副书记吧？我爸已等候多时，这边请！”    罗胜明向车上的司机吩咐了声，然后微微皱了下眉头，点了点头，迈步向院门跨去。    孙晓梅跟在他身后进了院子，她当然明白罗胜明皱眉的原因，不过她也没准备解释。她暗道公公做事一向很有原则，这次不亲自出迎罗胜明自然有他的道理。    两人进了客厅，林锦鸿爷爷正大马金刀的坐在沙发上，看到罗胜明进来，也不起身，微微一欠身，吩咐道：“晓梅，去泡好茶！”    等孙晓梅应了一声后才向站在门口的罗胜明道：“罗副书记，请坐啊！”    罗胜明再次皱了下眉头，施施然在沙发上坐下，沉声道：“林老让犬儿带话说想见我，不知有何吩咐？”他说完接过孙晓梅送来的茶，茶香四溢，显然不是凡品，他顿时有些愣神。    林锦鸿爷爷微微抿了口茶，“这是一位老朋友送的，以前是御品，市场上并不多见，罗副书记喝喝看！”    罗胜明依言小小抿了一口，顿时一股沁人心脾的香味冲入喉中，唇齿间散逸着浓郁的香味。好茶！好茶！他暗赞两声，自己喝过几十年的茶，上品茶也喝过不少，但从没喝过如此极品，不愧是以前的御品。    “怎么样，还过得去否？”    “好茶！”罗胜明冲口而出，他觉得自己没办法形容小小的一杯茶水。即使今天千里迢迢来这毫无其他收获，就凭这杯茶，可以说是此行不虚了。    “呵呵，那就好，我们就边品茶边聊喽！”林锦鸿爷爷哈哈一笑道。    不知何时，孙晓梅已经出了客厅，客厅里只剩下两个男人。半个多小时过去，罗胜明一脸喜意的从客厅里出来，相送的还是孙晓梅。只是这会儿，罗胜明心中并没恼意，相反还觉得应该如此。上了车，他的心思还沉浸在刚才的谈话中，刚在客厅里的半个多小时时间，其实两人并没说多少话，大部分时间都在品茶。    仰靠在位置上，他的脑中闪过一丝疑惑，一个财政局局长退休的老人，为什么会对潭州市和新康县的官场如此了解，看得如此透彻，就好像他是站在高空俯瞰着似的。通过这次谈话，使罗胜明收获良多，同时也对前日的下三溪镇行为感到后悔。    桑塔纳缓缓的驶出了绍园村，标志着一场新康县官场大地震正在悄悄的酝酿中，没人知道，这场地震是两个人两只手缓缓推动的……

第一卷 步入官场 第83章 拉小山头（一）
第三更，扑地打滚求花和贵宾！    三溪镇派出所所长黄练图很烦恼，不为别的，就为大寮村炸引河事件，这几天来找自己说情的人不少。虽然他知道天塌下来有个高的顶着这句话，但问题是如果高个子突然抽身而退，那不是砸到自己头上了吗。当然这种可能性并不是很大，怎么看林锦鸿也都是个能担当的人。不说这个，光这个说客盈门，就足够让人烦恼的吧。    “黄所长，在烦什么呢，眉头紧锁，好像这几天过得不怎么舒心吧。”    “哟，林镇长，我的领导哟，总算把你给盼来了，今天是不是有什么好消息跟我说啊！”黄练图看到一脸笑意的林锦鸿进办公室，顿时眼前一亮，满脸希冀的看着林锦鸿问道。    “这好消息嘛，是有的！不过黄所长可得准备好去三溪大酒店啊！”林锦鸿边说边散了支烟给他大家点燃后，坐下。    “三溪大酒店！”黄练图闻言愣了愣后拍着胸脯道：“没问题，林镇长可是请都请不到的领导，即使没有好消息，也得请，你说是吧。”    “我知道黄所长刚才眉头紧锁是为了王基的事，这事啊，镇派出所也不用为难了，就全交给县局吧。另外，听说黄所长不日就要调到县城了，这是不是大好消息啊。”    黄练图乍听林锦鸿带来的两个消息，心脏狠狠的抽动了下，然后略有些怀疑的问：“林镇长，这后一个消息到底是不是真的，可不能诳我开心啊。”    林锦鸿故作不满的道：“我是那种人吗？过两天你就会知道了，三溪大酒店你是逃不了了。好了，不打扰黄所长工作了。”    林锦鸿从镇派出所出来，脸上笑意不断。在相处过程中，他发现黄练图没有多大担当、又喜贪小便宜，显然不是理想的合作对象。只能偶尔互惠互利一下，现在黄练图调到县城，正是自己想要的，因为接任派出所所长的很有可能是原来的副所长马晨。    这马晨与刘东交好，想要将之吸收进自己团体，并不是很难的事情，得马晨胜得两个黄练图。而且自己将这消息提前告诉黄练图，又能得黄练图的感激，并不算交坏，可算是一举两得了。他回到办公室，批了几分文件，很快到下班时间了。    午饭，林锦鸿和罗非两人又跑到刘东家蹭鲜鱼汤了，顺道向刘东稍稍透漏了下派出所的事情。“老刘，估计这消息要等两三天才能下来，抽个机会大家一起聚聚，如何？”    刘东明白林锦鸿这话的意思，遂点了下头，“正好，老马也喜欢我那手鲜鱼汤，晚上就请他来这喝碗鲜鱼汤吧。”    “嘿嘿，晚上又能蹭饭吃了！”罗非哈哈一笑道。    林锦鸿瞄了眼他的身材，调侃道：“罗哥，我发现你这几天时间，又横向发展了一圈，你要注意点啊。”    罗非郁闷不已：“就是猪吃豆饼都不会这么快长膘啊，有你这么损人的嘛。”    林锦鸿和刘东两人呵呵大笑，休息时间已差不多，下午快要上班，三人遂回党政大院，刘东顺道去了一趟派出所。    林锦鸿踩着点进了办公室，在办公室坐了没多久，接到大寮村王义打来的电话，说大寮村准备明天开始修路，让林锦鸿下去说几句话。林锦鸿想了下，便让王义将电话打到罗非那，让罗非下去。大寮村刚经历过这么多事情，下去一人也算是鼓舞鼓舞村民的士气。    他刚放下电话，陈然敲门进来，拿着一份文件，向林锦鸿道：“林镇长，这是下周党委会议的议题，请你过目。”    林锦鸿接过文件，看到第一条议题时就愣了，第一条议题竟是拟增加一名副镇长职位。林锦鸿抬头看了眼陈然，见她正盯着自己看，眼神有些复杂。他微微思考了下，便已明白她的心思，陈然对这个副镇长一职有兴趣。    陈然微微一笑：“林镇长，有什么问题吗？”    林锦鸿摇了摇头，陈然这才转身出去，拉上办公室的门。林锦鸿将视线移到文件上，增加一名副镇长，到底是为了什么，这个问题必须要搞清楚。提出这个议题的应该是镇委书记肖志远，这是毋庸置疑的，难道是想在我身边按一枚钉子？    现在三溪镇三个副镇长，其中两个是党委委员，都是自己的人，这新增加的副镇长绝对不可能是党委委员，那么就算是肖志远的人，也没有多大的作用啊。等等，如果这个副镇长专职管得是即将要进行的农村经济结构调整呢，那不是要掐着自己的脖子吗？看来肖志远十有**是冲着这个去的。    增设副镇长，好手段，真是好手段。只是你认为党委会议上一定能够拿得下这个议题吗。不过，如果然姐能将这一副镇长弄到手，那对自己来说反而是好事。肖志远会准备让谁去当这个副镇长呢？冒然提用新人，好像不怎么可能，上次因为丁晓的事，使肖志远的威信下降了不少。    林锦鸿将三溪镇各种各样的人选都在脑中过滤了一遍，甚至考虑到县里空降一名副镇长来。想来想去，他还是觉得陈然的可能性比较大。当然这种可能性大，也不能就说明一定是陈然是上任这副镇长，官场上的事情虽然有迹可循，但也不能冒然，一招错满盘输，让一个肖志远的人掐着自己的脖子，那以后的工作就别想开展了。    一直到下班，他还没理出个头绪，遂暂时放弃思考这个问题，出了办公室，在党政大院门口与刘东和罗非两人汇合前去刘东家继续蹭饭。    “你们看过下周党委会议的议题了吧？”三人边走边聊，罗非突然提到党委会议的议题上。    刘东摇了下头道：“稍稍看了下，有些莫名其妙啊。”    “我倒是有点眉目，等下找个时间，大家聊聊。”大街上，人来人往的，林锦鸿不想这么张扬，遂向其他两人道。    到了刘东家，刘东夫妇去准备饭菜，林锦鸿和罗非两人坐在客厅里闲聊。过了不久，派出所副所长马晨到来，他看到林锦鸿和罗非两人都在，略略有些吃惊。

第一卷 步入官场 第84章 拉小山头（二）
第84章拉小山头（二）    “林镇长、罗副镇长，你们好！”马晨有些局促。马晨三十五六岁左右，个子适中，肤色较黑，如果不是穿着一身警服扔到人群中肯定找不出他来。这样的人适合做朋友或者合作对象，林锦鸿暗赞了声。    “你们慢慢聊，我去准备鲜鱼汤！”刘东向三人笑笑后，返身进了厨房。    林锦鸿向一直站着的马晨道：“马所长请坐！我们两人也是冲着老刘的鲜鱼汤来的，不必拘谨。”他边说边散了烟。    有人说烟、酒是拉近两个男人距离的最好办法，这话不错，林锦鸿三人各自点上烟后，马晨显得自然了许多，三人的话题渐渐打开，天南地北的一通乱侃。林锦鸿两人没想到，这马晨熟络了后，也是个挺会聊的主，一时间三人聊得甚欢，直到刘东夫妇端着酒菜出来，才停下来。    一起抽过烟、喝过酒、聊过天，算不算死党？答案当然是否定的，林锦鸿也没指望就这么一会儿的功夫，就能将马晨绑到自己战车上，到目前为止，两人甚至还算不上朋友关系。不过不急，这些事情是急不来的，要慢慢培养。    送走马晨，林锦鸿和罗非、刘东三人又聊了一阵有关下周党委会议的议题，听了林锦鸿的分析，罗非和刘东两人各自点头。三人最后达成一致意见，那就是促成此事，想办法让陈然当上这个副镇长。    第二天，罗非去了大寮村，林锦鸿则被肖志远叫道办公室，一阵敲打，肖志远说的隐晦，但林锦鸿明白他是在说王基的事情。回到办公室，电话响起，一见是县委书记办公室的，他不敢怠慢，忙拿起电话，不一会儿传来县委书记唐国强的声音，“喂，我是唐国强啊！”    “唐书记你好，我是林锦鸿！”    “小林啊，这大寮村引河工作做得不错，要继续努力啊！”唐国强不紧不慢的道。    林锦鸿心里一咯噔，这引河修建完成有好几天了，怎么这会儿为这个事情特地打电话下来呢。“不敢忘记唐书记的教导！”在还没猜透上级领导来意之前，他不敢多说，只能模棱两可的话，这句话在大部分时间都是有用的。    “恩，好！那就不打扰小林的工作了。”唐国强说完，挂了电话。    林锦鸿顿时丈二金刚摸不着头脑，打了个电话就为了说这么一句话，然后就挂掉了。大寮村，不会又是为王基说情来的吧。    他放下电话，没多长时间，电话又响起，看过来电显示，这回竟是县长办公室的。张博打过招呼，直奔主题：“锦鸿同志，大寮村引河修建完成了吧，有些事情该放的就放在一边！人总是会犯错的嘛，我们要给人家改过自新的机会！”    林锦鸿一听明白了，好家伙，书记、县长轮番上阵，不过，自己不是在王基的事情上松手了，难道王基又被卡哪了？他小心翼翼的道：“张县长，大寮村引河已全部完成，至于个别村民不配合镇上工作，也以教育为主，估计镇派出所和县局很快会将个别村民释放。”    “哦，那就好！”张博说了一句，挂掉电话。    林锦鸿无语的放下电话，他想了下，起身离开办公室，来到派出所所长办公室，黄练图见他到来，很是热情，“林镇长大驾光临有失远迎啊！”    “我是无事不登三宝殿啊，黄所长，王基的事情怎么样了？”    “县局没有放人，并准备以破坏公共财物罪起诉王基等人，这家伙估计要坐几天的牢了。反正镇派出所已将所有东西移交到县局，这事已跟我们无关。”黄练图笑道。    起诉王基？是谁要起诉王基，难道有人横插一杠，怪不得县里的县长和书记都找到自己头上来呢，这事太蹊跷了。    “林镇长，有什么事吗？”    林锦鸿忙摇头，“没什么，不打扰黄所长工作了，改日再聊。”    新康县县城老香记茶楼，“凌少，消息我们已经放出去了，县公安局也不敢冒天下之大不讳，私自放了那王基。只要王基一坐牢，王民与林锦鸿两人的恩怨就坐实，到时候我们……”张原狰狞的笑道。    凌宇明微微摇了下头：“你错了，王民与林锦鸿的恩怨早已经坐实，这个不用我们关心，如果只是为了林锦鸿，我们根本不用费这么大的周章。”    “不是为了林锦鸿？”张原眼中闪过一丝失望之色，“那凌少是为了什么？”    凌宇明自然有自己的打算，他是想替他老爸凌永康拉拢王民，不过他也没准备解释给张原几人听。张原只是一个县政府办公室主任的儿子，其视野自然局限在新康县，有些东西说了也没用。“这个你就不用管了，我知道你的心思，想动林锦鸿很简单，但是动罗非以及他老爸罗胜明并不简单，要沉住气徐徐图之。”    “听说林锦鸿的老爸与市委书记是同学，在林锦鸿当选副镇长时，吴书记还特地向下面打过招呼？”张原提醒道。    “放心，同学有好几种。林锦鸿的底细我已经让人摸清楚了，我已有全部计划，你只要在后面安心看着就行。”凌宇明说着站起来，“走吧，去桃花坞看看，听说新来了一批女人。”    张原和其他人顿时两眼放光，也跟着站起来，与凌宇明一道出了老香记茶楼。    林锦鸿从黄练图那得到王基的消息后，越想越觉得不对劲，遂打了个电话给大寮村的罗非，让他问问他老爸。    过不了多长时间，罗非回了电话，“兄弟，这是有人在幕后推波助澜，县公安局也是被逼无奈，现在大多数人在怀疑你在背后捣鬼。”    林锦鸿苦笑道：“看来我是无处喊冤了！不过我既已得罪透王民，倒也不怕多这一条，只是有些不甘心被人利用。”

第一卷 步入官场 第85章 拉小山头（三）
“林镇长，什么话也不说了，这杯干了！今后我黄练图就跟林镇长混了，指哪打哪！”三溪大酒店三楼最里间包厢，已有四五分醉意的黄练图嘴里喷着酒气，说话有些含混不清，拉着身旁的林锦鸿，不停的喊着干杯。    今天黄练图知道了自己要调往县公安局的事情，听到这个消息后，他的整个人便在发抖，激动啊。抖了半天的他想起林锦鸿之前说的话，便拉着林锦鸿和罗非，以及几个平时要好的民警，直奔三溪大酒店来了。    林锦鸿举着酒杯，和他轻轻碰了下杯子，“黄所长，我看咱们喝得也差不多了，就到此为止吧，以后有得是机会不是！”    “啊，这么快就结束啊，大家都还没过瘾呢，你说是不是，小刘……”黄练图醉眼乜斜的看着一个民警问道。刚问完，脑袋一歪，扑在桌上睡着了。    林锦鸿苦笑不已，向几位民警道：“麻烦你扶着你们黄所长回去吧，我们去结账。”    林锦鸿两人从三溪大酒店出来，罗非叹了口气道：“还真是滑稽啊，他请客我们付钱，还口口声声说要跟你混呢，现在的情形看起来好像是我们跟着他混啊。”    “无所谓，以后不知道谁后悔呢。”林锦鸿悠然道。    “还是跟那个马晨相处自然啊！听说老刘为了做鲜鱼汤庆祝他高升，特地去钓鱼了，晚上又有口福了。哎，你说这老刘的鲜鱼汤怎么就百喝不厌呢，我都觉得不好意思了。”    林锦鸿哈哈一笑：“你这神情哪有一点不好意思的样子啊，两眼发出铮亮的幽芒！”    罗非摇头晃脑的道：“后天就是全市综治会议召开了，这也是在三溪镇召开的最后一次综治会议了，辉煌不再啊。”    “我倒觉得不在这召开也好，这种荣誉也只是表面上的，没有一点实际好处，还浪费人力物力。”    两人边走边聊，两人远远看见派出所门口，肖志远和马晨正在聊着什么。林锦鸿两人对视一眼，罗非拍了下他的肩膀，“兄弟，这就是消息灵通的好处啊，肖书记下手晚了。”    “肖书记下手果断啊，你看他一知道消息，便找上马晨了。听说，他好几次找过老刘和组宣办的主任秦震，秦震这些日子跑书记办公室跑得勤了。”    这时，肖志远和马晨两人已说完话，一个进了派出所，一个进了党政大院。“肖书记好像看到我们了吧，没打招呼倒是奇怪？”    “兄弟，是我们没打招呼，他以为我们在这偷听呢。”    “扯淡，这么远的距离哪能听得到啊！再说，这么大热天的两人站着街上聊天，还真够有意思的。”林锦鸿边说边紧皱着双眉，奇怪不已。    “算了，还是先去办公室吧，在这简直要晒人肉干。”    两人进了党政大院，各自回了自己的办公室，林锦鸿也懒得再去猜肖志远和马晨两人在说什么东西。大热天的，中午喝了点酒，又没休息的，便靠在桌上小憩一会儿。    虽然只是眯了会儿眼，但精神好多，脑中又出现肖志远和马晨聊天的场面，林锦鸿突然悠悠一叹，喃喃的道：“哎，各自拉山头，竖大旗，你来我往厮杀一阵，越来越像在唱大戏了。可如果不去这么做，估计想要办成点事情，也不大可能吧。”    县城，副书记办公室，罗胜明手中夹着烟，看着桌上的文件。桌前，县公安局副局长杨昌已坐了好一会儿，罗胜明好像忘记了他似的。又是五六分钟过去，罗胜明才缓缓的合拢文件，将手中的烟头掐灭在烟灰缸里。    一直在暗中注意他动作神态的杨昌忙挺了挺身子，正儿八经的端坐着，准备聆听指示。    “小杨，那件事有结果了没？”    那件事！杨昌明白罗胜明说的那件是什么事情，遂点了下头，“罗书记，我们查清谣言的来源，这事跟市委秘书长的儿子凌宇明以及县政府办公室主任的儿子张原等人有关。”    罗胜明的手指轻轻的在桌面上敲着，脑子在快速的运转着，良久才缓缓的道：“回去将王基等人放了吧！”    “可是……”杨昌迎着罗胜明那凌厉的眼神，地下的话硬生生的吞了回去，“知道了，罗书记，我这就回去放人。”    罗胜明慢条斯理的问：“慢着，你先说说看，怎么放王基他们？”    “这个……证据不足……”    他吞吞吐吐的说了几个字，便被罗胜明给打断了，“扯淡，这么多人看着，还什么证据不足。我看你是心中有数了，回去吧！”    杨昌愣了下，随即站起身，“罗书记，我这就回去放人。”    罗胜明等杨昌离开后，也起身离开办公室，前往书记办公室……    庆祝马晨高升的鲜鱼汤酒宴，六点钟准时的在刘东家开始，说是不好意思的罗非，在席上喝得鲜鱼汤绝对不会比其他人少。    “老马，今后可要多多照顾啊，这杯酒我先敬你！”林锦鸿端着酒杯，向马晨道。    “林镇长，你这不是寒碜我吗。这酒该是我敬你才对，你才是领导。”马晨一语双关的道。    “得，谁也别敬谁，大家都是自己人，都喝了这杯。”罗非也举着杯子嚷道。    “这话说得不错，大家一起喝了再满上。”    众人喝完，各自哈哈一笑，放下酒杯，林锦鸿如愿以偿的拉拢了马晨，这酒喝的高兴。    在他们喝酒时，县城里，王基等人也从县城拘留所里出来。当凌宇明在电话中知道这个消息后，顿时傻了眼，“张原，到底是谁要放了王基，以什么理由放的？”    “凌少，好像是罗胜明那个家伙，县公安局什么理由都没，就这么简简单单的放人了。”    “罗胜明！”凌宇明眼中闪过一丝阴霾，罗胜明这一手破坏了自己一招好棋，使自己拉拢王民的计划完全泡汤，说不恨，那都是骗人的，“明天我去你们那。”说完放下了手中的手机。

第一卷 步入官场 第86章 丫头来了
今天有点事，才两更，不好意思！这个星期的更新真让人汗颜，下次一定补回来，见谅！花都不好意思要了！    市区到县城的高速公路口，张原、陈克等一帮人正等着，没多长时间，一辆劳斯莱斯银色精灵2在众人的面前停下。车门缓缓打开，一脸阴沉的凌宇明从车上下来，与他一起下来的还有个跟他差不多年龄，一身得体的范思哲休闲装，看上去颇为帅气。    “张原、陈克，给你们介绍一下，这位是我朋友冯天麟。”他又向冯天麟介绍张原和陈克两人。其他人，他只是稍稍点了下头，算是招呼。    “冯少，很高兴认识你！”张原和陈克两人忙道。    冯天麟优雅的一笑：“我是常听宇明提起你们两位啊，幸会。”    稍稍寒暄过后，几人各自钻上车子，缓缓下了高速路，跑在最前面的宝马735i上，张原、陈克两人正在猜测这个冯天麟的来历。“张少，看这冯天麟的来头，好像不是体制内的人，穿戴以及开得车都太张扬了，倒有点像经商的二世祖。”    “不对，陈克，你这车也挺张扬的吧。我倒觉得这人骨子里并不是很张扬，比凌少要含蓄的多。”张原摇头否认陈克的观点。    车队一路经过县城城区，最后驶出了西城区，上了一条宽阔的水泥路，路口竖着一个树木制成的牌子，上面写着两行字：私人住处，闲人止步。牌子不远处，两扇大铁门紧闭着。陈克的宝马车并没准备停下来的意思，只是稍稍降低了速度，然后按了五下喇叭，三长两短。喇叭声一落，铁门里面下来两人，缓缓的拉开铁门，陈克重新加快速度，驶进了铁门。    水泥路虽然很宽阔，但是，坡度也不小，两旁都是郁郁葱葱的花草树木。大约十几分钟过后，车队到了一处建筑物前停下，建筑是仿古的园林建筑，四周是两人多高的围墙。正门是两扇厚重的大木门，门口有三步用红地毯铺成的台阶，台阶两旁是两只雕刻的栩栩如生的石狮。大门正上方挂着一块匾，写着三个颜体大字：桃花坞。    此时，门口正站在一个胖墩墩的中年人以及一般穿着旗袍的年轻女子。看到车子停下来，那中年人与年轻女子忙上前，中年人眼睛很毒，直奔冯天麟的劳斯莱斯银色精灵2，拉开车门，看到凌宇明，忙点头哈腰的道：“凌少大驾光临，蓬荜生辉啊。这位是……”他看到后出来的冯天麟，略有些诧异。    “这是我朋友冯少！”凌宇明也不准备多介绍，“老金，冯少不是普通人，今天桃花坞就不用营业了，有什么女人也别藏着掖着，一般姿色他根本就嗤之以鼻。”    冯天麟挥了下手，“凌少，女人还是不用了，我们就喝杯酒，随便坐坐。”他看着眼前不伦不类的地方，就感觉大倒胃口，能进去随便坐坐都是为了给张原几人的面子。这地儿，名叫桃花坞，可一切看上去没有一丝世外桃源的样子，倒像是暴发户来的地方。    金老板一时间不知道该怎么办才好，张原见状向金老板道：“老金先进去吧，说不定冯少看了里面的布置，会有不同的想法。”    “对、对！冯少、凌少，这边请！”金老板慌不迭的点头。    车子自有人去停，众人在金老板和那群少女的带领下，进了桃花坞。    为期两天的全市综治会议如期在三溪镇举行，会议由主管综治工作的常务副市长主持。在会议结束前，常务副市长宣布明年的综治会议将在市里举行。听到这消息，有人欢喜有人忧，林锦鸿倒是欢喜的很，综治会议的举行也浪费了三溪镇不少的人力物力，这对本来就财政紧张的三溪镇是笔不小的负担。    综治会议结束后第三天，三溪镇党委会议如期举行，会议上通过了增设一名副镇长，主管即将开展的农村经济结构调整。当然镇党委会议通过后还要上报县里审批，审批程序异常顺利，任这一职务的赫然是陈然。肖志远从党政综合办选了那名何剑闽当任专职秘书。    陈然担任副镇长后，在林锦鸿爷爷的授意下，渐渐与林锦鸿的小利益集团脱离关系，林锦鸿和罗非两人虽不知道爷爷为什么这么做，但也没多问。    时间悄悄流逝，转眼间进入八月，天气渐渐转凉，大寮村修路已经完成，林锦鸿开始正式启动农村经济结构调整的试点。在此前，沈媛再次来到三溪镇，与镇上达成一个协议，愿意在小范围内与三溪镇展开合作，如果合作成功，则今后加大合作范围。    林锦鸿一门心思扑在这件事上，虽然总觉得自己好像忘记了什么，但一时间就是想不起来。越想越想不起来，越想也郁闷，倒是觉得有些身心俱疲。    从办公室出来，迎面而来罗非，“兄弟，明天是周末，要不要去县城玩玩？”    “不了，我想回家休息两天，这几天感觉有点累啊。”    “那就不打扰了，我也好久没回家了，归心似箭啊！”    “莫非你老爸要为你娶媳妇了？”林锦鸿刚说出口，突然脑中灵光一闪，对啊，丫头不是早就说要来了吗，怎么到现在都没来，每次和她打电话都想不起问这个问题！    “兄弟，我看你是思春了。”罗非拍了下林锦鸿的肩膀，“好了，我先走了，等下就没车了。”    林锦鸿点头，他也想回去给丫头打个电话问清楚。回到招待所，拿出手机，拨通丫头的电话。    “鸿哥，想丫头了吗？”电话那头传来丫头那温柔的语声。    “是啊！丫头，你在干嘛，好像有点吵啊？”    “嘻嘻，没呢！你听，现在一点也不吵吧。”丫头好像很高兴。    林锦鸿点了下头，“丫头，你不是早说要过来看鸿哥吗，怎么到现在还没来呢。”    “嘻嘻，谁让你每次打电话来都不说这事呢，这是惩罚！”    林锦鸿满头冷汗，“等下打电话给你，我先收拾一下，先回绍园村。”

第一卷 步入官场 第87章 惊喜
临近自家院门，林锦鸿的心不知怎的，竟是跳得厉害，他将这种情绪归结为近乡情怯，虽然有点不妥，但也没更好的解释。迎着落日的余辉，狠狠的吸了口气，抛却这种情绪，缓缓的推开院门，客厅里的声音一下子堙没。他微微一愣，摇了摇头，跨进院子，回身缓缓的关上院门，朝客厅走去。    客厅的门是打开着的，站在门口，见爷爷、奶奶以及妈妈三人正一脸耐人寻味的看着自己，沙发上放着一个很新潮的背包。“你们怎么啦，为什么这么看着我？”林锦鸿上下打量了下自己，并无不妥之处，衣服穿得整整齐齐的，裤子拉链也完好。    他话刚问完，隐隐约约的闻到一股香味，这是女人身上散发出来的幽香，“家里是不是来客人……”话音未落，脑后风声响起，幽香扑鼻而来，接着是两只柔若无骨的纤手蒙着自己的双眼。耳边响起怪异的声调：猜猜我是谁？    林锦鸿愣了下，心中一股暖流迸发，鼻子微微发酸，被蒙住的双眼悄悄的湿润了。他的手中的两个袋子落地，双手抓着那双柔若无骨的纤手，移到嘴边轻轻吻了下。喃喃的道：“丫头，想死你了！”他陡然转身，一把将丫头搂在怀里。    不知什么时候，爷爷三人都已经离开客厅，空旷的客厅里只剩下紧紧拥抱在一起的两人。拥抱很有力，周欣怡感觉自己快要窒息了一般，但心中的幸福却在不断的扩散。两人的唇紧紧的贴在一起，用力的吸允着，好像要品味出分开一年多思念的滋味。    窒息，两人的脑中一片空白，他们却没有停下来的意思，如果可能，他们愿意永恒的拥抱在一起。身后传来轻微的咳嗽声，两人霍然惊醒，连忙分开，周欣怡的一双美目早已水汪汪，脸上浮起了丝红晕，艳丽动人。    “先吃饭吧，饭菜都要凉了！”说话的是爷爷，刚才的咳嗽声也是他发出的。    林锦鸿两人各自点了下头，前往位于厨房一侧的餐厅，林家吃饭的地方有两个，有时候直接在客厅里吃，有时候才到餐厅。说是餐厅，其实也只是一个小房间，里面摆着一张大圆桌，房间四个角落各摆着一些花盆。    来到餐厅，满满的一桌菜，色香味俱全，不过不像是老妈做的，而在他的记忆中，丫头周欣怡的厨艺并不是很高，要不然也不会煮面都煮糊了。酒是茅台，旁边还有支红酒。    周欣怡仰着头，看着林锦鸿，眼中充满柔意：“鸿哥，怎么样，香吧？”    “不要告诉我，这菜是你做的吧？”林锦鸿诧异的道。    奶奶和妈妈两人同时一笑：“为什么不能是欣怡做的，这桌菜是她独自一个人忙了一个下午的成果呢，瞧着就想吃。小鸿，这下你有福了，欣怡这丫头人漂亮，还做得一手好菜。”    周欣怡闻言微咬着嘴唇，低着头。林锦鸿呵呵一笑，拉着丫头一起坐下，“那要尝尝看了，丫头以前做的菜可是狗不理，哈哈！”    周欣怡翘着嘴，狠狠的在他腰间掐了一把，附在他耳旁，轻声的道：“鸿哥，以前你不是说很好吃吗！”    林锦鸿讪讪一笑，“那时候还小，鉴别能力比较差，嘿嘿。”说完，拿过那瓶茅台酒，为爷爷和自己倒上一杯，周欣怡也打开红酒，又去取来三个高脚杯子，为三个女性倒上红酒。    “来，大家为欣怡丫头到来，干杯！”说话的是爷爷，看他的眼神，是将丫头当成孙媳了吧，其实林家从上到下所有人的想法跟他都一样。    大家同时举杯，碰了下杯子，仰首一饮而尽。温馨的气氛在饭桌上弥漫，林锦鸿是有好长一段时间没有回家吃饭了，更何况身旁有丫头在，俗话说酒不醉人人自醉。虽不至于三杯倒，但半瓶茅台下肚，竟有了五六分醉意，以前就算是两瓶茅台下肚也未必有这样效果。    结束温馨的晚餐，林锦鸿在客厅里与家人看了会儿电视，酒醒了几分，然后去冲了个热水澡，站在楼梯口，向丫头递了个眼神后上楼。    周欣怡脸一红，起身向爷爷三人招呼后，落荒而逃。    三楼林锦鸿房间，林锦鸿刚进房，丫头也进了房间。两人独处，林锦鸿第一次认真的打量着一年没见的丫头。一头飘逸的秀发没变，绯红的脸上明艳的欲滴出水来，脸上并没化过妆的痕迹，清水出芙蓉，天然去雕饰。    唯一变化的是，举手投足间，有了丝雍容大气，不再像是以前的小家碧玉。    “鸿哥，为什么这么看着我？”周欣怡低着头，蚊讷般的道。    林锦鸿悠悠的叹了口气道：“丫头变了许多！”    她顿时有些紧张，忙仰着头：“是不是变难看了？”    “越来越漂亮了，鸿哥都不知道该怎么面对你了，算了还是别面对吧。”他说着邪笑一声，上前两步，将她打横抱起，幸福瞬间在两人的心头弥漫……    这一夜，两人极尽疯狂的缠绵，这一夜，满室皆春……    清晨，两人才筋疲力尽，相拥而眠。农历八月的天，白天睡觉已感觉不到热。林锦鸿直到下午才悠悠醒来，看着蜷缩在自己怀里如小猫一样的丫头，心头又蠢蠢欲动。    丫头睁开眼，脸上的红晕还没完全褪去，嘤声道：“鸿哥，你又想要吗？”林锦鸿顿时血脉喷张，战意昂然，厮杀再次展开……（此处省略千字）    下午两点多钟，两人起床，打扫过战场。下楼发现家里没有一个人，锅里有两碗面，还冒着热气。    两人吃过面，或许是体力消耗过甚的原因，两人都有些意犹未尽。“鸿哥，要不要我再煮面给你吃。”    “还是别麻烦了，等下就要吃晚饭了。对了，丫头是什么时候开始学做饭的？”    “毕业后啊，以后跟鸿哥在一起，就可以天天做饭给你吃了。”    “什么时候回去？”    “明天。”丫头说着脸色一黯，“鸿哥，又不知道要什么时候才能见到你了。”

第一卷 步入官场 第88章 我会尽最大的努力
对于热恋中的男女来说，一天的时间宛如弹指回首间，简直短得可以忽略不计。就算是给他们一个世纪，也不会觉的时间长。第二天上午，林锦鸿送丫头去市区，再三的拥抱和吻别，看着她上了飞机，眼睁睁的看着飞机缓缓的在跑道上滑行，最后冲天而起，消失在远方的空中，他才依依不舍的出了机场。    长时间的别离会令人思念，可是人会将这份思念埋藏在心底，夜深人静时拿出来细细品味。但长时间思念，又经历短暂的相见后分离，那才是刻骨铭心的痛。就像现在的林锦鸿和飞机上的周欣怡，不知不觉间，两人的眼睛已各自蒙上一层淡淡的水雾。    林锦鸿从市区回到县城，伤感的情绪又被刻意的隐藏在心底。不知不觉间，他来到永建路，前面不远处就是县新华书店。都来到这里了，不如进去看看小莲那丫头吧。打定主意，林锦鸿加快了脚步，他是准备看完小莲，然后去罗非家，两人一道回镇上。    掀开新华书店的门帘，跨身进入，抬头望去，微微一愣，没发现小莲的身影。难道今天没上班？看来很不巧啊。他准备抽身而退，但想着既然到这里了，不如问下其他人吧。    想到这，进了新华书店，向门口的一个女孩问道：“你好，请问小莲今天怎么不在上班？”    那女孩子抬头，打量了下林锦鸿：“你是她什么人？她已经不在这里上班了！”    林锦鸿皱眉，“我是她朋友，好久没来看她了，今天顺道过来看看她。”他说完摇了下头，早就听说小莲要换工作，只是家里没同意，现在估计是她家里同意了吧。    “你不是林锦鸿吗？”身侧响起一个惊讶的声音，林锦鸿转过身来，点了下头，眼前的女孩略略有些眼熟，小莲走得比较近吧。果然她见林锦鸿点头，便说她是小莲的朋友，经常听小莲提起林锦鸿，而且林锦鸿又一段时间也常来新华书店，她依稀还有些认得。之所以说是依稀，因为林锦鸿跟去年相比，变化有些大，举手投足间有了股气势，而且不比以前那样白净的，这会儿的他略黑偏瘦。    “你想知道小莲为什么会换工作吗？”女孩个子比较矮，得仰着头看林锦鸿，看上去很活泼。她也不管林锦鸿是否答应，自顾自的说下去，“小莲离开这里，是因为她每天上班都有几个流氓混混到这来纠缠她，有时候还对他动手动脚的，保安还被他们狠揍了一顿，就是报警也没用，她只好离开这里了。”她竹筒倒豆子，噼里啪啦的将事情经过说了一遍。    林锦鸿听了目瞪口呆，眉头紧锁，“什么时候开始的事，报警为什么没用？”    “有好几个月了吧，警察都是跟那些流氓混混熟着呢，过来打个招呼就走了。”女孩愤愤不平的道，“而且小莲的家也被骚扰了。”    “你知不知道小莲住在哪？”林锦鸿问道，他的声音有些冷，女孩子不由自主的后退了一步，呆呆的看着林锦鸿。过了好一会儿，她才点了点头，咽了口口水，报出一个地址。    林锦鸿记下地址，向女孩点了下头：“谢谢你，要不是你说，我还不知道这事。”    “不客气，小莲是我从小玩到大的朋友，你一定要帮帮她！”她满心希望的看着林锦鸿。    林锦鸿点头离开新华书店，坐上一辆人力三轮车，然后报出地址。坐在车上，掏出一支香烟，默默的点燃，烟雾袅袅升起，又被迎面而来的冷风一吹而散。找上小莲的流氓、混混会不会就是星哥那伙人，好像除了他们，也没谁敢这么明目张胆的在大庭广众之下调戏良家女子了吧，除了他们，还有哪个流氓、混混和民警称兄道弟。竟然屡次挑衅自己的耐性，丝毫不将自己的警告放在眼里，难道认为你们有县政府办公室主任的儿子撑腰，就真的能在新康县无法无天了吗？    他想到这脑中不由自主的闪过星哥和李江等人在自己面前无比嚣张的神态，他狠狠的掐灭了手中的烟头，眼角微微抽动了下。    人力三轮车进了一条小巷弄，扑鼻而来的异味使林锦鸿皱眉不已，这时人力三轮车慢慢停下来，“先生，已经到了！”拉车的车夫指着前面的前面那栋单间三层的房子向林锦鸿道。    “好，谢谢！”林锦鸿边说边拿了张十元钞递给车夫，车夫将手放在衣服上擦了下，接过钱，准备找钱。    林锦鸿摇了下头，说了句不用找了，便急匆匆的下了车，没走几步远，便听到时断时续的啜泣声，以及轻轻的安慰声。说话的声音很熟悉，正是小莲的声音。林锦鸿上前轻轻拍了下铁门，里面所有声音骤然而止，接着传来小莲怯怯的声音，“谁？”    “小莲，我是林锦鸿！”林锦鸿忙回答。    不一会儿，铁门嘎的一声被拉开，微微有些眼肿的小莲，见到门口站着的正是林锦鸿，不知哪来的勇气，飞身扑入林锦鸿的怀中，眼泪倾泻而下。林锦鸿身体一阵僵硬，慢慢的举着双手，轻轻的抱着她。    “小莲，他是谁？”一个中年妇女出来，看着门口的情形，目瞪口呆的问道。    小莲忙羞涩的从林锦鸿的怀中离开，擦了下泪水，“妈，他是我朋友林锦鸿！”    “伯母好！”林锦鸿淡淡的打了个招呼。    “哦，原来是小莲的朋友啊，快请进来说话。”妇女让开身子。    林锦鸿进了屋子，在小莲搬来的竹椅上坐下，又接过妇女泡得茶。他四处打量了下，将视线落在母女两人身上，问道：“伯母，是不是发生了什么事情？”    “没……没什么！”小莲忙道。她妈妈见小莲这样说，张了张嘴，没说话。    这像是没事的样子嘛，连说个谎都不会，林锦鸿看了眼柔弱而善良的小莲，缓缓的道：“伯母，有什么你就说什么，我不敢保证肯定能帮你讨回公道，但我会尽我最大的努力！”

第一卷 步入官场 第89章 怒气勃发（一）
林锦鸿这话表面说是不敢保证，但实际上配合他身上自然流露的那股气势，简直重逾千钧，给人以无限的希望。妇女眼中的希冀之色越来越浓，她突然跪下来，“林先生，你一定要救救我老公和儿子啊，我给你磕头了！”    林锦鸿大吃一惊，忙站起身，不等她磕头，忙拉住她，示意小莲过来帮忙，将她扶在自己坐的位置上坐好，正色道：“伯母，我已经说过了，不敢给你什么保证，但我会尽最大的努力帮助你们，有什么事就说吧！”    “还是我来说吧！”小莲脸上的红晕还没完全褪去，也不敢抬头看着林锦鸿。在林锦鸿嗯了一声后，小莲将事情前后经过娓娓道来……    自从上一次，她和林锦鸿与罗非两人在一起吃饭，被李江、星哥等人撞见，虽然林锦鸿也在临走前警告过李江他们，但效果并不是很大。没过多长时间，星哥便指使流氓混混去骚扰小莲，直到不久前辞去新华书店的工作。小莲在此过程中多次报警，但每次民警来都和那伙流氓混混勾肩搭背，更别说主持公道什么的了。一来二去，小莲也就死心了，她离开新华书店后，不敢独自一人上街，只好呆在家里，准备过段时间外出打工。    流氓、混混们并没就此罢手，他们打听到小莲的家后，更加变本加厉。有时候十几个人围在小莲家门口，大肆说着荤段子做着下流的动作，有好几次差点被他们闯进家里来。街坊邻居看向母女两人的目光总是怪怪的。    苦不堪言的母女两人忙打电话向在外打工的小莲父亲、大哥求救。昨日下午郑勇父子俩从外地赶回来，他们知道详细经过后，气愤填膺，抄了家伙要去拼命，但被母女两人拉住。    吃过晚饭，郑勇和郑铁父子两人正在抽烟商量着这事该如何解决。没想到那伙流氓、混混又来了，郑勇父子俩都是火爆脾气，又有蛮力，一见到他们，又想起母女俩在家受到的委屈，那个气便一直往胸口涌，顾不得三七二十一，一个顺手抄起一根扁担，一个抄着砍柴刀，挥舞着向那些流氓混混杀去。    那些流氓混混没想到从屋里会冲出两个大男人来，猝不及防之下，一人被砍了一刀，另一人被扁担撂趴下。红了眼的郑勇父子并没就此住手，刷刷的继续杀去，那边也不示弱，就这样打上了。街坊邻居见，稍有点血性的，也各自抄起东西加入了战团。混战中，流氓混混渐渐不敌，这时，警笛声出现，平时千呼万唤不出来的民警这次却赶得很及时。他们到了之后，不管三七二十一，先把郑勇父子以及前来助战的街坊邻居放趴下了，一声带走后，这些人全给带走了，那个领头的民警在临走前还特地向小莲母女俩看了一眼，冷笑一声。    目瞪口呆的母女俩看着那些个流氓混混个个无比嚣张的扬长而去，她们一阵嚎啕大哭。在别人的提醒下，她们俩和其他被抓走的街坊邻居家属一起去永强派出所，但是他们却连派出所的大门都不能进。    林锦鸿听完，狠狠的舒了口气，以释放自己体内累积的郁气，他双拳紧握，眼中闪过精芒，沉声道：“好啊！如果不是亲耳所闻，亲眼所见，还以为是看小说。横行霸道，无法无天，简直是无法无天了。”    “林，林先生，现在该怎，怎么办？”林锦鸿的眼神有点可怕，妇女说话都有些结巴。    林锦鸿来回踱了一圈，方才道：“你们跟我先去永强派出所看看，他们有没有事情！”    “谢谢，谢谢！林先生！”妇女慌不迭的点头，感谢不已。    林锦鸿忙道：“伯母别客气，小莲是我朋友。再说这事也有可能因我而起，我这只是尽我因尽的本分。”他说的有些模糊，但也没准备过多解释，现在关键的是救人。    妇女有些不明白林锦鸿说的，但也没多问，现在她的所有希望都寄托在林锦鸿身上，林锦鸿说什么就是什么。三人出了屋子，几个街坊上下打量着林锦鸿，其中有一人问道：“小莲，你们这是准备上哪去？”    小莲忙道：“金婶，我们想去派出所看看爸爸他们！”    她话音刚落，这几个街坊忙围上来，金婶急忙道：“我也去，带我一起去吧，我都不知道那口子到底怎么样了。听说牢里很可怕的，我怕那口子挨不过去！”    “是啊，是啊！小莲，你们不能见死不救啊，我们男人都是为了你们一家……”    林锦鸿微微皱眉，几个妇女顿时停下叽叽喳喳的嘴巴。他向众人笑了下道：“你们放心，如果小莲父亲和大哥能出来，你们的家人也一样能出来！我们现在只是去探探，成与不成还未知呢，如果人去多了，反而不好，你们说是吧！”    “你是？”金婶几人问道。    小莲忙解释道：“金婶，他是我朋友。他知道这事后，特地过来帮大家的。”    金婶几人点头，遂没有再强烈的要求跟着去。林锦鸿三人出了异味扑鼻的小巷弄，来到大街上，要了两辆人力三轮车，直奔永强派出所。    到派出所门口下车后，林锦鸿拉了个民警问道：“你好，请问你们所长在吗？”    那民警边上下打量着林锦鸿，边道：“对不起，他不在，市里开会去了。”    “副所长呢？”林锦鸿从他眼神里看出一丝异样来，显然并没说真话，遂又问道。    “也不在，正在县局开会！”说完不等林锦鸿再问下去，径直离开。    小莲怯怯的道：“鸿哥，他好像认得我们母女两人！”    林锦鸿闻言恍然大悟，“算了，我们自己进去找吧。”三人进去，林锦鸿看着职务栏里永强派出所内所有警员介绍，暗暗将几个重要人物记住。

第一卷 步入官场 第90章 怒气勃发（二）
“请问你们要找谁？”一个女警过来，拦着林锦鸿三人问道。    林锦鸿淡然道：“我找你们郭所长！”    “对不起，他不在！”女警很干脆的拒绝道。    “上哪去了？”林锦鸿微微动气，问都不问为什么，就直接拒绝，就这态度如何为民服务？看来你们也不是为民服务，而是为极个别人服务的，永强派出所的整个根都烂掉了！    女警愣了愣，歪着头想道：“好像去……”    “怎么，说不上来，或是根本没离开这里？”林锦鸿不屑的道，“是不是去县局汇报工作去了？”    “对、对，他是这么说的。”女警忙点头道。    “可是我刚才听你们人说他是去市里开会的！”林锦鸿横了那女民警道，“我不管你们所长上哪去了，来个能管事的就行，我想见见昨晚抓流氓混混而被你们抓进来的那几个普通民众，这没什么问题吧？”    女警冷哼一声，顿时恼羞成怒的道：“你是谁？他们都是重犯，没有领导的批准，谁也不准见他们。”    “哼！重犯，都成重犯了，你们就这样办事的！”林锦鸿突然大声喝道，“你们对得起自己的良心吗，对得起帽子上的国徽吗！助纣为虐，你们根本不配人民警察这四个字！我看你们永强派出所严重的有问题，风气不好，前次已经处理过一批人，却毫不吸取教训。”屡次受挫，再次碰壁，就是泥人都有几分气，更何况是血性十足的他呢。    来往的民警听到林锦鸿掷地有声的话后，都呆了下，有的哂笑，有的鄙夷。    “都在吵什么吵，不知道现在正在上班吗？”一个长得滚圆满脸红光民警，从楼上下来，打着官腔道。他身上警服当披风似的披在背上，双手叉腰，双眼高高在上。    “你就是郭所长吧，我是三溪镇的镇长林锦鸿！你手下民警个个都说你不在？”林锦鸿看了眼眼高于顶的郭所长，沉然道，“我是为郑勇父子等人来的，请郭所长行个方便。”    郭刚闻言一惊，三溪镇镇长林锦鸿之名他可是如雷贯耳，毕竟张原等人时常在自己耳边提起，只是见面还是第一次。三溪镇镇长是正科级别的，而自己在级别上还差半级呢。郭刚想到这，也不再仰着头，“原来是林镇长来了，到我办公室坐坐，请！”    林锦鸿摇了摇头，“还是不了！郭所长，我先见见郑勇父子等人吧，你看她们母女俩一直为这事担心呢。”    郭刚讪讪的一笑，双手一摊，“林镇长，真是不好意思，这事我也帮不了啊。郑勇等人当街聚众斗殴，事态严重，没有县政法委李书记的批示，我也不敢私自让林镇长见他们啊。”郭刚嘴上这么说，但心里冷笑不已，县官不如现管，林锦鸿虽然高自己半级，但只是一个三溪镇镇长，怎么也管不到自己的头上来，更何况后面有人在为自己撑腰呢。    “郭所长，我想知道，既然说是聚众斗殴，她们这些街坊邻居为何不见你们民警抓另外那些人呢，难道郑勇他们个个都在练双手互搏？”林锦鸿冷冷的瞥了他一眼，厉声道。    突如其来的大声，使得郭刚身子一颤，不自禁的后退了一步，“林镇长，我们只是奉命行事，请不要打扰我们工作。恕不奉陪，请吧！”气势处于下风的郭刚顿时恼羞成怒，想起自己身后撑腰的人物，他一时间也不管林锦鸿是什么人了。不过话一出口，就后悔了。    林锦鸿嘴角微微一抽，“好的，我会让政法委李书记给我一个说法的，我们走吧！”    郭刚闻言一愣，让县政法委书记给他一个交代，李书记可是县委常委，副处级别，比他还高出半个级别呢，明知道这样，还能在大庭广众之下说出这话？莫非他爸跟市委书记的关系并不只是普通的同学关系，他有所凭恃？不要因为这事将自己的前程也搭进去才好啊。想到这，想开口挽留林锦鸿三人，让他们去见见郑勇父子等人。他正犹豫着，林锦鸿三人已出了大楼，离开永强派出所。    郭刚不得已，如果追出去，只怕自己的颜面尽失，今后在派出所内还有什么威信可言。他心情不宁的回到自己办公室，总觉得会有什么事情发生。他突然拿起电话，给张原拨了个电话。    林锦鸿三人出了派出所，小莲母女俩一脸无助的看着林锦鸿，小莲小声的问道：“鸿哥，现在怎么办？”    “没想到你是镇长！林镇长，你一定要救救我们啊，我给你跪下了。”    林锦鸿忙扶着她，道：“伯母，别急！我们先去吃饭，到晚上伯父应该就能出来。我会给你们一个交代的！”    虽然小莲母女俩没有多少的食欲，但在林锦鸿再三劝解下，两人勉强提起精神，三人找到一家饭店。林锦鸿趁着她们点菜之际，离开打了几个电话。回来后满脸笑意的向小莲母女俩道：“好了！我们吃完饭，就可以去接伯父他们出来了。”    “真的吗！”小莲两人闻言大喜不已，小莲拉着林锦鸿的衣服，道：“鸿哥，那我们先去接我父亲和哥哥出来，再大家一起吃饭吧！”    小莲的母亲瞪了眼自己的女儿，轻声说了句不懂事！    林锦鸿也不以为意，笑道：“现在去了也没用，总要给他们一点反应的时间吧。”    “对、对，林镇长说的对，别跟小莲这个丫头计较！林镇长，这杯酒我敬你！”酒菜上桌，小莲的母亲帮自己和林锦鸿倒了杯啤酒，向林锦鸿举杯道。她刚喝了一小口，便呛得直咳嗽。    小莲忙起身边拍着母亲的后背边道：“鸿哥，我妈不会喝酒！”    “哦，不会喝酒就别喝了，不要勉强自己，伯母！”林锦鸿苦笑不已，“伯母，小莲是我的朋友，不用这么拘谨，别老林镇长、林镇长的叫着！”

第一卷 步入官场 第91章 怒气勃发（三）
这一顿饭吃得时间颇长，小莲母女俩基本上没怎么动筷子，但林锦鸿慢条斯理吃得津津有味。不为别的，是为了拖延时间，要不然她们母女俩去派出所还没见到郑勇父子俩放出来，肯定要失望。他估摸着打电话给吴正强后，也要一两个小时，这边人才能放出来吧。    捱了一个多小时，结束了一顿食之无味的中饭，三人又奔赴永强派出所而去。一进派出所，林锦鸿便被眼前的阵仗搞晕，县政法委书记兼公安局局长李闻，纪委书记，公安局副局长等人好像都等着自己等人来。    “林镇长，你来了，我是县政法委书记兼公安局局长李闻。”李闻忙上前一步，拉着林锦鸿热情的握手。    林锦鸿知道，并不是他们看着自己热情，而是为了自己身后的吴正强书记。他淡然一笑：“劳烦李书记你们亲自过来一趟，真是不好意思！”    “应该的，应该的，我们上去讲话！”李闻也没先去介绍纪委书记等人，有些话在大庭广众之下不好说，等到办公室里再说也不迟。    林锦鸿看了眼小莲母女俩，“李书记，你看她们……”    “经我们调查，郑勇他们都没问题，随时都可以出去！”李闻向林锦鸿满脸笑容的道。    他又上前一步，向小莲母女，道：“你们是郑勇的家人吧，我代表永强派出所的一干民警向你们道歉，是我们的工作做得不好，你们现在可以去见家人了。”    小莲母女俩何时见过这么大的场面，一时间手足无措，不知道该说什么好，良久小莲母亲才憋出一句话：“谢谢李书记……”    林锦鸿向两人道：“伯母，小莲，你们先和伯父他们回去，等下我回去看你们。”说完冷冷的看了眼站在角落里瑟瑟发抖的郭刚等人。    在政法委书记李闻的带领下，一干人上了二楼一个小型休息室里，“林镇长，这位是县纪委胡敏书记，这位是县公安局杨昌副局长，这位是……”等大家都坐下后，李闻将休息室里所有人都介绍了一遍，林锦鸿一一与其握手问好。    这时，两位女警泡茶进来，放在众人跟前后离开，李闻与胡敏对视了一眼，微微点了下头后道：“林镇长，我作为县政法委书记又兼着公安局局长一职，我所带领的队伍中出现郭刚这样极不负责任的领导干部，是我工作不到位，应该自我检讨……”    正经危坐的林锦鸿将李闻和胡敏两人的神态一一收入眼底，在猜测他们两人到底达成了什么协议。至于李闻的讲话，大多是套话和空话，这些不是讲给自己听的，而是讲给自己身后的市委吴书记听的。自己只要在必要的时候稍稍点下头、鼓下掌配合一下就行。而李闻等人的真话是不会讲给自己这个三溪镇镇长听的，因为根本没这必要，这次要不是逼不得已自己搬出市委书记，估计这些人面对自己笑一笑就不错了，更别说对自己检讨工作了。    李闻刚讲完，一阵热烈的掌声过后，又是主管干部队伍纪律作风的纪委书记胡敏讲话，他也是一番自我检讨工作，然后讲到将郭刚等人一律停职调查。一个不像领导讲话又不像工作会议的奇怪会议在林锦鸿的再三感谢下结束。但林锦鸿知道，这件事情并不会就这样结束，这可从李闻的忧愁的眼神中可以看出点什么来。    林锦鸿从派出所离开后不久，县委书记唐国强主持召开临时常委会议，专门就这件事情展开讨论，因为上级领导市委书记吴正强正在热切的关注这件事情。会议并没多大的成果，只是就郑勇等人的赔偿、以及郭刚等人的处罚做出决定。    林锦鸿坐着人力三轮车来到小莲家，一家四口都已经回来。“林镇长，谢谢你，真是太谢谢你了！”小莲的母亲见到林锦鸿，忙泣不成声的道谢，她又拉着郑勇和郑铁两人道：“他就是救你们出来的林镇长，还不快谢谢……”    “伯母，不用太见外，你已经谢过不知多少回了。其他人都回来了吧？”    郑勇点了点头：“街坊邻居都已经回来……”他说到一半，突然“嘶”的一声倒吸了口冷气。    林锦鸿见状略一思索便明白其中的关键，来到郑勇父子俩身边，掀开他们身上的衣服，只见两人身上青一块红一块，有些地方简直皮开肉绽。林锦鸿的双目欲喷火，冷然道：“伯父，是不是他们打的？”    看着欲择人而噬似的林锦鸿，郑大勇不敢看他的眼神，“有些是昨天和流氓混混打架时受伤的，大部分都是在昨晚被那帮警察打的。”    林锦鸿拍了下他的肩膀，“伯父，你们放心，我会帮你讨回公道的！”    郑勇苦笑：“林镇长，只要人能出来，我们也不奢望别的，民与官斗，始终斗不过的！”    “请问，这是郑大勇家吗？”刚说着，外面响起问话声，林锦鸿愣了下，这话声音刚听过不久，是政法委书记李闻的声音。    小莲看了眼林锦鸿后去开门，李闻和两个民警一起来的，看到林锦鸿稍稍愣了愣，堆起笑脸，道：“林镇长也在，那真是太好了！”    林锦鸿淡然道：“能见到李书记，也真是太好了，正想让李书记看一样东西呢。”    “什……什么东西？”李闻狐疑的看着林锦鸿，问道。    林锦鸿也不多说，缓缓掀开郑勇父子俩的衣服，紧紧盯着李闻。李闻咋一见到这么多伤，心里霍然一惊，暗自叫苦不迭，郭刚，你这个王八蛋蛋，这次是真的被你害死了。    “李书记，有什么想法吗？”林锦鸿的语气有些冷，放下郑勇父子俩的衣服。    李闻大脑在高速运转着，思考如何回答林锦鸿的问题，他咳嗽了下，沉痛的道：“这是我带领部队不力，是我的错，我应该检讨！”    林锦鸿知道他在小莲一家人说出这些已经不易，自己只是一个三溪镇的镇长，不好逼迫太甚，遂长吁了口气，静等李闻的下文。

第一卷 步入官场 第92章 怒气勃发（四）
李闻大义凛然的道：“这是公安干部队伍的耻辱，这种害群之马一定要被清理出去。林镇长，县委唐书记对此事非常关心，已经在之前召开临时常委会议。会议研究决定将郭刚等永强派出所等相关领导人停职，立案调查，该免职的免职、该判刑的判刑。另外，县公安局在近期内展开专项活动，针对犯罪团伙勾结当地民警人员，相信用不了多久，新康县就会有新气象。”    话说得很漂亮，但就不知道是真是假，李闻见众人没什么反应，讪讪一笑，从身后两名民警中取来一个信封和一面锦旗递到郑勇手上，又说了几句场面话，差不多是落荒而逃。    郑勇打开信封，里面是两千块钱，两千块已经算不少了。锦旗上写着是见义勇为四个字，也不知道这两千块钱是见义勇为的奖励呢，还是给郑勇等人的药费。    林锦鸿在小莲家里坐了一会儿，刚放出来又拿到一笔钱的那些街坊邻居个个过来感谢不已。到下午两点多，林锦鸿离开小莲家，并给她留下个自己的手机号码。    走在新康县街道上，不时的有警车开过，林锦鸿暗自冷笑，希望这不是场面活。他突然想起还没感谢过市委吴书记，遂拿出手机来到一安静处，给吴正强打了个电话，“吴叔叔，我是锦鸿，谢谢您啊！”    电话那头的吴正强接到林锦鸿的电话好像很高兴，笑道：“锦鸿啊，谢什么，有什么就应该来找吴叔叔。对了，你的朋友没事了吧？”    “没事了，全靠吴叔叔的帮忙！”    “那就好，我也就放心了！不过啊，吴叔叔提醒你一句，不要对有些事抱太大的希望，毕竟不是生死仇敌啊，官场上错综复杂，总是难免有妥协！”    林锦鸿微微一愣，“吴书记，我知道这道理，我也要求不多！”    “好，好！虎父无犬子嘛，国栋有你这样的好儿子，相信他每晚睡觉都会笑醒吧！”颇为严肃的吴正强竟然开了一句玩笑，如果让熟知他的人知道，恐怕会眼镜跌一地吧。    林锦鸿也有些诧异，但他并不是诧异吴正强会开玩笑，而是对方突然提到自己父亲。他脑中突然灵光一闪，苦笑不已，“吴叔叔，最近好久没打电话给我爸他了，还真有点想念啊。吴叔叔有什么话要传达不？”    “哈哈，代我问候一下他吧，我平时都不敢打电话给他，怕打扰他的学术研究！哎，他是个大忙人，我这个老同学想找他聚聚还真是不容易。”吴正强笑声不断。    林锦鸿又和吴正强聊了两句挂断电话，暗自庆幸自己及时领悟了吴正强的意思。他怕自己事情过久了会忘记，便又打了个电话给自己的老爸，跟他稍稍提了下刚才的事情。    “好，我知道了！这家伙，还是那样急性子。”电话那头传来林国栋的爽朗的笑声，“以后有什么事情，不用这么急着向人求救，这事你完全有能力自我解决。你要学会利用自己身上的资源，不要做出拿着金饭碗去要饭这种让人笑话的事情来。”    “老爸，你确定这事如果没有吴书记出面，我也能解决吗？”林锦鸿还有些不懂。    “你回去好好想想吧，你自己想出来的东西印象更深刻！”林国栋并没解释，“好了，没别的事情，我先挂了，等下还要去参加一场学术报告会。”    林锦鸿无奈的收起手机，叹了口气，哎，又要自己去悟，不知道要浪费多少脑细胞了。他看了下时间，也该差不多回镇上了，遂打了个电话给罗非，约好两人一起去车站回三溪镇。    一见面，罗非便在他胸前锤了一拳，“兄弟，也太不够意思了吧，发生这么大的事情也不跟我透口气，偷偷摸摸的在干！”    两人也不急着上车，找了个僻静处林锦鸿不好意思的笑笑，“没办法，当时急啊，只想着尽快的让小莲的家人放出来，也就没想到罗哥身上来。”    “你搬出的那尊大佛惊倒了不少人，就连我爸也不例外。”罗非哈哈一笑道，“现在估计大家都在重新审视你的力量。”    “罗哥，有没有什么好消息？”    “有两件事，一是政法委书记李闻不再兼任县公安局局长，县公安局局长由杨昌接任。二是县公安局拟成立打黑办，彻查这件事情，这次县里的决心很强，应该不是虎头蛇尾。这两件事都是拜你所赐哦，估计后面还有动作，这次张原等一帮大少的麻烦可不少。”罗非痛快的笑道。    林锦鸿却是满脸苦笑，“看来这次大家都在利用我啊。”    “兄弟，可不能这么说啊，这是官场的自然现象。说句实话吧，杨昌是我老爸的人。”    “算了，我收回刚才那句话。”    在林锦鸿和罗非两人登上回三溪镇的公车后，一辆最新款的宝马缓缓的驶进桃花坞，车上下来的正是凌宇明和冯天麟两人。两人直奔桃花坞五楼一号包厢，在前头带路的金老板推开一号包厢的门后自动离开。    包厢内，各自搂着一个女人的张原等一帮新康县大少们，纷纷起身向凌宇明和冯天麟两人招呼。    凌宇明坐下，推开正待投怀送抱的妖艳女人，淡然道：“让她们先出去吧！”    张原愣了下，点头，让那群女孩子离开。虽有人恋恋不舍，但也不敢挑战凌宇明的权威，这里谁不知道凌宇明是什么人。    张原将门关上，“凌少，不好意思，又要麻烦你跑一趟！”    凌宇明阴沉的脸上没有过多的表情，“这些客套话等有空的时候再慢慢说吧。张原，别的我也不想多说什么了，这次你也算错有错着，让我们看清林锦鸿与吴正强的关系。如果按照之前的计划，未必能拿掉罗胜明等人。”    “凌少，现在我们该怎么做？”张原回到位置上坐下，低着头问道。    “你迅速要摘清与那些混混的关系，那些人已经保不住了，也没必要再保，我一向不希望你和他们扯上关系！”

第一卷 步入官场 第93章 同盟松散
“凌少放心，那些人已跟我们完全没有关系！”张原狰狞的道。    “那就好。”凌宇明优雅的一笑，“第二件事就是忍耐，不管接下来发生什么事情，你们最好都别插手，就算是你们的老头子工作调整也要置之不理。”    张原蓦然一惊，紧张的问道：“凌少的话是什么意思，难道有人借机要调整新康县？”    “不是已经在调整了吗？杨昌接任县公安局局长这只是刚开始，接下来还有一场拉锯战，这场战要持续多久，就要看上面的意思了。”凌宇明说到这停顿了下，视线从众人的脸上一扫而过，接着又自信满满的道：“不过有一点你们可以放心，调整工作都是暂时的，你们只要能忍耐，一切都可以回到原来的轨道。”    林锦鸿回到镇上，吃饭，睡觉，投身工作，好像回到了老样子，但是不久后发现新康县好像回到三国时期，烽烟四起。先是办公室主任张群调离，另有他用，接着是县财政局、招商局、民政局等一些重要部门也作了人事调整。    有人形象的说，昨天刚去过的部门，今天再去，就会怀疑自己走错了地方似的，全多是新面孔。当然这个说法是夸张许多，却也说明了个事实，那就是新康县官场正在发生地震。这场地震不剧烈，但人人都能感觉得出来。    时间就在这场官场地震中悄悄流逝，转眼间林锦鸿进入官场后的第二除夕夜也已过去。今年的除夕夜，林国栋并没有回家，丫头一家人也没回来。吃过并不是很团圆的团圆饭，林锦鸿回到镇上。    回镇上第一件要做的事就是去给坚守在工作岗位上的工作人员送去慰问，党政大院、派出所等等，一圈逛下来，已八点多，春节联欢晚会都已经开始。没什么事的他回到绍园村与家人一起看春节联欢晚会。没看多长时间，他的手机、家里的电话响个不停。    林锦鸿发现，一年中过得最舒心的应该是初一，因为这一天不用给人去拜年，一般也没人回来串门。安安心心的想睡觉就睡觉，想四处逛逛就四处逛。    初二又开始忙碌起来，照例拜年，一直到初八、九才算有点空闲，镇里已经开始上班，不过只是一些重要办公室。    参加过县政府工作会议，生活、工作又开始进入轨道。到了三月份，又是春汛期，阴雨连绵的天气如期来临。大寮村的引河在这时发挥了重要作用，为确保引河万无一失，林锦鸿亲自蹲点守候大寮村。村前的河水经过引河进入村后的大河，村前河流的水位一直很平稳，直到春汛期结束下游数村的村前河水水位一直没超过警戒线。    大寮村终于结束了年年被水淹的历史，而春汛也不再是三溪镇的心头大患。    林锦鸿有些奇怪，自王基被放出来后，他一直就没在大寮村出现过，王民好像彻底忘记了自己祖坟风水被毁的事情。这事情平静的有些过分了，都道是山雨欲来风满楼，可是现在连半点风声都没。事出反常必有妖，只是不知道这妖出现在哪？    想不明白的他，只能寄希望于王民已经忘记这事，这好像有点阿Q的自我安慰精神。    山口村造纸厂投产以来，效益不错，只是原材料的不足已经渐渐显露出来。在去年，造纸厂曾鼓励山口村村民人工种植芦苇等造纸原料，而且镇上也曾表示种植芦苇的村民给予一定的补助。但是村民怕造纸厂效益不好，大多数人只是在观望，只是少数几户家庭在种植芦苇。这造纸厂的效益这么好，那几户种植芦苇的村民收入明显高于其他人，于是不用镇上提补助的事，便开始准备大范围的人工种植芦苇。    经过一个来月的准备工作，四月十五日，林锦鸿在三溪镇主持召开工作会议，参加会议的有四位副镇长、镇财政所有关领导、山口村和大寮村两村有关村干部，山口村造纸厂总经理以及十余位村民代表。会议主要解决关于在山口村和大寮村规范种植芦苇的问题。    “同志们，刚才我讲的是造纸厂所种植芦苇的标准，如果所种植的芦苇达不到这个标准，造纸厂有权按照合同约定拒收，任何人不得有异议！”叶星柱拿着一份稿纸清了清嗓子，念道，“另外，造纸厂也不得以任何理由拒收已达到标准的上述两村村民种植的芦苇，收购价格按市场价！”    洋洋洒洒的十几条规定，都是经过双方反复商议后拟出来的，这些都是规范种植芦苇的硬性条款。    会议圆满结束，五月中旬是芦苇苗墩繁殖的时候，到时候，镇里将请来有关专家，指点村民如何种植芦苇。    大寮村有一部分村民种植芦苇，另有一部分村民正在与沈氏集团展开合作，倾力打造绿色农产品品牌。这个合作开始于去年下半年，已经取得了初步的成绩。    眼看山口村和大寮村两村人民生活水平逐步提高，三溪镇总体经济在快速上扬，在新康县众多乡镇中的排名也从垫底几名上升到中上游。相信再有两三年，三溪镇的经济就会有一个质的飞跃。    自林锦鸿与鲁西平结成同盟，又拉拢了刘东，在党委会议上占据上风。肖志远屡次被挫败，又加上三溪镇经济得到快速发展，他暂时熄灭了与林锦鸿争雄的心思。    没想到他错有错着，暂时的放弃，反而使林锦鸿和鲁西平的结盟出现了丝裂缝。毕竟鲁西平也不是个吃素的主，他也在极力寻求平衡，以赢得自己最大的利益。    不仅是刘东，就连叶星柱也开始摇摆，往书记办公室里跑的次数比以前多了许多。    林锦鸿回到招待所，打开电脑，用了一年多的电脑已经是个名副其实的旧货了，电脑这种东西更新换代实在太快了。网络还是不能安装，听说明后年三溪镇有望开通网络，但估计价格不菲吧。电脑启动有点慢，他正在想着，外面响起有节奏的敲门声！

第一卷 步入官场 第94章 阴沟里翻船（一）
“然姐，是你！”拉开门的林锦鸿有些意外，门口站着的正是一脸浅笑的陈然。    “怎么，不欢迎吗？”    林锦鸿忙打开门，讪讪的做了个请的姿势，“嘿嘿，鼓掌都来不及呢，怎么会不欢迎呢。然姐请进！”这是陈然自当上副镇长后第一次来这，因此他有些诧异。    陈然嫣然一笑，“这还差不多！”    她说着进了房间，在电脑前坐下，指了指电脑道：“你正在用吗？”    林锦鸿忙摇了下手，“然姐，你用吧，反正我也没事情可做，无聊打开玩玩游戏！”他确实是想玩游戏来着，罗非送了个单机游戏光盘给他，叫仙剑奇侠传。林锦鸿有空，又看不进书时，他玩了下这游戏，感觉还不错。    陈然从背包中取出一份一文件，“教我打字可以吗？”    “没问题！”林锦鸿笑道，“然姐，今天怎么会想到来这儿打字，不怕有人说闲话吗？”    陈然噗嗤一笑，“我一个女流之辈都不怕这些，你一个大男人怕什么！”    “呵呵，我是好奇，没有说我怕这些。我从来不在乎这些闲言碎语！”    “哦，我倒忘记了你是个真男人了，哪能跟我这种小女人比较。好了，教我打字吧。”    林锦鸿拉了把椅子，在陈然身后坐下，开始教她打字。陈然先前学得是拼音，但是拼音输入慢，因此在林锦鸿的建议下，又开始转学五笔输入法。五笔输入法最难的是拆字规律，掌握这种规律，可以说是整体上已经掌握了五笔输入法。当然，五笔输入法还有个比较重要的是记住字根，这种字根记忆虽有口诀，但没有相应的练习，显然没用。    陈然之前没有接触过五笔输入法，但是悟性还不错，再加上学习劲头足，学起来倒是很快。林锦鸿见了拍拍她的香肩，“然姐，以前没看出来，天赋不错嘛！”    “你这是夸我还是损……”陈然边说边转过身来，而此时林锦鸿正盯着屏幕看，两人的嘴唇贴在一起，她底下的话顿时说不出来。霎时，两人全身如被电流击中一样，一阵痉挛。    突如其来的变化，使她有些反应不及，睁大着双美目呆呆的看着眼前的男人。突然，一双坚强有力的手臂搂在自己的腰肢上，她脑袋轰得一声炸开。    林锦鸿的双手没有停止的意思，轻轻的抚摸着她的腰肢，四五月，两人穿得衣服并不多，两人肌肤摩挲，阵阵快感袭击着两人敏感而脆弱的神经。她使劲全力想推开他，但是阵阵的快意使自己全身酥麻乏力，她微微咬着嘴唇，缓缓闭上那双水汪汪的美目。    这种欲拒还迎的神态，使林锦鸿好像得到了某种暗示，他突然一把抱起陈然，走到床边……（以下省略很多字，嘿嘿！）    精疲力竭的两人，默默的躺在床上，谁也没有开口说话。良久陈然从他身边起来，脸上绯红，穿上衣服，为自己倒了杯开水灌下，坐在电脑前。尽管很想抛却刚才那段缠绵悱恻的韵事，当什么事情都没发生过，但一静下来，便难以自禁想起刚才的事。    “然姐，怎么不说话！对不起，我忍不住……”躺在床上的林锦鸿点上一支烟，缓缓的吸了口，说着，但下面的话却没能继续说下去。视线不由自主的落在陈然的身上。他又开始想起丫头，这就是男人的矛盾之处，在偷吃前，脑中会自动一片空白，偷吃完后开始后悔，觉得对不起这个，对不起那个。    陈然用力的摇了下头，幽幽的舒了口气，“没事，我们刚才什么都没发生过！今天已经有点晚了，我先回去了。”说完嫣然一笑，抓起桌上的文件，塞进包里，仓皇的出了房间。    真的什么都没发生过吗？林锦鸿听到关门声，扪心自问，最后无奈的一笑，也许阿Q是对的，这世界有很多时候需要自我安慰和自我欺骗。    林锦鸿看了下手表，才九点半，并不是很迟，刚经历一场大战，体力大幅度消耗，遂起身稍稍擦拭了下，关上门和电脑，匆匆的打理了下床上痕迹斑斑的战场，开始睡觉。    第二天去党政大院上班，遇到陈然，她嫣然一笑，眼中流露出一丝羞涩，使林锦鸿放下心来，他就怕陈然会有什么想法，影响到她工作或家庭，那真的是万死莫赎了。    “林镇长，昨天会议过后，山口村造纸厂和村民已经和所有村民签订收购合同，按照会议形成的文件，镇上给村民的补贴也要开始发放！”陈然随着林锦鸿进了办公室，关上办公室的门，将一份文件放在他面前，正儿八经的道，“这是补贴款项，总共十三万四千一百零九元，请你过目！”    “恩，先放这吧！”林锦鸿揉了下太阳穴，补贴款项虽不多，但对处处要用钱的三溪镇来说，却是笔不小的开支。他昨天去过财政所了解过，镇上账面上还有四十来万，但是扣去各种各样的款项费用，绝对不会超过二十万，他正在为此头痛。钱啊，上哪弄钱去呢，再捱过两年，三溪镇应该不会这么缺钱了吧。    “咦，然姐怎么还没走啊！”他一抬头，瞧见陈然正盯着自己看着，奇怪的问。    陈然走到他身后，伸出两根纤指，轻轻的帮他揉着太阳穴，“正等着你签文件啊，这份文件今天就要用到，你不签我拿什么给肖书记！”    一阵阵幽香直冲鼻际，林锦鸿一阵心猿意马，他拿起桌上的文件，翻了几下，发现没什么问题，便在后面签上：同意，交书记核准！林锦鸿。一手飘逸的钢笔字，陈然回到桌前，拿起文件，启齿一笑，离开办公室。    哎，又少了十三万，这日子过得还真是穷啊，林锦鸿郁闷的一叹。    陈然刚出去不久，罗非又来，“兄弟，看你一脸愁眉苦脸的，是不是想媳妇了！”    “现在哪有心情想媳妇啊！”

第一卷 步入官场 第95章 阴沟里翻船（二）
ps:不好意思，今天有点事，发的迟了点，原谅！    “什么，连想媳妇都没时间，在忙些什么呢！”罗非奇怪的问道。    林锦鸿苦笑不已，“还能为什么？哎，俗话说得好，一文钱难死英雄汉啊，更何况是管着三溪镇这么大的一个家庭呢！山口村和大寮村两村村民的补贴款项发下去后，镇上可就没多少钱了！”    “原来是为了这事！兄弟，别急，车到山前必有路，我们始终会有办法的！”罗非劝慰道，“之前三溪镇的经济还不如今年呢，可还不是过来了。有些事该缓就缓，比如今天这个款项，可以缓个半年再发下去，应该没什么问题的。”    林锦鸿摇了摇头不行，“如果缓半年下发款项，农民就会对我们失去信任，今后有什么事情发生，想要他们配合就难了。我们不能只图自己的工作顺利，而忽视民意啊！”    罗非点了点头，“你是个好官，真的！”    “罗哥，别酸我了，我也不想当什么名垂千古的好官，只要做个能为民做几件实事的官罢了。”林锦鸿哈哈一笑，“名垂千古太累了！”    “那就好，否则我真的要买块豆腐撞死了！”    两人聊了一会儿，罗非突然想起一个事来，向林锦鸿道：“我听老爸说，现在中央对林业工作相当重视，成立了一项林业专项资金下发各省，以支持各省的林业建设，我们市应该也有吧，何不去弄点来呢！”    “林业专项资金？我老爸怎么都没提起过这事呢，这个市里应该会发下来的吧？”林锦鸿疑惑的道。    “这就难说了，官场的事谁说的清楚呢！”罗非说着起身，拍了下林锦鸿的肩膀，出了办公室。    林锦鸿想了下，遂打了个电话给老爸，向他询问这件事情，毕竟他是搞经济学的，对这些方面应该有所了解才对。一问之下，才明白，这个林业专项资金是有，但是省里没有支配权，中央成立了一个林业工作小组，专门负责这事，想要打这个资金不大可能。    他听出了老爸话里的另外一层意思，他忙问道：“老爸，是不是还有别的资金？”    林国栋犹豫了下，缓缓的道：“不错，是扶农专项基金，如果你自认为有能力，可以去省里申请这项基金！”    林锦鸿闻言顿时大喜道：“那真是太好了，这项基金正是三溪镇农村经济结构调整所需要的启动资金，真是车到山前必有路啊。”他笑完将三溪镇目前的经济状况向老爸汇报了一遍，特别是有关正在进行的农村经济结构调整的事情说得很详细。    “听了你的计划，我发现以前小看你了。你这个计划认真执行，出得成果，那是走在全国的前面了，也为中央发展农村经济提供了一种模式，好，很好！”林国栋高兴不已。    林锦鸿忙打蛇随棍上：“老爸，那你一定要帮忙啊，我又不认识省里的人！”    “废话，我也不认识省里什么人，办事也不一定要认识对方啊，我看你啊，这是偷懒行为！”林国栋呵呵一笑，“不过有一件事情要提醒你啊，那就是专项资金专用，千万不要挪为他用，而且最好你自己也不要跟这钱惹上什么关系，否则……”    他底下没说完，他虽相信自己儿子不是个贪钱的人，但阅历尚浅啊，在官场如果跟钱拴上关系，很有可能有理说不清！警告的话说得再多也没用，适可而止就行！    林锦鸿郁闷的一笑，“那老爸总该说说，这钱跟谁要吧？”    “省农业厅！好了，没什么事我就挂了，好自为之！”他说完挂了电话。    林锦鸿拿着手机发了阵呆后，开始思考如何去省农业厅弄钱的事。闭门造车当然没有什么结果，想了会儿没有头绪，遂决定走一步看一步。打定主意，去了肖志远办公室，一时间无心争雄的肖志远见到他，倒是很热情，一听说林锦鸿要去省里弄钱，更是喜笑颜开，“林镇长，别的话也不多说了，我只能在此祝你马到成功了！”    从书记办公室里出来，林锦鸿又找了四位副镇长和王熙等人，将自己的去省里的决定说了一遍，交代好所有事情。中午时分，又和罗非、刘东、叶星柱三位党委委员聚过餐。    第二天，林锦鸿离开三溪镇前往省城申请专项基金。    在林锦鸿离开三溪镇后，老香记茶楼的二楼临窗位置，张原和陈克两人面对面而坐，“张少，林锦鸿离开了三溪镇，前往省城申请专项资金了！”    “哦，是嘛！看来我们的机会来了，哈哈……”张原哈哈大笑不已。    “张少，要不要告诉凌少？”    张原摆了摆手，“如果跟凌少说这事，他肯定不会同意，我们也就报不了仇了。凌少跟我们的志向不同，他要经营一个市，想得都是自己的利益，不会将我们新康县的利益太放在心上，有可能为了他的整体利益，而牺牲我们新康县的利益。”    “但是，就凭我们能弄得死林锦鸿他们吗？”陈克疑惑的问。    “放心，只要林锦鸿能弄得专项基金，我们就能弄死他，别看他有市委书记罩着，但他真的犯了经济问题，市委书记也未必能保得了他！”张原冷哼一声，道。    经过七个多小时的长途奔波，林锦鸿于下午三点半左右终于到达省城，举目都是高楼大厦。时间这么迟，再去林业厅也没用，遂找了个小旅馆住下。    第二天上午，他来到省农业厅，迎接自己办事人员倒是很热情，林锦鸿将自己身份和来这的目的说了一遍后。    那人拍了下林锦鸿的肩膀：“兄弟，看不出来啊，没想到这么年轻就是镇长了。不过，你来的不巧啊，我们厅长正上京开会去了，估计还要两三天才能回来！”    林锦鸿听了后，郁闷不已：“谢谢你，看来还真是不巧啊！”    两人聊了一阵，林锦鸿遂辞别，从农业厅出来，在门口叹了口气，回到旅馆！

第一卷 步入官场 第96章 阴沟里翻船（三）
林锦鸿早晨跑省农业厅，下午便去新华书店看书，一来二去，和农业厅的几个财政科的人都熟悉上了。晚上便呆在旅馆里，一连两天过去，省农业厅的厅长还没回来，他不禁有些心焦。这天回到旅馆，想自己老这样呆着，也不是个办法，看来明天要主动出击才行。    第二天，林锦鸿一早又去省农业厅。迎面而来一个中年人，笑眯眯的道：“小林，今天好早啊，可是我们厅长还没回来呢！”    “老柳，你可猜错了，这会儿来，可不是来找厅长的，而是专门来找老柳你的哦。”林锦鸿呵呵一笑，说着走到老柳的跟前，压低了声音道：“老柳，这几天你帮了不少忙，还没怎么感谢你呢，我昨日发现这不远处有家饭店不错，中午一起喝杯怎么样？”    “这怎么好意思呢！”柳昆呵呵一笑道。    林锦鸿爽朗一笑：“老柳，说这话可就见外了，就怕你嫌着简陋！那就这样说定了啊，等你下班我再过来！”他说完，也不等柳昆反驳，便笑笑，离开了农业厅。    在街面上四处逛了一会儿，物色好一家中午吃饭的饭店，等到上午十点半的时候，便到农业厅门口等着，柳昆出来后，两人一路说笑着去饭店。林锦鸿要了瓶茅台，点了七八个菜后，两人杯来盏往的，气氛相当融洽。    “老柳，能认识你，是我的荣幸，来这一杯我敬你！”    柳昆举杯向林锦鸿示意了下，“小林，咱也不会说客气话，大家一起喝了。”仰首一干而尽，林锦鸿笑笑，也忙一饮而尽。    喝到酣处，柳昆放下手中的筷子，“小林，你这人不错，年纪轻轻就已是镇长，人又没架子，是个值得交往的朋友。”    林锦鸿刚待谦虚几句，柳昆却挥了下手，阻止他说话，又继续道：“小林不用谦虚，我虽只是一个副科长，但阅人却不少。我知道你请我吃饭的目的是想知道我们厅长的去向。自从有扶持农村经济发展专项基金以来，来找我们厅长的人不在少数，我们跟他们说的是相同的话，但是从没一个人像你这样每天往农业厅里跑的！”    林锦鸿有些奇怪的问：“怎么，他们就这样放弃了？”    柳昆哈哈一笑，摇头道：“小林，说句实话，你的阅历有点浅啊，不甚懂得官场里的弯弯道道。不过，我看你进步蛮快的，没多久，便懂得迂回出击，从我这里弄消息！”    林锦鸿讪讪一笑，心中并没多少恼怒，正如柳昆所说的，自己确实是阅历浅。“老柳，看在朋友的面子上，能否指点一二，怎么才能见到厅长，申请到专项资金！”    “小林，我们也勉强算是个朋友了，有句话我就直说吧，见到厅长容易，但是想如愿申请到专项资金可不是件容易的事情。我看到有好多市委书记、市长都是乘兴而来，败兴而归啊。”柳昆说完，眼睛扫向林锦鸿，见他眼中并没多少失望之色，有些奇怪，暗自猜测林锦鸿是不是有什么背景，不然一个镇长也不大可能知道这专项资金的事情啊。只是如果他背后真有人，怎么会不告诉他这些情况呢。    林锦鸿动了下筷子，“老柳，事在人为嘛，这专项基金对我们三溪镇实在太重要了，我可不能就这要放弃，你说呢？”    “事在人为，恩，说得不错！”柳昆点了点头，他压低了声音向林锦鸿道：“小林，厅长没有去中央开会，只不过见他要费一番功夫。”    他说着，附在林锦鸿耳边说了一番话，然后嘱咐道：“小林，这可不是我说的哦！”    林锦鸿点了点头，“老柳，不聊了，来，我们喝酒吧！”    “喝酒，哈哈……”    一顿饭吃了半个多小时，两人各自尽兴，林锦鸿与柳昆两人交换了电话号码后各自分开，这次分别，也不知道要多久才能见面了。    下午，林锦鸿按照柳昆的指示，买了些水果和***，直奔省农业厅的家。金森高档小区，林锦鸿下了出租车，在门口两个保安的注视下，昂然的进了小区。    A1座，应该是这里了，看着装修还不错嘛！林锦鸿在心里嘀咕道。他上前，轻轻按了下门铃，不久，防盗门拉开一条缝，一个年轻女子探出一个头来，上下打量着林锦鸿。    “请问这是陈厅长家里吗？”林锦鸿忙上前一步表明自己的身份，然后问道。    年轻女子点了下头，“是的，请问你找他有什么事情吗？”她并没开门的意思。    林锦鸿闻言大喜，他从女子的话中听出，陈厅长显然在家，“我找陈厅长有点事情，请问方不方便见陈厅长一面？”    “稍等！”她再次打量着林锦鸿，然后砰的一下关上门。林锦鸿在门口等了没多长时间，门再次被拉开，这次不是那个女子，而是一个四十五岁左右的中年人。    “你就是林锦鸿，三溪镇的镇长？”    “恩，请问您是省农业厅的陈厅长吗？”    “不错，我就是陈铭，请进说话！”陈铭点了点头，然后看了眼林锦鸿手中提的东西。    林锦鸿有些奇怪，陈铭虽然看上去面无表情，但好像对自己颇为客气。他随着陈铭进了客厅，在客厅的沙发上坐下，刚才那个年轻女子端了两杯茶放在两人面前后离开。    “你的来意我已经清楚，你将申报材料拿来给我看一下！”    林锦鸿从背包里拿出厚厚的一叠材料递给陈铭，“陈厅长，这是三溪镇正在进行的农村经济结构调整计划，请您过目。”    “恩，看你准备的比较充分嘛，这么多材料我一时半会儿也看不完，你先回去，明天再来一趟，到时候我会回复你！”    林锦鸿有些奇怪，这样就行了，别的什么都不问，跟老柳说得好像有些不一样啊。他带着疑问离开了陈铭家里。    陈铭起身然后让那位年轻女子送林锦鸿出去，陈铭稍稍看了下林锦鸿送来的那一袋东西，见都是普通的水果，点了点头。便又重新坐下，拿着林锦鸿给的那份资料，开始翻看起来。

第一卷 步入官场 第97章 阴沟里翻船（四）
第二天，林锦鸿再次去陈铭家，开门的依然是那年轻女子，林锦鸿估摸着她应该是陈家保姆吧。她看到敲门的是林锦鸿，脸上没了昨日那种警惕之色，一脸笑意的向他道：“林镇长，我们陈厅长请你去农业厅厅长办公室！”    “谢谢！”林锦鸿一愣后道了一声谢。只得离开陈家，再次跑到省农业厅，看到他过来，大家都有些诧异，一路上都是小林、小林的招呼声，不知道的人还以为他也是省农业厅的人呢。问明了厅长办公室，直向二楼奔去，这次并没人叫住他。    在二楼楼梯口，又遇到柳昆，“小林，怎么今天又来了，难道没结果吗？”    “这次是陈厅长让我来的，估计有结果了吧！这次可真要好好感谢老柳你了。”林锦鸿真诚的道。    “成了？”柳昆大是不信，拉着他到一边角落里，轻声问道：“小林去过陈厅长家了？”    “是啊！见了陈厅长一面，他倒是挺客气的，要了我的申报材料，我就出来了！”    柳昆眼中疑惑之色越重，他再次压低了声音，“就没提什么东西去吗？”他这话一问出口，就后悔了，这是犯忌的事情，如果被自己的领导知道了，以后甭想有什么前途。他紧张的看着林锦鸿。    林锦鸿摇了摇头，“有是有，不过就几斤苹果和雪梨，这些都是普通的东西，加起来还不足二十元钱呢。不过空手上门拜访总是难看嘛，你说呢老柳。”    他边说边盯着柳昆的神态，说实在的，当柳昆问出那个问题时，他的心都咯噔了下。不过见问过问题后的柳昆眼中有丝悔色，知道他也不是有意要打探这个问题。如果自己不说有，还真难说得过去，反正自己是行得正站得直，也不怕别人说什么。    柳昆讪讪一笑，“小林这话说的不错！好了，估计厅长都在等着你呢，我就不妨碍你了。”    “好，那我先去找陈厅长！”林锦鸿说着离开柳昆，前去厅长办公室。    省农业厅厅长办公室，陈铭示意林锦鸿坐下，“锦鸿同志，你这份材料我已经详细的看过，很好，这是对农村经济发展的探索。这次中央设立扶持农村经济发展的专项基金，就是应该用到这样的地方。经过我们小组的研究决定，你的申报我们已经批准了。只是有个问题要提醒锦鸿同志你，专项基金只能作专项使用，而且不能挪作他用。而且这笔基金只能用于三溪镇的建设，我也想看看你们三溪镇农村经济结构调整，到底可不可行！”    “陈厅长放心，我们一定做到专项基金专用，绝不浪费一分钱，三溪镇一定不辜负陈厅长的厚爱。”林锦鸿闻言大喜，自信满满的道。    “那就好，我们就拭目以待喽！”陈铭满意的点了下头，轻声一笑。“好了，你现在可以拿着这份申报材料去财务科，办理相关手续了。”    “多谢陈厅长！”林锦鸿忙道。    他说着刚准备离开办公室，陈铭又叫住了他，从办公桌后提出一袋东西，脸色有些严肃的道：“这东西你拿回去吧，这种行为我希望下次不要看到发生在你的身上！”    林锦鸿讪讪一笑，“陈厅长，这不是用镇上的钱买的，而是我个人的一点心意。”    “无论用谁的钱买都不行，这不是逼我犯错误嘛！这东西你提回去吧。”    林锦鸿见他一脸坚决，遂也不再坚持，从陈铭手中接过那一袋东西，拿着申报材料出了厅长办公室。在楼梯口，他见柳昆还在那走来走去，不知道在想些什么，“老柳，你这是在干嘛呢？”    “没，没什么！咦，小林，你出来了。怎么样，有结果了没？”柳昆热心的问道。    “多谢老柳的关心，已经得到批准了，我正准备去财务科办理相关手续。”    “真行啊，你！”柳昆一惊，旋即笑道，“这么多人都没成功，你倒成功了。看来你的申报材料很特殊嘛！”    “特殊倒没有，只是准备的比较充分一些罢了。”两人边说边往财务科而去，柳昆就是财务科的人员，在他的带领下，很快办完了手续。    在柳昆的送行下，出了省农业厅，在门口，林锦鸿悄悄检查了下水果袋，发现里面的东西没什么变化，遂将整袋水果送给了柳昆。告别柳昆，林锦鸿回到旅馆，退掉房间，然后出去买好车票，返回三溪镇。在省城呆了这么长的时间，他实在不想再呆下去了。    三溪镇黄连溪中上游大潭，罗非、刘东和马晨三人正在钓鱼，马晨的钓鱼技术并不亚于刘东，以前他经常和刘东来此钓鱼。只不过当上镇派出所所长之后，事情渐渐多了起来，倒是不常来。    “小罗，林镇长去了这么多天了，还没有消息吗，是不是这事情有点悬啊？”马晨将一条鱼甩进水桶里，趁着下饵的机会，问道。    “这事还真不好说，前天刚通过电话，他说连人家农业厅的厅长都没见上一面。也是，人家都是市委书记或市长出动的，林兄弟一个三溪镇镇长单枪匹马的闯上去，想要成功可不是件容易的事情。毕竟这专项基金是块大蛋糕，个个都瞪着灯笼似的双眼盯着呢。”罗非苦笑道。    听罗非比喻的有趣，马晨和刘东两人各自哈哈一笑，笑声一起，刚接近刘东那鱼钩的鱼一下子被惊走了，刘东暗叫可惜。    “说句实话，我倒是不怎么希望林镇长得到那什么专项基金，这是个烫手山芋，我心中总有些不安啊！”刘**然道。    罗非点了点头：“恩！可惜林兄弟他一心想发展三溪镇经济，没有这笔钱作为启动资金，发展三溪镇经济还要缓上几年时间。”    他正说着，腰间的手机响起，他跑到一旁接过后，一脸笑意的回来：“两位，林兄弟很牛啊，已经申请到专项基金，正在回途的车上，估计明天早上回三溪镇。”    刘东和马晨两人一惊，两人面面相觑，“弄到多少钱？”    “三百万！”

第一卷 步入官场 第98章 阴沟里翻船（五）
林锦鸿回到三溪镇后，他弄到三百万专项基金的事情随之传开，三溪镇上下个个喜笑颜开，好像大家都等着这笔钱活命似的，林锦鸿一时间成了三溪镇的英雄。    镇委书记办公室，肖志远一脸笑意的看着林锦鸿，“锦鸿同志，这三百万的款项，你是准备怎么管理？”    “肖书记，专项款专用这是毋庸置疑的，我回来这两天一直在思考这问题，我拟准备成立一个管理基金的工作小组，管理这三百万款项，确保这三百万用到实处！肖书记认为怎么样？”    “成立工作小组？”肖志远略有些诧异的看了眼林锦鸿，“既然锦鸿同志已有全盘计划，那我也不用过多过问这事了。”他有心想插手这笔款项，获得一定的话语权，但又怕触到林锦鸿底线，这毕竟是林锦鸿靠个人能力搞到的款项。    以前三溪镇财政审批权大部分掌握在书记手中，因为那时的马维能力强，个人威望高，完全压制了肖志远，财政审批权自然掌握在他手中。自从肖志远当上书记，林锦鸿任镇长后，这种情形渐渐被扭转过来，财政审批权又渐渐回到镇长手中。    县城张群家，一套真皮沙发上，穿着一件睡衣的张原仰身靠在一个年轻貌美的女人胸口，那女子双指轻轻的在他两太阳穴上揉着。她是张原的女朋友苏子琳，名牌大学毕业，不仅长相气质好，而且为人颇有机智水平不错！    苏子琳松开双指，从茶几上的盘中摘了一颗葡萄，剥皮送入张原的嘴中。    一阵急促的铃声响起，茶几上，张原的电话不停的震动着，苏子琳将手机递到他手中。    电话没讲两句，张原哈哈一笑，放下手中的手机，突然起身将身后的苏子琳压在身下。没有前奏，野蛮的如原始人一样，直通入谷，两人就在客厅的沙发上演一场大战……    冲刺没多长时间，张原喉咙中发出一阵轻吼声，战鼓缓缓歇下，一脸潮红的苏子琳挣扎着起来，清理着战场。    良久，她脸上的红晕渐渐退却，“有什么事值得你这么高兴吗？”她之所以这么问，是因为张原每当有极为兴奋的事情发生时，便会压着自己发泄一通，她也已经习以为常。    张原虽有些疲惫，但掩不去心中的得色和喜悦，“哈哈，这事你说了也不会懂！”    “你不说我又怎么会懂呢！”苏子琳倒很想说我的智商比你要高。    张原愣了愣，“也是！那好，我就跟你说一下这件事情！”兴之所至的他将林锦鸿、罗非等人的恩怨说了一遍，又稍稍提起县里的党政两套班子的有关情况。    苏子琳稍稍思考了下，看着张原，幽幽的道：“说句不中听的话，你最好别去动林锦鸿，至少不是现在这个时候去动他。”    张原皱着眉头，一条黑线从额前升起，狐疑的看着苏子琳，沉声道：“我想听到一个中听的理由。”    苏子琳嫣然一笑，“放心，我这是第一次听说林锦鸿这个名字。”张原一想也对，脸上的表情稍稍缓和了点。    见他脸上没有了刚才的戾气，苏子琳心中暗自摇头叹了口气，接下去道：“省农业厅有专项基金知道的人多不多？”    “不多！我也是听市里的凌宇明说起过这事，县里知道的并不是很多。”    “那林锦鸿为什么会知道这个消息，这是其一；即使知道，想要申请到这笔基金肯定是难上加难，要不然市、县也不会这么平静，而林锦鸿单枪匹马的去省城，成功申请到专项基金，这是其二；最后一点，林锦鸿申请到这笔基金后，照理说，上级领导会提出将这笔基金交到上级管理，市、县应该还没反应吧。综合上述三点，可以得出一点结论，林锦鸿身后的背景非同一般，甚至可以影响到省里。”    张原听完她的分析，霍然一惊，想了想，不得不认为她说的有一定的道理，他突然反驳道：“也有可能是三溪镇的申报材料很特殊，符合中央设立专项基金的目的呢！”    “当然，这也不无可能。所以，我说现在动林锦鸿不是时候，至少也得看看市、县里领导的反应才能作出决定。”    张原一时无语，脸上阴晴不定，良久才向苏子琳道：“没想到你这么有政治头脑，不进体制实在太浪费人才了。”    苏子琳嫣然一笑，“这就要看你的意思喽，能不能进体制，还不是你一句话的事情。”她心中很是期待，之所以能成为张原的女人，很大部分原因就是想进入体制内，她已经渴望张原这句话很久了。这就是聪明女人的做法，从不主动提出要求，借势而动，才能达到自己所希望的最理想效果。    “这事我问问爸，想必他知道后会同意的。”张原的回答，并没出乎苏子琳的意料之外，她双眼闪过一丝喜色。    林锦鸿回到三溪镇后，尽管心里早已准备，但还是被随之而来的一双双瞪得灯笼似的眼睛盯得心里发麻。来办公室汇报工作的人比以往不知道多了几倍，而且大多是来要钱的，这个部门发不出工资，那个镇中学想修教学楼要拨款，简直将林锦鸿看成是财神爷了。    回了一批又一批，烦不胜烦啊，林锦鸿知道，不早日将掌管专项基金的工作小组成立起来，自己甭想正常工作了。    于是，他在回来的第三天，召开政府工作会议，商讨专项基金管理办法。在这次会议中，成立了专项基金管理工作小组，由自己任组长，主管农村经济结构调整的副镇长陈然任副组长，另有六名组员，分别由财务处和其他人员担任。    此外，还成立了一个监督小组，小组成员从十八村的村支书或村长中挑出！

第一卷 步入官场 第99章 阴沟里翻船（六）
转眼间到了新年阳历一月，离林锦鸿进入体制以来已有两年有余。由于成立了专项基金管理的工作小组，这压力可不止压在他一个人身上了，而是整个工作小组身上，特别是陈然，她虽是副镇长，但是主管农村经济结构调整的，可以说是实际主事的人，压力自然就重。    在林锦鸿得到专项基金的一个月后，市、县主管农业和农村的部门以及领导也曾隐晦要求将这个专项基金收上去置管，但被林锦鸿说动工作小组的成员共同婉拒了。幸好，这些人提过一遍后没曾再提，毕竟他们到现在还搞不清林锦鸿到底是怎么申请到这笔专项基金的，也不敢太过勉强。    时间虽短，但是自有了专项基金以来，三溪镇的发展可谓日新月异，用每天都有一个变化都不为过。最大的变化应该就是村村通路已经不是一句空口白话，基本上每个村都已经在修路，他们始终相信这么一句话：要致富先修路！    另外，三溪镇与沈氏集团的打造绿色农产品计划的合作也有了新突破，不再局限与山口村和大寮村两村，又补充了另外六个村。林锦鸿从沈媛那了解到，沈氏集团的绿色农产品推出，反响不错，沈氏集团特地成立了一个子公司，与之展开合作的不仅仅是三溪镇。其实与三溪镇的合作是众合作对象中最小的一个，沈氏集团拟与新康县全县展开类似的合作。不过这还只是个计划，到底什么时候开始实行这一计划，还未确定。    一月十三日，新康县政府经济工作会议在县城召开。在会议上，三溪镇被点名表扬，据统计数据表明，今年的新康县经济总量比上年增长了二十六个百分点。特别是三溪镇，经济总量、人均收入均突破历史，在新康县排名第四位，这绝对是历史上三溪镇最好的排名了。    连续三天的会议过后，林锦鸿拖着略显疲惫的身体回到三溪镇，如果可以选择，他宁愿天天下村考察，也不愿意去开会。    刚回到镇上招待所，准备躺下休息会儿，陈然后脚就到了，她进来关上门，浅笑盈盈的道：“林镇长，可终于把你等到了，你去三天，我可是望穿秋水哦！”脸上虽挂着笑意，但掩不住她双眼的忧虑之色。    “真的吗！”林锦鸿心噗噗的用力搏动着，露出一副色迷迷的眼神，肆无忌惮的在她全身上下溜达着。    陈然狠狠地剜了他一眼，脸上的红晕浮现，虽然两人不止一次的发生过关系，但她实在受不了他那炙热的眼神，身体开始有了变化。自从和他数度风流后，她觉得自己越来越敏感了，就他一个眼神，自己的就会有很大的反应。    晕红浮现的脸上，欲说还休的眼神，扭捏又期待的肢体语言，眼前的陈然就好像是熟透的苹果，散发着无穷的诱惑力，林锦鸿没想到自己一个眼神就有这么大的效果。刚还觉得疲惫不堪的他，此时却精神奕奕，从床上蹦起，扑向眼前的可人……    搂着滑腻、柔若无骨的娇躯，林锦鸿呵呵一笑，“你不会是看我乏了，特地来给我解乏的吧，你看我现在多精神啊。”    陈然吃吃一笑不语，良久稍稍回复了点体力，她挣扎着从他的身上起来，帮自己和他清理痕迹。穿上衣服的两人正正经经的，陈然从包里拿出一份文件，“这次来是有正事找你！”    “刚不是办完正事了吗！”林锦鸿嘿嘿一笑，道。    她脸上尚未褪去的潮红，此时更甚，忙去饮水机旁倒了一杯冷水灌下。一股寒意沿喉咙进入肚子，浑身打了一颤，大冷天的喝冷水，实在不是件快乐的事情。她倒吸了口冷气，幽幽的道：“这份材料，你先看下！”    林锦鸿微微有些诧异，他很少看到陈然有这种神情，显然事情不小，他狐疑的接过那份资料，材料不多只有三页，他看完后心情却很不好。这是一份关于专项基金管理工作小组的财务汇报，基金总共三百万元，在这一年中共用去一百七十五万多，账面上还剩余一百二十多万左右，账面上竟然短缺了三万多！    “这到底是怎么回事，怎么会短缺这么多？”林锦鸿皱眉问道。    陈然叹了口气，“我也不知道是怎么回事，你去县里开会后，小陈拿着这份材料给我看才知道这回事的！”    “监督小组不是每个月都有查账的吗，为什么发现不了这个问题？”林锦鸿说着，突然站起来，披了件外衣，拉起她的手，“走，我们去看看，这件事绝对不正常！”    到门口，陈然微微抽出手，两人一先一后离开招待所，来到党政大院。现在还没到下班时刻，林锦鸿本来准备休息半天的，可是现在看来这计划泡汤了。    进了党政大院，办公室门口，见王熙正焦急的走来走去，看到林锦鸿两人过来，他忙迎上前，附在林锦鸿耳边压低了声音，“鸿哥，不得了，县纪委的人正在办公室等你！”    林锦鸿一愣，暗道来得好快，心知肯定有人暗中在算计自己，他叹了口气，“我知道了，我先去打个电话，马上进去。”他说完走到一僻静处，打了几个电话。    陈然莫名其妙的看着王熙和林锦鸿两人。    林锦鸿走到两人身前，“然姐，你先回去吧，将这个事情查个水落石出。”    “到底发生了什么事情？”陈然不解的问道。    “县纪委的领导正在里面等我！”林锦鸿淡然道。    “纪委的人来了？”陈然大吃一惊，“怎么会这么快！”    “说明有人盯上我了，别管这么多，我已经安排好所有事情！”林锦鸿说着，推开自己办公室的门，进入办公室。    陈然和王熙两人看到林锦鸿进了办公室，并没离开。不久，林锦鸿和县纪委的同志从办公室出来，林锦鸿看了眼陈然和王熙两人，跟着前面几人离开了党政大院。

第一卷 步入官场 第100章 突如其来
林锦鸿被纪委的人带走后的第二天又被放了出来，同时县里发下一个令人奇怪的通知。林锦鸿被调往县党史办任主任，镇委书记肖志远暂代镇长职务。    面前一份通知，这是参加这届市党校学习的通知，林锦鸿默然不语，好一记雷霆快攻，简直令自己手足无措。尽管在王熙通知自己，办公室里有县纪委领导在等着自己时就已经想到自己这种情况，想到是一回事，真正临到头上是另外一回事。    县纪委并没明确表态自己被双规，只是说例行一问，了解了半天。第二天自己就接到另行任职的通知，随即纪委也不再对专项基金短缺三万多的事情进行纠缠。    敲门声响起，林锦鸿将桌上的通知收进抽屉，起身拉开房门，站在门口的是爷爷。他脸上并没过多的表情，好像林锦鸿被调到县党史办是件微不足道的事情。“在想什么？”爷爷并没进来的意思，站在门口，背着双手问道。    “没，没什么？”林锦鸿期期艾艾的回答。他眼中闪过一丝阴霾，出卖了他内心的想法。不是有多舍不得镇长的职位，而是心有不甘，到底栽在谁的手上都不知道。    爷爷微微皱眉道：“有什么没想通的？”    “什么都没想通。最想不通的是到底谁想对付我，吴书记为什么到现在还没反应？”    “想要置你于死地的人不少，这个要你自己才能想得到。至于市委书记没反应是还没到时间，你想想什么时候出手才能达到最优效果？”    林锦鸿愣了下，是的，只有在一个人最彷徨最无助的时候，另一个出手帮助，才会永远被记住。如此说来，市委书记吴正强不出手是在谋求利益最大化。林锦鸿突然问道：“爷爷，我是不是就这样放弃，去县党史办任主任？”    “呵呵，留得青山在不怕没柴烧，你先安心等着吧！不过，离开三溪镇也算是个不错的选择，你离开，给小罗和小陈两人腾腾位置！你开创出来的局面，今后三年内三溪镇将会高速发展，这是一笔不小的政绩！”爷爷脸上洋溢着笑容，“从这件事情吸取教训，以后做事才不会这么冲动，你先等几天吧！”    第二天，林锦鸿找罗非去了黄连溪中上游大潭钓鱼，“兄弟，说句实话，是谁要整你，你心中有没有数？”大冬天的来钓鱼，实在不是很好的选择，两人说是钓鱼，其实只不过是想找个清静点的地方聊聊天而已。    “我不清楚，我得罪过的人简直如过江之鲫，数不胜数。上任两年多以来，别的没什么，这对头倒是竖了不少。”林锦鸿自嘲一笑。    “还有没有可能回三溪镇？这专项基金管理的工作小组成员这么多，照理说如果有事的话，大家应该共同承担吧，要负领导责任的，也不止你一个，肖书记也是小组领导人，为何单独找上你？”    “回三溪镇的可能自然有，不过我到现在为止还摸不清爷爷对此事抱什么态度。估计他不怎么希望我回三溪镇吧。”第二个问题他没有回答，估计不用回答，罗非也知道答案吧，官场有时候实在不用太多的理由和为什么。    两人边钓鱼边聊，中午两人合作煮了一大锅鲜鱼汤就着面包啃，将就着算了。下午，罗非回去上班，林锦鸿回到绍园村。    就这样，三天很快过去，镇上几个朋友，像陈然、王熙、马晨等人都曾来过林锦鸿家。第四天，林锦鸿突然接到一封急件，拆开看过之后，他顿时一愣，同时也砰然心动。    四天后，当罗非来到绍园村林家找他时，发现林锦鸿已经在两天前离开绍园村，问过他爷爷，罗非并没得到自己想要的答案，他好像从此人间蒸发了一样。    在林锦鸿失踪后半年内，三溪镇和新康县的人事发生了巨大变化，新康县县委副书记罗胜明调离新康县，同时罗非接任三溪镇镇长之职，父子两人的同时变动好像存在着某种关系。县委副书记由市里空降下来的同志接任，原新康县政府办主任升为副县长。    主管三溪镇农村经济结构调整的副镇长陈然被调到县农业局任副局长，王熙接任副镇长一职，常务副镇长由叶星柱担任。    接任镇长的罗非，查清了基金管理工作小组账面上短缺三万多块的原因，并上报县委。但上报上去后如泥入大海，毫无音讯，同时剩下的一百多万资金有三十多万在肖志远的主导下挪作他用，用于建设镇上的面子工程：三溪镇广场。这事发生，标志着林锦鸿成立的基金管理工作和监督小组已经名存实亡。    吴正强这几天一直在长吁短叹，理由无他，因为自己追求利益最大化，而致使自己失去了一次绝好的机会，一次向林国栋示好的机会。他到现在为止，还不知道林锦鸿到底为什么离开县党史办。    三年时间匆匆过去，失踪的林锦鸿还是毫无音信。三溪镇的经济在三年来突飞猛进，仅次于新康县县城永强镇，而位列新康第二名。肖志远已经升迁，调往他县任县委副书记。现在三溪镇镇委书记是罗非，镇长是县里下来的，王熙已成了常务副镇长。三溪镇派出所所长马晨因为工作优秀被调完新康县任公安局刑侦大队队长。    陈然，也从新康县农业局副局长提为招商局局长。    今天，是罗非、陈然等人例行相聚的时候，自从林锦鸿离开后，以前团结在林锦鸿周围的几人都会相隔一定的时间聚一聚。    三溪大酒店，经过这么几年的发展，越来越有档次，老板还是原先的黄四娄。    三楼包厢，罗非、陈然、王熙、刘东、马晨一桌五人，正在把酒言欢。众人边吃边聊，从各自的工作聊到了林锦鸿身上。    “罗书记，还没林镇长的消息吗？”每次聚会，开问的肯定是马晨，这次也不例外。    “没！”罗非回答很干脆！

第一卷 步入官场 卷一后记
本书自发书到现在，已经过去了一个多月，曾为一天不多的点击和鲜花彷徨，也为一天能增加几个收藏而激动半天，码字有苦有乐，也懒得细述。    官运到现在，已经完成了第一卷，林锦鸿的青涩年代渐渐过去，开始走向成熟，在下一章，他将高调杀回新康县。    他是如何成为县委书记，如何了结之前的恩恩怨怨，如何在仕途上更进一步，兄弟们，拭目以待，**即将来临……《官运》卷一后记 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二卷 初露峥嵘 第1章 县委书记
新康县的官场，这几年像走花灯似的，不时的调整着，为此市里头痛不已。官场如戏场，你唱罢来我登台，新康县这已不是戏场，而像是模特上台走步，露个脸就下去。    市委书记唐国强在林锦鸿失踪后三年调离新康县，此后，一连两年，新康县就换了两个县委书记，没任都不到一年，就被调离。原因无他，他们上任县委书记，都无法打开局面，新康县好像被某些人经营的铁桶一般。    五年，整整五年，林锦鸿就好像在人间消失了一般。    县城高速公路入口，一干县委常委，在县长张博的带领下，列成一排，好像在等待着什么。新康县县委书记又换人了，他们在等的就是新任县委书记林锦鸿。一看到这个名字，一干县委常委就浮想联翩。他们都是知道的，以前三溪镇的镇长也叫林锦鸿，现在新任县委书记竟然也叫林锦鸿，他们倒想知道是不是同一个人。    一个镇长被调往县党史办，如果没有过大的能量，基本上意味着仕途的终结，安心在清水衙门等退休吧。林锦鸿离开县党史办还只有五年左右，怎么可能会成为县委书记呢，这怎么说怎么不合理。再说，还有一个回避制度，一般不得在本人成长地担任县委书记等主要领导职务。    因此，他们虽有些觉得不可思议，但也不会认为这是同一个人，只是名字相同罢了。当然也有例外的，比如说站在最前面的县长张博，他就知道此林锦鸿和彼林锦鸿是同一个人，为此他已经好几天睡不着觉。    “你们看，他们来了！”县委秘书长刘建良忙提醒大家道。    远处三辆车向这边驶来，缓缓的停在众人面前，市委组织部部长从第一辆车上下来。第二辆是县委一号车，下来的是新任新康县县委书记林锦鸿；最后一辆悍马越野车下来两个穿着一身军装的年轻军官。    只见两个年轻军官下车后向林锦鸿敬了一礼，“首长，我们俩先回去了！”    林锦鸿也回了一礼，“你们先回去吧！”    两个年轻军官回转车上，悍马越野车发出一阵轻吼，向离弦的箭离开。看到这一幕的新康县县委常委等人，心里咯噔一下。这时，市委组织部部长丁成陵一脸笑意的拉着林锦鸿向张博等人道：“这位就是新康县县委书记锦鸿同志了，你们都是熟人，想必不用我介绍吧！”    “不用麻烦丁部长，林书记以前可是三溪镇的骄傲，大家都是老朋友了。”张博忙道。    林锦鸿闻言脸上露着不咸不淡的笑容，“张县长可是我的老领导啊，张县长工作能力强，待下级如待朋友，能跟张县长搭档，不可多得啊！”    “呵呵！”张博心中暗自一冷笑，“林书记，我们在这互夸，可别让丁部长看笑话了！”他说完哈哈一笑。林锦鸿也微笑着点头不已，他与前来迎接的县委常委一一握手寒暄完，然后各自上车，市委组织部长的车走在最前面，县委一号车其次，其他一一跟上，回到县委。    迎接会上，市委组织部丁成陵稍稍介绍了下林锦鸿，然后是欢迎词和市委对新一届县委领导班子的期望。接着是林锦鸿的讲话，消失五年的林锦鸿，开会讲话还是一如既往的简洁明快，略略表明了自己上任新康县县委书记后的展望以及发展新康县经济的决心。最后是县长张博代表县委常委的讲话……    会议结束后，大家从会议室出来，张博说已经在酒店准备好酒宴，欢迎丁成陵和林锦鸿两人，但丁成陵并没留下来，众人只得送丁成陵离开。    虽然丁成陵离开了，但是中午的酒宴还是继续了，林锦鸿并没多喝，因此酒席并不是很尽欢。林锦鸿刚到，下午要安排住宿，因此也不准备去县委大院。    “林书记，这是给您安排的住处，你看合不合适？”县委办公室主任叶青向林锦鸿问。    三室两厅的房间，还有个厨房，两个卫生间，周围都是花草树木，花香怡人，看上去还不错。林锦鸿满意的点了点头，“还不错，你去请县委秘书长过来！”    见林锦鸿满意的点头，叶青心中略有些得意，“好，请林书记稍等，我马上去请县委秘书长过来见您！”    县委秘书长是县委的大管家，起着承上启下的作用。林锦鸿身为县委书记，自然要了解自己的管家，如果对自己的管家都不了解，今后想要做些什么事情自然也就不方便了。以前任三溪镇镇长的时候，对县委秘书长并不是很了解，其实以前，他对县里的大多数人都不是很了解，即使有些了解也是从爷爷或罗非那听来的。    林锦鸿趁着等人之际，先将自己未来的家逛了一遍，熟悉一下环境。大约十来分钟左右，县委秘书长匆匆而来，他身后跟着一个三十来岁，斯斯文文的中年人，刘建良来到林锦鸿跟前，伸手抹了把汗。至于他额前有没有汗，并不重要，他是要作一番姿态给林锦鸿看，想要说明自己对林锦鸿的吩咐很上心。    “林书记，您找我？”刘建良毕恭毕敬的道。    林锦鸿突然问道：“恩，老刘，你担任县委秘书长已经几年了？”    此话一出口，刘建良心里咯噔一下，难道自己做错什么事情了吗，不然林书记也不可能一见面就问这个问题。他小心翼翼的道：“林书记，我、我已经任县委秘书长四年多，还不到五年。”他边说话边悄悄观察着林锦鸿的神态。    “哦！”林锦鸿点了点头，怪不得自己对他没有半点印象，原来是自己离开三溪镇以后才调来的，“你先给我介绍一下几位县委常委吧！”

第二卷 初露峥嵘 第2章 秘书人选（一）
PS：本周点击暂时排名第六，但是鲜花少的可怜，兄弟们，砸吧，让鲜花来的更猛烈些吧！    林锦鸿看了看刘建良身后的那斯斯文文的中年人，向刘建良问道：“这位是？”    刘建良拍了下脑袋，讪讪一笑：“林书记，真是不好意思！我见您还没秘书，他叫郑云，名牌大学中文系毕业生，是县委多年的老笔杆子，您看合适吗？”    林锦鸿微微皱眉，“这是你的主意？”    刘建良一见，暗自一怔，心知自己拍马屁拍到马腿上了，忙点头不已：“林书记，是我自作主张，是我自作主张！如果，林书记没有别的吩咐，我先回去……”    “慢着，秘书的事稍等再说，司机不用安排了，我自己带了个，他明天回来报道！你去准备明天的县委常委会议。”    “好的，林书记！”刘建良忙带着郑云离开。    林锦鸿看着刘建良两人离开，郑云显然不是自己心目中理想的秘书，看着斯斯文文，甚至有些呆板；再说他也不了解郑云，谁知道是不是有人故意将他安插在自己身边的人，谁敢任用一个不信任的人做秘书呢，这不是给自己找不自在吗！    秘书要贴心，八面玲珑，而且还要知根知底，这样才能得心应手，显然这两点郑云都不具备。因此林锦鸿毫不犹豫的拒绝了，对刘建良不经自己同意就推荐了一人塞过来，甚为反感。他又想起在三溪镇时的王熙，只是不知道王熙现在怎么样了，他拿出手机，给王熙拨来个电话，发现是空号，看来已经换了个手机号码。    明天就要上班了，再说还要召开县委常委会议，没秘书可不行。算了，还是先去看看老妈再说吧，反正这里离她那也不远，秘书的事等回来再说，实在不行就找个临时的。    打定主意，他稍稍收拾了下行礼，然后将叶青给的钥匙揣在兜里，出了招待所，前往县高中。他母亲所在的高中是永强中学，也叫县一中，是县里的重点高中。县委大院离永强中学并不是很远，大概只要十来分钟行程。    到达永强中学，正好学校还没上课，校门大开着，林锦鸿遂大摇大摆的进了校门。    县政府办公大楼，县长办公室，县长张博和县委专职副书记陈衍两人面对面而坐，办公室中烟雾缭绕。“老陈，出乎意料之外吧，以前被赶走的三溪镇镇长，摇身一变竟成了县委书记，真是世事无常啊！”张博皱着眉头悠悠的道。    “真的世事无常啊。张县长，有点不明白啊，林书记怎么到新康县任职呢，这有点说不过去吧？”    “老陈，一般情况是不能在出生地担任县委书记等领导职务，但这是一般情况。只要有人，什么时候都会有特殊情况的嘛！你知道林锦鸿这五年去了哪吗？”    陈衍老实的回答：“不清楚！”    “他是属于转业安置，之前是师级首长。如果在军队发展，也是前途不可限量。可他竟然转到了新康县，只是一个处级领导，没有高配。显然，他对之前莫名其妙的离开三溪镇而耿耿于怀，想要在哪里跌倒从哪里爬起，可怕的人，可怕的想法！”    “那是来者不善善者不来了！”陈衍心狠狠的抽了下，缓缓的吸了口烟，沉声道。    “从没想过林家会有这么大的力量，我们小看了一个人，看来林国栋不只是人大特级经济学教授这么简单。”    “现在讲这些已经没用了，明天就要召开县委常委会议，我们先静观其变吧。”    “老陈这话说的不错，静观其变是上策。”    林锦鸿进了永强中学，跑了一圈，还没找到自己的老妈孙晓梅，只得拉住一个学生问，问过之后才明白，自己错在哪里。原来在一年前老妈孙晓梅已经成了学校教务处主任了，而自己一直在几个语文组办公室外转着，怪不得自己找不到。    问清教务处办公室后，直奔二号办公楼，一路过来，看到的教学楼和大部分教学设施都已经很陈旧，有的教室连黑板都已经斑驳不堪，门窗破旧，学生课桌大部分是旧的，凹凸不平。很难想象，一个县的重点高中竟会残旧到这种地步！    林锦鸿边走边摇头，脸色渐渐凝重起来，来到教务处办公室门口，略略收拾了下心情，伸手敲了敲门。    里面喊了声进来，即使五年没有听到这个声音，他还是感觉这个声音很熟悉。他渐渐的有些激动，缓缓的推开办公室的门，里面有两人，一人站着，一人坐着，两人正在说话，听到开门声后，各自停了下来。坐在办公桌后的孙晓梅，视线聚焦在站在门口的林锦鸿身上，她霍然起身，指着他，脸上越来越激动……    “老妈，你……”林锦鸿说了三个字后没有再说下去，声音有些哽咽。    “锦鸿，什么时候回来的？”孙晓梅极力想忍住眼泪，但最终没能忍住，儿子离家参军五年，她担心五年，尽管早就有人对她说林锦鸿参军没有什么危险，她却始终提心吊胆着，如今看到儿子平安归来，哪能不喜极而泣。    林锦鸿稍稍擦拭了下湿润的双眼，呵呵笑道：“刚回来就来看你了，儿子对你好吧！”    刚才站在孙晓梅身前的那人已经不知不觉的离开，办公室中只剩下林锦鸿母子两人。    两人聊着聊着，直到外面响起上课铃声，孙晓梅擦了下双眼，“糟了，光顾着跟你聊天，忘记办理赵老师的问题了！”    “就是刚才那位老师吗？”    “是的，赵老师中文系毕业的高才生，才华不错。毕业后便被分配到学校，任教四年取得了很好的成绩。可惜在去年暑假开摩托车时，不小心摔断了腿，到今年才痊愈，想返校重新执教，可是……”    林锦鸿诧异的问：“有什么问题吗？”    “县教育局副局长塞了一名语文老师进来，占去了他原有的名额，他想要重新执教，我也做不了主。我向校长反应过多次，可是校长都置之不理，我都不知道该怎么办才好。”孙晓梅面有难色的道。

第二卷 初露峥嵘 第3章 秘书人选（二）
PS:不好意思，今天有事，只有一章，下次补上这章，谢谢支持，大家可劲的投鲜花吧。    孙晓梅说着从办公室出来，看到赵铭相正站在一旁楼道口，来回徘徊着，走在后面的林锦鸿看到这一幕，暗自点了点头。    “赵老师，你过来一下！”孙晓梅向赵铭相轻声喊了句。    “孙主任，有什么吩咐？”尽管心里很期望，但他神色很平静，好像在说一件和自己无关的事似的，足见他的涵养功夫不错。    “赵老师，我很希望你能继续回永强中学执教，但是你的事我根本做不了主，要不你再等两天，我去跟校长再反应一下。”孙晓梅无奈的道。    赵铭相眼中失望之色一闪而过，尽管很快就掩饰好，他叹了口气，“我知道孙主任尽力了，麻烦孙主任真是过意不去！”    “是我们对不起你，一个好老师离开学校，是学校的损失，我会尽我最大努力的。”孙晓梅安慰道。    赵铭相刚准备离开，站在两人身旁默默不语的林锦鸿突然道：“我有句话不知当不当问？”    赵铭相忙转过身来，道：“但说不妨!”    “赵老师可是一定要回学校当老师不可吗？”    “那倒不一定，只是我除了当老师外，也无其他一技之长啊！”赵铭相嘴上虽这么说，但心里倒颇为期待林锦鸿能提出有建设性的意见。    “我那正好缺一秘书，如果你愿意的话，可以去试试！”    “秘书！”赵铭相稍一愣，刚想问林锦鸿是干什么的，突然脑中灵光一闪，忙道：“如果可以的话，我倒想试试！”    林锦鸿满意的点了下头，“那好，你回去准备一下有关材料，去县委办理相关手续后，去找我！对了，我叫林锦鸿！”    “谢谢你！”赵铭相一听到林锦鸿说要去县委，心里略有些诧异，然后满心欢喜的答应了。离开永强中学后，回家准备材料。    林锦鸿母子两人回到办公室，孙晓梅笑道：“儿子，挖人挖到老妈这了！”    “这可不能怪我哦，是你们没有好好珍惜这样的人才哎。”林锦鸿哈哈一笑。    “对了，还没问你，现在是什么官呢？”    “呵呵，县委书记！”    孙晓梅满脸喜色的道：“我们家还是我儿子最厉害，还不到三十岁就已经是县委书记了。”    林锦鸿笑笑不语，母子两人又聊了一阵，林锦鸿从永强中学出来，看过斑驳的永强中学，他的心又一次抽紧。希望这里面没有什么问题，不然肯定要让老妈难过。    林锦鸿回到招待所，找来县委办公室主任叶青，询问赵铭相有没有去县委报道，叶青点了点头，“林书记，他现在正在县委，说是你让他去报道的，但我们不知道真假，因此正在让他等着。”    “那好，你就先让他等半个小时吧，如果他没走，你就将他的手续办理了，不得为难他。”    叶青心道，他都是你的秘书了，谁敢去为难啊，这不是老寿星上吊活的不耐烦了吗！    县委大院人秘书一科办公室，赵铭相报出林锦鸿的名字的时候，众人面面相觑，很是怀疑，秘书科钱科长轻轻的点着自己的脑袋，“你知道刚才所说的林锦鸿是谁吗？”    赵铭相心里一紧，但还是老实的摇了摇头，“我也不清楚。”    众人想笑，但又不敢笑出口，只能强憋着，钱科长看了眼一脸淡然的赵铭相，“小赵，我们也不知道你说的是真是假，只有等林书记回来再说了，我看你先回去吧！有结果我们会通知你的。”    林书记！难道是县委书记吗，不会吧，看他的年龄跟自己也差不多大小，怎么可能已经是县委书记呢。赵铭相脑中闪过一系列念头，觉得有些不可思议。他刚想离开，突然想起林锦鸿让自己来的，如果贸然离开，那会不会让人感觉不将领导的话放在心上呢！想到这，他马上放弃离开县委的打算，“钱科长，我还是出去等一会吧，等林书记回来！”    那钱科长遂也不再说什么，点了点头，赵铭相便出了秘书科。正好得到林锦鸿吩咐的办公室主任叶青匆匆而来，看到赵铭相在外面等着，遂暗自点头，知道对方成为县委书记秘书已经**不离十，向他友好的一笑后进了秘书一科，在钱科长的耳边耳语了几句后离开。    不多不少半个多小时过去，钱科长见赵铭相还在门外等着，一点也不显得焦急，忙跑到他身边，“小赵……啊，不、不，应该称赵秘书才对！刚才我们已经打电话向林书记确认过了，真是不好意思，让您等了这么久！我们也是为了稳妥起见，还望赵秘书见谅啊！”    赵铭相愣然，赵秘书？一个科长对自己这么恭敬有加，这是以前不敢想象的事情。自认为涵养功夫不错的赵铭相此时心情却激动的难以自制，迷迷糊糊的跟着钱科长进了秘书一科，办理相关手续，办理完手续，秘书科上至科长下至科员都赵大秘书、赵大秘书的叫着。钱科长交代他一些简单的问题，向他示好。    赵铭相从秘书一科出来，已经四点来钟，他并没马上回家，而是去了林锦鸿的招待所，“林书记！”    林锦鸿点了点头，“相关手续都已经办好了吗？”    “是的，都谢林书记给我这个机会！”赵铭相有些激动的道。    “先别忙着谢我，你能不能胜任这份工作还要看你的能力。好了，你先回去吧，明天早一点去县委办，准备一下，我给你一个月的时间，如果到时不合我的意的话，也只有回永强中学执教了。”    “是，林书记！”    林锦鸿等赵铭相离开，出了家，前去永强中学门口的兄弟饭馆，他老妈说好的，要他去那等着，晚上要为他接风洗尘。    到饭馆时，发现老妈已经点了满满一桌菜在等着自己了。“老妈，不好意思！”    “等下你刷碗就行了！”老妈呵呵一笑。    “老妈，这可是饭馆，想要我刷碗人家都不怎么愿意呢。”    “哦，差点都忘了这个了！”孙晓梅为儿子倒上一杯酒，递到他的手上，“赵老师的问题已经安排妥当了吗？”    “暂时已经安排好了，能不能胜任我可不敢打包票。”

第二卷 初露峥嵘 第4章 高调亮相
林锦鸿上任县委书记后的第一次县委常委会议召开了，这次县委常委会议没什么重要的事情，就是他向一干县委常委传达一个信息，我林锦鸿从今天开始又杀回新康县官场了。这叫高调亮相低调做事，想当初，自己上任三溪镇镇长时，低调亮相高调做事，结果三把火都还没彻底烧完就被人整出了三溪镇，这样的教训是惨痛的，决不能再发生一次。    新康县总共九位县委常委，说起来这些县委常委大部分林锦鸿都认识，县长张博、纪委书记、政法委书记、组织部部长陈立文、常务副县长张群。其他三位，如县委秘书长是昨天刚认识的，县委副书记和县委宣传部长这两人都不熟悉，都是自己离开三溪镇后调来的。    除了自己外，其他八位县委常委中也就是升为县组织部长的陈立文能被自己拉拢，其他的可就难说了。想要展开工作，有所作为，就要整倒敌人，什么是敌人，不是自己这边的都是敌人，林锦鸿阴沉的想着。    会议结束，一脸笑容的林锦鸿第一个从会议室中出来。“张县长，林书记好像很高兴啊！”县委副书记陈衍轻声的道，一脸笑意的林锦鸿他根本看不透，有些心虚啊。    “奇怪的是，县委常委上，我们的林书记好像没做什么事啊。有些高深莫测，林书记已经不再是三年前的那个林镇长了，我们要小心应付啊。”张博有些忧虑的道。    林锦鸿回到自己办公室，办公室有里外两间，中间有扇门隔着。外面的一间是秘书办公室，此时赵铭相正在打扫卫生，看到自己进来，他忙停下手中的活儿，“林书记，要茶还是咖啡？”    “我不喝咖啡，其他的随便！”林锦鸿笑笑，“怎么样，还习惯吧！”    “谢谢林书记的提携！”赵铭相真诚的道，“我一定会努力做好这份工作的。”    林锦鸿点点头，“对了，周猛来报道了没？”他说的周猛就是他的司机，是个退役特种兵，说好今天来报道的，他曾吩咐过赵铭相。    赵铭相忙回答：“已经来过了，已经办理好手续。”    他泡好一杯茶，放在里间林锦鸿办公桌上。林锦鸿闻着茶香，便口中生津，赞叹道：“不错，茶香四溢，没想到你对茶道也有研究！”    “林书记见笑了，只是偶尔有空时稍稍翻过基本茶道的书而已，不过说有研究！”    “希望你以后的工作也这么出色！”林锦鸿拍了下他的肩膀后，进了里间自己办公室，端着那杯茶，放在鼻前微微闻了闻，一股茶香直冲鼻际，沁人心脾。他稍稍抿了口，放下茶杯，坐下，准备看看放在桌上的文件。    “赵秘书，林书记在吗？”    “陈部长，你好！”    外头传来赵铭相和组织部部长陈立文的声音。听到对话，林锦鸿有些诧异，不知道的人肯定以为赵铭相不是个新手。就凭刚才这句老练的回答，林锦鸿基本上可以肯定赵铭相应该是个合格的秘书。    “我在，立文同志进来说话！”林锦鸿稍稍清清嗓音，道。在门口响起陈立文脚步声时，他站了起来，离开桌子，走了两三步远左右，门被推开，见陈立文进来，林锦鸿忙热情的道：“立文同志，我们可是好久没见啊！”    “林书记，一晃五年过去，没想到你已是县委书记，而我还是个组织部部长，世事变幻无常啊。”陈立文苦笑道。门关上，外间的赵铭相走到外面门口，抽着烟。    “陈叔叔，一向可好！”见门被关上，林锦鸿遂压低了声音，改变了称呼。    陈立文愣了愣，暗道此子离开三溪镇后的五年，变化了许多，比以前处事更加老练了，希望这次不会被人整出去。不过现在他是县委书记，别人想要整他估计也不大可能，林国栋，生了个好儿子啊，将来的林家恐怕不会简单。    “多劳林书记挂念，一向很好。”陈立文哈哈一笑道，这次来，主要是叙叙多年未见的情谊，也没什么重要的事情，现在见林锦鸿不但离座相迎，还像以前那样叫自己叔叔，再说自己能升到组织部长，也全靠林国栋，就凭这些，自己也应该站队了。    可惜，现在县委常委中大多都是张博那边的人，林锦鸿算上自己也只有两人，势单力孤，不知道他准备怎么做呢？“林书记准备怎么展开工作？”    林锦鸿呵呵一笑：“不急，工作可以慢慢开展，先要理顺关系。”他说的很含糊，但是陈立文在官场上打滚了半辈子，自然听得懂他的话。    “呵呵林书记已经有全盘计划，我也不多说了。”陈立文笑道。    两人各自聊了一会儿，陈立文离开县委书记办公室，在他离开后不久，就有人将他去书记办公室的情形汇报到县长张博的耳边。    下午，林锦鸿去了县委各个部门转了一圈，熟悉各个部门。在县委办公室时，他手机铃声响起，他拿出手机一看，却是个陌生的号码，其实他手机中也没几个号码，“喂，我是林锦鸿！”    “林书记，我三溪镇镇委书记罗非，我向你汇报工作啦！”电话那头响起罗非的声音。    林锦鸿一愣，“罗哥，不错嘛，这么快弄到我手机号码了。”    “呵呵，林书记，什么时候下三溪镇检查工作啊。”    咦，这么快就来求救了，看来罗哥的日子不是很好过啊。“看吧，明天如果没有安排，就去三溪镇转转。”    罗非高兴的道，“好，那就静候佳音了！”罗非又将其他人的手机号码告诉林锦鸿，这五年的功夫，大多数人都有了手机。    林锦鸿挂掉电话，结束了县委办之行。

第二卷 初露峥嵘 第5章 撑腰还是示威
三溪镇，五年后的三溪镇已经完全变了模样，到处都是新房、高楼，到处都是宽阔的马路，到处都是种植经济作物的大棚。现在的三溪镇已经完全一改过去只种粮食作物的面貌，种植各种各样的经济作物和养殖水产品已成了三溪镇的农民收入的重要来源。三溪镇的经济总量在去年位居新康县第一名，在今年全省十强镇评比中获得了第五名的好成绩。    三溪镇的经济发展离不开当年三溪镇镇长林锦鸿的努力，正是他一心坚持修建大寮村引河，正是他提出调整农村经济结构计划，三溪镇才从一个贫困镇发展成全省的十强镇。    当年林锦鸿无缘无故被调到县党史办，（他被县纪委带走的事情，普通民众知道的不多。）很多人为他鸣不平。今天听说新任县委书记，就是当年三溪镇的镇长要下三溪镇检查工作，三溪镇的人个个惊喜不已。    有喜就有忧，这是亘古不变的道理，并不是所有人都希望林锦鸿活的好好的，也不是所有人都希望他的官越做越大的。    奥迪A4，是新康县县委书记的座驾，车上三人，林锦鸿、秘书赵铭相以及司机周猛。赵铭相才当了一天的秘书，但是他已经很适应这个角色，一板一眼使得有声有色，像是多年的老秘书。周猛三十四、五岁，方脸、半寸头发，看上去威风凛凛，再加上他是退役特种兵，经历过鲜血与死亡，更是有一番气势。    算是林锦鸿的司机兼保卫，县城到三溪镇的公路已经从五年前的水泥路变成现在的沥青柏油路。路口，三溪镇党政领导班子在镇委书记罗非的带领下在等着，看到县委头号车缓缓驶来，众人脸上神色不一。    “首长，已经到达三溪镇，停车吗？”周猛缓缓的减慢车速，问闭目眼神的林锦鸿。后者挥了挥手，“不用下车了，让他们直接跟上吧。”    “是，首长！”周猛打了下车灯，缓缓的向前驶去，示意三溪镇的一干人跟上。    罗非嘴边露出一丝笑意，“大家都上车吧，回党政大院！”说完他上了自己那辆车跟在林锦鸿车后。三溪镇其他领导各自上车，跟着前面两辆车。三溪镇，自从变成全省十强镇以后，市里和县里的领导倍觉有面子，而且为自己带来的政绩也不少，便特地拨了几辆车子下来，三溪镇几个重要的科室都配备了公车，可以说是资源相当丰富。    到达三溪镇党政大院，林锦鸿下车，看到修葺一新的党政大楼，他突然兴起物是人非的感觉，暗自叹了口气。如果当初自己不被人陷害，新康县官场容不下自己，自己能不能在这么短的时间内成为新康县的县委书记呢？    只是，自己当初离开县党史办时，进入部队，怎么的就成了营级干部，这始终是个谜，到现在为止他还想不通到底是怎么回事。他不相信是老爸或者爷爷的能量使然，军队是独立的系统，老爸或许在政界有些影响力，但又怎么能影响到军中呢。    这些问题隐藏在自己心中五年，始终想不明白，今天见到三溪镇的人和物，又想起这件事来，不过照例还是想不通。    身后，罗非等人正在静静的站在林锦鸿的身后，林锦鸿转过身来，“罗非同志，三溪镇在你们的领导下，已经完全变了模样，好啊！”正式场合，他说话中规中矩。    “我们是在林书记和县委、县政府的领导下才能取得如此成绩，我们可不敢居功！”罗非轻声一笑，谦逊的道。    “胜不骄、败不馁，我们党员同志都应该如此，罗非同志思想觉悟很高！”林锦鸿拍了拍他的肩膀，毫不吝啬的夸奖道。    “林书记，这位是我们三溪镇镇长程海同志。这位是常务副镇长王熙同志……”罗非将身后一干人等介绍了一遍。其他人，林锦鸿只是礼节性的握了下，微微点了点头，只有王熙、刘东两人，他是又握手，又拍肩膀的，最后还说了几句勉励的话。    他是摆明了向大家说，这是我当初拉的小山头，就是我林锦鸿的人，想要动他们，就要看看我林锦鸿的脸色才行。这种像是撑腰，又像是示威的无声语言，使得三溪镇其他领导人心中个个忐忑不安，不知道该怎么办好。有些人之前和镇长程海走得比较近，而程海又是县长张博的人，现在看到这一幕，他们心中有些摇摆不定，想要重新寻找组织，向罗非示好，可又担心两边不讨好。    罗非见林锦鸿做出这个姿态，心中激动无比，五年没见，林锦鸿又升为县委书记，现在看起来两人间的战斗友谊并没减淡。    林锦鸿做足了姿态，知道适可而止的道理，遂向罗非道：“罗非同志，让大家都散了吧，下午开个临时扩大党委会议。”    “好的，林书记！”罗非淡然的道。三溪镇其他领导离开，镇委书记罗非、镇长程海分别向林锦鸿汇报工作。汇报完工作，已将近中午时分，三溪镇在三溪大酒店准备好饭菜，但林锦鸿推辞了。    林锦鸿离开党政大院，前往刘东家，自然瞒不过有心人的眼睛，三溪镇镇长程海等人的午饭是食之无味，其实不仅仅是他们，就连县长张博等人也是吃不下饭啊。    县城乐府酒店的五九包厢，张群父子俩正端坐着，桌上没菜，只有两杯茶，旁边一个长得清秀的女孩双手捧着一份菜单躬身站立着。不久，乐府酒店老板带着两人进来，张群父子俩忙起身相迎。    这进来的两人不是别人，正是县长张博和县宣传部长钱闵裕众人稍稍寒暄一下后坐下，张群接过女孩子手中的菜单挥手示意她出去道：“请领导点菜！”    “老张，你生了个好儿子啊！”张博微微一笑，向张群到。    “张县长，他经不起夸的！”他嘴上虽这么说，但眼中闪过一丝得意。

第二卷 初露峥嵘 第6章 夹着尾巴做官
“领导，这杯酒我们敬你！”刘东家里，一桌八人，一大盆鲜鱼汤，林锦鸿已经五年没有喝刘东做的鲜鱼汤了。军营五年，每次外出野营时，他脑袋中就会浮现刘东的鲜鱼汤来。在罗非的带领下，众人共同举杯向林锦鸿道。    林锦鸿呵呵一笑，“大家一起喝吧。”    一杯酒下肚，话题打开，都是天南地北的乱聊一通，众人虽很想知道林锦鸿这些年去了哪里，但都没人主动去问这个问题。林锦鸿没将大家当外人，一同喝酒聊天、称兄道弟的，但他始终是个县委书记，是大家的领导，大家在官场上混了这么多年，这些事情当然能看清楚的。    刘东的爱人和小儿子离开饭桌，同时周猛也起身离开，如一尊门神似的的蹲在门口，眼睛不时的来回逡巡着。    林锦鸿看了眼蹲在门口的周猛，苦笑不已：“别理他，老周就是这样的人，跟他说了几遍都不听！”    “他也是部队出来的吧，我能理解他的行为。”刘东笑道，“对每个首长身边的保卫人员来说，首长的安全比任何事情都重要。”    林锦鸿笑笑，现在桌上除了赵铭相，其他人都是自己当初小利益团体的人员，说话没了顾忌。赵铭相也想起身离开的，但被林锦鸿叫住了，让他了解一下，将来做事也方便一点。林锦鸿放下酒杯，看了眼罗非，示意将这些年三溪镇的情况说一遍。    罗非明白他眼神的意思，遂将林锦鸿离开三溪镇后的事情说了一遍，特别是有关专项基金管理小组账面上短缺三万多元的事情，说得更是详细。    在林锦鸿离开党史办之后，罗非上任镇长，调查这件事情。而市委书记吴正强对这件事情也很是关心，便着令市公安局和市纪委成立专案小组。调查小组在镇委的配合下，很快就有了成绩，账面上的短缺根本就是个乌龙，是账务处理人员喝醉酒作错了账，这件事情根本与林锦鸿无关。那位出错的账务人员不仅没有受惩罚，反而被调往县财政局。这件事情摆明了是上面有人想要借机整理林锦鸿。    这些事情其实林锦鸿早已知道，他也知道当初是谁容不下自己。既然自己回到三溪镇官场，就没有打算就这样放过对方的意思，过去事情不但要一一找回，而且还要加倍偿还。    罗非见林锦鸿脸上没有过多的表情，一副喜怒不行形于色的神态，知道五年过去，已经使林锦鸿改变了许多，已经没有了往日的莽撞的冲劲。林锦鸿又问罗非开展工作有没有遇到什么难题？    “领导，你这话可算是问到点子上了！自从你走后，我老爸调离新康县，我们简直度日如年啊。”罗非苦笑不已，“上面有人盯着，下面有人顶着，说政令不通倒是有些夸张，但不能及时有效的得到执行，这可没什么夸张的。而且，三溪镇确立的农村经济结构调整之事这几年也缓缓被停下来，三溪镇镇委的大权在上级领导的干预下，几乎全被镇长程海捞去，若非有王熙和刘东两人，罗非就真的完全被架空了。”    林锦鸿倒是第一次听说这事，现在县长张博一系势大，罗非又是罗胜明的儿子，跟自己又走得近，不架空他还能架空谁。只是现在，自己也势单力孤，面对张博一系，也难有作为，要知道张博一系可是拱走了两三位县委书记了啊。多自己一个也不会嫌多吧。    看着罗非几人一脸期待的看自己，林锦鸿摇了摇头，“大家夹着尾巴再做一会儿吧，到目前为止，我也只能时常下来晃荡一会儿，给大家撑撑腰了，实质性的东西，我们还不能在短时间内得到。”    夹着尾巴做人！众人无奈一笑，“看来也只好如此了！”    “别急，徐徐图之，厚积薄发，逐个击破！”林锦鸿冷然道，“今天来这为你们撑腰，有心人自然能知道我的心意，他们也不会这么容易让我抢了他们风头，估计在短时间内会有所动作。如有什么事情发生，你们也不必惊慌，只要记住一件事，我是县委书记！”    “我们不会忘记你是领导的！”罗非哈哈一笑道。    县城乐府酒店包厢内，一桌四人，没有林锦鸿那边热闹，但菜色却好了许多。“张县长，林书记下三溪镇去为自己一帮手下撑腰去了，我们该怎么做？”张群为张博倒上一杯酒，不经意的问道。    “别急啊，林书记当年上任三溪镇镇长之时烧了三把火，那可是惊天动地。我们要做什么，也得等林书记他真正的火烧起来时再动手，那时候的效果自然不可同日而语。”张博悠然的道。    “领导，高！”张原谄笑道，“新康县被领导经营得如铜墙铁壁一样，林锦鸿想要横**来，比登天还难！”    “小张，这话只能在我们面前说说，千万别到外面说去，落入其他领导的耳中，还以为我们新康县在拉小山头呢。”张博略显得意的道。    林锦鸿从刘东家里出来，带着周猛和赵铭相两人，离开三溪镇，前往绍园村看爷爷和奶奶两人。    五年没见，爷爷和奶奶两人比之前好像老了许多。由于下午还要回三溪镇主持镇党委扩大会议，因此爷孙俩见面也没聊多长时间，去了书房，半个小时左右也就出来了。    从书房里出来，林锦鸿去房间休息了一会儿，房间还是保持五年前的样子，房间里也没多少灰尘，显然经常有人在打扫。    午休过后，林锦鸿坐车离开绍园村，回到三溪镇，召开镇党委扩大会议，参加会议的有十八村的村支书和村长，以及镇党委委员。    “同志们，今天召开这次扩大镇党委会议，是有些事情要说一下。我们个别同志只顾拉山头，丝毫不将三溪镇的发展放在心上。不仅没有抓住契机，让三溪镇经济更上一层楼，反而使三溪镇这两年的经济停滞不前……”

第二卷 初露峥嵘 第7章 拦车鸣冤（一）
三溪镇党委扩大会议上，林锦鸿疾声厉色的批评，使得三溪镇镇长程海等人抬不起头来，没有人敢反驳，不然一不小心就会掉下一顶目无领导的帽子来，一旦头顶这帽子，仕途基本上会黯淡无光。谁会喜欢一个目无领导的手下呢！    林锦鸿批评过后便放缓了神色，毕竟老是批评也不是个事，御下之道在与恩威并施才对。“当然，这几年三溪镇的发展还是有目共睹的，希望同志要戒骄戒躁，引以为戒，将三溪镇打造成全国名镇！”    话音一落，下面响起一阵热烈的掌声，经久不息。林锦鸿挥了挥手，示意停下来，然后又讲了几句展望三溪镇未来的话后，将讲话权让给了罗非。    “领导批评的对，是我们没有抓住机会，大力发展三溪镇经济，致使三溪镇的发展错过了这么好的机会！我是三溪镇的镇委书记，没有起到领导作用，是我失职，我展开自我批评……”他这么一开头，其他的人没敢不这么做的，于是展开自我批评就成了这次扩大党委会议的中心，简直可以说是批评大会。    会议结束后，林锦鸿从镇上出来，在罗非等人的陪同下，前往山口村和大寮村两个村，这两个村是三溪镇发展最早的村，其发展也最快，俨然已成了三溪镇的领头羊。    三溪镇除了山口村造纸厂外，基本上没有其他的工业企业。之所以没发展工业企业，一则是为了保护环境，沈氏集团的绿色食品计划对与当地的环境要求相当严格，因此三溪镇决定以发展无污染的农业为主。    造纸厂经过几年的发展，规模早已不是当年那小厂，现在产出的中高档纸品几乎垄断了整个新康县市场，而且正向全省发展。规模扩大，利润当然也不断的增加，这是沈媛当初意料不到的事情。    林锦鸿来造纸厂视察，也是向沈氏集团表达善意，县委相当看重沈氏集团的投资。这个善意不用表达也没什么，毕竟他跟沈媛的关系摆在那里，两人可是有了夫妻之实、肌肤之亲的关系，只是五年未见，也不知道对方怎么样了。    林锦鸿一行人在造纸厂大门前停下，造纸厂生产规模扩大，厂区也比之前大了不少。当年造纸厂的四周便是广阔的芦苇荡，现在芦苇荡的面积在减少，有一部分被圈作造纸厂厂区。    “欢迎县里领导莅临造纸厂指导工作！”造纸厂的总经理还是原先那位，他带着厂部领导和工人站在门口，看到林锦鸿等人下车，忙躬身道。    林锦鸿呵呵一笑，拍了下经理的肩膀，他这才感觉有异，忙抬头，见是林锦鸿，忙诧异的道：“你是……林镇长？”    他看着罗非等人都跟在林锦鸿身后，忙改口道：“现在应该称你林书记了，呵呵！有眼不识泰山啊。”    林锦鸿也不以为意，遂带着一帮人进了造纸厂，逛了一圈，勉励了几句后离开造纸厂。在离开前，造纸厂经理拉着林锦鸿走到一边，“林书记，这是我们沈懂的手机号码！”    林锦鸿闻言一愣，忙接过号码，道谢过后将手机号码收好。当初自己一进入军营，手机便被手上去了，这几年来他几乎与外界隔绝，就连和家里打电话也很少。当然这里面也有个例外，那就是丫头，这几年来，他跟丫头的联系倒没怎么断过，每隔半年时间，总会和丫头联系上一两次。一般军营，自然不会管理这么严格，可惜林锦鸿进得不是一般军营，这几年来他做得也不是一般的事情。    一行人回到三溪镇，林锦鸿又开了个恳谈会后，离开三溪镇回转县城。在车上，林锦鸿拿出沈媛的手机号码，拿出手机拨过去，赵铭相将视线投向窗外，紧闭双耳，就当自己不存在。这是每个秘书都必须会的技能，不该听的绝对不听！    “喂，我是沈媛，你是哪位？”电话那头响起一个娇柔的声音。    “我林锦鸿！”    “你是林锦鸿！你真的是锦鸿。”沈媛惊喜莫名，“这几年去哪了，好像从这世界消失了一样，怎么到现在才想起我来！”    林锦鸿满头大汗，忙解释道：“我去了一个没有现代通讯的地方，昨天才刚回来！”    “哼，鬼知道你说的是不是真的呢，说吧，现在在哪？”瞧她说话的架势，恨不得马上赶过来似的。    “我在新康县，这是我的电话，现在说话不方便，晚上再打电话给你。”林锦鸿等沈媛挂掉电话后，才放下电话。    车子平稳的行驶在宽阔的公路上，林锦鸿闭目沉思，今后该怎么开展工作，该怎么瓦解张博等人的铁墙铁壁。动一般人物还不如别动，要动就得动常委，可是县委常委又有几个能简单得了的，那个不是在后面有人撑着呢。其他七个常委一一在他的脑中闪现，张博、陈衍、钱闵浴⒄湃赫馑娜嗽谑欣锒际峭一系的人，四个基本上没有什么大矛盾，想要从他们四人下手可不简单。刘建良到现在还看不透，纪委和政法委这两人虽和张博是同盟关系，但并不属于同一系，倒可以利用一下。    他正想着，突然来了个急刹车，林锦鸿的脑袋撞在前面的靠椅上，也打断了他的思考。    “首长，对不起……”周猛忙道。    林锦鸿挥手阻止，他知道周猛性子一向平稳，这么急刹车应该发生了什么事情。他忙抬头，果然见车前跪着一人，正在磕头不已。    “林书记，我下去了解一下情况！”赵铭相忙道。    林锦鸿心里猛地一抽，他还是第一次看到这样只在电视剧中看到的情形，当街拦车鸣冤。他沉声道：“不用，跟我下去看看！”    车门打开，林锦鸿三人下车，周猛生怕有事，忙拦到林锦鸿跟前。林锦鸿却摇了摇头，示意他让到一旁，俯身将那人拉起，和声问道：“同志，发生了什么事情？”    “您就是新上任的林书记吗？”

第二卷 初露峥嵘 第8章 拦车鸣冤（二）
PS:说个事儿，这些天来，网络很差，向电信营业厅反映，却说铺设的线路损坏，年底没有修，只能等春节过后。网络不行，上传章节和查找资料都成了问题，不能保证每天稳定两章更新。因此这几天在保证每天一更的前提下，尽量两更，请大家谅解。恢复网络后，一定来个爆发，以谢大家的支持！本书点击还算马马虎虎，但鲜花有点少，兄弟们，什么时候雄一把！！    林锦鸿有些哭笑不得，竟然还不能确定自己是不是县委书记，就冒死拦车。他边打量着眼前拦车鸣冤的人，边点点头，“同志，我就是林锦鸿，有什么事情尽管说。”    拦车之人激动的道：“林书记，早就听说您为民做主，您一定要救我一家！”他说着泪如泉涌，一个大男人哭得如此伤心，显然是真得遇到什么过不去的坎。    男人名叫陈继明，是新康县县城人，今年四十一岁，看上去倒像是五六十岁了，满脸的皱纹和华发。陈继明一家四口，夫妻两人以及子女一对，一子一女皆在上大学。陈继明在自家楼下开了一家杂货店，卖些油、盐、米等日常用品，由于位置好，善于经营，生意很是不错，一年下来，足够维持两子女上大学之用还略有结余，日子过得还算不错。    但这一切都在去年发生了变化，去年，县政府发布一个通知，要进行旧城改造。而陈继明家所在的那条街就是属于旧城改造列。旧城改造新城，这是好事，陈继明一家倒也满心期待。可是期待的接过却令他家傻眼，旧城改造新城，而且还要征地意味着什么，那就是以后陈继明将要放弃自己那地理位置优越的地方了，陈继明有些舍不得那块地儿。    政府征地，是准备在那建立一个现代化的商业中心，既然如此，陈继明即使舍不得，也没用。可是接下来的变化，还是让他感觉不可思议，征地补偿规定：征收单位、个人的房屋及其他不动产，应当给予拆迁补偿，维护被征收人的合法权益；征收居民房屋的，还应当保障被征收人的居住条件。现在政府征收陈继明家时不但没有保障他们一家的居住条件，而且赔偿也远远低于那块地的价值。    陈继明不服，便多次寻找相关领导，反映这事，但是一年下来，他一直在几个部门之间来回跑，也不知磨平了几双鞋，受尽了多少白眼。日子一天天过去，眼看临拆迁的日子越来越近，而征地赔偿之事却一直没有着落，陈继明一家忧心忡忡。    今年二月份，拆迁日子终于到来，但陈继明却坚决不搬出，其实在那一条街跟他一家差不多的有不少。陈继明当起了钉子户，钉子户当然不是这么好当的，在开发商和新康县政府的有关部门威逼之下，跟他差不多的钉子户个个乖乖的搬出去了。    如果没有补偿，如果住房都没有保障，没有生活来源，陈继明两个子女就没有能力继续完成学业了。因此陈继明在子女回到学校后，夫妻两人准备将这钉子户进行到底。    愿望是美好的，现实是残酷的。陈继明两人几乎天天有人来骚扰，而且大多是流氓混混，明目张胆的大人，在门口放把小火，而且夫妇两人时不时的被派出所的人“请”去询问相关问题，一问就是一天。    转眼间，一个月过去，陈继明夫妇两人日日夜夜过着提心吊胆的日子，痛不欲生。短短的一年时间，陈继明好像衰老了十几岁，满脸的皱纹。    就当陈继明快要坚持不下去的时候，突然有人给他出主意，说县里新来了县委书记，就是以前三溪镇的镇长，说不定能帮到他。    眼看就要支持不下去的陈继明闻言，顿时眼前一亮，抱着死马当活马医的态度，来了一出拦车鸣冤的戏来。他边向林锦鸿诉说，边掀开衣服让林锦鸿看，只见他身上青一块、紫一块，伤痕累累。林锦鸿不知道，他到底是怎么支撑下来的，或许为了生活吧，平民百姓最容易满足，能吃饱穿暖就说幸福，可就是这么简简单单的事情，也不能满足他们。林锦鸿黯然叹了口气，拍了拍陈继明的肩膀，怪不得有人说，最苦的就是平民百姓。为官一任不能造福四方，还有何面目披着这张皮。    “老陈，你放心，政府一定会保证大家的利益，该你们得的，谁也拿不走！”林锦鸿坚定的道。    林锦鸿让陈继明上车，准备先送他回家，然后趁机了解一下其他情况。陈继明推辞不过，激动的上车，他第一次坐轿车，更何况是县委书记的专车呢，很是紧张。    林锦鸿一上车便一直在闭目思考如何帮助陈继明的事，因此倒也没注意到陈继明的神态，好在赵铭相善于察言观色，与陈继明东拉西扯的，将陈继明紧张的情绪安抚下来。    陈继明拦车的地点与县城已经不是很远，经过这么一会儿，奥迪A4缓缓的进了县城，周猛在陈继明的指点下，向新华路而去。县委和县政府的大楼其实都在新华路，新华路可以说是新康县的中心，自然繁华，怪不得陈继明说自家的地方地理位置优越。    “赵秘书，前面就是我家了！只是不知道为什么围着这么多人。”陈继明忧心忡忡的道，恨不得马上上车。    正在闭目沉思的林锦鸿惊醒，睁眼，遂对周猛道：“老周，停车，我们过去看看。”    “是，首长！”周猛缓缓的停稳车子，四人一道下车，向人群疾步而去。    才刚接近人群，便听到妇女的大声哭声，哭声凄厉……

第二卷 初露峥嵘 第9章 拦车鸣冤（三）
听到哭声，陈继明脸色一变，急声道：“是我那口子！”说着，忙分开人群往里面钻去。    “走，我们也去看看！”紧皱双眉的林锦鸿沉声道。    周猛和赵铭相两人忙一左一右护在他双侧，分开人群，向里面钻去。围观的人看到他们与陈继明一起来的，而且身上还有股平常人所没具有的气势，都不由自主的给三人让开一条路。    里面，陈继明正搂着自己的爱人，几个混混流氓正恶言相向，流氓混混后面还有几个人站着指指点点，一时看不出是体制内的人还是开发公司人员。周围虽有人在围观，但惧于那些流氓混混，一时间没人敢上前来阻止。    正在这时，街道另一处传来轰隆隆的声音，众人抬眼望去，好家伙，只见两辆铲车正杀气腾腾的往这边而来。围观人员缓缓让开，陈继明夫妇俩看到两辆庞然大物，顿时一愣，眼中闪过一丝绝望。    铲车在人群不远处停下，一辆面包车从铲车后面缓缓驶出，在路边停下，两个穿着制服的人员从车上下来，直奔陈继明两人。    “陈继明，你的房屋已经过了限定搬迁期，为了使商贸中心如期施工，我们只好进行强制拆迁。”其中一个制服人员面无表情的向陈继明道。另外一人则驱赶周围的围观人员，那些流氓混混也开始驱赶围观人员，双方配合无间，显然这已经不是第一次做这种事情了。    站在一旁的林锦鸿看到这一幕，脸色阴沉的仿佛滴出水来。那两位制服人员可没发现他的存在，就算发现又能如何，林锦鸿刚上任县委书记才两天时间，基本上没有人认识他。    制服人员恶狠狠的道：“陈继明现在给你二十分钟时间，将屋里重要物件搬出，否则等下铲车一挥，损坏物件可别怪我们。”他边说边挥了下手，那边铲车示威性的向前移动了下。    “慢着！”林锦鸿沉声喝道，“你们到底是哪个部门的人员？”    两制服人员愣了下，他们怎么也料不到这个时刻竟然会有人挺身而出，还敢问自己是哪个部门人员。他们狐疑的打量着林锦鸿三人，由于围观人群挡住了县委一号车，因此两制服人员虽有些怀疑，却也没将林锦鸿往县委书记上想。“我们是法院的办事人员，在依法行事，不相干人员不得阻碍！”    “法院的！”林锦鸿冷哼一声，暗道新康县的官场看来比想象中的还要差，公检法三大部门也被蛀虫腐蚀了，可悲啊，可悲啊！他心里感叹不已。“依法办事，请问依得是什么法，你们口口声声说依法办事，但为什么这些流氓混混骚扰、殴打平民，为何没有依法办事抓他们。”他冷森森的质问道。    两人顿时被问得哑口无言，那些流氓混混晃到林锦鸿跟前，周猛忙闪身拦着他们，虎视眈眈的看着他们。    那些个流氓混混被周猛浑身散发的气势，逼得向后退了几步。其中一人不甘示弱，猛然向前跨出一步，恶狠狠的道：“小子，你是什么人，招子放亮点，敢管爷的事！”    踩过警戒线，周猛眼中闪过一丝杀气，左脚微微向前跨出半步。一圈，右手疾速递出，以迅雷不及掩耳之势锁住那个混混的喉咙，左手顺势抓住混混的左肩膀。向下一捋，咔嚓两声，那混混的肩关节和肘关节顿时被错开，周猛如法炮制错开他右手的两大关节，他顺势将那混混向前扔去。    众人目瞪口呆的看着这一幕，周猛稍稍拍了下手，依然护在林锦鸿身前，虽然他知道身后的首长身手比自己还要强许多，但他不敢有丝毫懈怠，这是他的职责。    林锦鸿看也不看那个痛昏过去的混混，目光炯炯的盯着那两个制服人员以及流氓混混身后的那几人，现在他已经可以肯定，那些人应该是开发商的人员。    街上人虽多，但这一刻却出奇的安静，只听到坐在地上的陈继明夫妇两人的说话声……    “老头子，他们是谁？”陈继明的女人看到事情有转机，满含期待的看着林锦鸿三人向自己的男人问道。    “他，他是我们新康县县委林书记！”陈继明激动的道。    说话声音不大，但能保证在场的大部分都能听得清楚明白，风将陈继明的话送到两制服人员的耳中，他们悚然一惊，脸色苍白，不知所措的看着林锦鸿。    林锦鸿心情沉重的掏出手机，拨了个电话，“喂，张县长吗，我是林锦鸿啊，你马上来一趟新华路75号这里！”说完也不等张博回答，怒气冲冲的挂断电话，望着渐渐暗下来的天色。    一听到县委书记四个字，那些流氓混混以及开发商人员首先想到的是溜之大吉，那两个制服人员即使想溜也没有这个胆子，战战兢兢的走到林锦鸿身前不远处，喊了声领导，乖乖的站在一旁等待林锦鸿的处理。    “新华路75号，不知道又发生了什么事情！”刚下班回到家的张博接过林锦鸿怒气冲冲的电话后，叫苦不迭，只得将刚脱下的外衣又拿在手上，刚跨出两步。他蓦然愣住，脸上阴晴不定，新华路75号，意味着什么，张博终于醒悟过来。    他一想到这事就头皮发麻，忙掏出手机，边走边拨了两三个电话。新华路距离这里实在不是很远，他就是想拖时间也拖不了，只得硬着头皮钻上车，吩咐司机往新华路而去……    流氓混混们想逃，可是迎着林锦鸿和周猛那凛冽的眼神，哪还敢乱动。陈继明夫妇已经停止了啜泣，彷佛看到了美好的结局，激动的向林锦鸿道谢不已。    天色渐渐昏暗，围观的人渐渐散去，只留下一干相关人员，那两辆铲车也没动。林锦鸿看了眼手表，距离自己打电话到现在已经过去了十多分钟……

第二卷 初露峥嵘 第10章 限期整改
十多分钟过去，竟然还没见到县长的影子，林锦鸿的耐心渐渐被磨却，脸色越来越阴沉。大概三、四分钟的车程，估计散步都能到这了吧！    这时，警笛声响起，两辆警车呼啸而来，警车后面是县长张博专车，其后还跟着两辆车。林锦鸿一见这阵势就已经明白，张博是去叫人了，也是如果一个人来，县长被县委书记当街批评，那脸还往哪搁。张博啊，你很有一套，可惜，你认为我会当街给你难堪吗！为了维护自己的脸面，就能将我晾在一边，等着吧！    想到这，他的脸色反而渐渐缓和下来，一脸笑眯眯的看着从车上下来的张博等人。    刚下车来的张博等人，一见眼前这阵势，顿时一愣，眉头紧皱。张博看到笑眯眯的林锦鸿，忙迎上来，一脸诚恳的道：“林书记，车子出了点毛病，四分钟的车程走了十几分钟……”    看他一脸痛心疾首的样子，林锦鸿暗自冷笑不已，官场上每个人都会在不同的时间转换不同的角色，他早已习以为常。他挥手阻止张博的不恰当的自我批评，“张博同志，听说要在这里建立一个现代化的商贸中心？”    “是的，这是陈书记在时经过县委常委会议讨论后作出的决定。”张博一开口，就把林锦鸿的后续相关问题给封死了，不愧是当了多年县长的老狐狸。可惜，张博也低估了林锦鸿的忍耐力，林锦鸿根本无意要为难他，或者说是无力为难，林锦鸿要的是一个时机，现在这时机根本没有成熟。    林锦鸿背着双手，“张博同志，现在不是讨论这个该不该建立商贸中心的时候，而是有些部门的同志，在工作中存在着不少的问题，完全不顾百姓的想法和他们的生活，这是官僚主义作风。你看看，执法人员勾结街头流氓混混，粗暴执法，长此下去，还有谁会相信我们政府，还有谁会配合政府工作！别的我不想多说什么，建立商贸中心是好事，但不能因为这个而让百姓寒心！”    他边说边看了众人一眼，“我给你们一周的时间，妥善处理这个问题，如果一周后还没达到要求的，我建议有关部门的领导自动引咎辞职！”    他说完不理脸色不善的张博等人，走向陈继明两人，和声道：“这是电话号码，有什么事情尽管打电话找我，下次不要做拦车的危险事情来！”他留下的是县委办公室的号码，又要了陈继明的手机号码。    一切交代完，才向张博道：“张博同志，希望县政府的有关部门能尽快解决这事。”    “林书记，这事是我工作没有做好！你请放心，一定不辜负你和百姓的期望，及时、妥善的处理这件事情。”张博使劲的吸了口气，大声的道。    林锦鸿点了下头，回到自己的车上，周猛缓缓启动车子，离开现场。车上，林锦鸿即使已经饥肠辘辘，但满脑子还是有关陈继明一家的事情，现在国内经济高速，旧城改造、公路等基础设施到处都有，这势必造成拆迁，因此暴力拆迁等情况屡见不鲜。可以说，陈继明的事情并不是个案，而已经很普遍。    处理这种事情，牵连甚广，但如果不处理，为官一任造福四方就是句屁话！林锦鸿暗自苦笑不已，“铭相，你知不知道新华路现代商贸中心的开发商是谁？”    他问完这句，哑然失笑，赵铭相也刚当秘书才两天，所知的恐怕比自己还少，问他不等于问道于盲吗。    “书记，这开发商的名字我倒听说过，叫万科房地产有限公司。”赵铭相回答道。    “万科房地产有限公司，哦！”林锦鸿点了点头，他也懒得问赵铭相是如何知道这公司名称的。他拿出手机，手指在手机键盘上一阵快速的移动后，一条短信发了出去。    三人在外面吃过晚饭，林锦鸿回到招待所，已是晚上七点多钟。独自一人坐在客厅里看完新闻联播，空旷的大厅，就一个人在，显得有些冷清。    关掉电视，准备回卧室躺床上看会儿书，突然想起，今天刚从罗非那拿到陈然的手机号码，五年没见了，不知道陈然还记不记得自己。他回到卧室给陈然打了个电话。初听到林锦鸿声音的陈然，兴奋异常，两人足足聊了半个多小时。    林锦鸿从电话中得知，陈然已在两年前离婚，至于具体的原因她没说，只说两人的理念不合。任招商局局长的陈然虽然婚姻方面不是很理想，工作上压力也不小，但比罗非他们要好很多。她任招商局局长的两年时间，新康县招商引资方面的工作很出色，曾多次受市里表扬，也许就是这个原因，陈然才能坐稳招商局局长之位。其实陈然能坐稳招商局局长之位，还有一个原因，那就是曾经她是肖志远的秘书，算是肖志远一系的人，而肖志远是张博的人。    听说林锦鸿成了县委书记，陈然惊喜莫名。    林锦鸿挂断电话后不久，又接到一个电话，当林锦鸿从电话中了解到万科房地产有限公司的注册资本只有三百万，只能勉强达到四级资质，根本不具备开发县里所要求的商贸中心资格。这里面显然有猫腻，先不管这个，就是房地产法定代表人是张原这一条，就能知道这里面猫腻到底有多大。    林锦鸿挂掉电话，这万科房地产有限公司的具体资料对方已经发到自己的邮箱中，自己还没买电脑，无法及时查看。    张群家，父子俩正在书房中，“今天，有人向林锦鸿拦车鸣冤，他知道了新华路拆建过程中存在的问题，他限令张县长在一周内解决这个问题。恐怕林锦鸿迟早会知道你是万科房地产有限公司法定代表人的问题，当初就跟你说过，不要用自己的名字，你就是不听。”    “爸，就算查出来，他又能干什么，他只不过是个光杆司令，什么事情都做不了！”张原冷笑一声道。

第二卷 初露峥嵘 第11章 寻找突破口
林锦鸿坐在县委办公室中，来汇报工作的人不少，都是县委有关部门的头头，他们个个带着一脸谄笑，说是来汇报工作，其实就是想在新领导面前露个脸，好让新领导记住自己，今后能平步青云。林锦鸿也不以为意，来者必见，极力营造出一副平易近人的姿态，不，应该说是平易近官，他本来就不会在平民百姓前摆架子。    上午接见完县委各部门的头头，下午林锦鸿开始视察各单位，他第一个去的不是财政局，也不是公安局这些部门，而是去了招商局。这让人跌了一地的眼镜，招商局这几年来做出过不少成绩，但在新康县绝对不是重要部门。    县招商局局长办公室，陈然正在低头奋笔疾书，五年过去，又遭过家庭巨变，但她并没有未老先衰的迹象，反而看上去越来越年轻。她正写着，办公室的门突然被撞开，办公室小冯跌跌撞撞的跑进来，“陈局，大……大事不……不好了！”    陈然蹙眉不已，“有事慢慢说，什么大事不好了？”    小冯抚着胸口，缓了几口气，才手舞足蹈的道：“陈局，县委书记的车子正停在门口，要来视察招商局的工作！”他一口气说完，实属不易。    陈然眼中闪过一丝喜色，忙站起来，“你先出去吧，我马上就来！”等小冯出去，惊喜中的她整理了下衣服，又拿出化妆盒稍微补了下妆，这才急匆匆的出了办公室。等她下得楼来，林锦鸿一行已经进了招商局。    “欢迎领导莅临招商局指导工作！”陈然缓缓吸了口气，走到林锦鸿跟前热情的道。    林锦鸿点了点头，“听说招商局在过去几年中为新康县的招商引资工作作出了巨大的贡献，我代表县委前来看望招商局的同志们，希望同志们在今后的工作中戒骄戒躁，再创佳绩！”    周围顿时响起一阵阵热烈的掌声，陈然忙道：“谢谢领导的鼓励，我们有信心也有决心在新的一年中，作出更大的成绩，促使新康县经济发展贡献一份力量。”    林锦鸿与招商局等领导一一亲切握手，特别是在与陈然握手时，更是轻轻的捏了她的手心，细嫩滑腻的感觉袭击着他的心房，使他心一阵荡漾。陈然也没想到他会这么大胆，自从离婚后，她还是第一次与男人这样程度的亲密接触。她的心一阵剧烈的跳动，脸上微微浮现红晕。她忙转身向林锦鸿道：“领导，这边请！”    林锦鸿暗自一笑，在陈然的带领下，去了招商局会议室，以座谈会的形式赵铭相通报了这次林锦鸿一行的主要活动，让招商局做好准备。没多长时间，招商局副局长在会议室进行工作汇报，汇报的内容主要是这几年来招商局取得的成绩和不足。    这次汇报竟然不是陈然亲自上马，林锦鸿颇觉的意外，不过稍稍想了下便已明白，陈然她本来就与自己有接触，也不需要在自己面前长脸，将机会让给手下，反而能收买人心，今后开展工作更方便。想通了这些，他暗自一笑道，没想到几年没见，然姐的手段也见长了，耍起来一套套的，一看那激动的满脸通红的副局长，便可知道她这次收买人心之举相当成功。    这时，陈然投过来一个心知肚明的眼神，他微微一颌首。    在激动不已的招商局副局长口中，优点被成绩无限的被放大，缺点基本上没有，幸好林锦鸿在来之前已经将招商局这些年来所取得的成绩已经稍稍看过，不然还真被他蒙住了。听完副局长的汇报，林锦鸿作总结性发言，他稍稍点了下那位副局长，然后基本上肯定了招商局的工作，至于不足，他倒没怎么提到。    一个下午，总算结束了招商局视察工作。从招商局出来，去买了台电脑，又顺道去陈继明家看望了下。询问过陈继明后得知，今天上午，县政府办公室的人曾来找过他，让他安心等待，现在县政府正在就拆迁补偿条款进行商议，以确保不损害拆迁户的利益。    一天过去，竟然还在商议，县政府的办事效率显然有些低得过分，同时也说明，县政府在原先的计划中根本就没考虑过这些事情，这使林锦鸿异常的愤怒。    吃过晚饭，安装好电脑，由于招待所有网络，倒也不用安装这个。他打开电脑，上了邮箱，里面有万科房地产的所有资料，匆匆看过，林锦鸿彻底傻眼。万科房地产根本就是个空壳公司，那些注册资本根本就是子虚乌有。想要空手套白狼，打得好算盘，看来这现代化商贸中心之事应该不是什么好项目了。正愁着打不开局面，这下倒好，送上门来了，就从万科房地产入手，慢慢剪除张博的羽翼。林锦鸿暗自冷笑不已。    他正想着，门口响起敲门声，他一愣，这么晚了还有谁来，难道是……    他想到的第一个人便是陈然，忙关掉邮箱，开门一看，微微吃了一惊。站在门口的并不是陈然，而是常务副县长张群，一个林锦鸿怎么也不会想到的人。    只见张群手中提着一条黑色的方便袋，脸上堆着近乎谄媚的笑容，“林书记，还没休息吧？”    林锦鸿点了下头，拉开门，道：“张群同志找我有事？”    张群抹了下脸上并不存在的汗水，“还好，没打扰到林书记休息！”他边说边脱去拖鞋，进了屋，将手中的黑色方便袋放在沙发上。    林锦鸿一时搞不清楚张群来的目的，也没准备泡茶，在张群的前面沙发上坐下，正襟危坐，身上散发出气势。    张群陡然感觉这股气势，这股气势让人难以分辨，有上位者的气势，也有经历过生死战场的杀伐之气，压得他喘不过气来。他顿时骇然，不知道小小年纪的林锦鸿怎么会有这样的气势，他突然想起县长张博说过的话，林锦鸿可是部队转业过来的，转业前是师级干部。难道林锦鸿在军营经历过生死之战吗？

第二卷 初露峥嵘 第12章 唇枪舌剑
张群当然不知道，林锦鸿在部队中有一段时间，每天都徘徊在生死边缘，他能混到师级，除了刚开始起点高外，其他的都是货真价实拼出来的。    看到张群很是紧张、身体瑟瑟的样子，下马威的目的已经达到。林锦鸿暗自冷笑一声后，仰身靠在沙发上，翘着二郎腿，身上的气势顿时消于无踪。    张群舒了口气，蓦然发现自己背后的衣服已经湿透，感觉浑身难受，若不是此行任务还没完成，他倒很想就此离开，也不愿再独自面对林锦鸿。“林书记，上届县委常委会议决定将新华路进行改造，同时建造一个现代化的商贸中心。县委众位领导信任我，将这付担子交到我的肩上，我生怕能力不足，特来听听林书记的指示！”    他这话说得不卑不亢，相当顺溜，看来是经过一番练习的。林锦鸿一听他这话，马上明白了张群此行的目的，他暗自一笑，看来是想来我这探听一番虚实的。是不是我表现的太嫩了，张博竟然派一个常务副县长来，而不是他自己或是陈衍来。林锦鸿不知道，张群这次来探听虚实不假，但并不是张博让他来的，而是他与儿子张原商量后的结果。    “建立现代化商贸中心，能带动县城以及周边城镇经济的快速发展，这是利国利民的大事，这副担子确实不轻。张群同志为县委、县政府分忧，是个好同志啊。”    是个好同志，张群一愣，这是什么意思，夸奖吗，怎么看起来不像呢。林锦鸿这句不咸不淡的话，使张群陷入迷茫中，一时竟不知道林锦鸿到底是什么态度。    两人又聊了几句，张群极力将话题引到现代化商贸中心这个话题上，想探听一些虚实，以便下一步计划。林锦鸿却像是一条滑溜的泥鳅，总是稍沾既走，让人摸不着头脑。五年后的他早已不是当年刚踏上官途的愣头青，面对张群这样的官油子，他也应付的游刃有余。    越谈越绕，张群陡然发现在不知不觉中，自己反而被对方套了不少话，而自己始终没摸清林锦鸿对现代化商贸中心建造的态度。这是一次失败的行动，张群知道再谈下去也没有结果，遂起身准备告辞。    自然的，那个黑色的方便袋是没有提走，林锦鸿等他走到门口时，突然叫住了他，“张群同志，上级领导信任你，交你重要任务，可不能犯错误啊！”    张群瞬间脸色一白，正想分辨几句，突然发现林锦鸿的视线落在沙发上的那个黑色方便袋上。他怦怦欲跳出胸腔的心慢慢平静下来，看来自己还不够镇定，被人一咋呼差点就露出马脚来。    不是他张群不够镇定，林锦鸿身上流露的气势，影响了他的情绪。他讪讪一笑，返身走到沙发边，提起沉甸甸的黑色方便袋，“林书记提醒的是，我绝不辜负领导的期望。”    张群从客厅里出来，伸手拉了下后背早已湿透的衣服，晃晃荡荡的离开，一双黑溜溜的眼睛盯着他，直到他上车启动车子后，才从树后面闪出，赫然就是陈然。她早就来了，张群前脚刚踏入林锦鸿家，陈然后脚到，但看到林锦鸿家里有客人，她便在一旁等着，直到张群离开，她才闪身出来。    林锦鸿再次开门，发现这次站在门口的是浅笑盈盈的陈然，心情倒是好了许多。刚跟张群扯了一通，虽然略占上风，但也耗费了不少脑细胞。跟敌人斗智虽然是一种享受，但他更愿意跟美女相搏。    陈然进来，在沙发上坐下，笑盈盈的道：“领导，我是来汇报工作的，没打扰你休息吧！”    “美女来汇报工作，当然欢迎之至！”林锦鸿哈哈一笑道。    陈然愣了愣，“领导，你变了不少哦！”    “什么地方变了？”林锦鸿颇感兴趣的问道，“是变好了还是变坏了。”    “是变坏了！好像比以前更大胆了，以前不敢说的话，现在都敢大声说出口了。”    “是嘛，你这样毫不留情的批评领导，难道不怕领导给你小鞋穿吗？”    陈然得意洋洋的道：“反正我的是小脚，正适合穿小鞋。”    林锦鸿无语，他突然问起陈然进来时有没有看到张群离开，他早就看出陈然进来时眼中疑惑的眼神，但看她忍到现在也没主动发问，还不如主动挑开了说。女人天生是八卦的，这句话无论应在那个女人身上都一样，只不过有的女人自制力强一些，能勉强克制自己。而有的女人难以自制，一旦八卦便会成三八。    陈然点头，既然林锦鸿主动问起这个问题，也表示他不在意自己知道张群来访的事情，她的心里一暖，虽然林锦鸿已是县委书记，但没忘记当初的情谊，这焉能不让她心喜。    “然姐，你也别叫我领导了，听着生分！”林锦鸿将张群来这的事情稍稍说了下后道。    陈然点头，嫣然一笑，“那好，私底下我就叫你锦鸿了！”    林锦鸿突然拍了下自己的脑袋，道：“你看我，然姐来了这么长时间，竟然都忘记了泡茶，失礼！”    他说着准备起身泡茶，陈然忙拉着他，“还是我来吧！”她起身，倒了两杯茶，然后在林锦鸿身旁坐下，    “昨天在电话里你说离婚了，到底是怎么回事，是不是因为我的关系？”    陈然摇头，“不是，是我们两个性格不合，当初结婚也是家人的撮合，我们根本就不了解对方，因此我们结婚后也没要孩子，准备先试着相处一段时间，如果合得来再要孩子也不迟！”    她说的轻松，但脸上却有些凝重，显然不是心理话。林锦鸿也没准备在这个问题上继续下去，准备岔开话题。陈然却突然问道：“你呢，准备什么时候结婚？”    “不知道，有可能在今年吧！”    “我还没看过你女朋友呢，是沈媛吗？”    林锦鸿摇了摇头，“到时你会知道的。”

第二卷 初露峥嵘 第13章 迂回出击
听到林锦鸿要在今年结婚，作为女人的陈然，不可避免的心里一酸。不过想想，自己虽然与他有肌肤之亲，但比他大七八岁，而且还是个离过婚的女人，怎么可能和他会有结果呢，现在这种情况已经是梦寐以求的了。    两人聊了一阵，陈然起身告辞，林锦鸿将她送出门外，回到卧室躺下。他说要在今年结婚，并没说谎，这是爷爷亲口对他说的，新娘子当然是丫头。只是在他离开部队后的这段日子，给丫头打了几次电话，都没打通，使他的心有些不安。    一想起这个，他的睡意全无，骨碌翻身掏出手机，又拨了几次电话，对方还是无人接听，一个彻夜难眠的晚上。    第二天，林锦鸿有些狼狈，双眼布满血丝，出门，周猛的车子刚好到。林锦鸿看了眼手表，时间不差分秒，军队出来的周猛，有极强的时间观念。    上车后，看到观后镜上自己的形象，吃了一惊，自言自语的道：“没想到今天顶了个熊猫眼。”    “首长，要不要戴副眼镜！”周猛建议道。车前台上放着一幅眼镜，一副浅紫色镜片，琉璃色镜框，厚实的眼镜脚。    周猛见林锦鸿正在打量眼镜，遂将那副眼镜递到他手上。    林锦鸿接过戴上，虽只是一副眼镜，但戴上后，却变了个人似的。从部队出来，身上自有一股铁血气息，但是戴上眼镜后，很好的遮住了这种气息，凭空增加了五六分书卷子气，整个人看上去很是儒雅，同时增添了几分上位者的威势。    周猛赞道：“首长，戴上这副眼镜后，整个气势完全不一样了！”    林锦鸿摇了摇头，伸手摘下眼镜，“估计戴上这副眼镜后，也增加了不少距离吧。戴上这副眼镜，官威十足，平时就不敢找官员伸冤的百姓更不敢靠近我了！平时我们嘴上老强调拉近政府与百姓之间的距离，但现实工作中却总是背道而驰！”他说着叹了口气，将眼镜摘下放到一边。    周猛心里一动，默然不语，良久才道：“首长可以在车上和办公室中戴一下啊！”    “呵呵，车上就你一个人，办公室里也没人看着，熊猫眼就熊猫眼吧，没必要掩饰！”    周猛不再说话，车子缓缓的驶进县委大院，林锦鸿回到办公室，外间的赵铭相忙起身相迎，泡上一杯茶，汇报今天的相关安排。上午九点，是林锦鸿上任以来的第一次碰头会议，下午要去市里开会。    林锦鸿听完点头，下午市里的会议很重要，早就下发通知的。等赵铭相汇报完今天的行程安排出去，林锦鸿开始拟稿，市里会议他要发言，材料是赵铭相收集好的，因此写这些对他来说是小菜一碟，不到半个小时，已经完成讲话稿，然后让赵铭相稍微润色一下。    九点钟，林锦鸿踩点进了县委小型会议室，另外两位副书记已经就做，看到他进来，各自起身招呼。林锦鸿一脸笑意的请两人坐下后，又散了一圈烟。    看到手上的特供烟，张博和陈衍两人互相对视一眼后，两人眼中闪过一丝忧虑。他们心中兴起一种无法匹敌的恐惧，他们当然也想与林锦鸿和平相处，可是这可能吗，经营了这么多年的新康县，拱手让出，任谁都不愿意，更何况他们也是身不由己。在官场上，他们所代表的不是一个、两个人，而是一个团体，他们只是一个小山头上的护旗兵而已。    林锦鸿见两人愣着，也不知道在想些什么，一脸笑意的道：“同志们都已经到了，我们开始吧。”    “是、是！”张博和陈衍两人讪讪一笑坐下，静等林锦鸿开腔。    “同志们，新一届县委，这是第一次书记会议，有关议题大家都知道了吧。这次会议我们稍微改一下以往的议事方式，不逐条讨论，而是充分发挥民主集中制的原则，谁对哪条有意见的，尽管提出来，如果没有意见就不加讨论！”林锦鸿侃侃的道。    改变议事方式，张博和陈衍同时一愣，这也叫充分发挥民主集中制吗？两人不愧是官场老狐狸，林锦鸿一提出这个问题，两人便明白他的意思。林锦鸿显然想要分开两人的火力，好计谋！    三人面前各自摊着一份资料，上面列着十来个议题，一时间竟然谁都没开口。    这种情形正是林锦鸿所乐意看到的，不过他相信，张博和陈衍两人也不会如自己的意，估计很快就能达成一致意见，然后展开反击吧。只是，这次的会议我也没要求许多，哪怕全数都没有通过对我也没什么影响。这是在你们联盟之间种上一颗种子，只要这颗种子发芽、壮大，你们的合作就会出现裂缝！林锦鸿得意的想着。    林锦鸿清了清嗓子，“同志们，议题已经摆放在大家的面前，难道都没有什么问题吗？张博同志，你说说看。”让两人思考的越长久，达成一致的可能性也就越大，林锦鸿当然不想让他们达成一致。    “林书记，突然改变议事方式，有些措手不及啊。”张博边说边向陈衍递了个眼色。    陈衍也点头不已，“是啊，林书记，要不要先暂时恢复以往的方式，下次书记会议时再采取这种方式，我们也好有个适应过程。”    林锦鸿摇了摇手，“这次暂时改变就算是尝试吧，如果成功下次就按这样的方式，如果失败，下次再恢复以前的方式，你们认为如何！”张博两人闻言，无奈只得接受。    既然不能改变，张博只得提出自己的建议。只是现在这十来条议题，如果说全部反对，那已经不是工作，而是胡搅蛮缠，如果不反对，这些议题通过后对自己根本没有什么好处，左右为难啊。“林书记，我认为第五条，关于重新审核新华路现代商贸中心的议题，是不是欠妥，这是在上任县委书记主持下通过的内容，是经过多方验证的！”

第二卷 初露峥嵘 第14章 意外的收获
林锦鸿当然知道这是前任县委书记的政绩，一般来说，新官上任很少否定前任遗留的问题，除非是政敌。林锦鸿和前任书记有仇吗，当然没有，他扔出这个议题，最大的用处就是烟雾弹，迷惑或者说是分散张博和陈衍两人的注意力用的。现在看起来这个议题扔出来相当成功，张博果然将眼睛盯在了这条议题上。    张博盯上这条议题，没有别的，只是因为这条议题关系着他这一系人的利益，他和张群等人是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，谁也蹦Q不了谁。    林锦鸿将视线落向陈衍，“陈衍同志有什么看法？”    “林书记，张县长说得在理，我也认为不该轻易重审现代商贸中心建设的决议。”陈衍咬了咬牙，点头附和。    “那两位同志认为建立现代化商贸中心为得是什么？难道不是为了发展新康县的经济，提高新康县人民生活水平吗？”林锦鸿蓦地提高声音，一脸凛然的道，“现在有人为建商贸中心，却不顾拆迁户的利益，极尽霸道，欲将人家逼往死路，谁能告诉我，这又是怎么回事？”他说着说着，突然起身，拍了下桌子，身上的气势不自禁的散发出来。    张博心里一咯噔，暗道不好，难道今天他就是冲着这个来的，看来自己得小心应付，所谓善者不来来者不善，可不要栽倒在这愣头青前。在他潜意识中，林锦鸿还是五年前那个敢于横冲直撞的林镇长。    “林书记，关于在商贸中心出现害民事件，是我们政府部门的有关同志思想觉悟不够高，这是极个别的现象。经过林书记的批评教育，我们已经充分认识到了存在的问题，正在努力改正错误，消除负面影响。”张博小心翼翼的辩解道。    林锦鸿肃然道：“请问张博同志，准备该怎么消除负面影响呢，有没有周详的计划！”    此时的张博思路不知不觉间被林锦鸿所主导，虽然极力想避免在这个问题上深入讨论，但被林锦鸿三两句鼓捣之下，已经深陷进去，想要抽身哪还来得及。张博只能顺着林锦鸿的话去思考，他边思考边将政府关于如何消除负面影响的计划娓娓道来。    一旁的陈衍看新康县的党政一把手，一问一答，自己好像成了空气似的，只得苦笑以对。这次书记会议，本来林锦鸿处于绝对弱势，但现在林锦鸿却利用高超手段，完全主导了这次书记会议。    林锦鸿听过张博的分析，知道这两天政府方面是下过一番功夫了，只是计划是死的，计划做得再漂亮，如果不去执行，那也只是废纸一张。    “林书记，我们总不能在建造现代商贸中心因为犯一点点小错，而放弃这么好的计划吧！”张博怕林锦鸿再在这个问题上纠缠下去，扯出有关开发商的问题，因此做了个总结性的讲话。    林锦鸿边听边点头，继而转向陈衍问道：“陈衍同志，你是否也认为县委没有必要就这个决议进行重新审议？”    陈衍闻言，有些不解，怎么又扯到自己身上了，还以为彻底被当成一尊木偶了呢。他认真的思索了一番，以避免自己不像刚才张博那样，深陷泥沼，难以抽身。    见另外两人都盯着自己看，好像在等自己的答案，他便小心翼翼的回答：“林书记、张县长，我认为这件事情应该慎重对待，毕竟是前任书记遗留下来的。如果重新审议好像有些不妥！当然，在建设现代化商贸中心的过程中，我们工作人远要慎之又慎……”    他这话说得顺溜，但听在林锦鸿两人的耳中却完全不像回事，但好像是两边各打十大板的味道。如果这话让林锦鸿说出口，那倒是没什么问题。现在在三人中，排序可是他陈衍属于最末位，其他两人都是党政一把手，陈衍说出各打十大板的话来，能不刺耳吗！    张博听了陈衍的话，大吃一惊，陈衍虽然不支持重新审议这条决议，但态度不是很坚决，甚至可以说是有些摇摆不定，完全不像以前的作风。这意味着什么？张博不敢细想下去……    林锦鸿嘴边浮现一丝若有若无的笑意，那是标准的老狐狸笑容，自己一手导演的书记会议，收到了预期的效果。照目前的情况来看，说不定这次会议还有意外的收获呢。    他的笑容掩饰的很好，张博和陈衍两人并没发现，他们还在思考刚才回答的得与失。    林锦鸿当然不希望他们两人回过味来，“我们党的议事原则是少数服从多数，民主集中制原则，既然你们都认为重新审议这条决议没有必要，我暂时保留意见。但是，有一条，希望张博同志引以为戒，我不希望以后再看到像陈继明这样的案例。陈继明的案例已经发生，我们要定下一个基调，该处理的人员就得处理，将负面影响降到最低点！”    趁人病要人命，这是博弈的技巧，或者说是生存的原则。林锦鸿很好的执行了这一条原则，张博越是要捂住现代化商贸中心的问题，他就越要提，彻底扰乱张博的心神，以在接下来的议题讨论中获取自己最大的利益。    他这一圈连消带打的，使张博的判断力不可避免的受到了影响，不仅仅是张博，就连陈衍也差不多。    “林书记批评教育得对，我们尽力改正错误！”张博慌不迭的点头道。    “我们在第五条议题上花费的时间比较多，现在继续讨论其他议题。”林锦鸿知道时机已经成熟，便准备开始上演这次书记会议的正戏。“关于第七条议题，张博同志提议调整大津乡人事问题，我认为县委办副主任郑伯希同志很适合嘛！郑伯希同志不但工作能力出众，思想觉悟也高，而且有魄力。大津乡这几年来发展相当缓慢，不是其他的原因，而是领导没有胆量、没有魄力去搞经济！”

第二卷 初露峥嵘 第15章 人在官场身不由己
郑伯希，何许人物，张博和陈衍都没怎么印象。他们有些难以理解，林锦鸿刚上任才两天，难道就已经有人向他站队了不成？这是个很严重的问题，很是影响自己这一方的士气。    他们有心反对，但是都没有勇气发出这个声音，刚才林锦鸿那振聋发聩的声音还在两人回荡着。还有个关键的问题，张博和陈衍并不是真正的铁板一块，因此不可避免的会出现不同的声音，大津乡党委书记，他们各自都有人选，谁也不让谁。现在半路杀出了郑伯希这个程咬金，两人都霍然一惊。    张博终于意识到这次书记会议的情况很是不妙，转头看向陈衍，却见他正伏在桌上不停的写着什么，竟然长时间没有抬头。    小型会议室的气氛有些凝重，压得人喘不过气来，更兼林锦鸿正襟危坐，身上的气势陡然迸发出来，更是让人有种窒息的感觉。林锦鸿呵呵一笑，“会议嘛，要畅所欲言，大胆的提出自己的意见，要充分发挥民主集中制原则！张博同志，你认为郑伯希能否胜任大津乡党委书记一职？”    张博不由自主的点了下头，嘴唇挪动了下，心中那句反对的话始终说不出口。他舔了下嘴唇，感觉有些苦涩。自己混迹官场这么多年，还是第一次被一个毛头小子牵着鼻子走，更何况这个毛头小子以前还是自己的手下呢。这别扭劲儿，别提了！    林锦鸿见张博点头，遂将目光看向陈衍，这事已经基本上定下来，陈衍点头也只是个形式问题，根本无关紧要。果然，陈衍说了句服从林书记的安排后，就再也没有其他的表示。    拿下大津乡党委书记一职，林锦鸿已经心满意足，他知道张博两人已经回过味来，自己想再要虎口夺食是不大可能得了。人常道知足方能常乐，之后的会议时间，林锦鸿出奇的脾气好，张博和陈衍两人竟是针尖对麦芒，好像斗出了真火的样子。    鹬蚌相争渔翁得利，林锦鸿利用两人的矛盾又成功解决了两条议题，不过这些议题都是不痛不痒，拿下了对他也没多大的用处。    一次充满火药味的书记会议，终于在林锦鸿的散会声中结束，三人各自回自己办公室。正在整理文件的赵铭相看到一脸笑意的林锦鸿，忙起身泡茶。    林锦鸿端着杯茶，进入里间办公室，脸上的笑意渐渐敛去，甚至有些阴沉，书记会议上自己用了些手段取得了主导权，也获得一定的利益。不过，张博和陈衍两人关系却不是这么好离间，他相信刚才张博两人相斗恐怕是做戏给自己看得吧，两人不愧是老狐狸啊，这么快就能回过味，并给自己下了个套。    在会议室时，自己还真的有点相信他们是真斗，可是一出会议室，被冷风一出，头脑立马清醒过来，仔细想了下后面通过的两条议题，与张博两人都没有切身的利益关系，他们才会拱手让出主导权。而那些与他们两人有切身利益关系的议题，他们却死守不放，可叹的是自己还做了个老好人，帮他们调解。    林锦鸿呷了口茶，放下茶杯，轻轻揉着太阳穴，自己是太嫩了，两个老狐狸联手还是难以招架。不过有一点可以肯定，张博和陈衍两人回去后心中都不会爽快，这次的书记会议就是一颗种子，一颗能使两人生隙的种子。    郑伯希，今年三十五岁，县委办副主任，分管县委督查室工作，在县委办兢兢业业的呆了六年，看上去是个标准的老实人。这样一个人能被张博和陈衍两人看得上眼才叫奇怪。    林锦鸿看着眼前只坐着半个屁股的郑伯希，“老郑，放轻松点，都是自己人！”    郑伯希讪讪一笑，立马调整了坐姿，“领导！习惯了，六年都这么坐着，已经习惯了这个坐姿！”    “一晃已经七年过去，时间过得真快啊！”林锦鸿叹了口气，悠然道。    “是啊！想当初，领导还是个意气风发的学生，到如今却已是县委书记，要不是领导视察县委办，我还真不敢相信新上任的县委书记竟然是我的旧识。”    郑伯希，也曾经热血青春过，也曾横冲直撞过，混到县委办副主任这样副科级别，也算是异数。不过，升官了后，热血渐渐泯灭，由于他一直没有站队，因此不被领导所喜欢，渐渐的他收敛了，变成一副标准的老实人模样，他相信，有一天自己会有出头之日的，他一等就是六年，时间不长但也不短。    林锦鸿笑道，“我也不敢相信，竟会在县委办遇到一个老相识，好啊，很好啊！老郑，你蛰伏了六年，希望没有磨掉你当初的锐气，在新的工作岗位上敢冲敢闯，做出一番成绩来！”    新得工作岗位上？一听到这字眼，郑伯希顿时眼前一亮，“领导，难道我升官了？”    “提了半级，准备调你去大津乡任乡党委书记，不久县组织部长就会找你谈话！”    乡党委书记，从副科到正科，这个自己不知道盼了多少年，今天终于盼到了。有人说，混上副科好混，但是从副科到正科，就像是一道非洲大峡谷，难以跨越。如今自己竟然跨越了这道大峡谷，到底是该哭还是该校，从副科到正科要用了六年多时间，人生又有几个六年多呢。郑伯希起身，挺直了胸膛，恢复了昔日的激情，“领导放心！我一定不会让领导失望，努力做好大津乡乡党委书记。”    “老郑，如果我不相信你，还会提你吗，我们俩客套话就别说了！我给你三年的时间，在三年内务必使大津乡的经济好转，这要求不高吧。如果连这个要求都达不到，你就去县老干局养老吧！”林锦鸿肃然道。    县老干局跟党史办是差不多类型的部门，都是标准的养老好去处。    郑伯希没有多说什么，但是从他的眼神中可以看出，他的决心和信心，他带着林锦鸿的指示离开了办公室。    人，自己可用的人还是太少了，虽说拉山头扯大旗在官场上是件犯忌的事情，但自己也是被逼上这一步，人在官场身不由己啊！

第二卷 初露峥嵘 第16章 陈继明失踪
ps：祝大家新年快了！关于更新，下个月恢复，每天五千字以上，月末爆发一次。本书下月一号上架，希望大家鼎力支持！    “林书记，陈继明来电话，您看……”赵铭相站在门口，看着林锦鸿轻声问道。    “接进来！”林锦鸿没有过多的思考，都已经说过要为陈继明做主了，这事就要管到底。    赵铭相点头，将电话接到林锦鸿的内机上。    “林……林书记，我们的事情已经解决了，谢谢林书记的关怀！”林锦鸿拿起电话，听到陈继明支支吾吾的内容，愣了愣。    “已经解决了，那就……”听说事情已经解决，他的心情不错，但还有些不放心，遂又问道：“县政府是怎么解决的？提高拆迁补偿，安置居住地了吗？你们今后的生活有没有保障？”    “有，有，这些都有。”    林锦鸿的脸色渐渐凝重起来，加重了语气，“老陈，政府到底是怎么补偿的，你将内容跟我说一下，我也好放心。”    “这个……”陈继明没想到一个县委书记会问得这么仔细，好像要打破沙锅问到底似的，一时间竟然难以回答。想了半天，总算支吾着将事情说了一遍。    “听上去挺不错的，好，挺好的！”林锦鸿嘴上叫好不已，但脸上的表情却完全不是那回事，他勉励了几句陈继明后挂断电话，又给张博打了个电话，询问这件事情。张博给出的回答与陈继明的完全两样，县政府还在研究这件事，还没有具体的定论。    林锦鸿放下电话，向外面的赵铭相道：“铭相，我们去一趟陈继明家看看，这事情我总觉得有点悬，不解决了，心头难安。”    当县委一号车出现在新华路陈继明家前时，呆在车上的林锦鸿看到已经被推倒成了一片废墟的陈继明家，额前一条黑线上涌，“这！这就叫解决了！这就叫还在研究中！好，很好啊，竟然在我面前玩起阳奉阴违这一套了！”他狠狠的拍了下座椅，森然道。    坐在前头驾驶座上的周猛默然不语，炯炯有神的双眼紧紧的盯着来往的行人和车辆。    赵铭相，四周走了一圈，询问了一些人后，回到车上，向林锦鸿摇头道：“林书记，陈继明夫妇俩不知去向，问过他们的街坊邻居，他们都说不清楚！不过，看他们的眼神好像知道些事情，有可能不敢说出来。”    “哦，有这种事情！”林锦鸿诧异的道，“打个电话给公安局，让他们务必弄清楚陈继明一家的去向，生要见人，死要见尸！我就不相信，这新康县真的是铁板一块，就由某一两人说了算！”    “林书记，下午还要去市里开会！再不吃饭启程，可就赶不上了，您看是不是……”    林锦鸿一想也对，这次市里的会议比较重要，如果去迟了还真的不好。林锦鸿遂不敢再耽误，也顾不得去县公安局，三人找了家干净的饭店。林锦鸿吩咐赵铭相继续跟进这事，自己坐县委一号车去市里开会。    会议很成功，林锦鸿《关于在新形势下如何狠抓党群建设》的讲话引得了阵阵掌声，他也成了会议的亮点。    会议结束后，也没心思多留，便匆匆的从市里赶回县城，离县委下班还有一点时间，他吩咐周猛去县委大院。办公室中，赵铭相正低头坐着，情绪不是很高，听到门外的脚步声，勉强打起精神来。    不敲门进来的，也只有林锦鸿一人，赵铭相忙收拾了下心情，站起来。“林书记！”    “去过公安局了吧，怎么样了，有没有关于陈继明夫妇俩的消息？”林锦鸿也没看赵铭相的神色，随意的问道。    赵铭相讷讷的道：“林……林书记，辜负了你所托……”    刚到里间门口的林锦鸿一听这话，忙退了两步，转过身来，皱眉问道：“怎么了，去公安局一行并不顺利？”    “是的。”    赵铭相轻声回答，他现在的心情很郁闷，要是在别的县，下属部门的一把手见到县委书记的秘书，还不是恭恭敬敬的来巴结。可是，他却去了县公安局，竟然连个县局局长也见不到，在那等了半天后，撂下一句话，狼狈的出来。    县公安局局长已不是原来的杨昌，毕竟杨昌身后的大叔罗胜明都已经被人移走，一朝天子一朝臣，他能不被移走吗！现在的局长名叫陈志平，原市局刑侦大队长，额前贴着张博两字，算是张博的铁杆下手。    赵铭相去县公安局，报上自己的职务后，那些警员倒是很客气，又是递烟又是泡茶的。当赵铭相说要县公安局局长陈志平时，他们个个面色为难，一会儿说陈志平去开会了，一会儿又说有重要事情抽不出身来。赵铭相没法，只得出了县局，直接打电话去局长办公室，接电话的正是陈志平本人。    赵铭相一时气愤填膺，但身为秘书，最重要的是控制自己情绪。他才上任几天，却已渐入佳境，深吸了口气后，压下心中的怒火，也没提自己去过县局，不动声色的说要见他，林书记有重要的事情要交代。    抬出林锦鸿，陈志平才勉强答应，赵铭相再次进入县局，与陈志平见面后，向他提起陈继明的有关事情，一再强调这是林书记交代的事情，陈志平虽然答应了，但赵铭相发现他的态度并不是很认真，显然在敷衍。赵铭相没法，只得在离开前撂下一句话：林书记将要亲自过问这事。    林锦鸿听完赵铭相的叙述，心里也颇为不平，想当初自己是一个三溪镇镇长，还大闹派出所，将永强派出所弄的鸡飞狗跳。而今，赵铭相是自己的秘书，也就是自己的传话筒，见县公安局一面都不行，这要传出去，自己的威信岂不是荡然无存。    这也从侧面反应出张博在新康县已是一个土皇帝，把持了大部分部门，虽没有达到为所欲为的境界，但也相去不远。    林锦鸿悠悠的叹了口气，进了里间办公室，掏出手机，给马晨拨了个电话，“喂，马晨吗？”    “我是，请问您是哪位？”    “我林锦鸿。”    “林书记！”马晨喜道。

第二卷 初露峥嵘 第17章 虎哥
ps:昨天看春晚，今天起得迟了，起床才不久，真是不好意思！给大家拜年了，祝大家虎年吉祥，万事如意！    马晨早已不是当年那个青涩的马晨，五年过去，年龄上去了，官也升了，最重要的心思也藏深了。    一张茶几，三个精致的小炒，再加上一瓶高度数的剑南春，菜香扑鼻，酒香凛冽。林锦鸿和马晨对面而坐，手中夹着一支烟。马晨正在述说这五年所经历的事情，有趣、有忧、也有愁，身为县公安局刑侦大队长的他也受过不少人的排挤，若不是他在侦破案件方面确实是把好手，他估计还是个三溪镇派出所所长吧。    三年前，三溪镇发生一件骇人听闻的连环杀人案，正是马晨破获了这件惊动全省公安干警杀人案，他才调离三溪镇派出所，进入县局。两年来，在他主导下，破获不少大案、要案，他也青云直上，当上了县刑侦队队长。    当上刑侦队队长后，马晨有些后悔，按照他的政绩，成为副局长也绰绰有余，但是他成了副局长主管局里日常工作，谁来破案？当初马晨不知道这里面弯弯道道，后来经人提醒了，可又由不得他。正当他以为吊死在刑侦大队长这颗树上时，林锦鸿出现了，这怎么不让他欣喜异常。    高兴的不止是他，林锦鸿也相当高兴，没想到一别五年，马晨竟然混到县刑侦大队长的位置了。他向马晨问起以前三溪镇派出所所长黄练图的有关情况，马晨却说黄练图已经调走，具体的调往哪里却不是很清楚。    林锦鸿暂时了解了一些事情，向马晨道：“好。我们先吃饭，菜都凉了！”    马晨端着酒杯，起身道：“林书记，这杯我敬你！”    “就我们两人，不用多客气，想怎么喝就怎么喝，当初我们一起喝鲜鱼汤可没这么多顾忌。”林锦鸿摇手笑道。    两人举杯，稍微碰了下杯，仰首一口倒进嘴里，高度数的剑南春顺着喉咙而下，浓郁的酒香残留在口齿间，两人精神顿时一振。浅品细尝，总有完的日子，一瓶剑南春下肚，三碟小炒已成了空盘，林锦鸿也基本上介绍完陈继明夫妇俩的事情。他并不相信陈志平这个公安局局长，因此，准备让马晨在暗中调查，务必找到陈继明夫妇俩。    “林书记放心，不管怎么样，我一定会找到他们两人！”马晨自信满满的道。    “我知道你的能力，要不然也不大可能混到刑侦大队长这一步。不过，我还是要提醒你一句，如果陈继明夫妇俩失踪不是主动的话，这就不是件普通的刑事案件，你要面对的很有可能是……”    林锦鸿尽管没有明说，马晨也已明白其中的关键，有些事情自己领会更好！    马晨离开后不久，林锦鸿家门口又出现两位陌生的客人，一人典着一个大肚子，红光满面，手中夹着一个公文包，很有一番派头。另一人三十来岁，一把花花绿绿的头发，双耳上戴了三四个银环，手背上纹着两个“忍”字，好像别人不知道他是混混似的。他手中提着两个黑色的手提袋，鼓鼓的。    奇怪的搭配，更让林锦鸿百思不得其解的是，两人到底是怎么进入小区的，这招待所的安全也太让人刮目相看了。林锦鸿拉着门，微笑的看着门口的两人，淡然的问：“你们要找谁？”    站在门口的两人对视一眼，眼中闪过一丝异色，他们没想到，林锦鸿竟然这么镇定，一点都没害怕的意思。他们有些蒙，一个县委书记，独自面对两个陌生人，而且还有个混混，怎么会这么镇静。俗话不是说，官越做越大，胆子会越来越小吗？    两人哈哈大笑道：“我们来林书记家，当然是找林书记你了，难道还来找小猫小狗吗？”语气中没有半点见到书记的尊敬样，一副肆无忌惮的嚣张样。    林锦鸿也没放在心上，人被狗咬了，总不能也去咬狗吧，这是丢份的事。他面无表情的道：“找我什么事吗，如果工作问题去县委大院，按正常程序来。”    “我们有点私事找林书记，不知有没有打扰到林书记的休息。”那个混混稍稍提了下手中的两个手提袋，左脚向前跨出半步，挡着门，瞧他的神态，不进来誓不罢休，“林书记，外面不是宣传，有困难找林书记吗，不会是面子工程吧！”    林锦鸿心中升起一丝怒气，微微提高了声音：“是不是面子工程，大家自有评说，还轮不到你们评价！”    这时，几名招待所保安，匆匆而来，看到这一情况，忙过来，向林锦鸿道：“林书记，这两位他们是……是……”    是了半天，也说不出个所以然来，但是面上的为难之色很重。林锦鸿略有些奇怪，眼前这两人也不知道是什么路数，不但这里能长驱直入，而且这些保安对他们颇为畏惧。    林锦鸿彻底被勾起了兴趣，挥手让那些保安下去，他已下定决心，不管这两人是谁，这些个保安都不能留在这里，让这些人保护自己安全，这不是笑话吗！    他拉开门，背着双手，示意两人进来，三人重新落座。那胖子轻声一笑，“林书记，想必你对我们身份很感兴趣吧，也正是为了这个原因才会开门让我们进来的吧。”    林锦鸿抬头看了眼胖子，心思很细腻，看来不是一般人，应该是善于钻营的家伙。    见林锦鸿不回答，胖子又道：“我是省里天宁集团驻新康县负责人秦圆，这位更是大名鼎鼎了，新康县几乎都知道他的名字，大家见了恭恭敬敬的称他为虎哥！”    陈尚虎，也就是胖子所说的虎哥懒洋洋的靠在沙发上，眯着眼，“林书记，明人不说暗话，大家都是场面上的人，我们有话就直说了。大家在外不是谋财就是谋权，我们可是有共同利益的，大家都在新康县，希望林书记能多多关照！当然，我们也不会让林书记白白关照我们，该怎么做，我们心里都有数。”他说着拍了下身旁的两条手提袋。

第二卷 初露峥嵘 第18章 放长线钓鱼
堂而皇之向一个县委书记行贿，要么是自视甚高，认为身后的保护伞足够大，要么就是想害。林锦鸿相信虎哥是前者，当然如果自己不合作的话，估计就会变成后者，到时只要向市里写一封检举信，恐怕自己又有一堆麻烦。    虎哥和秦圆两人绝对不是代表他们自己来的，应该是替某些人做说客来了。他们是想将自己也绑在他们的身上，成为一条船上的人，谁也逃不了谁，这才叫做真正的拉帮结派啊。官场使用这种手段，可以说是无所不用其极啊，难道他们就不担心犯忌吗？    林锦鸿轻声一笑：“我很好奇，你们想让我怎么照顾你们，我又能得到什么好处？”    秦圆舒展了下滚圆的身子，极尽诱惑的道：“这个就看林书记你的意思了，如果林书记全心全意帮助我们，你就是新康县的土皇帝，想要什么还不是你自己一句话的事情。”    “条件真够优厚的，我不得不说自己心动了！”林锦鸿说着双眼微微泛光，好像真的被说动了似的，虎哥和秦圆两人对视一眼，同时暗呼有门。    虎哥坐直了懒洋洋的身体，利索的打开自己身边两条手提袋子，里面的东西令林锦鸿咋舌。一条袋子中都是一捆捆的百元钞，估摸着也有两三百万左右吧；另一条袋子中则都是高档烟、酒、茶叶等东西。虎哥伸手指着这两袋东西，道：“林书记，只要你答应，这些东西就是你的了，当然这些都只是见面礼，以后会比这更多！”    林锦鸿起身，走到虎哥身边，抓着那条装钱的袋子，拿出一捆钱。微微甩了下，从里面抽出一张，发现是真钞，遂将钱放回去，“这么贵重的见面礼，恐怕是受之有愧啊，说吧，要我做什么？”    验钱的手法这么专业，难道他也是个老手，这不是他第一次收钱？虎哥和秦圆看过林锦鸿刚才的动作，心中闪过一丝疑惑。    如果是个老手，那倒是皆大欢喜，他想要钱，那还不是小事一桩，反正新康县的地皮厚实的很，慢慢刮着，总能喂饱大家的。虎哥心中暗自冷笑，脸上却洋溢着笑容，这笑容看上去倒也有几分真实，“林书记，真是快人快语，我喜欢！在道上混的，就喜欢和爽快的人说话。我们这次来，本来是没想让林书记帮什么忙的，但这样恐怕你也不会心安收下这些东西。因此，想请林书记在现代化商贸中心的事情上放放手，建成商贸中心后，林书记将占一成的股份，如何？”    很好！林锦鸿心里暗自松了口气，这是自己想要的答案，他打着官腔道：“现代化商贸中心，这个工程关系着新康县县城的民生，是马虎不得的。”    刚还笑嘻嘻的虎哥一闻此言马上拉下脸，沉声道：“林书记，刚我就说了，道上混的，喜欢与爽快人说话，你不会这么快就忘了吧！给林书记提个醒，新康县前两任县委书记混得时间并不长啊，他们可不是高升了，而是在某个清水衙门混吃等死呢。”    林锦鸿心里冷哼一声，虎哥啊虎哥，还真把自己当根葱了，敢威胁我，就算你京里有人，犯在我手中，也要让你后悔今晚登我这个门。    见林锦鸿不语，还以为是被自己吓唬住了，虎哥得意不已，继续道：“现代化商贸中心的股份再给林书记加半成，这已超过我的底线。你要做的很简单，在现代化商贸中心的有关决议上稍稍放手，比如现在有关新华路拆迁居民补偿的问题上，你就睁一只眼闭一只眼，权当什么事都没发生过，这就是对我们最大的支持。”    林锦鸿不是很情愿的道，“好！我知道该怎么做了，东西留下，人可以走了！”    “哈哈……识时务者为俊杰，我欣赏林书记的气魄！”虎哥和秦圆两人起身准备往外走。    林锦鸿突然叫了声等等，虎哥两人一愣神，转过身来疑惑的看着他。林锦鸿却挥了挥手，道了声慢走不送。虎哥心中闪过一丝火气，脸上阴沉的滴水，僵硬的转过身来。    林锦鸿将他神态收入眼底，暗自猜测虎哥的身份，一个混混竟然有这么大的脾气，丝毫不将自己这个县委书记放在眼里，不知道这算不算是异数。他见虎哥两人转身拉开门，冷不防问道：“陈继明夫妇失踪是不是你们干的？”    “是……”林锦鸿问得又急又快，虎哥下意识的回答了声，“是”字刚出口，蓦然醒悟，他陡然转过身，眼中迸射精光，“林书记，你这算什么意思，希望你能给我一个合理的解释！”    林锦鸿倒吸了口冷气，暗道隐藏的好深，虎哥刹那间迸发出来的气势绝对不是个普通混混所具有的，他应该是个高手，一个搏击高手。普通的外表下隐藏着一击致命的恐怖力量，林锦鸿悄悄给出了个评价，他相信自己的眼光，评价对手的实力这是他铁血战场上所养成的能力。他从没失眼过，毕竟一旦评价不准，自己很有可能就饮恨异乡。    “也没什么，只是对这个问题有点好奇，现在总算知道答案了，现在你们真的可以走了！”林锦鸿哈哈一笑。    虎哥狠狠的瞪了眼林锦鸿，“林书记，知道多了对你没有什么好处！”说完和秦圆两人拉开房门，两人身形淹没在黑夜中。    小区门口，虎哥和秦圆两人出来，张原、星哥等人从暗处出来，星哥已在四年前被放出来。他们身后跟着四五个警员以及一个纪委的人。“虎哥，现在冲进去抓他？”星哥摩拳擦掌的道。    “你猪脑啊，人家都已经收下我们的钱了，就已经是我们的人了！冲进去抓人，抓你的头！”秦圆抖着满身的肥肉，斥道。    虎哥挥手，止住两人争吵道：“我早就说过了，不赞成这样做，不要过分相信人赃俱获这种把戏，只有在人倒后，这招才会有用。回去吧！”    “就这样回去了？”张原疑惑的道。    “那你还想怎么样！”

第二卷 初露峥嵘 第19章 谋
深夜，赵铭相的家，赵铭相手中提着一袋钱送走两个陌生人，他的爱人从里间转出来，幽幽的望着赵铭相，“你本来只不过是一个教师，承林书记的关照，你才能成为人人尊敬的县委书记秘书，这一切是那么来之不易。可是，我想不到，你竟然会这么不洁身自好，你这样做不但对不起你自己，也对不起林书记的厚爱，我算看错你了……”    赵铭相不怒反而哈哈一笑，“你还不了解我吗，我什么时候让你失望过？到时候你就会知道的！”他边说边掏出电话，拨了个号码……    送走虎哥和秦圆，林锦鸿关上门，正好接到赵铭相的电话，听赵铭相将今晚的事情说过一遍，他哈哈大笑不已，他极力勉励了几句，让赵铭相不要动声色。    第二天，林锦鸿到办公室后，赵铭相在里间将那包钱原封不动的交给他。他又在外面包了一层纸，上面写着赵铭相的名字以及上交钱的日期。    在办公室里坐了一会儿，县长张博来汇报工作，说是汇报工作，但绝口不提新华路拆迁补偿的问题，也好像完全不知道陈继明夫妇失踪之事似的。汇报工作的内容都是围绕现代化商贸中心的重要作用。在汇报工作中，林锦鸿从他的语气和神态中看出，对自己的态度发生了根本性的变化，前几天他对自己还是比较敬畏或者说是提防的心态，今天已完全没有，可以说是态度比较倨傲了。    林锦鸿也愈加肯定，昨晚虎哥和秦圆两人上门，应该和张博通过气，自己收下那笔巨款的事情，张博业已知道。张博已经认为自己和他们是一条绳上的蚂蚱，谁也蹦Q不了谁。    张博有这种思想，正是林锦鸿所需要的，以后开展工作也会简单很多。更重要的是，这关系着自己能不能在新康县站稳脚跟，如果能站稳脚跟，才能有所图，这是林锦鸿最迫切想要解决的问题。    “张博同志，拆迁补偿问题已经引起民众的关注。拆迁户今天能拦我的车告状，我们保不准他们不会拦市委书记、省委书记的车告状，到时候谁能保我们。建现代化商贸中心，我不反对，但是这个问题我们一定要慎重对待。如果哪一天捅破了窟窿，大家都是一条船上的人，谁也逃不了谁！”林锦鸿凝重的分析道。    他一直强调“我们”两字以及同一条船上人，张博听了高兴不已，反而对林锦鸿提出的建议没怎么在意，频频点头，“林书记说的对，这是个关系着我们新康县县委、县政府声誉的大事，确实马虎不得，我们在这个问题上想的不够周到，幸亏有林书记提醒！”张博一脸恍然大悟的神情。    两人又聊了一阵关于拆迁补偿的问题，林锦鸿一直强调照价补偿，以挽回县政府的声誉，张博同意了。张博离开后，林锦鸿看着他的背影暗自冷冷一笑。一条绳上的蚂蚱，希望你们的梦做得久一点，我也好做点事情。    张博离开书记办公室，钻上自己的车，车子缓缓离开县委大院。车上三人，除去司机小李外，还有一人竟是虎哥。车子开出老长一段距离，司机小李缓缓的减慢车速，坐在副驾驶座上的虎哥，向张博问道：“怎么样，你认为他是不是真心投靠？”    张博摇头，“看不出来，林锦鸿已经不是当年那个林锦鸿了，他的城府之深就算我和陈衍两人加起来，还是被他耍的团团转。无论如何，我们不能掉以轻心，否则后悔莫及。”    “我也是这个想法！”虎哥赞同的点了下头，“对了，刚才他怎么说，对现代化商贸中心有什么不满的地方吗？”    张博将林锦鸿的看法转达了一遍，然后看着虎哥，等待他的看法。张博虽是一介县长，而虎哥看上去像是个混混，但在这车上，能做主的并不是张博，而是虎哥这个像混混的人。这看上去使人相当诧异。    “照价赔偿！那我们就按照他林书记的意思去办吧，我倒想看看，他接下来想干什么？”    张博提议道：“那陈继明夫妇俩是不是也该放他们回来，毕竟多一事不如少一事，有心人追究起来，总会露出点破绽吧！”    虎哥冷笑一声，森然道：“放不得，这两人我自会处理，这件事情你就不用多管了。还有一件事，你尽量劝张群父子俩安份点，不要给我弄出些丢份的事儿来。丢份事小，如果破坏我的计划，就算他是常务副县长，我也让他吃不了兜着走。”    “放心，我会警告的他们的！”张博回答道，“张群这人根本没有大局观，而张原虽有几分头脑，但气量狭小，他一直为三溪酒店发生的那点破事而对林锦鸿耿耿于怀。”    “这两人成事不足，败事有余，找个机会将他们弄走算了！”虎哥懒洋洋的道。    这时车子渐渐停下来，虎哥打开车门，施施然的下了车后，张博的车子继续往前走，没多长时间，进了县政府大院。    林锦鸿中指轻轻的在桌面上敲着，周猛站在他的面前，浑身如一杆标枪，散发着阵阵的气势。    “刚才我所说的，都已经记下了没？”林锦鸿起身，背负着双手，转身仰头看着上方那自己写的一幅字：为民造福。    周猛敬了一礼，轻声道：“首长放心，坚决完成任务！”    林锦鸿满意的点头，“那你去吧，行动越快越好。”    “可是，首长，我离开后，谁来保护您的安全？”    “放心，朗朗乾坤，还没人胆大到这种地步，谁会愿意冒天下之大不讳来要我的命。再说，我的自保能力也不差。”林锦鸿挥手，示意周猛快点出去。    周猛知道林锦鸿说的是实情，便不再说什么，只得出了办公室。    等他离开，林锦鸿开始思考自己这几天来的经历以及将来的计划，发现没什么致命的漏洞后，才将精力放在工作上。

第二卷 初露峥嵘 第20章 秘密任务（一）
燕京，天宸别院，周校民正襟危坐，如一柄利剑，浑身上下散发着无穷的气势。他面前坐着两人：一人是他儿子周国俊，也就是丫头周欣怡的老爸；另一人赫然是林锦鸿的老爸林国栋。两人在周校民面前连大气也不敢出。尽管林国栋曾见过不少的国家级领导，甚至曾被一号、二号首长接见过，他都没这么紧张过。但面对周校民时，他却像只乖巧的小猫。    周校民缓缓收起身上的气势，“国栋啊，你还不如你家里的那个小魔王，也只有他能坦然面对我的气势，在我面前乱侃，胡作非为。那小子是枚美玉，将来的成就不可限量。哈哈……”一想起林锦鸿以前偷偷摸摸摸的行为，他就感觉其乐无穷。    “离开三溪镇也这么久了，该回去看看了。”他脸上露出缅怀的神情，眼神越来越坚定，他陡然站起来，“就这么定了，下个月带丫头回三溪镇，帮他们俩完婚。那小子不怕天不怕地的，该让丫头管管他。对了，他回新康县后，如何？”    “爸，还不错，看来他在新康县站稳脚跟应该没什么问题！”周国俊中规中矩的回答道。见自己老爸如利剑一般的眼神向自己射来，忙又补充了一句，“这全是他自己的功劳，我们还没来得及帮忙呢！”    “好，那就好。哈哈……”周校民大笑不已，周国俊和林国栋两人见状，忙悄悄的离开客厅。    他们刚离开没多久，一条娇小的身影冲进来，站在周校民的跟前，娇声道：“爷爷，到底什么时候回三溪镇嘛，你一拖再拖，一点都不像是说一不二的军人！”    周校民也不以为意，哈哈大笑，如果是其他人敢在他面前这么说他，估计少不了他一阵牛瞪。“丫头，是不是急着要嫁给那小子了！”    周欣怡腼腆的道：“爷爷，你又在胡说八道了，我才不想这么早嫁人呢。只不过这么久没见林爷爷和林奶奶了，想回去看看他们老人家。”    现在的丫头早已不是当初青涩的青苹果，像是熟透了的水蜜桃，浑身上下洋溢着女人娇艳的魅力，散发着极致的诱惑力。    周校民轻轻的瞪了她一眼，“口是心非的丫头！”周欣怡闻言吐了下香舌，继续满含期待的看着爷爷。    “好啦，你去准备一下，下个月就回三溪镇替你们完婚！”周校民悠然道。    “真的吗！”周欣怡眼中闪过一丝羞涩，脸上悄悄浮现红晕，使得她娇艳的面容更现几分魅力。得到确切消息的她，如一阵风似的离开。周校民看了摇头不已，暗道女大不中留！    新康县县委办公室，林锦鸿手中捧着一份文件，心不在焉的看着。这是周猛离开后的第二天了，竟然一点消息都没。同时，马晨那边寻找失踪的陈继明夫妇俩，也没有一点进展，陈继明夫妇俩像是人间蒸发了似的。新华路现代化商贸中心拆迁补偿办法已经出来，全都按照拆迁法照价补偿，同时新康县县长张博在县电视台上发表讲话，向广大民众道歉，并说明已经处理相关责任人。    当林锦鸿听到张博来汇报要在电视上发表致歉讲话时，倒有点佩服他的魄力，这样的做法在现在这个时代并不多见，可以说是开创了先河。不论致歉的内容真假，关着种做法就为他赢得了不少的掌声，电视讲话过后，民众称他是个敢作敢当的县长。实际上，照价补偿倒是真的，但是说已经处理相关责任人只是个美丽的谎言，县政府拉了个无关轻重的副县长出来背黑锅。新华路暴力拆迁和补偿不到位的黑锅全给那个副县长给顶了。林锦鸿看过处理意见后，不得不佩服张博等人的手段。    敲门声打断了林锦鸿的思绪，他整理了下心情，轻声喊了句进来。    赵铭相进来小心翼翼的问道：“林书记，常务副县长张群同志，有工作要汇报，您看？”    “让他进来吧！”林锦鸿微微有些诧异，自己上任这么几天来，张群上了自己家门一趟，今天又公然来自己办公室汇报工作，这人的做法，自己倒有些想不透啊。    赵铭相点头出去，领着张群进来后又再次出去，守在门口，点着一支烟，悠然的吞云吐雾着。张群见林锦鸿没有起身迎接，连个笑脸也懒得欠奉，微微有些失望。    “张群同志先坐下，等我处理完紧急文件后再说。”林锦鸿晾了张群十几秒钟后才悠悠的道。张群闻言只得点头，半个屁股坐在沙发上，视线稍稍往上扬，观察着林锦鸿的神态，盯了几秒钟，毫无所得，只得放弃。视线再次向上，越过林锦鸿的头顶，最后落在那副为民造福的字上，心微微一抽。微微有些出神，忽然听到一声轻微的咳嗽声，他的心神一凛，忙收回眼神，眼观鼻、鼻观心，如一幅老僧入定状。    也不知过了多长时间，也许是五分钟，或许更长，林锦鸿终于放下手上那份文件，刷刷的在上面签了几个字：同意，林锦鸿。    这时他才起身，满脸笑意的向张群道：“让张群同志久等了！”    早已随林锦鸿起身的张群，看到林锦鸿脸上和煦的笑容，顿时受宠若惊，忙道：“应该的，应该的！”    “听说张群同志有情况反应，坐下慢慢说吧！”林锦鸿呵呵一笑道。    林锦鸿没坐下，张群哪敢坐下说，他中规中矩的站着，小心翼翼的道：“林书记，我们新康县某些同志只顾出风头，却没解决相关实质问题……”他说得很隐晦，但句句影射张博，显然不同意现代化商贸中心拆迁补偿的问题。    林锦鸿双眉紧锁，他彻底被张群搞懵了，前几天张群还在为现代化商贸中心大肆叫好，两天时间才过，态度却截然相反，他不得不怀疑张群此来的真实目的。“张群同志，你了不了解现代化商贸中心的开发商相关情况？”    “林书记，我正是来向您汇报这件事情的！”

第二卷 初露峥嵘 第21章 秘密任务（二）
张群见林锦鸿主动问起现代化商贸中心开发商的事情，知道人家已经明白万科房地产的底细。如果有心，只要稍稍一查探，万科房地产就是想躲也躲不了。其实张群早就后悔了，不应该让自己儿子注册空壳的万科房地产。不过这世界上根本没有后悔药，再说后悔也没用，这件事根本容不得自己父子俩考虑，这是上头博弈的结果。    张群之所以来向林锦鸿汇报这事，完全是因为他们父子俩接到张博的警告，使父子俩感觉到两人将要被张博一系所抛弃。另者，张群身后的人也要求张群向林锦鸿靠拢。双重压力之下，该何去何从，其实已经是明白着的事情。    在叙述万科房地产成立到中标成现代化商贸中心开发商的过程中，张群极力将自己父子俩摘出来，将责任推给其他人，其实这也是人之常情。    林锦鸿听完张群的叙述，不可置否的一笑，张群是泛泛而谈，许多问题都没有深入，根本不好判断他此来的目的。    林锦鸿淡然的神态使得张群的心微微一抽，心中暗自焦急不已，但又不敢多说什么，话多必有失，这个道理他还是明白的。    “张群同志，感谢你及时提供这个消息，这件事情很重要，我一定会彻查清楚，相关责任人谁也逃不了！”林锦鸿边说边特地看了眼张群，眼神中微微流露的煞气，使得张群的心不由自主的颤了下。    张群失魂落魄的离开县委书记办公室。张群所说的事情林锦鸿都已经清楚，而张群的心态又不明，这次汇报只是大海上的一朵小浪花，对林锦鸿并没带来任何的好处。    张群回到家里，客厅里，张原和苏子琳正面对面坐在一起，尽管苏子琳的政治智慧很不错，张原始终还是没有安排她踏上官途。苏子琳失去了一次很好的机会，空耗这么多年，曾经无穷的希望，却没有结果，她的心渐渐产生了裂痕，与张原的交往也渐渐没了往日的热情。每次张原性趣大发时，她更像是一条死鱼，任他压在身下。苏子琳曾多次想离开张原，但尚存一丝幻想的她，始终不愿意放弃这份幻想。    “爸，怎么样了，林书记有什么反应？”虽然没有结婚，两人更是没有感情可言，但苏子琳还是会喊张群老爸。她最初的期望是张原，现在已将大部分的期望转移到张群身上，希望张群有朝一日能发现自己的才能，帮自己踏上官途。可惜，每次张群有事和张原商量时，她总不能呆在旁边。张原知道她有才能，但出于扭曲的自尊心作祟，并不会将她的事情告诉张群。    “哎，别提了。”张群悠然叹了口气道，他心情极度不好，想找个对象倾诉一番，第一次破天荒的在苏子琳面前将书记办公室发生的事情说了一遍。    苏子琳默默的听完，大脑在疾速的运转着，心中告诫自己一定要冷静，把握住这次机会。张群述说完，苏子琳从有限的消息中得到问题的实质，她小心翼翼的道：“爸，不是林书记不愿意接纳，而是你所暴露的东西太少。你所说的，估计林书记早就知道，你极力回避实质性问题，而林书记又极力想知道这些实质性问题，他当然不会满意。”    “男人说话，女人少插嘴……”张原不满的瞪了眼苏子琳，斥道，“爸，你别听她的，只是一介女流之辈，能有什么见识！”    张群挥了下手，示意张原不要说下去，转眼看向苏子琳，上下打量着。他陡然感觉眼前一亮，他这是第一次打量自己这个准儿媳，有些惊艳的感觉。张群起身，刻意装出一副冷淡的语气，向苏子琳道：“去一趟我的书房，我想仔细听听你的想法！”说完，背着双手，向二楼书房而去。    苏子琳看到张群的眼神，竟然有些炽热，她微微一愣神，有些迟疑。她突然想起自己等了这么长时间，不就是为了踏入梦寐以求的官途吗，这是一次绝佳的机会，决不能错过。想到这，她咬着嫣红的嘴唇，义无反顾的跟着张群的脚步，缓缓踏上二楼的楼梯……    客厅中，张原一人坐着发呆，双眼无神的看着苏子琳，双眼闪烁着。知子莫若父，相反也成立，自己老爸是什么样的人，张原明白的很。    资源可以共享，但是女人共享是一件敏感或是犯忌的事情。时间过去很久，也不知道是一个小时，还是两个小时，张原一直呆呆的坐在沙发上，一动也没动。    终于，在张原快要彻底暴走前，苏子琳扭着性感的臀部，出现在楼梯口。她脸上的微显红晕，眉目含春，走路有些不自然。她看了眼默默坐在沙发上的张原后，幽幽叹了口气，下了楼梯，进了一楼的浴室。    浴室中，一蓬蓬热水冲下，苏子琳轻轻的擦拭着肉体上残留的痕迹，白色的泡沫冲走了污秽，却难以冲散心灵中那丝裂痕。她知道自己彻底堕落了，当张群撕下伪装，在自己身上纵横驰骋上就已经彻底堕落，自己比那些出卖灵魂和肉体的小姐高尚不到哪里去。    下班时间到，林锦鸿起身整理好文件，准备回去吃饭，周猛不在，又不想临时安排其他司机，只得自己开车。    与赵铭相一起下了县委大楼，县委一号车从远处缓缓驶来，停在自己面前。林锦鸿一愣，继而一喜，知道周猛已经回来，也只有周猛会有这么强的时间观念，不会让自己多等一分钟。    车子缓缓停下，赵铭相拉开车门，林锦鸿点了点头，钻进车子，赵铭相又关上车门，看着车子缓缓启动离开。    车上，坐在驾驶座上的正是周猛，“首长，任务已经完成，虎哥的资料已经放在您身侧的座位上，陈继明夫妇业已安全找到。”    林锦鸿抓过身侧的那份资料，边打开资料边道：“完成的不错，陈继明夫妇已经安排妥当了吧？”    “恩，已经送到安全处！”

第二卷 初露峥嵘 第22章 错综复杂
虎哥，真名陈尚虎，不仅在新康县道上人人皆闻其名，实际上是潭州市黑道的真正掌控者。陈尚虎虽是潭州市黑道的真正掌控者，但知道的人并不多，他的公开身份其实是正日娱乐公司的旗下导演。他还有另外一个敏感的身份，他父亲是湘省省委常委、组织部长陈晋飞，人脉之广可想而知。    林锦鸿头痛的放下手中的资料，很难想象，省委组织部长的儿子竟是这副混混打扮，更掌控者潭州市黑道。他只能感叹这世界真够疯狂的，什么样的人都有。林锦鸿邪邪的想着：也不知道陈晋飞有几个儿子，如果只有这么一个，估计肯定会被气死吧。    黑白两道通吃，况且陈尚虎不是一般的角色，隐藏的够深，还真不好应付啊。    “首长，我见到陈继明夫妇时，正好遇到有人要杀他们。那两个杀手，手法很专业，不像是一般的街头混混！”周猛突然道。    “哦，竟还有这种事？”林锦鸿霍然道，“陈继明夫妇只不过是手无寸铁的普通人，竟然还派了两个专业的杀手去杀人灭口，这些人到底在想些什么？”    想了一会儿，想不出所以然来，他突然吩咐周猛，先去见见陈继明夫妇俩。周猛道了声“是”后，调转车头，车子缓缓的出了西城区。    车上，林锦鸿突然觉得有些烦躁，自己上任县委书记这么几天了，一直都在明争暗斗，尚没展开工作。在明争暗斗中，越深入，发现这里面的关系越复杂，不仅仅是涉及市里的派系斗争，更是牵扯出省里的关系，如履薄冰都不足以道出里面的凶险啊。    迫切的想站稳脚跟，深入开展工作，发展新康县经济才是王道。自己在新康县不可能呆长久，毕竟这是自己出生地和成长地，不符合党政领导干部选拔任用条例中的相关精神，特事特办不可能永远。如果自己能解决新康县问题，那么调离新康县后就能顺势向前一步。解决不了新康县问题，自己的工作能力就会遭受质疑，顺势前进就别想了。    “咦，那些车上哪去？”林锦鸿顺着车窗看去，见前面正在行驶的几辆豪华轿车突然转向，驶向山上那条宽阔水泥路。一旦上了水泥路，他们渐渐放慢速度。    周猛原本不是新康县人，刚来新康县没多长时间，对这里算是两眼一抹黑，还真回答不了林锦鸿的问题。他轻声问道：“首长，要不要跟上去看看。这么多豪华车上山，山上应该有值得去的地方！”    林锦鸿想了下，摇头道：“还是先算了，我们的车子太张扬，等有空了换一辆车子来探个究竟。”他之所以这么说，是因为他看到这些车子上山时开车都很小心，好像很怕后面有人跟着似的。这山上的地方应该是个见不得光的，现今见不得光的，不是**场所就是赌窟，无论是哪种，一介县委书记堂而皇之的驱一号车前去这两种地方，口诛笔伐肯定是少不了的。    周猛想想也是，遂提高车速，继续前进。山上，一双眼睛看着县委一号车加速离开，心中才松了口气。    县委一号车出了西城区，在外面兜了一圈，周猛确信没有人跟着，这才放慢车速，缓缓的驶进一个小村子。村子很小，只有十来户人家，家家户户炊烟袅袅，好一幅宁静安详的景象。村里面的路是很小的泥土小道，车子没法进入，林锦鸿两人下车，看着村中的景象，林锦鸿倒有些舍不得进入村中，破坏这种祥和的气氛。    清风徐徐而来，吹起一阵尘土，迎面扑来，林锦鸿忙屏住呼吸。但难免闹得灰头灰脸。    “首长，要不我进去，让陈继明夫妇出来见您？”周猛见状忙建议道。    林锦鸿呵呵一笑：“放心，我没这么娇贵，在军营中什么恶劣环境没呆过，这点风沙实在算不得什么！”说着跨脚往村中行去，周猛连忙跟上。    两人的脚步声，惊起一阵阵黄狗叫和鸡鸭叫声，安详宁静的气氛一下子不翼而飞，林锦鸿摇头叹息不已。在周猛的带领下，两人直往村中最后一座平房而去。    篱笆院、大槐树、一只打盹的黄土狗，看到陌生人，黄土狗睁开半闭的双眼，陡然起身，顿时狂吠不已。听到狗叫，篱笆院后面的木门嘎吱一声打开，一个身形猛然蹿出。    “林书记！”这突然蹿出来的身形不是别人，正是县公安局刑侦大队长马晨，他看到林锦鸿两人，急忙停下身子。    林锦鸿点头笑道：“辛苦你了！”    听到外面响声，木门再次拉开，满脸沧桑的陈继明夫妇从里面转出，他们两人身后还跟着一个头发斑白、满脸皱纹的老人。    “林书记……”看到林锦鸿，陈继明如见了亲人一样，泪流满面。    林锦鸿上前一步，拉着他的手，拍了下他肩膀，“好，好！你们没事就好啊！”    “林书记，我不该骗你的。”陈继明喃喃的道，“这是他们逼我骗你的，我……我也没法子啊。”    “现在别说这些，事情已经发生了，先想办法解决。”    “对，对！林书记，先请里面说话。”陈继明慌不迭的点头，边走边介绍那老人，原来那老人是他一个堂叔，独自一人在这小村子生活。陈继明被周猛、马晨等人救出时，暂时无处可去。遂想到他堂叔住的村子安静，平时跟外面没什么来往，正是避风头的好去处，便来到这村暂避风头。    进了屋子，外面天色渐渐暗下来，屋中的灯估计不到40瓦，亮度不足，看上去有些昏黄。大家在竹椅上坐下，林锦鸿又向陈继明问起是怎么被人绑走的。    原来，陈继明拦车告状后，满心欢喜的等着县政府的有关政策解决补偿问题。那天，两个陌生人闯进他家，手中各自拿着一把刀，逼着陈继明打电话给林锦鸿，强迫他说补偿问题已经解决。等陈继明打完电话后，又在光天化日之下，堂而皇之的带着他们离开房子……

第二卷 初露峥嵘 第23章 苏子琳的手段
“对不起，没有林书记的准许，任何人不得擅自进入，请回吧！”招待所大门口，两个保安面无表情的向打扮的娇艳欲滴的苏子琳道。门口的保安已被林锦鸿换掉，不但如此，就连招待所的负责人也被打发回家了。前车之鉴后事之师，两个保安当然知道前任是怎么被打发回家的，他们哪还敢冒天下之大不讳呢。    一向自以为容貌不错的苏子琳第一次失去了自信，面对自己，两个保安竟然连眼睛都不眨一下。失败，绝对是失败。苏子琳无语的转身，准备离开，当女人自以为傲的容貌失去效用时，就没了其他凭恃。    前方车灯亮起，晃得人两眼发花。县委一号车！苏子琳顿时眼前一亮，她没在官场上呆过，但长时间呆在张原身边的潜移默化，县委一号车还是认识的，一号车为县委书记专用。    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。苏子琳暗自欣喜不已，她忙悄悄移身，站在大路中央，拦着车子的去路。两名保安见状，忙伸手去拉苏子琳。    “到底是怎么回事？”林锦鸿皱眉，不悦的道。刚换了一批保安，和招待所的负责人，没想到今儿个又在大门口发生拉拉扯扯的事情。    晚饭是在陈继明堂叔家那间昏黄的屋子里吃过的，也都是家常菜，没什么大鱼大肉，但林锦鸿感觉吃得实在。从那小村子出来后，他一直在思考一个问题，为什么陈继明会被绑架，后又有专业杀手杀人灭口，这些事情显然很不寻常。他相信陈继明应该还有什么事情没跟自己交代清楚，他怕发生陈继明夫妇再次发生意外，便让马晨找两个信得过的民警守着。明里是为了保护陈继明夫妇的安全，暗中也是为暗中监视陈继明夫妇的动向。    现在有人打断了自己的思考，他自然不豫。周猛见首长脸色不豫，知道首长不想理门口的女人，也不放慢车速，径直向招待所开去。    苏子琳见状，心里一咯噔，她可不想就此错过见县委书记的机会。忙一咬牙，甩开两个保安的拉扯，再次横身，撞向林锦鸿的车子。周猛一见猛打方向盘，同时踩下刹车。    见车子终于停下，苏子琳暗自松了口气，也不知道是不是刚才的动作太剧烈，抑或是后怕，她的心怦怦的跳个不停，直欲跳出胸腔外。娇艳的面容，红晕一片，浑身上下散发着诱人的体香。她右手轻轻的掠了下刘海，妩媚的双眼望着车上。由于车前灯的照射下，她看不清车上的人。苏子琳对自己目前的状况很满意，只要是个男人，看了自己第一眼，绝不会将视线移开，在她的想象中，此刻林锦鸿应该正猛盯着自己看着。    可惜，她失望了，车上的林锦鸿看了一眼苏子琳后没有再看第二眼，他正眯着双眼，仰靠在座椅上，思考陈继明夫妇的事情。他微微挥了下手，淡然道：“下去看看，到底是怎么回事，如果没有重要事情，就让她回去！”    “是，首长！”周猛回答道。    他拉开车门，钻下车子，向苏子琳行去。交谈一阵后，他回到车旁，低声向林锦鸿汇报道：“首长，她说是向您反映有关现代化商贸中心的问题，您看？”    林锦鸿愣了愣，打扮的如此妖艳的女人，大晚上的，竟然要向自己反应一个很严肃的问题，怎么看怎么也不合理。“那让她过来说话吧！”他说着钻下车子。    两人的距离不是很远，苏子琳完全可以听得到林锦鸿的说话，她也不等周猛招呼，直接来到林锦鸿身后，周猛站在她身边，双眼如鹰直勾勾的盯着苏子琳。    苏子琳第一次见到林锦鸿，她没想到一个县委书记竟然会这么年轻，年轻的有些过份。不但年轻，而且人长得也很帅气。她刚刚安稳下来的心，不争气的又在剧烈跳动着，脸上的尚未褪去的红晕更甚。“林……林书记，您……好！”    “听说你有问题要反映？”站在招待所大门口，而且深更半夜的，对方还是个女人，林锦鸿也没准备多说什么，便直接开门见山的问。    见林锦鸿开门见山，直接发问，显然没有与自己多说的打算，苏子琳收拾了下心情，也不敢东拉西扯，忙点头回答道：“是的，我是张原的女朋友苏子琳！”她一想起，刚刚张群还在自己身体上辛勤的耕耘，脸一红。    林锦鸿也不知道她脸红什么，只觉得一阵阵的体香扑鼻而来，又听说她是张原的女朋友，微微皱眉。    苏子琳停顿了一下，给林锦鸿一点思考的余地，然后不慌不忙的将此来的目的说了一遍。条理清晰，并把握了整件事情的本质，因此林锦鸿听着也不费力。    林锦鸿诧异的看了眼苏子琳，她不由自主的挺了下高耸的胸部，突然察觉这样做有些轻佻，眼睛忙转向另一侧。林锦鸿自动忽视了她那诱人的动作，不动声色的道：“张群同志如果有什么想法，可以自己找我，完全没必要找个女同志来传话，我也不是个不近人情的人！”    他说完，也不管苏子琳有什么反应，钻上车子，周猛忙上车，启动车子，缓缓驶进招待所大门口。    苏子琳暗自欣喜，总算完成了此行的任务，只要完成这次任务，她相信踏入官途指日可待。现在，毕竟是自己握着主动权，张群和张原父子俩就是想撇开自己，也得考虑考虑后果，谁让张群父子俩“资源”共享呢，这说出去可足够惊世骇俗的。    她欣喜的心中同时也藏着一份厚重的失落，她刚才努力表现自己，想要让林锦鸿多看自己一眼，可惜失败了。    林锦鸿回到家里，却不想接到丫头的电话，更让他欣喜的是丫头要回三溪镇和自己完婚，一个无眠的夜在无尽的思绪中流逝……

第二卷 初露峥嵘 第24章 施压来了（一）
“赵秘书，林书记有空吗？”县委书记办公室外间，县公安局局长陈志平，急匆匆的敲门进来问道。    “林书记正在处理紧急文件，陈局长，你看……”赵铭相面现为难之色，看向陈志平，并没准备起身的意思。    陈志平脸色一沉，看着赵铭相，略略提高声音，“赵秘书，我有紧急的事情要向林书记汇报，如果耽误了，谁也负不起这个责任！”    赵铭相心中暗自一冷笑，想想前日，你都敢拒绝我，今日也让你吃吃闭门羹的滋味。更何况林书记也想杀杀你的威风呢。    陈志平见自己提高声音，里间的林锦鸿也没搭腔的意思，脸色一变，狠狠的看了眼赵铭相，只得出了书记办公室。他这次来，其实也没什么紧急事情，他发现最近刑侦大队长马晨和林锦鸿走得比较近。而且这几天，马晨老是不在局里，更是引起他的怀疑，他是准备来探探林锦鸿的口风的。另则，前次让赵铭相吃了个闭门羹，趁此机会也向林锦鸿稍稍示好，修补之前的关系。    可是他没想到，接着汇报紧急事情，也没能进入县委书记办公室，见上林锦鸿一面，更别谈什么修补关系了。从书记办公室里出来的陈志平，越想越气，离开县委大楼，前往政府大院，向县长张博诉苦去了。    县委大楼，一双眼睛看着陈志平铩羽而归，脸上浮现着一丝若有若无的狞笑。    “陈书记，您在看什么？”    陈衍忙收起脸上的笑容，转过身来，他皮笑肉不笑的道：“哦，原来是小叶啊！”说完头也不会的转身进了自己的办公室，在他心里，小叶已经被他判了死刑。官场，有时候一句话或是一个动作，足以致命。    叶宁，县委办信访综合科科长，今年二十九岁的他，能上这个位置，完全是自己的能力。他看到县委副书记陈衍竟然头也不回的进了自己的办公室，突然想起，刚才陈衍脸上的那丝狞笑，心里霍然一惊，顿时明白自己看了不该看的东西。更要命的是，那个招呼打得很不和适宜，这简直是老寿星上吊活的不耐烦了。    看了不该看的东西，犯了领导的忌讳，要么发配清水衙门，要么一捋到底。在现代的官场，一捋到底不大可能，那么等待自己的只有发配了。信访局比不上财政局、税务局等部门，算是半个清水衙门。只要有些能力，在信访局还是能挺得直胸膛的，吆喝起来也有力。关键是能接触到领导，这是一般清水衙门所不具备的条件。    既然能混到目前这一位置，叶宁自然也有些手段，边走边想着，突然眼前一亮，打定了主意，转身加快脚步返回信访科取出一摞资料，直奔县委书记办公室。    “叶科，有事？”赵铭相开门，见是信访科的叶宁，奇怪的问道。    叶宁满脸笑容，“赵秘，您忙呐，林书记在吗？”    赵铭相点头，“请稍等，不知道林书记有没有空？”他起身向里间而去，叶宁心里扑通扑通的跳着，这次能不能见到林锦鸿事关自己今后的仕途。    里间和外间的隔音效果还是比较好的，赵铭相进去，叶宁竟然听不大清楚里面的说话内容。当然从外间说话，里间倒是能听得比较清晰。    没多长时间，赵铭相满脸笑容的出来，“叶科，林书记正好有空，你可以进去了！”    叶宁闻言顿时大喜，慌不迭的点头，恭声道：“麻烦赵秘了，我这就进去见林书记！”    推开门，见林锦鸿离座，一脸的笑意，叶宁简直受宠若惊，急急上前，“林书记，您……您好，我向您汇报工作来了！”    “叶宁同志别拘谨，我们坐下说话！”林锦鸿指了指前面的沙发，向叶宁道，说完自己率先坐下。他相信自己如果不先坐下的话，叶宁绝不敢在自己面前坐着说话。    林锦鸿态度出奇的好，使得叶宁激动的心稍稍平复了些，他微微颤抖的坐着半个屁股，低着头。这时赵铭相端着一杯茶进来，茶香四溢，沁人心脾，安定心神。    “这茶叶不错，叶宁同志尝尝，如果喜欢的话，和铭相说声，带点回去，反正我那还多得很。”林锦鸿笑道。    “多……多谢林书记！”叶宁边接过赵铭相手中的茶杯，边道谢不已。来县委办公室，不但能喝到上好的茶，林书记还嘱咐自己带点回去，始终没将自己当属下看，就这份心胸，自己能跟在林书记身边，那是自己的福气，叶宁暗暗寻思着。    叶宁稍稍呷了口茶，静下心来后，放下茶杯，道：“林书记，这几天县委办信访综合科接到不少匿名举报信，都是指向新华路现代化商贸中心以及县公安局局长陈志平同志的。经过我们的认真处理，剔除一些无凭无证的匿名信，剩下的一些都是比较靠谱的。林书记，您看该怎么处理？”    林锦鸿从叶宁手中接过那叠厚厚的匿名信以及举报材料，心为之一沉，现代化商贸中心的建设，恐怕已经是民怨沸腾了吧。可惜，现在还不到时候啊！如果为平息民愤，处理一批人，那就是打草惊蛇，对自己后续计划相当不利。    “这些匿名信和举报材料是什么时候收到的？”    叶宁心里一咯噔，暗道难道林书记认为我这些材料送得太迟了吗？他稍稍抬头，发现林锦鸿正在沉思，脸上没有不豫之色，遂稍稍放了心。“林书记，这些材料大都是这周的，我们信访综合科每天都会收到大量类似的材料！”    每天都有，民怨沸腾啊！如果再不处理，恐怕酿造成群体事件，捅到市里去，自己恐怕是吃不了兜着走，看来这事情宜早不宜迟，哪怕影响到后续计划也要处理了再说。    林锦鸿打定了主意，正待向叶宁交代一些事情，却见赵铭相敲门进来，颇为紧张的道：“林书记，省建设厅厅长突然下来检查工作，同行的还有市委宋副书记，得马上去迎接！”    “突然检查工作？”林锦鸿念头一转，马上明白这两人是奔着现代化商贸中心而去的。

第二卷 初露峥嵘 第25章 施压来了（二）
省建设厅厅长，再加上一个市委副书记，绝对是重量级人物，马虎不得。林锦鸿带着县委、县政府的有关领导前往县城高速路口迎接。    厅长姓曾，名昌九，五十来岁，见到林锦鸿等一干新康县领导干部时，脸色很阴沉，好像很不满意。市委副书记宋坚也是一脸的不豫，与林锦鸿握手时也是稍沾既止，面对县长张博等人，倒是面色好了许多。    林锦鸿见状暗自苦笑不已，前次自己下三溪镇为罗非他们撑腰，也是这副态度，今天倒好，来了个现世报。不过他对此也没什么好紧张的，就算市委书记下来，也基本上影响不到自己。    “林锦鸿，你上任县委书记以来，对于省建设厅规划的新康县新华路现代化商贸中心态度不明，多有抵触。致使现代化商贸中心的开工建设一拖再拖，严重影响了省建设厅全面规划新康县的计划。我想知道这其中的原因！”在高速路口，林锦鸿正待上车，却不料曾昌九当场发难。    林锦鸿顿时一愣，在大庭广众之下，一个省建设厅厅长竟会用如此语气责难县委书记，别说没有直接领导关系，就算有直接领导关系也不会这样做吧。毕竟，用如此直接、如此严肃的语气责难应该不算是批评，而有点像撕开面皮故意刁难了。    在官场，向来都是讲究做人留一线日后好相见的。林锦鸿自然不会相信一个建设厅的厅长会是一个雏，不懂这其中的规矩。难道曾昌九自大到否认官场潜规则的地步了吗？    不止林锦鸿被闹了个措手不及，就连同行的宋坚也被弄得一愣一愣的，眼中流露出的诧异之色表明曾昌九这番话应该是临时起义的。    宋坚暗自叫苦不迭，不管怎么说，林锦鸿也是堂堂一个县委书记，曾昌九这样一来，如果弄得对方下不了台，威信大损，恐怕这笔账也有自己的一份吧。他忙向县长张博使了一眼色，后者反应不错，立马知道这其中的含义，他上前一步微微一笑，向林锦鸿道：“林书记，曾厅长和宋副书记远道而来，工作上的事情要不回新康县委大院再谈吧！”他这话虽明着是向林锦鸿说的，暗中却是提醒曾昌九，这里是新康县，而林锦鸿是县委书记。    “休息的事情稍缓再说，我们党员同志哪里谈不了工作，林锦鸿作为一任县委书记，这样的道理想必应该明白吧！”曾昌九微哼一声道。    不达目的死不罢休，很好！竟然有台阶也不下，今天是故意挫我的威信来了。林锦鸿暗自冷笑不已，恐怕这新华路现代化商贸中心跟你也脱不了关系吧。如果没有关系，你会这么急巴巴的在这大庭广众之下找我的茬，大家走着瞧吧，看谁先死，看谁死得惨。怒气上涌的他，彻底将曾昌九列入“死亡”名单。    弄死一个厅级虽不会很容易，特别是在官场，这样势力盘根错杂的地方，更不简单，但林锦鸿有这个自信。“曾厅说得对，工作可以无处不谈，想当初我们先辈在那样恶劣的环境下都可以开展工作。跟他们所处的环境相比，我们这里算是天堂了。不知曾厅和宋副书记想听什么样的理由呢？”    宋坚一听林锦鸿的语气，顿感不妥，这不是将自己和曾昌九绑在一起了吗，自己虽与曾昌九同行，但绝对算不上是一条船上的人。他忙道：“曾厅长，我看还是先去县委大院，身体是革命的本钱，休息还是要的！”    这次曾昌九没有再坚持，他还没自大到忽视宋坚的存在。宋坚虽只是一市委副书记，但这次下新康县来不是代表他自己的，而是身后的人，宋坚身后的人与自己身后的人是同盟。“那好，先回县委大院，召开一个临时会议，我想听听林书记的解释！”    林锦鸿没有多说，冷冷的看了眼曾昌九，暗自冷笑不已，钻上自己的车子后，眼中闪过一丝不屑和鄙夷。这是逼自己动手啊，不动手那真对不起人家殷切的期望了。    一行人各自上车，车队平稳的行驶在公路上，林锦鸿掏出手机给马晨打了个电话。在第一辆车上，曾昌九也正在接电话，大约两三分钟过去，曾昌九放下手中的手机，脸色阴晴不定。    县委大院，一行车缓缓的停下，众人各自下车，大家奔着会议室而去，列席会议的有省建设厅厅长曾昌九、市委副书记宋坚、新康县六位县委常委，以及新康县建设局局长。上午十点三十分，临时会议在县委大院举行，会议由省建设厅厅长曾昌九主持。    “同志们，新康县经济并不发达，其经济总量尚不到潭州市第一县的四分之一，这是大家有目共睹的。现代化商贸中心的建设，能快速带动新康县的经济发展，这是经过省建设厅、市委等有关部门研究论证过的，这些都毋庸置疑！”曾昌九清了清嗓子，坐在首位，目光灼灼的从众人身上一扫而过，最后停留在右首位的林锦鸿脸上。    他说着说着，左手手指点着桌面，发出一阵阵怦怦声音，“既然现代化商贸中心的建设有这么大的优势，为什么到现在还没动土，为什么有些同志在百般阻挠……”    他越说越激动，脸上潮红，除了县委常委、组织部长陈立文，县委秘书长和建设局局长三人低头外，其他人的目光都投向正襟危坐的林锦鸿身上。    林锦鸿面对曾昌九刁难的目光以及其他想看自己笑话的眼光，毫不为意，好像曾昌九说得是另有其人，而与自己无关。    “林锦鸿，你是新康县县委书记，我想听听你的意见！”这是曾昌九第三次直呼林锦鸿的名字，后面没有加上同志两个字，这样的称呼很不礼貌，尽管曾昌九是厅级干部。    林锦鸿淡然的道：“曾厅，如果我没记错的话，你应该是省建设厅厅长吧？”

第二卷 初露峥嵘 第26章 借势而动
林锦鸿的问话谁都明白，谁也不明白。一个省建设厅的厅长不该在一个县委书记面前指手画脚，大训特训如何规划发展本县经济，这是鸠占鹊巢。同时他们不明白林锦鸿为什么敢当着两个厅级干部**裸的问出这话来！    曾昌九脸上铁青铁青的，三根黑线从眉心处升起，直往头顶上冲。自上任省建设厅厅长以来，被一个县委书记如此质问，这还是头一遭，在其他地方，哪个县委书记不是对自己毕恭毕敬的。在他的潜意识中，已经形成这样的逻辑：凡是县委书记，都应该在自己面前唯唯诺诺的。    林锦鸿看着他的神态，暗自一冷笑，这是你再三逼迫我的后果，这还只是开始，今天走出新康县，下次再来，你就连县委大院的门口也未必进得来！    “新康县的发展，县委、县政府会在省市等领导的规划下，努力做出自己的贡献，不是个别人能决定得了的。”林锦鸿淡淡的道：“我上任县委书记以后，随即发现新华路现代化商贸中心存在着严重的问题，这是没立即动土开工的真正原因，不知道曾厅对我这解释还算满意吗？”    他虽一直喊着曾厅，但语气中却没有一点尊重的意味。人敬我一尺，我敬他一丈，这是林锦鸿做人的原则，而做官就要先学会做人。    现代化商贸中心存在严重问题？！一石激起千层浪，众人诧异的看着林锦鸿，而张博、陈衍两人一听此言差点闭过气去，他们身体略有些颤抖。在座众人知道商贸中心存在问题的有不少，只是有些人不愿说，有些人不敢说。谁也没料到，林锦鸿会在这样一次临时会议上捅破这层纸，众人都猜不透他葫芦中卖的是什么药。    曾昌九大吃一惊，眼中闪过一丝惊慌，虽然很快的掩饰过去了，但看在林锦鸿的眼中却是个强烈的信号。林锦鸿嘴边噙着一丝冷笑，饶你是狡猾无比的千年老狐狸，也有露出狐狸尾巴的时候。    “林书记，请问现代化商贸中心到底存在着什么问题？”曾昌九狠狠的吸了口气，勉强平复下心情，问道。    林锦鸿看了眼自己下首的张博，道：“张博同志，关于新华路现代化商贸中心存在的问题，想必你比我更清楚，你就给宋副书记汇报一下吧，一定要实事求是！”他始终没看曾昌九，也没提向曾昌九汇报，已然将这个省建设厅的厅长当成了透明的空气。先不说别的什么，就这种胆量和气魄，他的威信在无形中增加了许多，下面的张博一系的人心里沉甸甸。曾昌九也没料到会出现这种局面，现在恐怕已经不是偷鸡不成蚀把米这么简单了。    张博没想到这么快就将火烧到自己身上了，突然他愣了愣，烧火，对就是烧火，林锦鸿上任后还没烧过火！这合理吗，肯定不合理，是自己太麻痹大意了，不是林锦鸿没烧火，而是在悄悄的进行，这三把火在悄悄的蔓延，今天这应该是第一把火了吧，火势滔天啊！    借势而动，绝对是高招，张博越想越急，越急心就难静下来，心静不下来也就谈不上深思熟虑，十几双眼睛全都盯着他看，他的额前已微显细汗。“这个……现代化商贸中心确实存在着一些问题，我们在拆迁补偿方面等工作做得不是很细致，有较大的漏洞，因此……”    张博承认存在问题，这已经足够了，至于什么问题，如何解决问题，不是这次会议的重点。曾昌九本想借这次会议杀杀林锦鸿的威风，降林锦鸿的威信。可他没想到，林锦鸿上任这么几天来，就掌握了现代话商贸中心的这么多问题，而且还能借势而动。    林锦鸿的嘴角微微一抽，“宋副书记，不管如何，现代化商贸中心是要建的，毕竟这是利民的大好事，但其中的问题不处理，就会酿成群体事件，影响社会的安定。有句话说在前头，现代化商贸中心存在的问题，凡是我们党员干部存在问题的，有一个查一个，绝不姑息养奸，开发商存在问题，发现一个抓一个！”后面一句话几乎是一字一句的从他口齿间蹦出来的，显得杀气凛凛。    不但是张博心脏剧烈跳动着，就连宋坚也被这句话的气势震住。宋坚没有想着去反驳林锦鸿的话，而是在思考自己到底跟这事有没有关系，如果有关系，那就尽早摘清自己。    “锦鸿同志能这么想，我们就放心了！经济发展是硬道理，但有个前提，那就是社会稳定，市委绝不希望看到新康县发生群体事件，影响潭州市的稳定。”宋坚仔细的想了想，发现现代化商贸中心，跟自己还真的没什么直接关系，就算有些关系这把火也烧不到自己身上，他的心镇定了许多。他虽不怎么相信，林锦鸿会有这么大能力，有一个查一个，但也是有备无患。    宋坚又转向上首的曾昌九，问道：“曾厅长，我看大家去新华路实地走走，更甚于坐在这里开会嘛，你看如何？”    自气势被林锦鸿压下后，曾昌九早已坐立不宁，宋坚的提议正符合他意。他迫不及待的站起来道：“也好，我们去实地考察一番！”    于是众人出了会议室，上车直往新华路现代化商贸中心的地址而去。实地考察只是个借口而已，目的就是结束那场令人尴尬的会议，新华路的半数民房已经被夷为平地，在瓦砾堆里逛了一圈，算是考察过。    考察完后，就是午饭，午餐是在县唯一的三星级酒店进行的，林锦鸿对于这样的现象屡见不鲜，只是略略皱了下眉头。    虽然一桌酒菜，但因人之间不对味，酒桌上的气氛倒不是很热烈。饭后林锦鸿回到县委招待所，马晨和陈继明夫妇正在等着。

第二卷 初露峥嵘 第27章 人不可貌相
ps：一天两千字只是暂时的，下周将加快更新速度，希望大家鼎力支持！！！    客厅中，四人分两排而坐，陈继明夫妇不敢像马晨那样随意，即使林锦鸿很随意的坐在那里，他们也感觉如芒在背。    “老陈，上午省建设厅的厅长、市委副书记联袂下新康县检查工作，目的直奔新华路现代化商贸中心。跟你们说句实话，我身上的压力很大，我希望你们跟我说句实话，那些人为什么会来杀你们灭口？”林锦鸿说着稍稍停顿了下，双眼盯着面前的陈继明夫妇俩，他也不给两人长时间考虑，又接下去道：“不要告诉我，就是因为你拦车告状而致使他们恼羞成怒，我不会相信这么幼稚的借口。当然，如果你们实在不想说，那我也不逼迫你们，现在就让马队长放你们回去！”    “陈继明，不是我说你，像林书记这样为你着想的官并不多了。林书记真要撒手不管了，你们能不能应付那帮专业杀手，还真是个未知数啊。如果连命都没了，其他一切都是虚的。”一旁的马晨略带威迫的道。    林锦鸿摇了摇手，示意马晨不要去逼陈继明夫妇俩。    陈继明低着头，沉思了几分钟后，幽幽的叹了口气，道：“林书记，我说了……”    桃花坞春韵阁，两男两女，两女长得很水嫩，估摸着还不到二十岁，淡妆素粉，青涩中透着一丝另类的诱惑。她们身上只穿着一件薄薄的淡紫色纱衣，里面一个大红色肚兜，春色若隐若现。两男人的双手不停的在她们身上游走，衣服本就很少，在双手的带动下，更是不堪，偶尔那两点嫣红的樱桃跳出红肚兜的束缚，春意撩人！    “如果两个人的天堂，象是温馨的墙，囚禁你的梦想……”阿木的《有一种爱叫放手》的旋律响起，这是首今年刚出的歌曲，很动人。手机铃声驱散了春韵阁中浓浓的春意，其中一个女孩子稍稍提了下自己透明的杀意，从茶几上拿起手机，按下接听键，将手机放到陈尚虎耳边。    陈尚虎听了电话后，脸上阵红阵白，陡然站起来，一脚踹在身前的茶几上。玻璃茶几顿时成了一蓬碎末玻璃。因他突然起身，半坐在他怀中的那名少女摔倒在地上，她的脸色有些发白，无助的看着陈尚虎。    陈尚虎暴躁的挥了挥手，“你们先出去吧，没有我的吩咐，谁也不准进来。”两少女，轻轻的慌不迭的点了下头，忙仓惶的逃出春韵阁。    等两少女出去后，刚还一脸暴怒的陈尚虎突然平静下来，好像刚才根本没生过气似的。真的没有生过气吗，那只有陈尚虎他自己明白。    “虎哥，到底发生了什么事情，你这么生气？”凌宇明不解的看着陈尚虎问道。    “王民简直是个饭桶，我真不知道他是怎么混到市委宣传部长这一职位的，一心只捧着他家那个祖坟，祖坟被人挖了，好像失了魂一样，草！”陈尚虎愤愤的道。他又咒骂了几句后，才将刚才电话中听到的消息向凌宇明说了一遍。    凌宇明听完大吃一惊，呵呵一笑，道：“什么？曾昌九竟然来新康县了，还当众教训林锦鸿！呵呵，这可真够有意思的，还真想看看林锦鸿挨训的样子！”    “恐怕你要失望了，曾昌九刚训过林锦鸿后，便被他顶得下不了台，而且扬言停止商贸中心的建设，有问题的官员和开发商有一个查一个，绝不手软，曾昌九愣是没话说。”    “林锦鸿敢当面顶撞省建设厅厅长？”凌宇明难以置信的道，“虎哥，林锦鸿到底有什么背景，敢当面顶撞一个厅级领导，难道他又不想在新康县混下去了？”    “你认为一个普通人能在五年之内混上师级吗？我看这次曾昌九要栽在新康县了，不仅是他，我们也有危险。”陈尚虎悠悠的叹了口气道，“林锦鸿有大背景啊，手段很高明，我还真不想与这样的人作对，可惜现在已经没有选择的机会了。”    “听说张群和林锦鸿走得近了，不知这个鼠目寸光的家伙是不是想另找大树乘凉！”    陈尚虎冷然一笑，“他们父子俩是地地道道的小人，林锦鸿不会用他们多久的。现在不是谈论这些的时候了，我们还是尽早抽身吧，新康县的水还真够深的！”    县委招待所大院内，林锦鸿家，一个多小时过去后，陈继明终于将事情的原委说清楚了。听了故事，林锦鸿和马晨两人顿时目瞪口呆，面面相觑，如果不是陈继明亲口所述，他们还真不敢相信，看上去老实巴交的陈继明竟然是一个走私犯罪集团的小头目。    七年前，陈继明在朋友的带动下，利用家里的杂货店为掩护，干上了贩卖走私物品的勾当。他背后的这个走私集团是有严密组织的犯罪团伙，由于陈继明的突出贡献，当上一个小头目，收入渐渐增加。但是随着收入的增加，他的心也就越不安，他怕有朝一日会出事，便将走私所得全都存着不动，维持家庭日常开支全靠自家的杂货店。    眼看着自家的存款越来越多，他的心却挣扎得厉害。去年下半年，陈继明终于下定决心，准备洗手不干，他将数年非法所得一次性的全捐给希望工程，希望自己能彻底忘记以前的生活。    可是世界上的事情不是如人想像的那般如意，陈继明经历数度波折，终于如愿退出走私犯罪团伙，组织上好像也没追究他的意思。    正当陈继明放下心来，准备安心过着平静生活的时候，却发生新华路拆迁建现代化商贸中心这件事情。    建就建吧，陈继明也正想离开新华路，开始重新生活。谁知，自己一家四口得到的补偿款竟然少的惊人，而自己又没有了之前的走私收入，如果不能照价补偿，自己一家四口今后的生活来源就彻底断了。多次交涉之后无果，陈继明渐渐失去耐心，他怀着一份侥幸心理，拦车鸣冤，希望新上任县委书记的林锦鸿能过问这事……

第二卷 初露峥嵘 第28章 撒网
在陈继明的潜意识中，其实很矛盾，既想能瞒住以前干过的事情，又想有人能知道这事，将这个走私犯罪团伙彻底端掉。正是由于这种矛盾的心理作用，他才会做出拦车鸣冤的事情来。    林锦鸿听完整个故事，陷入了沉思中，原本还想借着新华路现代商贸中心的事情，能使自己在新康县站稳脚跟。但没想到越深入的挖掘，发现的东西就越多，现在竟然整出了个走私犯罪团伙来。听陈继明的描述，这个犯罪团伙显然不小，如果没有跟官场上的人勾结，打死自己也不相信，随着事情的深入，已经完全超出了自己的控制能力，搞不好就会引起一场大地震，引火烧身，祸及自己。    可是如果不办，将成为一诟病，今后也会成为别人攻击的把柄。办，一定要办！即使超出自己的控制之外也要办，不然对不起屁股下的这张座椅。瞬间，林锦鸿下定了决心，陡然欺身，来回走了几步，向陈继明道：“老陈，既然都已经到这份上了，你应该争取立功机会，将该交代清楚的事情全都交代清楚了！”    “是，林书记！我明白了！”陈继明心头好像一阵轻松，七年时间，自己都生活在阴影中，直到刚才说出了这个令人压抑的秘密。    林锦鸿又向马晨交代了几句后，让马晨暂时负责这事，不必向县公安局局长陈志平汇报。又让马晨全权负责陈继明夫妇俩的安全。马晨听了，很是兴奋，暗自感叹自己站对了位置，这还得感谢以前刘东拉上自己，将自己绑在林锦鸿这条船上。    马晨带着陈继明夫妇离开后，林锦鸿休息了几分钟，回到县委大院。一路上，见到自己的人，都恭恭敬敬的喊着：“林书记，好！”显然，上午自己当面顶撞曾昌九的事情已经被人传开，自己的威信无形中增长了，这是个好兆头。    一脸微笑的回到自己办公室，外间办公室，赵铭相和叶宁两人站在一起，低声聊着什么，看到自己进来，两人马上停止聊天，叶宁忙道：“林书记，您好！”    “小叶，来得早啊！”林锦鸿心情特好，笑着接过赵铭相泡好的茶。    叶宁听到林锦鸿亲切的称呼，有些受宠若惊，微微躬着的身体更加下弯了。这不能说明叶宁是个小人，而是他听了上午发生的事情。只要是个人就会明白，敢当面顶撞一个厅级领导的县委书记，背景岂会一般。背景非同一般，再加上林锦鸿的手段，他虽一脸的微笑，但身上的气势比以往更甚了，叶宁有此反应也属正常。    林锦鸿进了里间办公室，叶宁也忙跟进来，“小叶，上午汇报的事情，由于去接省里、市里的领导，耽误了些时间，现在我们继续谈谈这个问题。”说起来，叶宁的年龄比林锦鸿还要大，但林锦鸿称呼他为小叶，倒没觉得什么拗口。    这也算是官腔使然吧，不过，林锦鸿对于称谓很有讲究，和普通百姓说话时，都会保持严谨的称谓和和蔼的语气。    叶宁点头不已，在林锦鸿的招呼下，半个屁股坐在沙发上，继续谈论关于信访的事情。    林锦鸿听了叶宁完整的汇报后，点头道：“这件事情，我会处理的，你将所有材料整理好，随时准备移交给纪检委的同志。”    “是！林书记，我回去后马上安排这事！”叶宁慌不迭的点头。    “小叶，你的工作能力还是有的，好好努力！”林锦鸿笑道，他又转向外间的赵铭相，示意让赵铭相给叶宁准备点茶叶带回去。    叶宁没想到林锦鸿上午随口说说的小事，到现在还记得，更没想到，自己来领导办公室汇报工作，还真的有这么名贵的东西带回去。他在外间和赵铭相战战兢兢的推辞了一番，最终还是收下了一小包茶叶，飘飘然的从县委办公室里出来。    下午，在市委副书记宋坚的主持下，召开了一个现代化商贸中心工作总结会议。在会上，宋坚不咸不淡的说了几句，他和上午刚来时的态度已经有了很大的变化，最重要的是他和曾昌九以及张博两人的距离好像疏远了许多。    林锦鸿知道这是他做给自己的看的，也没放在心上。在会上，他至始至终都没拿正眼看过曾昌九。    这次考察工作就这样虎头蛇尾的结束了，送走曾昌九和宋坚，林锦鸿也离开了新康县，驱车前往市里。    潭州市，经过五年的发展，早已今非昔比，到处都是高楼大厦，灯红酒绿的都市风景弥漫着这座古老的城市。    市委书记办公室，一路风尘仆仆的林锦鸿正端坐在吴正强右侧，茶已只剩下半杯。    五年过后的吴正强，没显什么老态，还是那样一副精神奕奕的样子，睿智的双眼中偶尔闪烁过精芒，令身上的气势强了几分。当年追求的利益最大化，使得自己白白错过了一次示好林国栋的机会，他一直引以为憾。    今年，他接到了林国栋的电话，说让自己照顾着点新上任的新康县县委书记，他有些懵，之后不久，新康县县委书记调走，在新任县委书记的人选中赫然有林锦鸿的名字，吴正强心噗噗的跳了。五年前错过一次向林国栋示好的机会，同时也错过了一次前进的机会，没想到五年后林国栋竟然主动向自己伸出橄榄枝，这是不是暗示着什么？    “锦鸿同志，你汇报的事情很重要，这事有必要向省委汇报一下，你跟我去一趟省里，亲自向上级领导汇报这事！”吴正强的称呼不像以前那样亲切，完全是上下级汇报工作的公式化口吻。不过，内容却极度倾向林锦鸿，一个县委书记能上省里汇报工作，能在领导面前露脸，怎么说也是天上掉馅饼的事。    林锦鸿脸上看上去很是激动，“谢谢吴书记！”    吴正强起身，眼神中略略有些失望，五年后的林锦鸿早已不是当年那个雏了，自己想从他身上获取更多的利益恐怕有些异想天开啊。

第二卷 初露峥嵘 第29章 奔赴省城
潭州市委一号车，缓缓的离开了市委大院，上高速前往省城……    省城距离潭州市不是很远，更何况近前两年在省城与潭州市之间建立了一条直通的高速公路，更是拉近了两者之间的距离。大约三个多小时，市委一号车进入省城。    在车上，吴正强打了个电话后，无奈的向林锦鸿摇头，道：“看来今天没办法了，秦书记下午不在省里，明天早上去秦书记办公室！”    林锦鸿微微一笑,“吴书记，看来我们得先去招待所对付一夜了！”    “呵呵，这倒不用。”吴正强笑笑，向司机吩咐了一声，随即车上陷入一阵沉默中。    潭州市，承袭四星级大酒店，506豪华套房中，市委宣传部长王民斜靠在真皮沙发上，手中的半支烟正袅袅飘着烟雾。他跟前两年轻人，一男一女。    “王部长，我妹妹的事，您看？”那年轻男人垂头而立，小心翼翼的问道。    王民眯着眼，视线落在那女人身上，悠悠的道：“年轻人，别心急！丁雅芬同志想要进入市电视台，可不是件容易的事情，那条件是相当苛刻的。”    “可我妹妹是名牌大学新闻系毕业的高材生，而且已经通过了市电视台的招聘面试，论条件也应该足够了啊！”那男人急道。    “招聘面试通过，并不代表着就能去市电视台，电视台还在需要审核个人的政治面貌、家庭背景。”王民打着官腔，“当然，如果你妹妹真的如你所说那样优秀，市电视台当然会优先考虑的嘛！”    丁雅芬突然道：“哥哥，你先出去一下，我有点事情单独跟王部长聊聊。”    那男人闻言急道：“妹妹，不要胡说，你有什么好跟王部长说的……”    他还想说什么，但被他妹妹推出了门外，房间中只剩下两人，王民和丁雅芬。“王部长，你认为我哪些方面做的还不是很好，我可以改正的！”她嗲声嗲气的走向王民，在他的身旁径直坐下，说话间，那双妩媚的双眼瞟了下王民。    “哈哈……”王民突然放声笑道，“好，好，我相信你会成为一个合格的新闻工作者的。”    自从两年前王民的结发妻子苏小玫病逝，他基本上过着独居生活。苏小玫的死，可以说严重影响了王民的仕途，也影响了他的生活。如果说，有苏小玫在的日子，王民过得是严谨的生活的话，那么现在的他可以算得上有些放荡。    自从苏小玫死后，承袭四星级大酒店便成了王民的另一个家。    门口，那男人正在焦急的来回踱步着，他出房间来已经一个多小时了，可里面竟然一点动静都没，孤男寡女同处一室，能做什么事情呢……    终于，套房的门被打开，年轻女人丁雅芬从里面出来，脸上浮着一丝红晕，眉目间的春意尚未完全褪去。“我的工作问题已经解决，哥哥，回去吧！”    “你在里面到底做了些什么？”她大哥愤怒的道。    “没什么，王部长还是很好说话的，你不要以小人之心度君子之腹！”丁雅芬边说边往外走，她哥哥无奈的跟上，两人一前一后的离开承袭四星级大酒店。    套房内，王民手上的烟早已熄灭，房间中弥漫着一种荷尔蒙的气味。门口响起敲门声，他稍稍收拾了下心情，懒散的靠在沙发上，喊了声进来。    “王部长，下午吴书记和林锦鸿两人离开了市委，听说前往省城了！”宋晨推门进来。宋晨，市委副书记的宋坚的侄子，市委宣传部办公室副主任。    “小宋啊，宋副书记让你来的吧！”王民不以为意的问道。    宋晨老实的回答道：“不错，我叔叔让我提醒王部长您小心点，他说林锦鸿在新康县新华路现代化商贸中心的问题上已经有所察觉，不要让他在这件事上捅出篓子！”    王民闻言豁然一惊，稍稍坐直了身体，双眉紧皱，“竟然有这种事情，我知道了，宋副书记刚从新康县回来吧！”宋晨点头回应。    省城，市委书记专车，七拐八拐之下，进了一个时尚小区，从司机的对路的熟悉程度来说，吴正强应该是这里的常客。    车速缓缓的减慢，最后停在一栋精致的公寓前，司机轻声说了句“到了”。    林锦鸿和吴正强各自打开车门，钻出车子，或许是听到汽车发动机声，公寓门打开，出来迎接的赫然是吴正强的女儿吴媛媛。    “爸，怎么来了也不说一声，还跟我来搞突然袭击这一套！”吴媛媛嘻嘻一笑，忙迎向吴正强。父女俩打过招呼，她转过身来，疑惑的看向林锦鸿，在她的记忆中，还没有一个如此年轻的人能和自己老爸同车，更何况还是到自己这来呢。难道是……    相亲两个字顿时从她的脑海中闪过，她的脸色顿时一红，视线偷偷的转向林锦鸿，悄悄打量着。越看越觉有些熟悉，可是记不起在哪里见过。    她当初虽与林锦鸿有过一面之缘，但当时林锦鸿只是一个副镇长，她也没怎么放在心上，更何况时间已过去五六年，这五六年中林锦鸿的变化很大，吴媛媛人不出来实属正常。    见自己一向眼高于顶的女儿在悄悄打量着林锦鸿，吴正强心中倒是有了些想法，林锦鸿现在已是县委书记，他爸更是林国栋，一个手眼通天的人大经济学教授。无论家庭背景和人品都是上上之选，只是不知道林锦鸿对自己女儿的看法怎么样，如果能成就这样一桩好事，倒是不错。    吴正强笑道：“媛媛，怎么，不认识他了，你也曾经见过他的！”    “我是林锦鸿，六七年前我拜访吴书记时我们曾见过一面！”林锦鸿笑道。    经两人的提醒，吴媛媛愣了下，继而恍然大悟道，“原来是林镇长啊，怪不得我看着你有些眼熟呢！”    “他现在可不是当初的林镇长了，应该是林书记才对，年轻有为啊！”    “哦，升官了，三十岁不到就已是镇委书记，还不错哦！”吴媛媛再次打量着林锦鸿道。    林锦鸿闻言一笑，也不准备解释。

第二卷 初露峥嵘 第30章 尴尬一幕
镇委书记？吴正强闻言一愣，看了眼林锦鸿，见他一脸淡笑，暗自感叹林锦鸿已经真正成熟了。只是自己的女儿比对方大，却还不如对方成熟稳重。三人进了公寓，吴正强的司机开着车离开。    客厅中，吴媛媛忙着为两人泡茶，看着她离开，吴正强摇头苦笑一声：“这丫头，永远长不大，亏她平时还自诩年轻有为呢，跟锦鸿你相比实在差得太远了！”    “吴书记……”    吴正强挥了下手，笑着打断林锦鸿的话：“在家，就不用叫吴书记了，不知道的人还以为我将办公室移到家里了呢！”    林锦鸿也不矫情，道：“吴叔叔可别这么说！”他夸赞了几句吴媛媛。    谈起自己的女儿，吴正强来了兴致，向林锦鸿介绍了下这几年吴媛媛的经历。吴媛媛研究生毕业后，就她今后所走的路，吴正强一家三口分裂成两大阵营：身为市委书记的吴正强自然希望自己的女儿能踏上官途，继承自己衣钵；但吴媛媛和她母亲却死活不同意。最后吴正强妥协，吴媛媛只身一人来到省城，和两个朋友一起合伙开了一家小公司，开始经商。    经济学毕业的吴媛媛，再加上她的商业天赋，在没有吴正强的帮助情况下，小公司经过几年发展，逐渐发展壮大。在公司发展过程中，因为存在分歧，她的两位朋友都退出了。    当初的小公司，在吴媛媛的掌舵下，疯狂的吸收社会资金，已成为湘省数一数二的商业航母，吴媛媛也成为商界巨子，吴氏现代集团准备在未来三年上市。在此过程中，吴正强没有过问任何事情，吴媛媛也从没利用过她爸爸的资源，可以说是完全依靠她自己的能力。    林锦鸿听完后，接过吴媛媛正送来的茶，不禁多看了她一眼，他没想到，吴媛媛也是个巾帼不让须眉的女强人。    “林书记，如果不嫌我手艺差，今晚就在家吃吧？”吴媛媛展颜一笑，显然她对自己的手艺很是自信，不然也不会主动征求林锦鸿的意见。    林锦鸿呵呵一笑道：“能一尝媛媛姐的手艺，也是我林锦鸿的福气！”    “咦，看不出来林书记的嘴也挺甜的！”她说着也不等林锦鸿反驳，便转向他老爸吴正强，“爸，你呢？”    吴正强起身，从衣架上取了件外套，他半开玩笑半认真的向两人道：“我还要去见个朋友，晚饭就不回来了。媛媛，锦鸿可就交给你了，他可是一介县委书记，你那点成绩还入不了他的法眼，你要悠着点啊。”    说完走到林锦鸿身边，拍了下他的肩膀，“如果确实不能吃，那就别忍着，呵呵……”    林锦鸿闻言，两眼一黑，疑惑的看着吴媛媛。    看着自己老爸急急离开，吴媛媛狠狠的跺了下脚，一旁的林锦鸿看得目瞪口呆，如果事先吴正强没介绍过吴媛媛，现在还真不相信眼前的女人会是个女强人。    吴媛媛转过身来，上下打量着林锦鸿，好像是第一次看到林锦鸿似的，“看不出来嘛，这么年轻，竟然已是县委书记了，竟连我也看走眼了。”    林锦鸿淡然一笑，“我也看不出来你是个资产上亿，纵横商界的女强人！”    吴媛媛浅笑盈盈的在他面前坐下，“哟，你这是夸我呢还是在损我？你们当官的人说话真有水平，小女子是甘拜下风！我爸不在，只有两人，我带你蹭饭去，正好有件事情想请你帮忙，怎么样，林书记不会拒绝吧。”    “这要看是什么事情喽！”林锦鸿瞄了她一眼，见她眼中竟露出一丝羞涩，脸上微微有些红晕，不禁有些诧异。    吴媛媛起身道：“放心吧，不会让你干违法违纪的事情的。至于干什么，等下过去就知道了，现在也说不清楚。”    林锦鸿闻言只得点头，他相信不是她现在说不清楚，而是不想说，他也想看看吴媛媛的葫芦里卖的是什么药。    见林锦鸿点头，吴媛媛有些高兴，忙道：“那这样说定了！对了，你带衣服了没？”    “干嘛？”林锦鸿不解的问道。    “干嘛！你看看自己的衣服。”吴媛媛撅嘴道。    林锦鸿低头打量自己身上的衣服，一身白色的休闲西服，没看出什么不妥来，遂奇怪的道：“我的衣服没什么问题啊！”    吴媛媛郁闷不已，“你的衣服是地摊货吧？”    林锦鸿愣了下，点头道：“差不多吧，我对这个向来没什么要求的。”    “我们是去参加人家的生日宴会，你就这样过去，好像不怎么好吧！”    “参加生日宴会，那还是算了！”林锦鸿忙摇头不已。    “刚谁点头来着，不会这么快就反悔吧，我可不管这么多，既然答应了，不去也得去。”吴媛媛拿出女强人的气势，道。说完，不等林锦鸿再说什么，急匆匆的往楼上跑去，“我先去换件衣服，你别想逃走啊！”    想逃，自己又能逃到哪里去！林锦鸿耸了下肩膀，叹了口气，如果自己事先知道是要参加什么生日宴会的话，自己说什么也不会去的。    吴媛媛说是要让自己等一会儿，可半个多小时过去了，楼梯口还没她的影子。女人口中的一会儿，实在不能用现实的时间去衡量。    “林……林书记，上来帮……个忙。”楼上突然响起吴媛媛的略显急促的声音。    林锦鸿不知道发生了什么事情，忙三步并作两步，上了二楼，最西首房间的房门开着，他在门口敲了下门。    “快点进来！”吴媛媛迫不及待的道。    进了房门，呈现在他眼前的是一个粉红色的女人房间。林锦鸿转过身来，他顿时愣住，情不自禁的咽了口口水，只见吴媛媛正站在梳妆台前，一件晚礼服半披在身上，圆润细腻的后背整个裸露着，她双手环胸，但从林锦鸿站立之处正好可以看到她半遮半掩的高耸胸部。    “衣服后面的拉链掐住了，麻烦你帮我拉一下……”

第二卷 初露峥嵘 第31章 临时女友
裸露的雪肌泛着迷人的光晕，散发着无穷的诱惑力，林锦鸿深吸了口气，忙转过头去。    吴媛媛虽然背对着他，但从梳妆台上的镜子中可以看到他的一举一动，见他只看了一眼便转过头去，暗自点头。嘴里却娇嗔道：“你在磨蹭什么，快点啊，等下要迟到了！”    林锦鸿闻言哭笑不得，只得上前，走得近了，吴媛媛身上散逸出来的体香，一个劲儿的往自己鼻孔中钻来。五年没近女色的他，面对这种情形，心中的欲望竟然无限的膨胀，下面早已蠢蠢欲动。    他再次深吸了口气，勉强排除心中的yu望，颤颤抖抖的伸出双手，心中直叹要命。他一手抓着晚礼服，另一只手捏着拉链，想检查一下到底怎么卡住的。不曾想，双手微微一颤，与吴媛媛的肌肤来了个亲密接触，一阵光滑细腻的感觉从手背上传来，袭击着他的各大神经末梢，已经蠢蠢欲动的想法越来越强烈。    吴媛媛娇躯微微一颤，好像一道电流迅速游遍全身，酥酥麻麻的，说不出的滋味来。这是她第一次与异性亲密接触，上学时，她一心扑在学业上，没有闲情逸致谈情说爱。毕业后，又一心为公司的发展而奋斗，始终没想过感情的事情。她没想到，男女之间会有这么美妙的感觉，哪怕只是微微的接触，也足以使得经验不多的她感觉到蚀骨销魂的滋味。    即使面对千军万马，林锦鸿也没有这么紧张过，即使面对死亡，他也可以从容镇定如常。即使和丫头三女发生第一次关系，他也没多少的紧张。但现在面对吴媛媛光滑如绸缎背部，他却满头大汗，双手颤颤抖抖。    “好……好了……吗？”吴媛媛颤声问道，她的脸布满红晕，娇艳欲滴。    林锦鸿闻言呆了一呆，舔了下略显干涩的嘴唇，“马……马上就好！”他突然想起马上将要回三溪镇的丫头，顿时，宛如一瓢冷水从他头上浇下，他心中的欲念渐渐熄灭。没有了其他想法的林锦鸿，对付的拉链自然不在话下，稍稍一折腾，拉链便被他拉上了。“现在可以了，你试下！”说完悠悠退出了房间。    吴媛媛感觉到他语气的变化，不知道他怎么在短短的时间内会有这种变化的。她微微一愣，暗道这家伙还挺不错的，美色当前竟然没有想法，怪不得能这么年轻当上县委书记呢，希望他身体没问题！吴媛媛邪恶的猜想林锦鸿是不是有隐晦之疾，才会面对自己而无动于衷。    回到楼下客厅的林锦鸿，掏出一支烟，悠闲的吞云吐雾着，自然不知道吴媛媛此时的猜测。一支烟吸完，楼梯口终于有了动静，一身盛装的吴媛媛出现在楼梯口。林锦鸿转头看了一眼，眼前顿时一亮，不得不说，一身盛装的吴媛媛无论在容貌还是在气质上，都无可挑剔。脸上的淡妆使得她的五官更加精致细腻，黑色的晚礼服突出了她那娇俏的身材，高耸的胸部，纤细的蛮腰，无不张扬。    林锦鸿起身，轻轻鼓了下掌，“美，真美！”    吴媛媛闻言眼中闪过一丝喜意，“谢谢夸奖！”    “我这可不是夸奖，而是实事求是。”林锦鸿一本正经的更正道。    吴媛媛苦笑不得，但心里的喜意却越来越浓，“好啦，谁管你是不是实事求是呢，这又不是官场会议，不要求你一本正经的做汇报。还是快走吧，还要帮你去买身衣服，再不走就真的迟到了。”    “宴会几点钟开始？”林锦鸿忙问道。    “七点！”    “小姐，现在已经六点四十分了，还去买什么衣服啊！”林锦鸿看了眼手表，呵呵一笑。    “啊，都这么迟了，都怪你！”吴媛媛嗔道，也顾不得再帮林锦鸿买衣服，急匆匆的拉着林锦鸿往外走。林锦鸿心里松了口气，心道终于省了件麻烦。    吴媛媛拉着林锦鸿的手出了公寓，突然省起不妥，脸上一热，忙松开手。两人默不作声的来到一辆黄色兰博基尼Diablo前，吴媛媛突然问道：“你会开车吗？”    “会一点点！”林锦鸿笑道，他帮吴媛媛打开车门，让她上车后，自己坐上驾驶座上，抚摸着制作精致的方向盘，如果五年前让自己驾驶这样一辆世界顶级跑车，估计会热血沸腾吧。可惜现在，他即使面对这样的跑车，也没多少特别的情绪。毕竟他曾驾驶过战斗机，五年的军旅生涯，使他改变了许多。    他熟练的启动车子，兰博基尼顿时发出一阵轰然声，林锦鸿突然淡然的吩咐道：“系好安全带！”    坐在后排的吴媛媛忙道：“你……到底行不行啊，不行的话让我来。”她边系好安全带，边怀疑的看着林锦鸿。    “试试就知道了！”林锦鸿苦笑不已，话音刚落，脚踩下油门，跑车猛然向前蹿出，像一只离弦的箭，只留下一道虚无的黄色影子。    省城，卡杜俱乐部门口，一抹如精灵似的黄色向门口的两位迎宾小姐疾冲而来，距离越来越近，眼看就要撞上，现场响起几声尖叫。黄色的兰博基尼在她们的面前骤然停下。没有一丝晃动，面对这样的视觉冲击，两位迎宾小姐心怦怦的跳个不停，脸上却始终保持着微笑。    林锦鸿拉开车门，从车上下来，向两位迎宾小姐道：“不好意思，让两位受惊了！”    两女浅浅一笑，道了声欢迎光临后，道：“先生的车技很好！”    脸色有些苍白的吴媛媛从车上钻下，狠狠瞪了眼林锦鸿。    “哇，媛媛，你可真够疯狂的！”林锦鸿正待说什么，身后突然响起一女人的叫声，转身见一珠光宝气的女人手挽着一个风度翩翩的男人向这边而来。    林锦鸿微微皱眉，那女人容貌和身材还算可以，但浑身透露着盛气凌人的神态惹人生厌。吴媛媛优雅一笑，“早啊，玲玲！”    那女人见自己身旁的男人直盯着吴媛媛看着，眼中闪过一丝妒忌，视线从林锦鸿身上一扫而过，“哟，媛媛，你身后的是你司机吧。你怎么没带男朋友来哦，陈茜说了让大家都带男朋友来的！”    她说着又指着身旁的男人道：“这是我的男朋友吴辉，是省教育厅政策法规处副处长，以后媛媛有了孩子可以找他说句话。”    林锦鸿听了愕然，什么叫吴媛媛有孩子找吴辉说话，弄得好像吴辉是产婆似的，这介绍可真够唬人的。    吴媛媛走到林锦鸿身边，拉着他的手道：“他是我男朋友林锦鸿，锦鸿，她是我大学同学钱玲玲！”    她也不等林锦鸿发话，压低了声音在他耳边，“你刚才已经答应过的，当我临时男友，只有一个晚上就行，可不能耍赖！”    林锦鸿一愣，只得向钱玲玲和吴辉两人一笑，“很高兴见到两位！”    “媛媛，不好意思，还以为你男朋友是司机呢。对了，他是干什么的？”    林锦鸿也不等吴媛媛说话，淡然一笑：“混生活！”吴媛媛看瞥了他一眼，暗啐一口，嘀咕道：“坏蛋！”    钱玲玲一脸虚假的热情，“要不要让我家吴辉给你找份临时工做做，副处长安排一个临时工应该还没问题的！”    吴媛媛沉下脸来，“不用了，如果他要工作，吴氏现代集团有的是职位！”    “哟，吴董事长好大的威风啊！”一个不冷不热的声音响起。

第二卷 初露峥嵘 第32章 圣人也有脾气（一）
         有人的地方就会有斗争这话说得不错林锦鸿没料到只不过参加一次生日宴会就遇到这么多的事情。前头来个喜欢攀比、盛气凌人的钱玲玲这会儿又来了个大腹便便的中年男人。更让他气愤的是钱玲玲好像真把自己当成了人人可以打的乞丐。    林锦鸿向来认为自己的耐**不错想当初他在执行任务时可是实实在在的潜伏在对手眼皮子底下两天两夜。    可是今晚他现自己很容易动怒当钱玲玲喋喋不休的议论自己时当吴辉只是一个副处长却在自己面前拽的跟二百五似的他就忍不住动气。    “吴董这么大的威风怎么找个司机来当男朋友呢真是奇怪！”大腹便便的中年男人看也不看林锦鸿损道。    “蒋董你这可说错了林先生可不是司机只是目前还没找到工作而已。”吴辉视线长时间停留在吴媛媛的身上漫不经心的道。    吴媛媛的脸阴沉的仿佛滴出水来在大庭广众之下来来往往的大多是省城上流社会人员自己两人却被人这样狠损今后脸面还往哪搁？她正准备还口却不想林锦鸿突然哈哈一笑：“多谢各位的美意我何德何能竟然引得大家刮目相看真是受宠若惊啊。今晚真是个美妙的夜晚我会好好记住的！”说完拉起吴媛媛的手头也不回的进了卡杜俱乐部。    卡杜俱乐部建立于九年前原先只是几个富家子弟每隔一段时间聚在一起讨论吃喝玩乐的地方组织松散并没什么名气。后来这几位富家子弟中有人受启建立了一整套制度包括会员制度形成了卡杜俱乐部的原型并开始盈利。    卡杜俱乐部成型后那几个富家子弟自然就成了俱乐部的幕后老板他们利用自己的资源优势大肆招揽会员短短的九年时间卡杜俱乐部经历了翻天覆地的变化。卡杜凭着自己的资源优势以及出色的管理终于成了省城最有名的俱乐部也成了省城上流社会趋之若鹜的地方。卡杜俱乐部成名后便正式在省城安家落后并几经扩建成了现在这样奢华的休闲去处。    卡杜俱乐部不仅在省城出名就连整个湘省的千金名流也以自己能成为卡杜俱乐部的会员为荣。    “你为什么就这样离开？”进了俱乐部林锦鸿在吴媛媛的带领下直向三楼而去电梯中气不过的吴媛媛质问道。    林锦鸿耸了下肩膀双手一摊奇怪的道：“那你还想干什么总不能当着大家的面咬他们吧！”    吴媛媛闻言一笑“要咬你去咬我才不去呢。看不出来你的肚量挺大的嘛！竟然被这么多人围观都无动于衷。”    林锦鸿悠悠一笑“不要以为我是圣人更何况圣人也是人也是有脾**的！”    吴媛媛闻言一愣抬头审视着林锦鸿她感觉与他相处越久就越难了解他他就像是一个无底的深潭越深入就越没底。她突然展颜一笑“还以为你是个假正经呢现在看来你是个真小人。”    林锦鸿也不反驳“可以跟我说说刚才那个中年大叔吗好像和你很熟嘛！”    “说不上熟吴氏现代集团在展的过程中不可避免的会挤掉其他公司的一些生意因而会得罪一批人。你所说的那位中年大叔就是其中一位自然对我是恨之入骨了。他是湘省政协委员、湘省嘉禾股份有限公司的董事长郑立林。本来嘉禾有限公司的以生产电器为主但不幸的是这和吴氏现代集团的经营方向相同。在几年的争夺中他嘉禾开始由忧转劣（电脑阅)市场份额渐渐被吴氏现代集团所取代。”吴媛媛介绍道。    她说出了大概的情况但后面的事情却没提到。在吴氏现代集团击败郑立林的嘉禾后郑立林竟然看上了吴媛媛。他不顾自己的身份和年龄公然向吴媛媛提出交往意向在被吴媛媛三番两次的拒绝后郑立林恼羞成怒想利用自己的身份向吴媛媛施压迫使她接受。可惜他打得好算盘却不知道吴媛媛的背景再次碰了一个不软不硬的钉子。    屡碰钉子的郑立林不但没有反省反而变本加厉想彻底拿下吴媛媛因此两者之间的矛盾自然也就越来越大。    只是吴媛媛没说这些林锦鸿听得有些糊里糊涂他在暗自感叹郑立林没有一点气度。    “叮”的一声电梯停止了运行门缓缓打开林锦鸿看到电梯门外的第一感觉便是富丽堂皇或者说是奢华来得更确切一些。他低头看了眼自己的衣服怪不得吴媛媛非要自己换身衣服呢这样的衣服来到这地方确实太另类了。    两人步出电梯电梯门口两个旗袍女甜甜的道：“欢迎两位光临先生、小姐是来参加陈小姐的生日宴会的吧请跟我来！”两旗袍女带着林锦鸿两人往里走另外两个同样穿着大红旗袍的女孩又跑到电梯旁守候着。    脚上踩着名贵的波斯真丝地毯头顶是巨大的水晶宫灯墙上则是一幅幅世界名画一路行来林锦鸿咋舌不已。“你的朋友还真有钱包下这里应该花了不少钱吧！”    吴媛媛笑道：“陈茜确实很有钱不过她包下这层可不用花钱哦。她是卡杜俱乐部的钻石会员每年可以免费在这里举行生日宴会而第三层也基本上不对外开放只有在某钻石会员在这举行生日宴会时大家才能上这来这是钻石会员的特权。”    “钻石会员一年的会费多少？”    “大概三十万元左右吧。”    林锦鸿闻言无语三十万元自己这一生还没有过这么多的钱呢。    前面带路的两位旗袍女停了下来林锦鸿抬头见自己和吴媛媛正处在一个大厅的门口两位旗袍女微笑道：“先生、小姐已到臣寿大厅！”

第二卷 初露峥嵘 第33章 圣人也有脾气（二）
         香港有个臣寿山庄没想到这里有个臣寿大厅两者同名不知道是不是这里学那边的。    林锦鸿正想着吴媛媛亲密的拉着他手步入大厅。臣寿大厅很宽阔估**着可以摆得下上百桌酒宴不比外面的奢华这里的布置好像简约了许多：头顶上几只巨型水晶宫灯四周墙壁上挂着四幅油画此外别无他物就连地上都没有地毯。布置虽然简约但宽阔的空间给人以无限的视觉冲击与外面产生的强烈对比竟也显得一种磅礴气势。利用视觉对比和宽阔空间产生这样大装修效果设计此大厅的人显然是个高手。    “媛媛谢谢你来参加我的生日舞会！”陈茜是个美女这无可否认甚至比吴媛媛更胜半筹。    “嘻嘻……这是应该的谁让我们是**党呢！”吴媛媛嘻嘻一笑伸手捏了下陈茜的脸庞。不等后者反击忙将林锦鸿和陈茜两人互相介绍了一遍。    听说林锦鸿是吴媛媛的男朋友陈茜略略一愣忙仔细打量了下他尔后眼中闪过一丝异彩笑道：“欢迎林少光临林少能来为陈茜我过生日是我的福气！”    林锦鸿伸手和她稍稍握了下手“时间匆忙没来得及为陈小姐准备礼物今后补上！”他暗叹不已同样是吴媛媛的朋友陈茜和钱玲玲的气度简直天差地别一个雍容大气另一个却宛如骂街泼妇虽然珠光宝气但没改变其内在的气质反而惹人笑话。    “林少客气了两位请随意！”陈茜优雅一笑向吴媛媛看了一眼后离开继续招呼其他宾客。    林锦鸿两人等陈茜离开后找了个不显眼的位置坐下林锦鸿平时是个低调的人吴媛媛也不例外。刚坐下的林锦鸿突然起身问道：“喝什么？”    “随意！”    林锦鸿遂离开前去拿喝的。安**在位置上的吴媛媛看着他的离开的背影眼中露出一丝迷茫之色。短短的几个小时相处她的心境却生一次次的变化。她突然暗叹一声谜一样的男人总觉得他平静的外表下有一种令人窒息的力量也不知道他是怎么当上县委书记的他更像是个经历过生**的铁血军人。    “怎么吴小姐不会是后悔了吧。说实在的你的男朋友穿着实在很特别！”不知什么时候钱玲玲的男朋友吴辉已在自己的身旁坐下而钱玲玲并不在他的身边。    吴媛媛连抬头看他的兴趣都没有但出于礼貌只是浅浅的一笑随即沉默不语。在她的心中不自禁的将吴辉与林锦鸿作比较两者都是处级干部一个是县委书记另一个是省教育厅的论权力、论前途吴辉显然不如林锦鸿甚多。吴辉穿戴整齐一身名牌戴着一副金边眼镜看上去很是风度翩翩实者却气度狭小一个副处级的人却好像天下在握一样。反观林锦鸿她突然想到电梯里他说的话不禁噗嗤一笑……    她这一笑如海棠花开坐在一旁的吴辉顿时色授魂与看直了眼他还以为自己说的话被眼前的美女认同了呢。“吴小姐婚姻不是件小事……”    吴媛媛冷冷的打断了他的话“听说吴先生是省教育厅政策法规处的副处长真是年轻有为啊！”    吴辉没听出吴媛媛话中的讽刺意味心中高兴异常脸上偏偏装出一副不以为然的神态令吴媛媛彻底无语。    林锦鸿逛了一圈现白酒、啤酒、红酒以及饮料应有尽有他拿了支86年的拉菲红酒以及两只高脚杯正准备往回走。却见钱玲玲正一脸似笑非笑的看着自己“林先生喝红酒啊！”    林锦鸿愣了愣对方字里行间所透露的轻蔑之意使得林锦鸿的心头一阵无名火起钱玲玲好像以打击自己为乐了。如果不是他时刻提醒着自己是一个县委书记注意言行他还真想一巴掌扇过去。即使对文字版方是女人女人如果做得太过分了就不是女人了！    他也懒得多说只是微微点了下头拿着杯子径直向吴媛媛走去。吴辉还懒在吴媛媛的身边说着所谓的笑话见林锦鸿过来他竟也没起身离开的意思。    他不走早已厌烦的吴媛媛却不想再呆下去她接过林锦鸿递过来的高脚杯子忙道：“我们去那边看看吧吴处长请自便！”说完也不等吴辉回答拉着林锦鸿便扬长而去。    吴辉看着两人的背影喃喃的道：“一颗好白菜被猪拱了！”    七点十分陈寿大厅的人越来越多只是尚有些重要的宾客还没到。在国内的各种大场合大腕通常是最后一个到的以显示自己的重要**这已成为普遍的现象。    看着人来人往的林锦鸿觉得有些无趣好在吴媛媛好像知道他的心意有几个朋友来邀她一起聊天都被她婉拒了。两人一直呆在角落中东拉西扯的窃窃私语看上去还真有点像是情人的样子。    “是不是觉得很无聊？”看着始终提不起兴趣的林锦鸿吴媛媛终于问道。    “有一点吧比开会时要好很多至少这里来来往往的都是美女还有你这个临时的女朋友陪我聊天。”    “看不出来你还挺色的！有女朋友了吗要不要我帮你介绍一个。”    “如果没有的话眼前就有一个还用得着介绍吗！”林锦鸿看了她一眼嘿嘿一笑。    吴媛媛闻言一怔后陷入沉默中。突然大厅中爆出一阵掌声林锦鸿两人抬头各自喊道：“是她！”    “你认识她？”两人异口同声的问道问完相视一笑吴媛媛突然觉得自己和林锦鸿之间很有默契“你怎么认识她的？”    刚进入臣寿大厅的不是别人正是与林锦鸿有过肌肤之亲的沈媛五年没见了沈媛变化并不大在人前还是那副冷若冰霜的样子偶尔夹杂着一丝雍容典雅的气质。

第二卷 初露峥嵘 第34章 圣人也有脾气（三）
    林锦鸿突然现沈媛和吴媛媛两女不但名字像而且气质也有些相似只是吴媛媛更高傲一些罢了另外经过自己开的沈媛在容貌上比吴媛媛要稍好浑身上下洋溢着无穷的魅力。【无弹窗.】    他见吴媛媛正盯着自己看着方才想起她好像问自己是怎么认识沈媛的他稍稍解释了下道：“她曾经在三溪镇有过投资当时我正好是三溪镇的副镇长因此有过接触。”他当然不会说自己已经勾搭上沈媛在一个美女前说这话不是找抽吗！    吴媛媛闻言哦了一声没有说别的以她女人的直觉敢肯定林锦鸿和沈媛之间不会这么简单她的心有些堵但林锦鸿又不是自己真正的男朋友和沈媛有没有关系跟自己根本无关。林锦鸿也没问吴媛媛是怎么认识沈媛的毕竟两女都是商界中人而且沈媛曾在潭州市搞过投资互相认识也是可能的事情。两人都不说话一时间陷入沉默中……    突然又一阵热烈的掌声响起林锦鸿郁闷不已这叫什么事啊隔一会儿来一阵掌声如有心脏病的还真得悠着点。他抬头见大腹便便的郑立林出现在臣寿大厅门口郑立林到卡杜俱乐部好长一段时间了却硬捱到这会儿才进场只不过一个省政协委员拽得跟二百五似的林锦鸿都不知道该替他喜还是替他悲了。    “看我们坐这个角落他的眼神都能搜寻得到还真让人意外。”林锦鸿看了眼吴媛媛调侃道。吴媛媛丢了个卫生眼球给他后默然不语。    这边欢迎郑立林的掌声刚落那边掌声又起这次进来的有五人五个老人一个年轻男人看到这五人进来正在招呼大家的陈茜忙迎上前陈寿大厅中的宾客个个向这五人迎去。吴媛媛也忙拉起林锦鸿边说边向前走去：“那男人是陈茜的男朋友梁君四老分别是梁君和陈茜的父母今天既是陈茜的生日也是她和梁君订婚的日子。你干嘛老盯着人家看他可是货真价实的男人！”    林锦鸿忙将视线从梁君身上收回恶寒不已他还是第一次现吴媛媛说话原来这么可爱“放心我的**取向很正常如果不相信的话你可以亲自检查一下。”    “去**！”吴媛媛狠狠的掐了一下他的腰。    “嘶”的一声林锦鸿倒吸了口冷气女人的有些手段男人尝过了蚀骨**而有些手段却是神仙也难逃。“喂你下手能不能轻点这样会闹出人命的出了命案也不好定**到底是情杀还是其他的吧。”    吴媛媛也不多说直接用手指说话好让林锦鸿知道什么叫祸从口出。两人正在底下做着小动作丝毫不理前面梁君和陈茜两人的讲话倒也不亦乐乎。    忽然林锦鸿察觉道两道令人讨厌的视线往这边射来他顺着视线看去却见不远自己身前不远处郑立林正看着自己和吴媛媛两人。这时陈茜一家人刚好讲完话。场中响起一阵舒缓的轻音乐声郑立林急急的往这边挤来。    “吴小姐能请你跳支舞吗这样的场景如果浪费了实在太可惜了。”郑立林将林锦鸿当成了透明的空气直接无视盯着吴媛媛道。他心里早已在幻想自己搂着吴媛媛跳舞的情景他越想越兴奋下面竟然隐隐有搭起帐篷的迹象。    “对不起没你的份了郑先生！”林锦鸿一字一句的向郑立林道。    “你算什么……”迎着林锦鸿那杀气腾腾的眼神郑立林硬生生的将后面“东西”这两字吞了回去他不由自主的咽了口口水他没想到一个穿着随意的土包子身上会有这么大的气势。    林锦鸿突然拍了下他的肩膀“你知不知道一句话：圣人也有脾气！”    郑立林的身子一矮周围的人全停下舞步向自己这边看来他顿时恼羞成怒。想起自己身份堂堂省政协委员、嘉禾公司董事长被一个土包子唬住自己以后还混得下去吗。想到这他不禁怒从心上起、恶向胆边生本着打一个土包子不用负责的念头伸手挥掌向林锦鸿脸上刮去。    “啪”耳光清脆响亮异常接着响起几声尖叫自从卡杜俱乐部成立以来还从没生过这样的事情。    郑立林捂着半肿的脸呆呆的看着林锦鸿刚（电脑阅读)才生了什么事情他到现在还没明白过来。不知道怎么着刚抡着手掌想打人的巴掌响是响了可是痛得不是自己的手掌而是自己的脸根本没看清自己到底被谁打的。    林锦鸿一脸冷笑的看着郑立林悠然道：“这一巴掌希望拍醒你有些人不是政协委员就能惹得起的。”    “锦鸿说的好！”突然有人悠悠的说着。    不用看林锦鸿也知道说话的人是沈媛转过身来见沈媛正一脸紧张的盯着自己。“没想到在这能碰到你锦鸿！”    “是啊我也想不到哦！”看着沈媛深情款款的眼神林锦鸿的心情好了许多。    郑立林*眼自己眼中的所谓土包子竟然会认识全国著名企业的董事长自己的公司在湘省还能叫得响名字但和沈氏集团相比简直是云泥之别。    可是事情还没完另一件让郑立林乃至整个陈寿大厅众**跌眼镜的事情随之而来只见今晚的主角之一陈茜的未婚夫梁君跑到林锦鸿跟前“啪”的一声庄重的敬了个军礼喊道：“长好！”    ……长郑立林一哆嗦差点摔倒在地梁君是什么样的人郑立林还是有点了解的。梁君三年前从部队转业成为副处级干部现在竟然喊林锦鸿这个土包子为长他知道梁君刚才尊敬的神态和动作不是说着玩的。    不止郑立林哆嗦着就连吴媛媛也满脸惊讶的看着林锦鸿不知何时舒缓的音乐早已停止现场一片寂静所有人的视线齐刷刷的溜向林锦鸿身上。

第二卷 初露峥嵘 第35章 圣人也有脾气（四）
    钱玲玲和吴辉两人不约而同的往后退着此时他们心中后悔的无可救赎他们后悔自己的嘴巴为什么这么贱非要将自己往绝路上逼。【全文字阅读.】他们眼中闪过一丝惧色就连身为处级干部的吴辉也不例外处级干部看似威风但在某些人眼里连个屁都不是现在看起来林锦鸿就是这某些人中的一员。想想敢在大庭广众之下掌掴一个省政协委员被一个处级干部尊敬的喊长这样的人会是普通人吗。可笑的是自己两人一直以衣取人将林锦鸿看作是一个不懂事的土包子三番两次的出言挑衅。    这世界是没有后悔药买的即使后悔的无可救赎也白搭悄悄的退出人群两人对视一眼一声不响的离开臣寿大厅。吴辉两人不知道他们又做了一件令他们后悔的事情如果他们肯放下脸面私下向林锦鸿和吴媛媛两人道个歉以林锦鸿的气度还真不会将这事放在心上。可惜他们不声不响的离开了错过了一次亡羊补牢的机会。    林锦鸿懒得再看捂着脸的郑立林转向梁君笑道：“真是天涯何处不相逢啊没想到被人拉来蹭饭遇到了你这小子离开军队后越来越精神了嘛！”说完拍了下他的肩膀。    梁君颇为激动“能在这遇到长是梁君的福气！”他又将自己的父母以及陈茜一家人向林锦鸿介绍了一遍等大家和林锦鸿打过招呼现场又响起音乐声跳舞的继续跳舞。梁君的父母将郑立林拉到一边安慰着。    梁君和陈茜招呼林锦鸿、沈媛、吴媛媛三人林锦鸿嫌臣寿大厅里吵闹一行五人遂出了臣寿大厅来到隔壁的一个小房间。反正今天是陈茜的生日俱乐部的这一层全由她支配使用钻石会员的年费是贵了点但是生日这边宛然是卡杜俱乐部的大老板一样权力大着呢。    臣寿大厅在林锦鸿五人离开后一切恢复了正常尽管出现了九年难得一见的*乱但对大家的影响好像不是很大。挨了一巴掌的郑立林怀着对林锦鸿无尽的怨恨以及恐惧仓皇的离开了卡杜俱乐部。    经过这事他在湘省上流社会的名声算是彻底毁了他还有什么脸面出现在湘省的上流社会。    “冯少你看郑委员挨了一巴掌后好像天塌下来似的落荒而逃了。我们要不要去帮帮他俗话说敌人的敌人就是朋友我们要团结一切可以团结的力量。”    “呵呵我可不认为林锦鸿是我的敌人而且我也不想有这样的敌人太可怕了！”冯天麟右手端着一杯红酒轻轻摇晃着悠然的道。“宇明啊我们是朋友不知有句话当不当讲？”    “冯少但说无妨！”听冯天麟说不愿做林锦鸿的敌人凌宇明心中一颤但马上想起陈尚虎来他才稍稍放心。一直以来凌宇明都将冯天麟看作是自己人谁知这会儿竟是这样的答案太出乎他的意料之外了。    冯天麟抿了口红酒懒洋洋的道：“不是我泼你们的冷水你们不是林锦鸿的对手哪怕加上陈尚虎也不行。你先不要不服气我慢慢分析给你听去外面吧这里人多！”说着端着酒杯拉开臣寿大厅阳台上的门两人一起站在阳台上。    “我之所以这么说是有原因的。你们人很多从省里、市里到新康县都有人而且你们的人几乎把持着整个新康县的权力部门潭州市也有近三成的市委常委跟你们走得近省里又有组织部和副省长。人多是好事但也是坏事你们看是同一条船上的人但各有派系。比如陈尚虎和王民两系根本拧不到一块儿去这严重影响了你们的战力！”    “陈尚虎和你都善谋但一山不容二虎想必你们都有一决高下的念头吧。你们人多必败这是其中一点还有一个致命弱点就是你们行为已经引起省里的注意要不然省里也不会违反原则将林锦鸿弄到新康县去当县委书记了。”    凌宇明听了冯天麟的分析浑身一哆嗦正好一阵凉风吹过他的脑子一清醒。    冯天麟也不等他说什么又接着道：“我从朋友处得知林锦鸿在部队中是正师级军官而且曾当过特种部队的教练他的门生、战友不在少数就像梁君就是其中之一。能说的我都已经说了不能说的就是再给我个胆也不敢说。宇明啊你要想清楚啊时间已经很紧迫了林锦鸿不会无缘无故的来省城更何况陪着他来的是潭州市委书记吴正强想必你们应该有什么事情暴露了吧趁早抽身方位上策。”    冯天麟洋洋洒洒的说完后看了眼自己的好友见他还在犹豫不决显然没怎么将自己的劝告放在心上。他暗自叹了口气伸手拍了下凌宇明的肩膀示意他好自为之。    臣寿大厅隔壁的小房间梁君正和林锦鸿说离开部队后的经历而他的未婚妻兼今天的寿星陈茜又回到臣寿大厅招呼客人了。    梁君听说林锦鸿也已转业到地方而且还当了县委书记高兴的道：“长你现在是县委书记了什么时候我也去新康县跟长并肩作战！”    林锦鸿哈哈一笑“那感情好啊正好我缺人手！”他知道这事不大可能也只能是随便说说开开玩笑而已。    两人聊了一阵梁君起身暂时离开房间里只剩下三人一男两女刚还聊得火热的沈媛和吴媛媛两人都停下来三人都不知道该聊些什么好了。    最后还是沈媛打破了沉默向林锦鸿道：“没想到一别五年竟然会在这里相见！”    “是啊我也想不到你怎么到省城来的？”    “特地为陈茜来的你呢？”    “来省城有点事情被她抓壮丁来这蹭饭呢！”    两人打开话题慢慢的吴媛媛也加了进来三人聊得不亦乐乎直到梁君再次出现他身后还有一人……

第二卷 初露峥嵘 第36章 明亮的灯泡
         “长我的朋友想认识一下你不知道方不方便？”梁君指着身后的冯天麟尴尬的问道都已经带着人来了还问方不方便不是虚伪是什么。    林锦鸿起身往前迈出几步一脸微笑的向冯天麟伸出手“你好我是林锦鸿！”    “你好！我冯天麟是我逼着梁君来的还望林书记不要怪他！”冯天麟优雅的道。    竟然知道自己的底细林锦鸿看了眼梁君应该不是他说的看来这个气度雍容的冯天麟也不是个普通人物。“多一个朋友多一条路怎么会怪梁君呢。”    “早就耳闻林书记的大名可惜没有引路人不敢冒然登门。今天遇到这么好的机会怎么能放过呢！”冯天麟风趣的道“林书记这样不算冒然吧！”    “冯少这话说的整的我林锦鸿家的门槛有多高似的。”    “早知道林书记家门槛这么低我一定会厚着脸皮登门拜访白白错过了大好时机。”    “长冯少的爷爷是中央要员他二叔是湘省省委副书记……”梁君见林锦鸿与冯天麟聊得来突然插口将冯天麟的背景稍稍暴露了一下以报复刚才冯天麟抓自己当敲门砖。同时他这样一介绍也向林锦鸿表明心意自己是跟林锦鸿站在一边的。    林锦鸿微微一怔他一则惊讶冯天麟的背景不但省里有人京里也有人而且还是要员什么是要员说得通俗一点就是重要成员也就是说冯天麟的爷爷是国家级领导人。另外他也惊讶几年不见的梁君完全没有了在部队时那样的青涩为人处事圆滑了许多竟能想到借介绍冯天麟背景之际向自己表明心意。只是他有一点不明白竟然冯天麟的爷爷是国家级领导人他叔叔又是湘省省委副书记梁君与冯天麟的关系不错怎么不向冯天麟靠拢反而向自己靠拢呢？刚还说梁君成熟了许多这会儿不可能犯*才这样做的吧不过林锦鸿还是很高兴毕竟梁君还记得在部队里的情谊。    “怎么林书记听了梁君的介绍后是不是害怕了？”冯天麟开玩笑道。    林锦鸿不以为意的哈哈一笑：“害怕？怕什么我正想着怎么剥削冯少合适呢！”    众人各自一笑就这样冯天麟好像成了林锦鸿的朋友众人一起坐下喝酒聊天。林锦鸿现冯天麟完全不像一般的****好像拥有无限的优越感也没有他们的傲慢自大、目中无人至少现在看他更像是个成熟稳重、风度翩翩的成功男士。    这也是林锦鸿自第一眼见到冯天麟后没有将他划分到不可交的名单上聊了几句甚至现与冯天麟有点相见恨晚了。可惜自己不是刻画的那种豪爽无拘的汉子而且又曾摔倒一次相见恨晚、惺惺相惜好像与自己无缘。    官场没有真正的朋友这句话到底是对还是错林锦鸿无暇去研究。    林锦鸿的话又使得众人哈哈大笑就连冯天麟也不例外。冯天麟从没想过已经身为县委书记的林锦鸿说话这么风趣他悠然道：“林书记你这朋友我是交定了！”    林锦鸿摇头一本正经的道：“切既然是朋友了还林书记、林书记的叫着这是典型的口是心非。”    冯天麟无语一笑“估**着你还不到三十吧我可是早过而立之年了我就托大叫你林兄弟了。不过有个前提你也别叫我冯少听着让人别扭。”    “想让我叫你冯大哥就直说嘛绕了这么大一个弯子占人便宜。”林锦鸿丢了个鄙视的眼神他将沈媛和吴媛媛两女向冯天麟介绍了下众人聊了一阵毫无营养的话。令人奇怪的是五人好像商量好了一样从不将话题引到官场上本来五人中有三人是官场中人还有个吴媛媛也是市委书记的女儿谈官论道才是正事。    官场成了五人禁忌的话题其实这也不奇怪林锦鸿和冯天麟虽大哥、兄弟的称呼着但毕竟是认识不久特别是林锦鸿还是第一次知道冯天麟。    聊了一阵陈茜从臣寿大厅过来带了一些吃的东西过来隔壁那边的生日舞会兼订婚喜宴已接近尾声好多人已经离场。今天出现戏剧**的一幕令人难以忘怀那些人估计没心思在这跳舞吃饭想早点回去跟亲朋好友好好炫耀一下今晚的所见所闻吧。    夜渐渐的深了林锦鸿等人从卡杜俱乐部出来。在门口冯天麟和梁君家人各自告别林锦鸿离开俱乐部门口只剩下林锦鸿和沈媛两女尽管林锦鸿和沈媛很想在一起叙叙别后之情特别是疯狂之.情只是现在有吴媛媛这个大灯泡在两人都不好开口。就这样林锦鸿只得和沈媛正正经经的说了几句告别的话后看着沈媛坐上自己的座驾扬长离开。林锦鸿耸了下肩膀黯然的叹了口气转身钻上兰博基尼的驾驶座大灯泡明亮的大灯泡啊！    “你是不是在骂我是灯泡！”坐在副驾驶座上的吴媛媛突然神来一句吓得林锦鸿心肝噗噗的跳个不停若不是整个晚上都和吴媛媛呆在一起他还真得怀疑她是不是被神棍附体了呢。    他忙启动车子心虚的忙摇头不已“没这回事你的想象力可真够丰富的。”    “哼还说没有都心虚成那副模样了！”    “厄心虚你都看得出来。”林锦鸿满头暴汗嘀咕着自己是不是见鬼了。    吴媛媛抿嘴一笑“不打自招！”    林锦鸿无语知道自己今晚算是栽了他转过头来不禁多看了眼身旁的美女没想到她也是个冰雪聪明的可人儿。    突然他的眼角狠狠的抽搐了下一手使劲的按着吴媛媛另一只手握着方向盘猛然打着弯儿“砰”一声清脆的枪声响起……

第二卷 初露峥嵘 第37章 请他牢底坐穿
    “啪”一声玻璃碎裂声，如一阵兴奋剂，抽在林锦鸿的体内，他顿时绷紧了全身的神经，双眼如鹰，迸发出一真噬人的血红色光芒，此时的他就像是只豹子，正在捕食猎物的猎豹。“不要直起身来！”他边吩咐吓得惊慌失措的吴媛媛，边将她的头按在自己的双腿上。    做完这些，他蓦然直起身子，双方向盘，的兰博基尼划出一道亮丽的弧线，调转车头，以三十度的夹角向枪声响起的方向疾飞而去。仪表盘上，车速在不断的往上飙，200h……230h，这款兰博基尼的最高车速可以飙到330h，现在的车速根本算不了什么。    第二声枪声枪响，“噗”的一声，林锦鸿冷哼一声，在强烈的车灯照射下，一辆摩托车正飞速的向兰博基尼侧翼撞来。林锦鸿的视力惊人，他看到摩托车上坐着两人，都带着头盔，穿着一身普通的紫黑相间的运动服，后面一人手上拿着一把手枪，黑洞洞的枪口正对着自己。    兰博基尼和摩托车之间的距离越来越近，林锦鸿的神经也绷的越来越紧，双眼一眨不眨的盯着摩托车上的两人。突然，他的嘴边微微往上扬，猛的一踩刹车，双方向盘，一个决然的甩尾动作，兰博基尼和摩托车错身而过。    摩托车上的两人没料到林锦鸿会突然来这一手，措不及防之下，错过了最佳的开枪机会，还没等他们回过神来，远遁的兰博基尼发出一阵疯狂的轰鸣声。刷，两杀手眼中闪过一道的影子，他们的瞳孔中，的影子越来越大，越来越大……    当第三声枪声响起时，的兰博基尼好像发疯了似的，猛然撞向摩托车。车上两人见状大吃一惊，想调转车头逃跑，可是他们悲哀的发现，退路竟然全被兰博基尼跑车给堵住了，好精准的计算能力，好娴熟的驾车技术！两个杀手心中暗自感叹，驾驶摩托车的杀手并不心，右脚垫在地上，想提起整个摩托车车头，可惜他忘记了，摩托车上不只有他一个人，后面还坐在个同伴。    他刚提起车头，那同半霍然一惊，差点掉下车子，好在他反应及时，双脚立即下地，想配合同伴调转车头。    兰博基尼上的林锦鸿当然不会让两人如意，嗤，一声刺耳的刹车声，打开一车，飞身扑向两个杀手，动作迅疾，一气呵成，简直无懈可击。砰的一声轻响，三人同时倒地，那个持枪杀手手中的手枪也被林锦鸿扑了出去，掉在一米开外。    此时，林锦鸿绷紧的神经才稍稍松懈下来，他见.手机访问两个杀手的右手各向腰间，深怕两人身上还带着其他，忙吐气开声，轻喝一声，双手迅疾的探向两个杀手的右手手腕。两个杀手看到林锦鸿双手向自己右手手腕擒来，两人脸上竟然露出一丝得意的狞笑，好像他们正期待林锦鸿这么做似的。    林锦鸿微微一愣，两声轻得不能再轻的风声响起，两道杀气，向自己的下腹射来。“脚！”他暗呼一声，整个人如弹簧一般毫无征兆的蹦起来，堪堪躲过两个杀手的一记杀招，只见两个杀手的右脚的鞋尖插着一把蓝汪汪的小刀，从林锦鸿的下腹前扫过，林锦鸿顿时惊出一身冷汗，暗道幸好自己见机的快，好专业的杀手，可惜他们低估了自己的能力。谁又能想到，一个人几乎已趴在地上了，还能硬生生的弹起，就好像僵尸一样。    没多长的时间，自己就接连遇险，差点弄丢小命，林锦鸿怒从心起，恶向胆边生，刷一声，他不等两个杀手收脚起身，左脚点地为支撑，右脚一旋，踢向两个专业杀手的右脚。    卡擦，两声几乎同时响起，两个杀手同时发出一声惨叫，林锦鸿没有半点心慈手软，废了两杀手的右脚不算，他疾速冲到两杀手身旁，一阵噼里啪啦的声音响过，以非常专业的手法将两个杀手四肢的关节全卸掉，甚至将他们的下巴也卸下，免得他们服毒。    两个杀手虽然专业，但比起林锦鸿来，就好像博士生跟幼稚园的小朋友的区别。林锦鸿将那把手枪踢到两个杀手身旁，又检查了下俩杀手嘴里，发现并没毒药什么的。他不禁哑然一笑，自己好像紧张过头了，搞得这两人好像是某恐怖组织出身似的。他将两人的下巴又合上，有一点令林锦鸿佩服的是，这么一阵噼里啪啦的卸关节后，这两杀手竟然还没痛昏过去，还精神奕奕的看着自己！    “搞定了吗？”见外面没有了声响，一直很乖乖的趴着的吴媛媛探出头来问道，她的脸上还有些白色，第一次遇到这种事情的她还没从刚才的枪声中脱离出来。    林锦鸿向她投去一个安慰的眼神，然后转向地上的两个杀手，冷声问道：“是谁派你们来的？”    没人回答，两颗高傲的头颅，两张狰狞的面孔，盯着林锦鸿，好像林锦鸿是他们杀父仇人似的。    “再问一遍，到底是谁派你们来的，我不介意用我在特种部队中学来的逼供手段用在你们身上，我很久没有实践过了！”林锦鸿缓缓的闭上眼，冷森森的道。    两颗高傲的头颅，两双眼睛中闪过一丝恐惧。突然，警笛声大作，两个杀手顿时如释重负的松了口气，眼中的恐惧刹那间被喜意所代替。    林锦鸿微微一愣，没想到警察来的这么及时，他蹲下来，玩味的看着两个杀手，“不要高兴的太早了，有勇气向我开枪，就要有勇气承担后果，请你们准备牢底坐穿吧。不！是请他牢底坐床！”他的声音彷佛来至地狱，没有一丝感情，两个杀手身体微微一颤，张了张口，看着林锦鸿起身背手而立的高傲身影，最终什么也没说。

第二卷 初露峥嵘 第38章 疑窦丛生（一）
         林锦鸿、吴正强和吴媛媛三人从省城公安局出来在门口看见梁君一人站得笔直正等自己出来林锦鸿颇有些意外没想到梁君这么快就得到消息了还连夜赶来等在这。林锦鸿向吴正强父俩先招呼了声让他们先上车自己拉着梁君走到一边“你是怎么知道的？”    “卡杜俱乐部的老板是我的朋友我刚刚回到家就接到他的电话说卡杜俱乐部门口不远处生枪战好像是我的朋友。”梁君老实的交代着“等我赶到卡杜俱乐部时你们已经去了公安局我问过卡杜俱乐部的保安和目击者听他们说是辆**的兰博基尼我才知道是长你们。”    林锦鸿点头拍了下他的肩膀“好了先回去睡觉吧。”    “长公安局的人怎么说？”梁君就此要回去睡觉的意思问道。    “暂时没有说法恐怕要等明天才能知道。”林锦鸿随意的道。没有说法就是最大的说法当街开枪攻击一个县委书记就地格杀都嫌**得慢现在却没说法。梁君也不知道林锦鸿口中的没有说法到底是什么意思。    “好了先回去吧你有这份心就行了！”林锦鸿再次拍了下他的肩膀“今晚会有人失眠的但不是我也不是你呵呵！”    “长要不要去我哪里……”梁君还想说什么但被林锦鸿挥手打断了。在林锦鸿的注视下他只得乖乖的上车启动车子缓缓的离开省城公安局。    林锦鸿也返身上了吴正强的专车那辆**的兰博基尼已经被**拖走了说是要取证取完证再拖去维修恐怕得好几天才能拿回来。    开车的是吴正强的专职司机吴正强父女俩坐在后排而林锦鸿坐在副驾驶座上他的脑中正在想着刚看到的一幕梁君的车上竟然有两个人林锦鸿相信自己的眼神坐在梁君车后排的绝对是个人而且不是他的女朋友陈茜。深夜了梁君又是初来打探自己的消息的为什么还带了个人如果带这个人出来是为了方便行事比如方便进入省城公安局什么的为什么不和自己提起呢难道其中还有不可对人言的地方吗？    “你在想什么？”坐在后排的吴正强见林锦鸿上车后一直不言不语的闭目沉思有些奇怪的问道。“是不是跟今晚袭击的事情有关？”    林锦鸿点头“吴书记有什么指示吗？”    “指示谈不上不过有一点今晚冲你下手的一个也不能放！”吴正强凛凛的道他很生气竟然有人然在省城开枪袭击县委书记差点令自己的女儿受伤。    “吴书记放心我一定会讨回个公道的哪怕将省城翻了个底朝天也在所不惜！”林锦鸿眯着眼面无表情的道他不是像吴正强保证什么也没必要向吴正强保证。    他刚说着突然兜里的手机铃声响起拿出来一看愣了愣竟是今晚刚认识的冯天麟打来的这多少有点意外。他按下接听键“冯大哥这么晚了还没睡啊！”    “林兄弟听说你遭人暗算怎么样没事吧？”电话那头传来冯天麟的声音听着有些焦急跟刚刚分别不久的那个说话温文尔雅的冯天麟有些不同。“林兄弟在省城我还能说得上几句话有什么事情尽管说！”    “那就多谢冯大哥了！不过暂时也没什么事情反正冯大哥的手机号码在我手上你想逃也逃不了！”林锦鸿哈哈笑道。电话那头也传来冯天麟的哈哈笑声两人聊了几句挂断电话。林锦鸿拿着电话了会儿呆自己受袭也就那么一会儿功夫弄得好像全世界的人都已经知道了似的省城真小啊。    他还没感叹完呢那边沈媛又来电话了她也听说林锦鸿被袭的事情了担心的很特地打电话过来问。林锦鸿在电话中安慰了他几句后挂断电话。    车后排吴媛媛正在向她父亲介绍林锦鸿口中的冯大哥是谁。听了自己女儿的介绍吴正强满脸惊讶的看着前排的林锦鸿他与冯天麟有过几面之缘当然也知道冯天麟的背景他没想到冯天麟竟然会自动跑（电脑阅)出来想结识林锦鸿。在吴正强的意识中冯天麟是个高傲到骨子里的人物。吴正强感叹道：这世界还是自己所认识的世界吗！    省城金森高档小区b1座一栋很有情调的别墅一楼客厅中灯火通明。陈尚虎、凌宇明还有一个二十刚出头的长得很秀气的年轻人他就是湘省省委常委、常务副省长金坤的最小儿子金易。客厅中还有三个清纯的一塌糊涂的女孩子一男一女搭配正在打情骂俏。    “虎哥他们怎么还没回来不会是出什么事了吧？”金易不高兴的问道。    凌宇明安慰道：“金少放心他们怎么会有事呢又不是去杀人只不过探听点消息而已！”三人中金易最小也最胆小只知道吃喝玩乐是个典型的纨绔子弟如果不是他身后有个省委常委的老爸凌宇明连看他一眼都不愿意。现在却要堆着满脸笑容和一个纨绔子弟吃喝玩乐凌宇明不得不感叹这世界不公平。    陈尚虎看着凌宇明和金易两人挥手示意让三个少女出去金易显然很不乐意他狠狠的在那名少女高耸的胸前捏了一把然后将手放在前闻着****的叫道：“好香啊！”    陈尚虎见状微微摇了下头不过并没多说等女孩子都出去后“金易你叫的那两人到底可不可靠我怀疑这里面有什么问题！”    “虎哥能有什么问题啊他们两人都是青帮的敢糊弄我们他们青帮不想活啦！”金易蛮不在乎的道“估计这两小子没心没肺的说不定已经做完事情后回去逍遥了。”    陈尚虎皱眉不已“金易你知道他们去干什么吗。是查探冯天麟和林锦鸿之间的关系有什么消息也应该先回来告诉我们！”

第二卷 初露峥嵘 第40章 疑窦丛生（三）
    吴媛媛本来只是想“**”林锦鸿说出他和沈媛的关系可如今自己**不成反被调戏哪还敢那么八卦只得狠狠的跺了下脚落荒而逃。【全文字阅读.】回到卧室脱下一身晚礼服站在镜前呆呆的看了会镜中的**影黯然叹了口气。    一夜无事第二天林锦鸿醒来已是日上三竿在部队中养成的精准生物钟竟然失去了效用林锦鸿只能感叹安乐窝是英雄冢。回到地方上还没多长时间不但连生物钟都不准了就连身手也比在部队中时慢了些。    在浴室中冲了个热水澡出了房间见吴正强父女俩正在楼下客厅等自己下来吃早点今天是要去省委大院向省委书记汇报工作的自己差点将这事给忘了。    桌上摆着一碟番茄炒蛋一碟凉拌丝腐竹还有碟酸醋拌黄瓜中间是一小锅皮蛋瘦肉粥。菜式简单但烧法精致色泽明亮看上去很赏心悦目。林锦鸿意外的看了眼吴媛媛这些小菜显然是出自她手没想到一个纵横商界资产上亿的女强人也有这么细腻的厨艺。“吴书记早啊！”林锦鸿向正在看报纸的吴正强打了个招呼后在小桌前坐下。    “早什么早啊现在都快八点了先生！”吴媛媛边给两个男人盛粥边向林锦鸿道。    吴正强看了两人一眼没有多说将手中的报纸递给林锦鸿“先看看这个！”    林锦鸿接过一看见是省城日报吴正强看得是第二版头条说得正是昨天晚上自己在卡杜俱乐部门口遇刺的事情报纸上并没暴露自己的真正身份只说是一公务员遇袭省城公安局当场抓住两杀手。更让林锦鸿瞠目的是报上披露省城公安局连夜组织公安干警顺藤**瓜抓出幕后凶手而这幕后凶手竟是省政协委员、湘省百强企业嘉禾公司的董事长郑立林。    看完这些林锦鸿放下手中的报纸冷笑不已“破案还真是迅啊一个晚上就能顺藤**瓜**出郑立林来了也不知道这郑立林倒了几辈子的霉竟然会派上这种黑锅。”    “郑立林也是该**惹谁不好竟然惹上你！”吴媛媛心虚的道。    林锦鸿哈哈一笑“我说小姐应该是惹上你吧我跟他第一次见面的能有什么冤仇。”    吴正强看了眼端起皮蛋瘦肉粥慢慢喝着的林锦鸿他知道林锦鸿说这话的意思“郑立林是有人送给你的礼物。”简单的一句话将所有问题都推还给林锦鸿吴正强说完后随即安静的喝粥。    林锦鸿老脸一红自己的心意还是被吴正强看出来了见吴正强不再说话便也只顾自己喝粥。只有吴媛媛不知道两个老少男人打的是什么哑谜。    吃过一顿沉闷的早点林锦鸿和吴正强两人上了市委一号车直奔省委大院。三楼省委书记办公室吴正强老老实实的站在门口“孔秘书秦书记有空吗？”    孔孺省委书记秦丰的秘书今年三十五岁身材修长一身得体的服装戴着一副黑框眼镜看上去有几分儒雅但那副眼镜架在他鼻子上却破坏了他的这份儒雅给人呆板的感觉。站在吴正强后面的林锦鸿不知道这个孔孺为什么要带这样一副眼镜完全破坏了感觉这应该算是真正的画蛇添足吧.    ;“吴书记请稍等一会儿秦书记正在接见客人！”孔孺扶了下自己的眼镜一脸热情的道。说完又向林锦鸿微微一笑然后招呼两人坐下。    林锦鸿两人坐下后安静的等着大约过了十多分钟一个五十来岁的一头谢顶的家伙耷拉着脑袋从里面出来看到孔孺时勉强奉上一个笑容后离开。    “秦书记潭州市市委吴书记、新康县县委林书记向您汇报工作！”孔孺等那人离开后敲了敲里间的门轻声汇报道。    “让吴正强同志进来。”里面响起一威严的声音他只是提吴正强显然是让林锦鸿先等一会儿一个一个的来汇报工作。吴正强听到里面的声音起身向孔孺点了下头后推开门进去。    林锦鸿感觉这情形有些滑稽像是古代大臣觐见皇帝似的。不过说是这么说做也只能这么做自己在新康县也是这副模样的虽然不是封建社会但漫漫封建社会所传下来的御下之道却一直被人用着这是老祖宗传下来的不二法门。    他正这么想着那孔孺泡了杯茶端到他跟前微微一笑：“太失礼了到现在才想起泡茶。林书记请喝茶！”他说话声音很轻好像是怕里面的人听到。等林锦鸿接过茶后他又是一笑然后回到自己位置坐下手中叼着一只笔埋头奋笔疾书。    外间办公室顿时只剩下喝茶声和沙沙的写字声刚刚一杯水喝完里间办公室的门被拉开吴正强一脸笑容的从里面出来“锦鸿同志可以进去向秦书记汇报工作了该说什么就说什么！”    林锦鸿一愣微微点头起身向里间办公室而去边走边琢磨吴正强那话的意思。进入里间办公室只见办公室很大但布置很简单正对着门口的那堵墙上挂着一副字上面写着做人民的公仆六个大字字体遒劲有力犹若龙腾。    “怎么样看到这幅字有什么感想？”做在办公桌前的秦丰问道厚重的声音不怒自威的国字脸久居上位者的气势在刹那间迸出来。林锦鸿感觉有一只无形的手掐着自己的脖子强烈的窒息感环绕着他心头。不等他反应过来这股威势如潮水般退去正是来得快去得也快背上已满是冷汗。    林锦鸿吸了口气缓缓的道：“我该向领导学习这种胸怀天下的气度！”    诧异的神色从秦丰的双眼中一闪而过林锦鸿的表现出乎他的意料之外在自己刻意散的气势下能有林锦鸿这样从容镇定的独此一个。他不禁多看了几眼虽然这是第二次见林锦鸿但上次只是匆匆一见并没细谈过。

第二卷 初露峥嵘 第41章 疑窦丛生（四）
    林锦鸿也在悄悄打量着秦丰，将近五十岁的秦丰一点也不显老态，有点像刚迈进四十的中年人，带着一身的书卷子气息，如果刚才不是秦丰散发全身的气势，还真以为他是一个学识渊博的专家学者呢。林锦鸿总算明白，孔孺为什么戴上那副眼镜了，这也算是拍马屁吧。这是无形的马屁，但更让领导心情愉悦，这也是孔孺能长时间呆在秦丰身边的原因。据说，秦丰多次有意提拔孔孺，放他离开，都被孔孺婉拒了，秦丰因此更加喜欢孔孺。    这是官场八卦，也是在车上吴正强向林锦鸿提起的，先前林锦鸿有些不信，不过现在信了，他有点佩服孔孺的手段，估计以后放出去至少也是厅级实权干部吧。孔孺很年轻，起点也高，前途无量啊，如果自己能与他拉上关系，倒是个不错的选择。    秦丰和蔼的一笑，也不招呼林锦鸿坐下，一个县委书记还]有资格能在他面前坐下说话，即使是林锦鸿也不例外，这是他的原则。“锦鸿同志，听说你昨晚在娱乐场所门口遭遇袭击，有]有这回事啊，”他问完，双目如电的扫向林锦鸿。    林锦鸿心里一咯噔，暗叫不妙，秦丰看似和蔼，语气也]异样，但是从娱乐场所门口这六个字就可以听出秦丰心中的不豫。一个处级领导出入娱乐场所显然有些不合身份，虽然卡杜俱乐部也不比一般的娱乐场所，但问}是秦丰已经认定卡杜是娱乐场所，而且并]强调自己遇袭的事情，这足以说明某些问}。    否认，那是不可能的，林锦鸿心念电转间，已打定主意，遂很自然的点了下头，“是的，秦书记，这事对社会造成了巨大的影响，我作深刻的自我检讨……”    秦丰的眼中有些异样，挥手打断林锦鸿的话，“你说说看，为什么今日的省城日报第二版头条曝露此事，这些事情以前也有发生过，但从]出现在报纸上。”    林锦鸿早就想过此事，只是不清楚秦丰问这事的目的到底何在，“秦书记的意思是不是到此为止，”    “不错，这事已造成恶劣影响，严重影响了公务员的形象，就到此为止吧。一个政协委员做出这事，说明他的政治思想觉悟不高，该怎么样就怎么样，”秦丰皱眉，林锦鸿对事情的认知程度已经超出了自己的想象，说句不中听的话，林锦鸿已经超出了自己的驾驭能力，尽管他只是个县委书记，但秦丰明白这个县委书记背后的力量到底有多大。    如果可能，秦丰倒是放任林锦鸿折腾，将自己摘出恚冷眼旁观，他知道林锦鸿任县委书记算是挂职锻炼吧，迟早会离开新康县，离开湘省的。可惜，秦丰一心想求稳，保持湘省的整体稳定，这是省委常委定下的大目标，目的是为了迎接即将到淼南媸⊥蹲拭骋撞├阑帷Ｕ飧霾├阑岫韵媸【济发展的重要性不言而喻，可以说，近段时间的湘省省委常委的工作中心一直围绕这个转。    秦丰，其实心里很矛盾，他既想保持湘省的整体稳定，又想林锦鸿能打破新康县和潭州市铁板一块的局面。打破新康县和潭州市的局面，能使党政两系势力重新洗牌，自己的位置就更稳，话语权更大，而不像现在的省委常委唱得是三国鼎立。    林锦鸿到此时才恍然大悟，原碇Ａ⒘质乔胤崤壮砑赖熳约号气的祭品，只是难以理解的是，秦丰为什么会草草的扔出一个郑立林以平息自己的怒气。看砬胤嵋讶欢园迪自己的幕后主使者有些眉目，某些原因导致秦丰为了掩藏幕后主使者，才会跑出郑立林，同时警告自己就此打住。    可怜的是郑立林，成了政治牺牲品，恐怕落得千刀万剐也]人会替他喊冤吧。    林锦鸿虽然低着头，但依然可以感觉到秦丰那犀利的眼神在自己身上打转。他咬了下牙，陡然抬头，“谢秦书记的教导，既然已找到幕后元凶，那就公事公办吧。”    秦丰起身，哈哈一笑道：“好好，锦鸿同志思想觉悟很高嘛，已经领会省委常委的求稳的大政方针，是个好同志，”    求稳的大政方针，林锦鸿闻言大吃一惊，抬头，见秦丰的眼中闪过一丝精芒，林锦鸿顿时茅塞顿开，秦丰的神态足以说明一切问}，今天碚馐∥办公室显然是白砹耍自己如果发动新康县的攻势，那不是违背湘省省委常委定下的大政方针了吗。    可是，如果不发动，那自己还怎么在新康县立足，自己的威信何存。林锦鸿正在盘算这其中的得与失，只听得秦丰悠悠道：“锦鸿同志还有什么问}吗，”    如在平时，林锦鸿听到这句暗示性的话，应该会主动离开，这句话就跟端茶送客是同一回意思。可这会儿，林锦鸿还]完成自己的任务，怎么能退呢，他硬着头皮，面对秦丰散发出淼难沽Φ溃骸扒厥榧牵我还有件事情向您汇报，”    “哦，你倒是说说看，”秦丰略微提高了声音道。豁出去的林锦鸿可不管这些，忙将新康县现代化商贸中心建设发生的问}，以及陈继明所述的走私问}详细说了一遍。    秦丰听完林锦鸿的报告，默然不响，良久，才挥手道：“好，这事我已经清楚，锦鸿同志先回去，成立专案小组，配合省里专家小组调查这事。”    林锦鸿点头，辞别秦丰，淼酵饧洌却不料孔孺起身送自己到门口，“林书记，慢走，”    “多谢孔秘书，欢迎孔秘书有空莅临新康县指导工作啊，”林锦鸿和孔孺握了握手，提出邀请，孔孺]说同意也]拒绝，只是一脸的微笑。    出了省委大院，门口，潭州市委的一号车正静静的停着，车上吴正强眯眼思考着什么。    林锦鸿拉开车门，钻上车子后道：“让吴书记久等了，”    “吴书记，直接回市里吗，”    “回市里，”

第二卷 初露峥嵘 第42章 一封举报信
         回到新康县已经一天新康县已秘密成立打击走私犯罪团伙的专案小组马晨任组长另外还有七八位刑侦大队的警员。专案小组成立后市局便以进修名义将专案小组临时调离新康县公安局配合省公安厅的工作。这件案子是由省政法委书记朱辉忠亲自负责带队负责由此可见省里对这件案子的重视程度。    成立打击走私犯罪团伙的同时省里还秘密派了纪委检查小组**到潭州市在潭州市成立临时办公地全力调查关于新康县现代化商贸中心建设中存在的问题。    这两个小组的成立已经违背了省委书记秦丰的初衷可惜他没有选择的机会。打击走私犯罪团伙他身为一个省委书记既已知道不可不闻不问哪怕与省委常委制定求稳大政方针相违背也不得成立这个小组否则就是没有大是大非观念。如果一个省委书记没有大是大非的观念那还有前途吗？秦丰还年轻有朝一日入阁也未必不可能他当然不会做自毁前途的事情。    当然现代化商贸中心的事秦丰即使听了林锦鸿的汇报他也不会派人下来处理的他决定先拖过一段时间等湘省投资贸易博览会一过再处理这事。秦丰的算盘打的很精在他眼里林锦鸿是有门道的一个县委书记但也是可以牺牲的一枚棋子当初自己能安排林锦鸿去新康县任县委书记今天也能牺牲林锦鸿为湘省大局服务。可惜天不遂人愿一个电话打破他所有的安排接了电话后他只能老老实实的让纪委成立检查小组调查新康县现代化商贸中心建设过程中存在的问题。    这个电话虽然解决了林锦鸿短期的问题但也彻底将林锦鸿推到秦丰的对立面。当然林锦鸿是不知道秦丰接到这个电话的。    两个小组成立后林锦鸿知道基本上没自己的事了今天就是郑伯希上任大津乡乡党委书记的日子了林锦鸿临时决定去大津乡走一趟为郑伯希撑腰打气。    “林书记……”招呼声打断了低头思考东西的林锦鸿。    林锦鸿蹙眉抬头见是信访综合科的科长叶宁打过招呼后叶宁一脸忐忑的站在那。    “小叶啊有什么事吗？”林锦鸿停下脚步微微一笑问道。    叶宁左右看了下县委大院里来来往往的人较多一副忙碌的景象叶宁上前两步一副**语还休的样子。林锦鸿有些奇怪叶宁这样的表情显然很不正常难道又生什么事了不成？“走吧去我办公室里说！”说着加快了脚步往回走再过会儿就要去大津乡送郑伯希上任乡党委书记了时间并不是很充裕。    来到办公室门口赵铭相正准备出来看到去而复返的林锦鸿愣了愣忙打开办公室的门。林锦鸿吩咐道：“铭相你先去下面等着我马上就来！”    等赵铭相离开林锦鸿关上门“小叶什么事情说吧！”    叶宁点了下头从文件夹中抽出一封信以及一张写的密密麻麻的纸递给林锦鸿：“林书记刚接到举报材料矛头指向张县长说张县长在现代化商贸中心建设过程中中饱私囊安插亲信手下排除异己……”    林锦鸿没让叶宁继续说下去他拿着那封举报信以及那份有鼻子有眼睛的证据向叶宁问道：“知道这事的有多少人？”    “只有我一个因为这东西是有人放到我家门口的我在今早离家时看到这封举报信。由于事关重大我没有跟别人商量过这事！”叶宁坚定的道。    林锦鸿点头拍着他的肩膀“不错你的心思很细腻你就当没有收到这封举报信。”    “是林书记！”叶宁并没多问什么他知道一个合格的手下什么时候该说什么什么时候不该说什么如果连这点觉悟都没有还谈什么前途无量呢！    叶宁出去林锦鸿打了个电话给赵铭相告诉他不亲自送郑伯希下大津乡了就由县委组织部部长陈立文送郑伯希上任。    在县委大院门口的赵铭相听完电话后向郑伯希和陈立文两人传达了林锦鸿的意思。郑伯希和陈立文两人不明白林锦鸿为什么突然改变主意又没处打听郑伯希只得郁郁的跟着陈立文离开了县委大（电脑阅)院。    赵铭相回到办公室见林锦鸿正在办公室中转圈不知道在思考什么。    “铭相去请张县长过来一趟就说有重要的事情相商。”    赵铭相点头离开林锦鸿回到自己位置坐下呆呆的看着手中的东西突然哈哈一笑：“张群啊张群还真得感谢你送上这么厚重的礼物你既然这么迫不及待那就成全你一次吧。苏子琳是吧这女人手段不错可惜了……”    不知过了多久门被敲响张博进了办公室“林书记找我有事？”    林锦鸿嘴角微微一抽没有说话盯着张博看着直到张博寒毛直竖才收回自己的视线淡淡的说了声：“坐下吧！”    张博的心忐忑不安的跳动着不知道林锦鸿叫自己来干什么！    “张博同志请你来主要是想听你说说关于现代化商贸中心的事情！”    现代化商贸中心怎么又是这个问题张博霍然一惊竟然一时不知道该如何开始。“林书记这……这个……”    “既然张博同志不好讲那就先看看这份材料吧或许对你有所帮助！”林锦鸿面无表情的将封举报信和证据扔到张博面前。    张博一脸狐疑的拿起两样东西一看到题目顿时脸色苍白一片冷汗涔涔之下。他小心翼翼的抹了把额前的细汗偷偷的打量着林锦鸿的神色见他眯着眼好像自己不存在似的。张博只得收回视线越看越惊心身体颤抖的厉害只要这份资料往上一递自己的前途就完了。他**了**干的嘴唇：“林……林书记这……这些都是子虚乌有的事情……”

第二卷 初露峥嵘 第43章 什么都可以出卖（一）
         张博踉踉跄跄的从县委书记办公室出来好像瞬间老了几十岁他在心中不停的腹诽着林锦鸿但是又无可奈何。举报信上的东西大部分是子虚乌有的但有些问题却真真实实存在着这才是要命的地方。也许林锦鸿早就现这里头的虚实才会这么老神在在的。    林锦鸿一脸笑意的看着张博离开办公室刚才的谈话很成功这从张博那如丧考妣的脸上可以看出来。一封意外的举报信使得张博后退了几大步让出了很大一部分的利益林锦鸿在新康县站稳脚跟指日可待。    林锦鸿得到这封举报信后却没有将张博往**里打之所以这么做最大的原因恐怕还是为了秦丰那句求稳吧其次他绝对**张博并不能使自己的利益得到最大化。现在的张博因为这样一封举报信气势全被自己压制着在县委常委会议上想要出响亮的声音也得先看看自己的眼色。如果**一个张博还不知道市委会派什么人来呢想要展开工作又得花一番心思**透新来的同志显然得不偿失。    下次的县委常委会议真的很期待啊！林锦鸿嘴角边浮着笑容悠然自若的自言自语着还得感谢张群的这封举报信啊也不知道他什么时候来要工资这父子俩还真够搞笑的。    县城张群家张群父子俩面对面而坐着苏子琳一个人坐着一张沙。“爸你那封举报信到底能不能挥作用啊林锦鸿会相信吗？”张原不安的道。他问完看向一直没有说话的苏子琳这个主意本就是苏子琳出得。早就想当县长独挡一面的张群一听到苏子琳的主意便迫不及待的写了一封举报信在苏子琳的建议下举报信写的真真假假让人**不清虚实但是一定得让张博自己看了能马上明白上面的意思。    苏子琳的主导下的举报信写的很成功至少对于林锦鸿来说是这样的使得张博彻底低下了高傲的头颅。    张群听闻儿子的问题并没有立即回答说句实话他对这个问题也没有答案他只能将眼光投向苏子琳身上。“子琳你说说看这封举报信对张博能不能构成致命威胁？”尽管他自己也没有答案却做出一副高深莫测胸有成竹来考校苏子琳的样子。    低着头的苏子琳眼中闪过一丝轻蔑之色张群父子俩是什么样的货色她清楚的很但现在人在屋檐下由不得她。她缓缓的抬起头双眼早已恢复正常“仅凭这么一封信就想将张博拉下马这是不现实的一则证据不足二则林锦鸿自身地位尚未稳固动了张博就会使他自己伤筋动骨得不偿失。我们急不来的毕竟张博当了这么就的县长早已根深蒂固。”    “什么！你不是说只须一封举报信就能让张博身败名裂吗现在又说急不来。臭**是不是故意耍我玩呢！”张原突的一下站起来伸手就向苏子琳粉脸掴去但被他父亲张群一下子捏住了手腕。自从苏子琳向张群献身后张原就像只失去理智的野兽时不时的一下飚。    “你给我住口**越来越不像话了自己没本事不说还在怪别人我怎么会生下你这个**来！”张群怒气冲冲的指着张原大骂道。张原有心反驳但父亲多年的积威下最后还是动了下嘴唇没能说出口来。    “你这样老是呆在家里也不行我看得给你找份工作你自己选个部门吧我尽量去安排。”张群气呼呼的坐下说完也不理儿子转向苏子琳“子琳别管这个**你继续说到底怎么样才算时机成熟彻底将张博拉下马！”    “时机成熟有两个条件一是林锦鸿站稳脚跟但还没得到全部的话语权；二是张博一系的人马出现缝隙不再是铁板一块。这两点出现后张博灭亡指日可待了。”苏子琳胸有成竹的分析着。“我觉得接下来重中之重就是要帮林锦鸿当好这个县委书记。”    “什么……”张原大吼一声又站起来想打他是扇巴掌扇出瘾来了。这次不等父亲张群拉着他看到苏子琳那坦然的眼神后没将这巴掌扇下去。    张群同样也感到奇怪不过他想了一会儿便已明白苏子琳这话的意思他顿时哈哈大笑道：“好好子琳想得跟我想得一模一样好样的！”    苏子琳听到这话就想吐她眼中闪过令人难以觉察的讽刺意味神色“不过有件事我必须要提醒一下免得到时候拉下了张博却为他人作嫁衣裳！”    “什么事这么严重？”张群忙问道。    “如果我们**了张博却现张博与我们有着.千丝万缕的联系张博所拥有的利益我们也在分享那不是将我们自己拉下坑吗这个必须要考虑清楚！”    张群拍了下自己的脑袋“不错幸亏子琳想得远。”    他说着看了眼坐在一旁的自己儿子眯着眼思考了一会儿向苏子琳道：“子琳去趟我的书房有件重要的事情要摆脱你去完成！”说完起身带着苏子琳去了自己的书房。    县委书记办公室林锦鸿正一脸惬意的坐着眼前放着一份文件关于加强党员干部廉洁自律工作的讲话精神这是市委书记吴正强在上周全市党员干部工作会议上的讲话。    他嘴边浮起一丝笑意喃喃的道：是该加强党员干部廉洁自律工作了两手都要抓两手都要硬特别是我们新康县的党员干部。    “林书记按照规定你有三个月的党校培训还没完成党校已经来培训通知书您看怎么安排？”赵铭相敲门进来问道。    林锦鸿想了下“那就下半年吧反正规定是在一年内完成还有些时间。”    “林书记这个宜早**迟而且这个并不是很严格可以利用周末时间如果实在没有时间也可以请假的。”赵铭相提醒道。    “那好吧！”

第二卷 初露峥嵘 第44章 什么都可以出卖（二）
    林锦鸿敲定了进修的时间，心情颇为愉悦，这个进修是党政一把手所必须具备的，不过基本上来说还是个形式主义，去的领导干部基本上是吃喝玩乐。当然还有一项重要的使命，那就是结交朋友，积累人脉，这个才是进修的最终目的。    至于说要去进修班学习多少的理论知识，提高自己文化内涵，那完全是扯蛋，三个月的时间能学习到多少理论知识呢。说起实践水平，在官场上闯了半辈子的老油条，哪是进修班那些只会动动嘴皮子的教授所能比的。    林锦鸿漫无目的的把玩着那张进修班的开学通知书，忽然赵铭相进来道：“林书记，常务副县长张群同志要见您，说有重要事情汇报。”    林锦鸿嘴角微微上扬，暗道这家伙这么快就忍不住跳出来了，还真难以相信他是怎么混上常务副县长这个职位的。“让他进来吧！”    张群进来，无意间的抬头见林锦鸿一脸笑意，心情忐忑的他好像受到什么鼓励似的，顿时堆下满脸的笑容，“您好，林书记！我有件事情向你汇报。不知道您有没有……”    “张群同志坐下说话嘛，是不是工作上发现什么问题了！”林锦鸿哈哈笑着，一脸和蔼的道。“铭相，给张群同志泡杯茶，恩，就那种贡品信阳毛尖。张群同志估计也是个能品茶的人，太差了，让人笑话。”    贡品信阳毛尖，天哪，张群的心砰砰的跳着，他没喝过贡品级别的信阳毛尖，就是想喝也不可能喝得到。因为贡品信阳毛尖产量极少，为中国十大名茶之一，茶叶一般都是以拍卖的形式卖出去的，没有点能力，怎么可能搞得到这种极品茶叶。    赵铭相端着两杯茶进来，一杯送到林锦鸿跟前，另一杯递给张群，“张副县长，请喝茶！”    张群受宠若惊的接过茶杯，慌不迭的道：“谢谢赵秘书！”他端着茶，还没喝就闻到一阵清冽的茶香扑鼻而来，全身毛孔皆开。张群偷偷见林锦鸿将茶放到嘴边，抿了一口，闭着双眼一脸的享受。他也如法炮制，抿了口茶，顿时口齿生香。    “怎么样，张群同志，这贡品信阳毛尖还过得去吧。”林锦鸿放下茶杯问道。    “妙，妙极了！不愧是贡品级别的信阳毛尖，谢林书记厚爱，能让我喝到平生最好喝的茶！”张群起身放下茶杯，恭声道。    林锦鸿挥了挥手，“不用客气，如果张群同志喜欢的话，等下回去让铭相给你匀一点回去，反正我平时也不怎么喜欢喝这种信阳毛尖。对了，张群同志不是说有事情要汇报吗，我们光顾着喝茶，可别将正事忘记了，这样可不好。”    “对，对！林书记教导的是！”张群一脸受教的神态，“林书记，是这样的，前次向你汇报关于现代化商贸中心的事情，由于时间匆忙，还没有将所有事情交代清楚……”    “什么，竟有这等事？”林锦鸿起身一脸诧异的看着张群，“如果真的如你所说，这件事情你还真负有不可推卸的责任。你能够大义灭亲，说明你的思想觉悟很高嘛，关于调整你的工作问题，得开过县委常委会议后，才能明确，你先回去，将所有材料以书面的形式记录下来，交给纪委胡敏同志。等纪委的同志将所有情况调查清楚，才能追究相关责任人的责任。”    “是，是！哎，那个不孝子真是气我了，竟背着我做出这样的事情，严重影响了现代化商贸中心的建设，以及给新康县党政干部的形象抹黑！”张群大义凛然的道。    林锦鸿挥断了他灭亲宣言，让他先回去，又让赵铭相给他包了一包贡品信阳毛尖，别看那包茶叶，但已价值上千元，张群兴高采烈的离开办公室。    林锦鸿看了摇头不已，官场上为了自己的仕途，.电脑访问能卖的都卖，不能卖的也要创造条件出卖，就像张群为了保住自己的官帽或许是为了更进一步，愣是将自己儿子给出卖了。    张群汇报说自己儿子张原为了利益，张博一系的人马，成立空壳公司，行贿政府人员，取得现代化商贸中心的承建权。又社会闲散人员，对拆迁户进行……    如果这些罪名全部落实的话，张原的后半生基本上只能在监狱中度过了，林锦鸿难以想象，张群怎么能下得了手，难道张原不是他的亲生儿子抑或是父子俩争女人吗？    这样的人可怕啊，谁敢将他收为己用呢，官场利益至大论在张群的身上发挥的淋漓尽致了。    “林书记，下班时间到了！”赵铭相进来，见他正站着发呆，遂轻声道。通过这段时间的相处，赵铭相几乎能准确把握林锦鸿的每个神态所包含的意思，知道这会儿的林书记不是在思考工作上的事情，因此他才会出言提醒。    林锦鸿惊醒，哦了一声，“这么快就下班了，呵呵，去吃饭吧。心情愉悦了，就感觉时间过得特快。走吧，去迟了，食堂里又只有残羹冷炙了。”    赵铭相点头，两人一起出了办公室，这会儿大多数人都向县委大院的食堂涌去，看到林锦鸿都自觉让路，打着招呼。现在林锦鸿早已不是刚过来的林锦鸿，无论是手段还是威信都已超过县长张博，县委大院的机关人员眼睛当然贼亮贼亮的，看得清楚目前的形势。    县委大院的食堂不是很大，只有上下两层，以前的食堂很少有人去吃，自从换了个新厨师后，饭菜改善了许多，才有人贪图方便来食堂吃饭。再接着，来了林锦鸿这个怪胎县委书记，请手下吃饭时几乎都在食堂里，而且平时自己也都在食堂里吃饭。    领导的榜样是无穷的，见一个堂堂的县委书记都去食堂吃饭，为了能接触到领导，在领导面前有个好印象，哪个还会故作清高，不去食堂呢。因此每当林锦鸿去食堂时，整个县委大院的大部分人都会去食堂就餐。

第二卷 初露峥嵘 第45章 大津乡械斗（一）
         “你知道吗听说县公安局局长陈志平因为得罪了赵秘书被市里请去喝茶了！”    “这不可能吧老姚陈志平在市里有人呢林书记不可能因为赵秘书得罪陈志平吧。”    “切你们知道个屁陈志平被市里请走不是因为得罪赵秘书而是他和县现代化商贸中心有关听说他**受贿家中有好几百万不明来款才会被市纪委请去调查的。”    “嘘……林书记和赵秘书来了吃饭！”一桌四人看到林锦鸿和赵铭相进了食堂便不再八卦各自转而言其他。    另外一桌上还在谈论内容上相差不多但是讨论的对象不是县公安局局长陈志平而是县委常委、政法委书记李闻。这一天县委大院和县政府大院很热闹一天之内两大高官被市纪委的同志带走即使现在还不知道到底出了什么事但是各种各样的版本已经不少。    他们讨论的很大声林锦鸿站在食堂门口可是听了一会儿了偶尔听听八卦有助于消化那些八卦的内容简直令人忍俊不禁。    迎着一路招呼林锦鸿和赵铭相两人上了二楼一楼再次爆出一阵热烈的讨论声。食堂二楼要比一楼稍好一点当然菜是一样的菜最主要的是这里都是县委各个科室的负责人可以说是稍微高档一点吧。    临窗的一张桌子还空着这几乎已成林锦鸿的专用座位两人刚坐下食堂服务员便过来问道：“林书记是不是照常？”    “恩不过今天酒就不要了给我来杯橙汁吧。”林锦鸿点头。那服务员没有多问赵铭相一般来说林锦鸿不喝酒的话身为秘书的赵铭相也不喝酒。    大约两三分钟四菜一汤上了桌两大碗米饭另外还有两杯橙汁刚那服务员一脸微笑的将饭菜摆好“林书记请慢用！”    “谢谢！”林锦鸿笑道。等那服务员离开林锦鸿端着橙汁向赵铭相道：“以茶代酒先走一个解解渴。”    “敬林书记！”赵铭相忙端着茶起身道。    两人喝了几口橙汁只剩下半杯左右才放下各自扒饭。光吃饭不喝酒也没什么好说的两人只顾闷头扒饭夹菜。那风卷残云般的度令其他人目瞪口呆赵铭相本来吃饭是很斯文的不过在林锦鸿呆了这么段时间后他也好像被林锦鸿的吃饭方式所感染。    吃到一半赵铭相的手机响起他愣了愣放下手中的碗筷走到一边刚没接几句便脸色大变忙走到林锦鸿身边将手机递给他：“书记大津乡党委书记郑伯希的电话。”    林锦鸿见他脸色有异估计生了什么不得了的事情忙接过手机“喂我是林锦鸿啊！”他边说边出了食堂来到阳台上。    “林书记不好了。大津乡石门村两伙村民打架有好几人身受重伤被送往医院抢救乡派出所的**赶到那里还没有完全控制住事态双方村民情绪很不稳定！”刚上任乡党委书记的郑伯希一口气将事情简略的介绍了下。    “什么已有人员伤亡！”林锦鸿皱眉大声喝道“你是怎么做事的身到现场也阻止不了争斗先安抚众村民的情绪不能让事态扩大全力救治伤者我马上赶过来！”说完放下电话和赵铭相两人匆匆出了县委大院食堂。    林锦鸿又边走边打了个电话给县公安局的副局长让他马上带人下大津乡石门村。刚下了食堂接到赵铭相电话的周猛已经开车等着。    县委一号车在林锦鸿的催促下启动离开县委大院。在林锦鸿的车子离开后县政府大院张博的车子也离开了政府大院接着是县公安局出动了三辆警车一路呼啸着向大津乡而去。    大津乡不愧是贫困乡从县里到大津乡一路都是窄小的泥路有些窄的地方两辆车都不能并行。而且要经过津门山那条泥路顺着陡峭的津门山一路蜿蜒而上令人看了触目惊心。坐在前排的赵铭相（电脑阅)竟有些头晕目眩的感觉随着地势的升高他不敢再看闭着双眼养神。    赵铭相的手机铃声再次响起还是郑伯希打来的他神色一紧忙按下接听键“喂郑乡长我是铭相事情怎么样了？”    “赵秘书请转告林书记双方村民的情绪基本上已经安抚下去现在正在做善后工作请林书记放心。”电话那头郑伯希气喘吁吁的道。    赵铭相挂掉电话向林锦鸿汇报了一遍林锦鸿听完心中的巨石落地。不过现在还不是松气的时候送往县医院的伤者情况怎么样还不大清楚如果真闹出了人命那可不是闹着玩的。现在在国内虽没有引咎辞职这一说法但郑伯希的领导责任逃不了而自己也或多或少有些责任吧。    林锦鸿正准备闭目休息突然听到周猛轻咦了一声抬眼望去见一辆农用拖拉机正向迎面驶来拖拉机后面坐着好几人。    这段路很窄显然容不下两辆车并驶周猛不得不减同时放下车窗还没等他说话那边拖拉机上的**声喊着：“快让开救命要紧！”    林锦鸿一愣马上向周猛道：“停车！”    车子缓缓停下林锦鸿急忙拉开车门下车向拖拉机上的人问道：“你们是不是大津乡石门村的村民？”    “是啊！现在没工夫陪你们废话快点让开正在救人！”    刚下车的赵铭相正想说话林锦鸿挥手阻止“伤者几人？”    “三人！***的还不让开这么多废话干嘛！”    “先上我的车你们用拖拉机运到县城伤者还不是伤上加伤！”林锦鸿果断的道“周猛下来帮忙将他们抬到我车上去。”    “……长……”周猛刚想说什么但被林锦鸿一瞪眼哪还敢说什么忙下车和众人小心翼翼的将三名重伤村民搬上县委一号车上。    “你们挑出一人上我的车其他人回去。周猛让县医院医生全力抢救！”    “是长！”

第二卷 初露峥嵘 第46章 大津乡械斗（二）
    县委一号车缓缓的后退着，终于找到一处宽阔处，以周猛的目测，应该能调转车头，他双手紧握方向盘，缓缓的向调转车身，车尾渐渐出了山路，悬空在路外，后轮快要压着山路外线，车子还在林锦鸿的指挥下缓缓后退着，站在边上观看的人都紧捏着一把汗，心已跳到嗓子眼，后退幅度稍稍过大就是车毁人亡的结果。    林锦鸿面无表情的站在一旁，向周猛伸出三根手指，喊着：“三、二、一！”    终于，车头调转过来，林锦鸿无力的挥了下手，示意周猛快走。周猛点了点头，车子加速，扬起一蓬尘土，迅速远去，直到此时。人们才惊醒过来，爆发出一阵掌声，这掌声不仅是庆幸周猛调转车头，还送给林锦鸿。    “您……您是……”一个二十六七岁左右，穿着朴素，戴着一副近视眼镜，手中拿着一个公文包的小伙子，看着林锦鸿，诧异的问道。他看上去有几分像干部，也不知道是大津乡的，还是石门村的村干部。    “这位是新上任的县委林书记！”赵铭相忙向大家介绍道。    众人闻言吃了一惊，“林……林书记，这么年轻！”他们虽然知道林锦鸿是个官员，但没想到会是堂堂的县委书记，而且没有一点架子，将自己的专车让给鲜血淋淋的村民。他们很难想象，现在这时代，还会有这样的县委书记。    “林……书记，我是石门村村长吕庆兴，谢谢林书记，谢谢林书记……”吕庆兴一脸激动的道。    “看你年纪轻轻的，怎么当上石门村村长的？”林锦鸿转身打量着这位石门村的村长，有些好奇的问。石门村发生大规模械斗，还有人身受重伤，械斗双方的情绪还没安抚下来，村长竟然没有留在现场协助善后事宜，反而往医院里赶，这些伤员完全可以拜托其他一些村干部。林锦鸿很是怀疑吕庆兴的能力，因此才会有此一问。    吕庆兴忙回道：“林书记，我大学毕业后，考上了来的，后接受组织安排，成了石门村的村长。”    大学生村官，林锦鸿愣了下，大学生村官还是个新鲜的事务，东南沿海的一些省市开始组织应届毕业生考村官，让大学生服务于农村。这种方式打破了以前的用人制度，是好是坏林锦鸿也说不清楚，但能尝试一种全新的事务，说明这是在进步。    这时，乡亲们怀着崇敬的心情几乎异口同声的道：“林书记，您请上车！”    林锦鸿暂时放弃追问吕庆兴，和赵铭相一起上了这辆残破的拖拉机，其他村民也各自上了车。拖拉机发出阵阵的轰鸣声，在司机小心翼翼的驾驶下缓缓的后退着。不知道是因为林锦鸿和赵铭相两人在，还是因为路难走，司机很是紧张，手不时的在衣服上擦着。    倒退本来就慢，再加上司机的小心翼翼，农用拖拉机倒像是蜗牛在爬。坐在车上的林锦鸿看了下手机，在大山上，竟然没有一点信号，也不知道石门村的情况到底怎么样了，他有些焦急的问道：“这里距离大津乡还有多少路程，这样倒退着什么时候能到？”    “二十几分钟车程，林书记放心，后面不远处有一宽阔处，在那里可以调头。”吕庆兴忙回答，其实他也很是着急。本来他是向留在村里协助善后的，但村支书愣是不让他留下，说送伤者上医院也是件很重.电脑访问要的事情。吕庆兴拗不过村支书，只得叫了村里唯辆农用拖拉机，带着三个重伤者去县医院。其他轻伤人员已经被送到大津乡卫生院，进行包扎治疗。    大约倒退了两三分钟，终于到了吕庆兴所说的地方，拖拉机在这里调头后，稍稍加快了速度，往大津乡石门村方向赶去。林锦鸿坐在车上无聊，遂和几个村民拉起了家常，问村民粮食收成怎么样，家里有没有养牲畜，子女上学有没有困难什么的，他问的都是民生问题。后来聊着聊着，便聊到了这次械斗上去。    经过村民的七嘴八舌，以及吕庆兴在一旁的补充，林锦鸿终于明白了械斗的起因。事情很小，缘自两个邻居的争执。甲、乙两户人家是上下屋的邻居，这些年来各自外出打工挣了些钱，去年两户人家回乡将旧房拆掉，另建砖瓦房。    这本来是件好事，新房建成后，乙户人家想改造新房后面的水沟，将上面甲户人家排下的污水用水管直接排到屋旁不远处的溪坑里。乙在建新房前曾请过村里的几名村干部吃过饭，而且和村支书是亲戚。他仗着这份关系，想将排除污水的水管直接从甲的院中过去，到达溪坑。    院落本来是甲的私人地方，而且按照村里传统，污水本应该就是乙自己处理的，(有些山村，房子建造不是平排的，而是呈阶梯状的，就像梯田一样。在这样的村中，很自然的，上户人家的污水或雨水经过明沟或暗沟流到下户人家的水沟里，下户再往下户，也就是按照水往低处走的原则，下户人家不得以任何理由堵上户人家的水沟。)甲自然不同意，屡次找乙理论，而在此过程中，大多数村干部并没起到公平调解矛盾的作用，反而煽风点火，甲、乙两户人家的矛盾越来越大，在之前也曾闹过矛盾，大津乡的干部了解到情况后，也曾出来调解，但收效甚微。    今天不知怎么回事，乙户人家不顾甲的强烈反对，再次准备霸王硬上弓，才导致这场械斗的发生。    林锦鸿听完后看着吕庆兴，“你身为石门村的村长，我想听听你的解释！”    吕庆兴叹了口气道：“林书记，我自从上任村长一年多以来，连说句话都说不响啊，整个石门村根本就是村支书大后院，他说的话彷佛就是圣旨！”    “是啊，林书记，村支书太霸道了！”其中一个村民附和道。

第二卷 初露峥嵘 第47章 大津乡械斗（三）
    大津乡石门村，村如其名，村口有一道高大的石门，石门宽三米多，两边是两堆巨石堆砌而成的门柱，上面是一个扁平的石头盖在上面。有几分神似古代的贞洁牌坊，可问题是这道石门并不是贞洁牌坊或功勋牌坊，而是实实在在纯天然形成的石门。听了村民的介绍，林锦鸿咋舌不已，只能感叹大自然这造物者鬼斧神工的奥妙。    进了神奇的石门，便进了石门村，打量着北高南低呈阶梯状的石门村，林锦鸿默默的叹了口气，这石门村穷得太不像样了，村中连条稍微过得去的路都没，一连看去全是坑坑洼洼的泥泞，往上走的台阶，都是用粗石筑成的，一不小心就得摔跤。村中一排排的，全是低矮破旧的木房，有的甚至看上去是摇摇坠的危房。    这石门村唯一可以称道的大概是在三年前拉了电吧，使石门村的村民告别了昏暗的煤油灯时代。林锦鸿拿出手机，偶尔有一格的信号，根本大不了电话。他有些不明白，自己和赵铭相都已经到达石门村了，自己两人可是坐拖拉机来的，而且路上耽搁了不少时间。这张博和县公安局的车子竟然还没到，好像有些说不过去吧！    “先带我去现场！”林锦鸿回头吩咐吕庆兴道。    “好，林书记，我来带路！”一个村民不等吕庆兴说话，便自告奋勇的回答。在吕庆兴和村民的带领下，林锦鸿和赵铭相沿着相当难走的台阶向村中行去。    越往上走，这台阶也越陡峭，好在林锦鸿的体质顶呱呱，跟着村民，很是悠闲，但赵铭相可不同了，只见他落在后面，气喘吁吁的，不时的抹着额前的细汗。走惯了村里这些路的村民见林锦鸿没有一点吃力的样子，很好奇，其中有人道：“林书记，要不要先停下来歇歇脚再走，很快就要到了！”    林锦鸿挥手，“不了！铭相，我先上去，你休息一会儿再跟上来，你这身体不行啊，要多锻炼锻炼。”说完，加快了脚步往前走。    赵铭相苦笑不已，他是知道林锦鸿这个县委书记在部队里呆过五年，而且是个练家子，自己哪能比呢。不过，既然林书记都已经说了，自己以后得加强锻炼改善体质了。    不说赵铭相暗暗发誓要增强自己体质，林锦鸿和几个村民由于没了赵铭相的包袱，几人都加快了脚步，没多长时间，林锦鸿忽然听到前面一阵呼呼喝喝声。林锦鸿大吃一惊，暗叫不好，难道还没停下来吗，这郑伯希到底怎么回事？    往上走了几步，只见右边一座二层三间的砖瓦房前围着很多人，同样上面那房子也是新盖的砖瓦房，林锦鸿知道这就是目的地了。“林书记，这里就是了，他们还在对骂不已呢！”吕庆兴一脸担忧的道。    “先过去！”林锦鸿见现场没有斗殴，遂慢慢放下心，只要控制住事态就好说。他本想先进人群听听大家怎么说的，顺道在村民和吕庆兴眼中很霸道的村支书到底如何霸道法。只是他刚打定主意，那边走在前头的吕庆兴一把分开人群，扯着嗓子喊着，“县委书记来了，快让开！”    围观的村民以及当事人闻听此言，个个大吃一惊，慌忙让开一条道，转过身来向林锦鸿这边看来。在他们的记忆中，还从没这么大的官来过石门村，以前除了乡里驻石门村的干部一年中来个一两次石门村，以及计生办的人员外，其他的乡干部几乎没到过石门村，因此在石门村村民心中，村支书便成了最大的官，他们可不管乡党委书记是谁，县委书记是什么人。可今天，不但来了刚上任的乡党委书记，更来了县委书记。    正在这时，村口响起一阵阵响亮的警笛声，村民们面面相觑，眼中不由自主的闪过一丝惧色，特别是参与械斗的村民更是紧张。    “林书记……”刚上任大津乡乡党委书记的郑伯希三步并作两步，来到林锦鸿面前。    林锦鸿愣了下，打量着郑伯希，如果不是听到他的说话声，还真难相信眼前这人是郑伯希。只见郑伯希全身是泥，唯一还算干净的脸上却青一块红一块，一只眼睛乌黑，声音有些沙哑。“你，你这是……”    “林书记，我是石门村村支书刘旺福，郑书记是劝架被村民不小心伤到的！”一个头发斑白，瘦骨嶙峋，全身都是棱角的老人快步走到林锦鸿面前，解释道。这会儿，趁着林锦鸿说话之际，那些围观的村民都已经悄悄溜走，而当事人也放下手中的锄头扁担之类的家伙，蹲在一旁。他们虽然也想溜，但是被刘旺福看了眼后，没人敢再动半步。    一旁的林锦鸿看在眼里，暗自感叹，这刘旺福的威信还真不是吹的，看来这事别人根本不用找，只要将刘旺福的工作做通，自然迎刃而解。    上屋那伙村民也个个扔下手中的家伙，下来围向林锦鸿，七嘴八舌的向林锦鸿叫苦不迭。原来那几个受重伤送县医院的三人都是上屋那伙人的亲戚好友。    “大家先听我说，这件事情的来龙去脉，我已经有了个大概的了解，该怎么做我已经心里有数。现在，关键是送往县医院的那三位乡亲，我们要克制自己的情绪，静下心来等那三位乡亲的消息！什么最重要，保住命最重要，大家一定要耐心。请众位乡亲做个见证，我一定要求大津乡和石门村的干部秉公处理此事，谁敢偏倚一方，我林锦鸿就撤谁的职，绝不姑息！”    林锦鸿话音一落，响起一阵热烈的掌声，当然有些人自然不愿意秉公处理。接着大津乡的乡党委书记郑伯希和几个乡干部都说了一番正义凛然的话。    张博和县公安局副局长以及一干在两个大津乡乡干部的带领下，到了地点，看到林锦鸿和赵铭相也在，微微有些诧异。在路上，他们看到林锦鸿的车子正往县城方向去，还以为林锦鸿临时有事，要赶回县城呢。

第二卷 初露峥嵘 第48章 械斗后续
         下午两点十五分石门村村委会的唯一一个电话响起刺耳的铃声电话是林锦鸿的司机周猛打来的他带来了一个好消息三个重伤村民由于送医院及时没有生命危险在周猛和那个随车村民的安排下已经住进了县医院。    林锦鸿等人听到这个消息后顿时精神为之一振林锦鸿带着郑伯希去了上屋也就是刘有财家做思想工作而张博和赵铭相去了下屋刘银城家两头分开做思想工作。    敲开刘有财家院门只见院中挤满了刘有财的亲朋好友个个愤愤不平的说着什么见到林锦鸿和郑伯希两人进来全都闭了嘴。    刘有财四十来岁穿着一套咖啡色的休闲外衣裤子是灰色运动裤脚上穿的是运动鞋。这几年外出做了点小生意赚了点钱穿的比其他人要好不过看他和全身是泥的亲戚朋友勾肩搭背毫不在意的样子显然没有因为赚了几个钱而趾高气扬。林锦鸿之前也看过刘银城的为人整一副暴户的嘴脸完全就是赚了几个钱不知道自己是谁的货色。    林锦鸿掏出一包烟散了一圈又掏出打火机给几个老人点上。大家看到这一幕愣了下没想到县委书记这么平易近人不但给大家散高级烟还为人点上。他们以前从没想过会吸上一个县委书记给的烟。    “大家自己点上吧别尽指望我啊！”林锦鸿呵呵一笑自己也叼上了一支点上后玩笑道。众人闻言嘻嘻哈哈的掏出火柴给自己点上刘有财起身将椅子搬到林锦鸿身前。一支烟一句玩笑的话隔阂尽去郑伯希看了暗自佩服不已。    林锦鸿也不客气在竹椅上坐下“我来是告诉大家一个好消息的你们的那三位亲戚朋友已经没有生命危险过段时间就能出院你们不用过于担心。”    刘有财眼前一亮哽噎的道：“谢谢林书记谢谢林书记！如果没有林书记将自己的车让出来他们恐怕不会这么顺利到达医院能不能安然度过这次危险就不好说了。”那三人中有一人是他老婆的兄弟还有两人是他堂兄弟他一直在担心这三人现在听说已经没事怎么不叫他欣喜若狂。    “林书记你是个好官你一定要为我们做主啊。有财是个老实人连句话都说不响被人欺负到头上了还一直想息事宁人我们这些老家伙看不过去啊！”一个老人愤愤不平的道说话时雪白的胡子在不停的抖动着。    林锦鸿狠狠的吸了口烟袅袅的烟雾升起“这件事由你们乡党委书记郑伯希同志和你们村支书刘旺福同志处理不过我已经定下一个基调秉公处理！相信他们会给你们一个说法的。”    郑伯希忙接下去道：“乡党委一定按照林书记的指示处理此事希望乡亲们安下心来。”    林锦鸿和大伙拉了下家常又散了一圈烟起身离开刘有财的家回到石门村党支部张博等人业已回来“林书记经过我们的批评教育刘银城等几位同志已经认识到自己的错误(手机^阅^读）愿意向伤者赔偿医药费等各种费用并且一再保证今后不再生类似的事情。”    林锦鸿点了下头“如果他愿意全额赔偿各种费用的话那可以适当减轻一些处罚不过我只是提个意见具体该怎么办县公安局的同志应该会明白的嘛！你们先出去一下刘旺福和吕庆兴两位同志留下我有些问题向你们了解一下。”    等其他人离开屋子里只剩下三人林锦鸿示意两人坐下“刘旺福同志你今年几岁了？”    “林书记我今年五十六岁！”刘旺福回道。    林锦鸿又一脸和蔼的问道：“哦才五十六岁却已未老先衰生活很困难吧？”    刘旺福不知道眼前一脸笑意的县委书记葫芦里卖的什么药只好老老实实的回答：“林书记石门村是个贫困村大部分人都差不多维持着吃不饱饿不**的局面。相对于其他人来说我还算是好的家里只有一子一女而父母去的早。”    “你当了几年的村支书了？”    刘旺福扳着手指想了一会儿“二十来年了哎没想到不知不觉间已经过去二十来年也该退位让年轻人了。”    林锦鸿笑笑没想到还真的是个老支书不过中国没有推行村级干部公职化管理这种现象普遍存在。林锦鸿也渐渐了解刘旺福为什么能在村里说一不二了这是二十来年的时间积累出来的而不是说刘旺福真的有多霸道。    “有人反映你在处理刘银城和刘有财的矛盾中有失公允偏袒刘银城而且还有些村干部在其中煽风点火才会生这么恶劣的械斗事件你自己怎么看？”    刘旺福抬头诧异的看着林锦鸿他没想到林锦鸿会问得这么直接没有一点掩饰。他想了半天只蹦出三个字：“林书记……”    林锦鸿起身拍了下他的肩膀“多给年轻人一个机会想要干好一件事不是一个人就能行的要靠整个村委会共同努力要靠全村村民同舟共济。你们乡党委书记郑伯希是个有能力的人他也有决心改变整个大津乡的落后面貌你们突然闹这么一出使得他很被动啊。你们还怎么指望他带领你们致富！”    “这次我给你们两个一个机会不追究你们之间的弯弯道道我只想要你们一句话有没有信心改变整个石门村落后的面貌！”    刘旺福和吕庆兴一时间愣住了好像林锦鸿已经知道了这其中的本质问题两人的眼中闪过一丝愧色第一次出了共同的声音：“我们有信心！”老少两种不同的声音混合在一起好像没有一丝隔阂。    林锦鸿满意的点头不但为刘旺福两人满意还为自己满意来石门村时间虽短但还是被自己找到了关键点。这次械斗就好像是老少两代人为了争权而闹出的闹剧只不过这个闹剧差点就出了人命。或许刘旺福和吕庆兴两人此时都在后悔吧事情已经出了他们原本的预期出了他们的控制！

第二卷 初露峥嵘 第49章 物是人非
    请记住本站域名:    官运 第49章 物是人非    第49章物是人非    下午四点钟左右，周猛将县委一号车开到石门村村口，车子已经被他清洗过，没有血腥味，还飘着阵阵淡淡的香气。林锦鸿、赵铭相两人上了一号车，张博、县公安局副局长以及一干民警各自上了车，还有四个石门村的村民也被民警压上了警车。这四人是在械斗中下手最为凶狠，大部分的受伤者都是出自这四人之手，判不了刑但是拘留几日是免不了的。    警车开道，县委一号、二号车缓缓启动离开石门村，大津乡的乡党委书记郑伯希以及几个乡干部还在处理后续问题。    林锦鸿回到县城，基本上过了下班时间，他也懒得再去县委大院，便吩咐周猛去街上找一家饭店先对付肚子再，午饭吃了一半便匆匆的赶往石门村，一番折腾，差不多已经饿得前腹贴后背。    找了一家卫生过得去的饭店，三人一起，喝了瓶酒，吃完饭，林锦鸿突然想起小莲，那个略显羞涩的小女孩好像就住在这附近。好几年没见，也不知道她们家怎么样了，嫁人了没有。想起自己那会刚毕业由于心高气傲，一直找不到心目中理想的工作，而逛新华书店时，她一脸清纯的笑容，以及腼腆的鼓励，自己便好像充满了无穷的动力，虽然最终自己也没能找到一份自己想要的工作，最终踏入官途，没想到一晃已经七年过去了。    “你们先回去吧，我四处走走！”    “林书记，要不要车？”周猛忙问道。    “不用了，我就在这附近走走。”林锦鸿摇头一笑，着起身掏出饭钱，交到赵铭相手中，然后出了饭店。三人吃饭时，基本上都是AA制，吃了多少钱三人平摊，每隔几天，林锦鸿也会请客一次。    林锦鸿凭着记忆，终于被他找对了地方。可惜的是，那里已经人去楼空，问了下周围的邻居才知道，小莲一家经历过那流氓扰家后，举家搬迁，离开了新康县，那些邻居也不知道他们去了哪里！    不知怎么着，他心中竟涌起一阵淡淡的失落，只是他自己也不清，到底是为了什么而失落。小巷还是那条小巷，依然飘着股令人难闻的异味，林锦鸿黯然的出了小巷。没想到，刚出小巷口，却接到陈然的电话，问明了陈然的住处，林锦鸿挂了电话直奔陈然家。    这是个宁静的小区，也是新康县比较高档的小区，林锦鸿也没叫车，就这么一甩一甩的走着过来的。小区门口不远处，横着一辆黑色的桑塔纳2。这人是怎么停车的，小区的保安竟也不管，林锦鸿暗自摇头。    突然车门打开，一只穿着白色高跟鞋的脚从车里跨出，接着整个人弯着腰出来。    林锦鸿一怔，“是你！”这从车上下来的正是刚打电话给自己的陈然。    陈然嘻嘻一笑，“那你还以为是谁哦，快点上车吧！”    着忙上前，拉着林锦鸿的手上车，等林锦鸿做好后，她启动车子，黑色的桑塔纳2缓缓的驶进高档小区，已将近昏暗的天，而且距离又远，门口的保安自然看不清楚林锦鸿的面目。林锦鸿恍然，暗笑不已，“然姐，没想到你考虑这么周到，倒是我，还准备大摇大摆的从小区门口进来呢！”    “我们这是在……”陈然突然脸上一红，底下的话没出来。    坐在副驾驶座上的林锦鸿哈哈一笑，“我们这是在干嘛，是不是偷情啊！”    陈然脸上红晕欲盛，仿佛能滴出水来，银牙微咬，“偷情就偷情嘛，有什么了不起的，能偷到县委书记，别人还偷不到县委书记呢！”没有了家庭困扰的她，更加放开了，看着她那红到脖子根上表情，以及春水汪汪的双眼，林锦鸿热血沸腾，有些迫不及待，手伸向陈然那双修长而没有一丝赘肉的大腿上。一道电流从两人接触的地方产生，流向两人的身体，两人微微一颤，陈然发出一声享受的轻哼声。    车子发出一声刺耳的刹车时，陈然横了他一眼，“要死啦，小心车毁人亡！”    “牡丹花下死，做鬼也风流。”林锦鸿讪讪的在她脚上捏了下后笑嘻嘻的缩回手。“车是不是招商局的？”    “是哦！我哪有钱买车嘛！”陈然不安的看了他一眼，怕他自己公车私用。    林锦鸿耸了下肩膀，双手一摊，“你看我也没用，我也没钱，不然早就买车了！不过没关系，再过一个月就有了，只是不知道是单车还是拖拉机！”    “晕，你一个月的工资够买几十辆单车吧，还用得着再过一个月吗！”陈然无语。    行走三分钟的路程，陈然开车却花了四五分钟，比蜗牛稍稍快了一点点，陈然停下车子，拿出一串钥匙递给林锦鸿：“我去停车，你先上去，三楼哦，不要走错了！”    林锦鸿知道她这话的意思，遂没有再，手中甩着钥匙，上了三楼，打开防盗门，却见一个四十来平米的客厅呈现在自己的眼前，地上纤尘不染，门后摆着一双拖鞋，知道这是陈然为自己准备的，也不多，换上拖鞋闪身进入客厅。    他刚在沙发上坐下，停好车的陈然已经回来，进来后关上门，顺手锁上了。“要喝什么？”    “不渴！”林锦鸿笑着摇头，向他招了招手，示意她过来坐下。他看向陈然的眼神宛如黄鼠狼看着一只鸡一样。    陈然见状噗嗤一笑，走到他身边坐下后，拉着林锦鸿刚要使坏的魔爪，“先正事，好不好！”    “这也是正事啊，都被你逗出火来了，先灭火要紧，还有什么事比这更急的！”    陈然白了他一眼，娇呼道：“坏蛋！”    突然，一阵刺耳的铃声响起，林锦鸿郁闷不已，拿出手机，见是赵铭相打来的，“喂，铭相，什么事吗？”    “林书记，郑伯希打来电话，已经妥善解决石门村的械斗！”。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第50章 专案组（一）
         “陈志平我们已经掌握了足够的证据证明你在新华路现代化商贸中心的拆迁中**开商和新康县社会无业人员恶意打击拆迁户压低补偿价格。在此过程中你与相关人员**拆迁户的补偿款共获利七十三万五千七百元。此外有证据显示你利用职务之便向新康县特大走私犯罪集团的头目陈继明、金康生等人提供便利并获利四十一万……”马晨双手倚在桌子上面无表情的看着昔日的上司今日的阶下囚陈志平。    真正意义上陈志平还不算是阶下囚因为他到现在为止还是新康县公安局局长马晨也没有权利审问他。对外宣布陈志平只是以县公安局局长的名义协助调查而已。    一桩桩一件件讲得清清楚楚但是陈志平不以为意的笑笑好像说的不是他似的“马晨你是不是很想坐我的位置了可惜啊你没这个本事坐啊。不要以为有个林锦鸿为靠山就可以在我的面前拍桌子瞪眼睛的真是可怜被人当枪使了还不知道。”    陈志平说到这停顿了下看了眼马晨见没有过多的反应他相信这房间中应该没有监视设备之类的东西。遂放心的道：“不要不相信这是件棘手的案子因为涉及市里、省里的有关官员这个网络之庞大绝对乎你们的想象之外。你想这样大的一个网络谁敢得罪谁不在惜自己的前途所以他们都隐藏在幕后了只有你这个*乎乎一心想抱着林锦鸿平步青云的*子才会迫不及待的跳出来想要从我口中问出些什么。就算我说出来你敢听吗你敢向那些人动手吗市委常委、市委宣传部长王民你知道的吧哈哈……”    陈志平嚣张到极限丝毫没将马晨放在眼里在他心里眼前这个由市里牵头组成的专案小组简直就是闹剧。如果不是他呆在这里感觉无聊他才不会愿意如此掏心窝子的跟马晨聊天呢。    马晨冷哼了一声摇头道：“我就不劳你担心了还是多担心担心你自己吧！”他话刚完门砰的一声被打开只见两人从外面进来后面一个他是认识的市政法委兼公安局局长何雄喜前面那人却不认识但有些眼熟他感觉有些不妙大大的不妙。    “你大概还不认识我吧我就做个简单的自我介绍吧省政法委郑明富感谢你为我们提供一个大好消息又挖出一个贪官来！”走在前头的那个精神矍铄的老头自我介绍道。    郑明富省政法委书记陈志平终于明白为什么会感觉有些眼熟了在电视上曾看过。他的心咯噔一下他之前一直以为所谓的专案组是市里牵头组成的因为涉及省里的一些重要官员市里自然不敢轻举妄动到时自会有人保自己因此才会有恃无恐。可惜现实却完全不是这个样子专案组竟然是省政法委书记亲自挂帅这里面的含义可就多了。最重要的是陈志平看到了省里对此事的重视以及决心如果他们知道还会敢出面保自己吗恐怕恨不得早点甩开自己吧陈志平悲哀的想着。    “怎么没话说了？陈志平现在你唯一的出路就是主动交代事实争取立功如果冥顽不灵等待你的是什么你自己清楚你好好思考吧！”郑明富一挥手示意大家先出去给陈志平一个思考的时间。    陈然家里林锦鸿问明了郑伯希是怎么处理的后挂断电话。在郑伯希、刘旺福和吕庆兴三人的共同斡旋下刘银城愿意向受伤人员赔偿所有的医药费和误工费三万五千元并当众向刘有财道歉。同时关于污水排水管不再经过刘有财家的院落而是经大路铺设进入旁边的溪坑。这次械斗刘银城用了四万多块钱差不多可以造一间房子他肠子都悔青了。    林锦鸿知道只要石门村不是刘旺福一家独大就不会有类似的事情生不过这好像太理想化了。现在大部分的村都存在着村支书说了算的格局一言堂在农村里是比较普遍的现象。    “你在想什么？”陈然见他挂断电话后便一动不动的在思考什么忍不住好奇问道。    林锦鸿哈哈一笑“没没什么先办正事要紧嘿嘿……”说完化身成狼向陈然这个小绵羊扑去不等她反应过来便已吻着她柔嫩的红唇拼命吸允着。    她好像被点中穴道一样浑身一软酥麻的感觉四处乱窜双手不由自主的搂着他的脖子尽情的将香舌探进他嘴里……    五年未尽鱼水之欢的男女不用什么前奏一旦烈火燃烧其结果可想而知憋了这么久的林锦鸿如猛虎下山勇往直前！爱的序章奏响……    也不知道过了多长时间战场从客厅的沙上移到卧室中再到浴室。终于在浴缸中林锦鸿停下了征伐的脚步浴缸很大两人躺着也不嫌挤过度消耗体力的男女就这样半躺在浴缸中享受着**的柔情。    陈然轻轻转了下身趴在他的胸前。突然她睁着美目骇得花容失色躺在下面的小锦鸿竟然又抬头了顶在自己的小腹上她忙求饶道：“我真的不行了先歇会儿好不好！”    林锦鸿邪魅一笑“不行灭火还没成功同志尚需努力！”    气得陈然娇哼一声用手捏了下顽皮的小锦鸿。    “嘶”的一声林锦鸿享受的使劲吸了口气好像想到了什么在陈然耳边嘀咕了几句陈然犹豫着道：“它……太脏了……”    “那我再来了……”    “我……”    陈然最终拗不过林锦鸿的要求开始了一段二十四桥明月夜玉人何处教吹箫的绝活儿……    卧室中一张大床足以睡得下四五人湿漉漉的床单已经换过终于交了存粮的林锦鸿一脸享受的躺在床上接过陈然点好的烟优哉游哉的吞云吐雾着。

第二卷 初露峥嵘 第51章 专案组（二）
    请记住本站域名:    官运 第51章 专案组（二）    第51章专案组（二）    市公安局休息室中，马晨正西里呼噜的吃着泡面，桌上放着一份资料，边吃边看着资料，不时的皱着眉头。“马队，好像有人去看望陈志平了！”一个新康县的民警匆匆推门进来，向马晨汇报道。    马晨抬头，嘴里还挂着几条面条忘了吸进去，也忘了嚼动。他皱眉放下手中的泡面，咬断面条，也来不及嚼碎，使劲的噎下去，忙问道：“是什么人，怎么不拦着他？”    那民警面现难色，双手一摊道：“拦不住啊，是郑明富书记带进去的！”    马晨松了口气，“那你还个屁！”他重新坐下，继续端起泡面，准备将那碗泡面吃完，他已经两顿没吃了，刚才吃了几口，根本还没去除饥火。    那民警没走，嘴唇动了下，最终什么也没，他刚准备转身离开，眼中闪过一丝失望之色。    “等等！”马晨突然道，“你过来一下！”    民警忙跑到马晨身边，马晨起身悠悠的踱了两步，附在他耳边了几句，然后挥挥手道：“快去吧！”    民警顿时大喜，“马队，跟了你这么久，到今天才知道，你果然是兄弟们值得追随的人！我这就去，哪怕赴汤蹈火也在所不惜。”    马晨看着兴高采烈离开的民警，叹了口气，不是我值得你们跟随，而是林书记他有先见之明，林书记才是值得大家跟随的人啊。    隔壁休息室，陈志平吃着大鱼大肉，满口生油，这样吃着胆身上却没过多的肥肉，有些令人难以相信。门被打开，陈志平恍若未觉，专心对付着盘中那只酥黄的烤鸭。    “陈志平，有人来看你了，希望你能及时醒悟，交代所有问题。”话的是省政法委书记郑明富，完，伸手向一个角落挥了挥手，然后径直离开休息室。    陈志平愣了下，放下手中的刀叉，抬起头来，顿时眼中喜色一闪而过，双手放在衣服上一阵狠擦，恭恭敬敬的起身，“您来了，您请坐！”    “志平啊，让你吃苦了！”那人全身笼罩在一身黑色的外套中，戴着帽子和墨镜，悠悠的叹了口气道。“上面的意思是要求稳，本来你也没事。不过你们县委书记不肯啊，已经将这事捅上天了，不处置一两个人，恐怕难以向那些高高在上的人交代。我早就过了，你们县委书记是个能通天的人物，让你们收敛点，你们就是不听，现在出事了。哎，也怪不得你，主要是这些年来太顺风顺水了，你们的思想早已麻痹了。”    “您这么多也没用了，我身上的压力很大，如果有朝一日扛不住，真漏出点什么来，那就糟了，您对不对！”陈志平悲从心来，他听出了刚才那些话中的含义，上面那些人是要牺牲自己啊，弃车保帅，是大家常用的手段。陈志平心中冷哼了声：不过你们想要丢弃我没门，我手中的东西足够能让你们步我的后尘，如果能保我出去最好，哼！    “志平，你有这样的想法就不对了。大家在外面都替你担心，为你奔走，你在这大鱼大肉，却不料出这样的话来。下次，话前要好好考虑下。好了，我要走了，一定要记住上面的方针，求稳！你的家人我们会安排好的，你希望你子女走上什么路，我们就让他走什么路。他们比你的起点还高啊，相信会有不俗的表现。”    陈志平突然想起自己还有家人，还有一子一女，是啊，自己决不能为了什么立功，而放弃家人不管，自己倒下了，还有儿子和女儿。“您能不能帮个忙，让我见儿子、女儿一面，至于他们的将来，就让他们自己选择吧，您看可以吗？”陈志平小心翼翼的问道。    “好，你能这么想就对了，见你子女的事我会安排的，我先走了，呆得时间久了让人看了不好。”那人完起身看了眼陈志平面前的那盘盘的大鱼大肉，嘴边闪过一丝冷笑，转身出了房间，他没看到或许不屑看，在他嘴边噙着一丝冷笑时陈志平嘴边也噙着同样的笑容。    “到底是怎么回事？三号休息室的监控录像带怎么会突然不见了呢，你们是怎么办事的！”省政法委书记郑明富大声的呵斥道，他面前两个民警一脸苍白，连头也不敢抬。这两个民警是市局的人，刚才一个去了厕所，一个去倒杯茶，回来就发现一盘监控录像带不见了。他们谁能想到，在市公安局里，竟然还能丢东西！    何雄喜和马晨听到吵闹声，来到监控室，何雄喜忙问道：“郑书记，发生什么了吗？”    郑明富好像没有过份追究的意思，淡淡的挥了挥手，“没什么，你们市局的人太粗心大意了，竟然丢了一盘监控录像带，好在不是什么重要的东西。”完，背着双手，优哉游哉的出了监控室，在他离开后，何雄喜示意马晨先离开。    等马晨离开后，何雄喜叹了口气坐下，向两个民警道：“你们到底怎么回事？”    其中一个民警忙把刚才发生的事情了一遍，然后两人忐忑不安的看着何雄喜，“何书记，是我们渎职，愿意接受处分！”    谁知何雄喜微微一笑，“算了，这事也怪不得你们，不止是你们难做人，就是我也不好做人啊，这个专案组，哎……”    没头没脑的话让两个民警不知道该什么好，两人嘴唇嚅动了下，只得将目光看向监控视屏上。    林锦鸿搂着陈然，右手在她那滑若绸缎的背上轻轻抚摸着，“你不是有正事要跟我吗，吧！”    陈然闻言，仰起头，悠悠的问：“你什么时候才能在新康县站稳脚跟呢？”    “快了，相信不用多久就能站稳脚跟了，怎么想挪动一下位置？”林锦鸿诧异的看了她一眼，陈然是个知进退懂分寸的女人，自己在任三溪镇镇长时，她从没主动提过要求。实在的，自己还是比较反感主动提要求让自己帮忙调动或者以权谋私的    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第52章 专案组（三）
         林锦鸿向来不反对拉山头有时候不拉山头根本就没有说话的份更别说顺利展开工作了。就任三溪镇镇长时他拉了一帮人为自己说话为百姓干了几件实事。现在上任新康县县委书记为了站稳脚跟顺利开展工作他还在拉山头。但他安插亲信不是为了谋取自己私利更不是为了讨好自己的女人。    陈然扁了下嘴悠悠的道：“一个女人任招商局局长为了工作抛头露面陪着一群男人出入那种令人难堪的场所。想要做出一些成绩就得面对那些不怀好意的眼神……”她叹了口气将自己成为招商局局长后所经历的桩桩件件竹筒倒豆子般向林锦鸿述说了一遍语气中满是无奈和不甘。    “虽然农业局是个清水衙门但我更愿意在那里呆着更悠闲自在！”    林锦鸿叹了口气为了自己误会她的心意一个有分寸的女人怎么会向自己提出过分的要求呢！他将她搂在怀里柔声道：“招商局是个人人争破头的地方你却反而不喜欢也好那就让你去党史办吧那里闲每天拿着本书打瞌睡都没关系。”    “坏蛋我才不要去党史办呢就我这水平过去还不是让人笑话吗！”    “你水平很高啊想当初可是为两位书记当过秘书的能差到哪里去。若不是怕影响不好我倒想让你当我的秘书来着。”林锦鸿说着捏了下她的鼻子。“好了这事现在讨论着也没用到时候不用我安排就你的成绩估计一个副县长跑不了你的到时候别乐晕过去就行。”    “副县长！”陈然撅着嘴“我才不敢做这样的梦呢嘻嘻……”    她嘴上虽这么说着但眼中的喜意却出卖了她内心的真实想法。如果有机会的话有哪个人又不想能平步青云呢反正她陈然是想的。    “小女人不要高兴的太早了哦先交代清楚这房子的来历再高兴也不迟。”    陈然哼了一声挺了挺胸膛“我才不小呢你哪只眼睛看到我小了！坏蛋一点眼光都没我的房子是单位分配的只有使用权哦。”    “哦还以为你中饱私囊了呢！”林锦鸿哈哈一笑伸手在她胸前掏了一把“好香啊我们再来一次？”    “不要我那里还痛着呢你太疯狂了手机阅读)才不要跟这坏蛋再来呢！”陈然忙抓着他伸向下面要使坏的手求饶不已林锦鸿当然不会不顾她的感受来霸王硬上弓打闹了一阵两人互拥着沉然入眠。    王朝大酒店刚从市公安局回来的郑明富洗了个澡点上烟刚好外面响起敲门声。郑明富起身开门一个穿着便衣的**闪身进了房间。    “辛苦了那卷录像带拿到手了没？”郑明富在沙上坐下悠然问道。    便衣**摇了摇头小心翼翼的道：“郑书记对不起辜负了你的期望。我闪身进入监控房时那卷录像带已被人捷足先登了。”    郑明富愣了下没想到认为十拿九稳的一件事反而办砸了基层也有人才啊不能太小看人了现在只能吞下这个这个哑巴亏了。可惜手上的筹码少了不说还把自己卷入其中看来得赶紧把这个专案组给结束了不然越陷越深。只是不知道纪检调查小组那边的工作做得如何了两边要统一口径才行新康县不是个好地方。    “没拿到就没拿到吧这事不要对人说起当什么都没生过你儿子的事组织上会安排的先回去吧！”郑明富挥了下手等那个便衣**离开他狠狠的砸了下沙。等抽完烟换去身上的睡衣穿上一套正式的西服离开了房间。    省纪检调查小组组长省纪委副书记同样也下榻在王朝大酒店郑明富施施然的夹着一个公文包来到417房间门口伸手敲了下门。    没多长时间一个年轻小伙子打开房门看到郑明富明显的愣了下然后堆着满脸的笑容“郑书记来了快请进！”    “小陈啊老李在吧。”郑明富边说边向闪身进了房间。这年轻小伙子正是省纪委副书记的秘书。    “在在！您请进！”小陈慌不迭的点头。    其实不用他回答郑明富业已看到穿着一身睡衣靠在沙上看电视的省纪委副书记李固两人以前也有主动一阵寒暄后分宾主坐下小陈泡了茶送到两人面前后起身离开房间。郑明富看了点头不已夸奖了几句年轻人能干知进退之类没营养的话后便直奔主题“老李我也不说客套话了省委的大政方针我们都是知道的在来潭州市前秦书记一再叮嘱让我不要将事情扩大化一切等湘省的投资贸易博览会过后再说。专案小组那边的工作做得差不多了！”    “恩我们纪检小组也差不多了毕竟稳定压倒一切嘛！”李固闻言故作思考了会儿然后点头郑明富的话已经说到他的心坎里去。即使郑明富不来自己也会找个时间去他。    “那就好那就好啊！功劳这东西贪多嚼不烂得慢慢来！”郑明富哈哈一笑开了句玩笑起身告辞。李固忙将他送到门口郑明富道了句留步施施然的回到酒店。    第二天林锦鸿醒来已六点多钟身旁的陈然早已起来做好了早点等他两人吃过早点。陈然去取车林锦鸿慢悠悠的下来看他那悠闲劲儿始终没有认为自己在偷香窃玉的觉悟。    上了桑塔纳2ooo离开小区林锦鸿在半路下车后也不准备让周猛来接他干脆徒步去县委大院好在时间还早而距离也不是很远。    早晨人不是很多好像有一段时间没有这么早逛街了吧看着早起的人们或去买菜、或去上班林锦鸿心中一片宁静。可惜这种心情没有维持多久一个贼头贼脑的家伙迎面而来手中提着一个旅行袋只见他左右看了下确定没有人注意他急匆匆的来到自己跟前压低了声音道：“朋友有好东西要不要看看都是原装货美国进口的！”

第二卷 初露峥嵘 第53章 各自在演戏
         时间还有林锦鸿也想看看他所谓的美国进口的原装货是什么东西希望不是什么女人和蛇的故事这些a货。那人见林锦鸿没有急着走心里一喜知道有希望做成一笔生意忙将林锦鸿拉到一边的角落里“嗤”的一声拉开旅行包的拉链“朋友你看看什么都有想要什么自己挑这些都是通过特殊渠道从美国弄进来的。”他边说边拿起一件件东西向林锦鸿介绍着。    林锦鸿看了眼顿时目瞪口呆只见他的旅行包中小到钢笔手表大到手机高档电子产品等等都有而且都是高档东西。林锦鸿脑中灵光一闪摇了摇头：“这些东西我都不需要不过有一样东西我倒是早就想拥有了。不知你那有没有进口轿车卖你看我又不想挤公交车又没私家车只能走路上班跌份！”    “草***的神经病我只是小本生意怎么可能会有汽车卖啊！”那人一脸警惕的白了眼林锦鸿七手八脚的将东西装回旅行包里气呼呼的转身就走。    林锦鸿愣了下突然眼前一亮见那人往前走时脚步有些犹豫并不是很坚决暗道有门。遂故意小声嘟囔着道“没有就直说嘛用得着骂人吗现在的世界啊。哎等几天有空了去车行看看贵一点也无所谓比走路上班要好多了不是吗！”他声音虽小但完整不落的进入那人的耳朵。    林锦鸿往前刚没走出几步身后便响起腾腾的脚步声“朋友等等！”    林锦鸿转身故作诧异的看着那人问道：“怎么啦我刚才好像没动过你的东西啊。”    “误会误会了！来一边说话！”那人又热情的将林锦鸿拉到原先的角落里放下手中的旅行袋上上下下打量着林锦鸿“朋友请问是哪儿上班啊？”    林锦鸿不悦的道：“税务局！有什么事就说啊我还要去上班呢等下就要迟到了！”他故意报了个有钱的单位然后高昂着头一副很有钱的派头他那上位者的气势散出来自然有一股威势那人看了深信不疑。不过他一听林锦鸿是税务局的倒是愣了一下。    “啊一看你就像个领导没想到还真是领导啊！”那人见林锦鸿没什么别的反应便呵呵一笑不大不小的拍了个马屁然后神秘兮兮的道“领导我倒有个朋友是卖车的不知道领导是要什么价位左右的车！”    “怎么不早说刚才还转身就走还以为你只是个小商贩呢。你看我这气势、这身份如果车子一般的话就太跌份了五六十万左右的差不多了再高我也给不起钱老头子也不会赞助。不过我先说明一点车子要好价格要比市场价低否则我跟工商局、地税局的朋友打声招呼天天上你朋友那照顾去。”林锦鸿趾高气扬的道。他暗自得意不已没想到自己也有演戏的天份这动作、这声音整就二世祖一个嘿嘿。    那人闻言嗤之以鼻也不反驳他已经将林锦鸿当成二世祖一个了“领导放心你什么时候有空去看过车后保证满意都是通过特殊渠道进口的我们没碰过一个螺丝。这是我的名片领导想看车的话事先知会一声！”    林锦鸿挥了挥手“知道了我先去上班要不是局里还有个mm在今天还真想跟你一起去看看车。小妖精我来了……”他迈着优雅的步子得意洋洋的挥手告别那人。    那人眼看着林锦鸿越走越远最后没了影子才转过身来他顿时吓了一跳不知何时身后竟然站在一人自己竟然完全没有现。他抚**了下胸口讪讪的道：“冯少你怎么来了？”    “能看到世纪两大演技派巨星的表演能不来看看吗！”冯天麟哈哈一笑道他拍了下那人的肩膀“做的不错堂堂县委书记都被你忽悠成这样你比所谓的演技派明星还要有演戏天赋当初没有进军电影行业还真是可惜。”    “若不是事先知道他是县委书记还真被他忽悠蒙了林书记才叫真的强。”    “好了废话别多说你该消失了不要再在新康县出现！”冯天麟悠然道。他边说边从兜里掏出一张支票递到那人面前。    那人接过支票支票上前面写着一个1后面五个零他顿时满脸喜色慌不迭的点头将手中的旅行包扔在地上：“谢谢冯少我拿着钱马上远走高飞不会再在新康县出现了。”他说完将支票小心翼翼的收好向冯天麟点头哈腰的说了几句后飞奔而去。    “冯少难道就这样放他走？”又一个人出现在冯天麟的身边不解的问道。    冯天麟回头瞪了他一眼：“我没有留人吃饭的习惯不要将以前那种打打杀杀的概念带到我的身边我不需要这些东西。”    “是冯少！”那人忙低下头惶恐的道。    冯天麟摇头叹了口气斥道：“还不收了东西回到车上去难道还要等人过来抓我们吗？”    那人忙提起那个旅行袋两人一前一后离开这个角落回到一辆玛莎拉蒂总裁上。钻上车冯天麟喃喃的道：“林锦鸿他们想熄火我就再给你点把火倒想看看你准备让这火烧到什么时候才让它熄灭到时候就知道你值不值得我交这个朋友了！开车回省城！”    “是冯少！”那人启动车子离开了那个角落。在玛莎拉蒂总裁的车子刚离开后不久一辆警车出现在那里在人们的诧异的目光中一圈圈的以那个角落为中心逡巡着。    林锦鸿一路步行回到了县委大院接到县公安局打来的电话说是在那条街上没现什么可疑人员。他叹了口气挂掉电话本来对这事也没抱多少的希望只不过是尽人事罢了当然他也不想真的让县公安局的**抓住刚才那位向自己兜售走私货的家伙毕竟放长线钓大鱼才是正道。

第二卷 初露峥嵘 第54章 添乱
    请记住本站域名:    官运 第54章 添乱    第54章添乱    在办公室中坐下，处理了几分文件后，准备起身运动一下。突然看到最下面一份文件有些特别，抽出来看了下，发现是张群写的关于他儿子张原成立空壳公司的书面材料。材料写得很详细，在什么时候见过那些人，向哪个部门的领导送过什么东西，请谁吃过饭都一一有记载。林锦鸿看了苦笑不得，出卖的还真彻底啊，看这材料的意思，这张群好像巴不得自己儿子把牢底坐穿似的。    “铭相，这份材料什么时候送来的？”林锦鸿走到外间，向正在低头奋笔疾书的赵铭相问道。    “张副县长前脚离开，您后脚就进来了。”    “怎么不让他送到纪委那边去？”    “我问过了，张副县长交到纪委那边不放心，因为这份材料涉及到纪委的官员，怕纪委有人做了手脚，将罪证毁灭。”赵铭相回答道。    林锦鸿听了暗自摇头，这张群还净给自己添乱。他将材料放到赵铭相桌上，“我没看过这份材料，该送到什么部门就送到什么部门，我们要相信党员同志有较高的思想觉悟才行。如果连我们自己同志都不相信，那还怎么开展工作，如何发展经济啊，简直胡闹！”完头也不会的回到里间办公室。    赵铭相愣了愣，一时想不明白林书记到底为什么发这么大的火。按理，张群送来这份举报材料，详实的记录了有关部门领导的行贿受贿的证据，是林书记正需要的东西。只要林书记将不偏不倚的按这份材料彻查此事，落马的部门一把手不在少数，林书记不是一举在新康县站稳脚跟了吗？    他虽有疑问，只能闷在肚子里，如果林书记愿意的话，估计早就了。他拿起那份材料，摇了下头，起身离开办公室，向纪委办公室而去。敲开纪委书记办公室的门，县纪委书记胡敏见到他过来，忙起身热情的相迎。    胡敏不敢不热情啊，这几天他一直坐立不安呢，自从风闻省里成立纪委检查小组，来到潭州市调查新康县现代化商贸大厦的事情，而又没有自己的份，他知道自己得不到上级领导的信任。接着没多久，县政法委书记李闻，县公安局局长陈志平被请去市里，一直杳无音信，平时市里还有几个人跟自己走得近，有什么消息也会透漏一点的，这次竟然一问三不知。有此可见，这次问题的严重性。    所有这些，都是因为林锦鸿这个刚上任的县委书记，林书记的手段惊人啊。当然这不是胡敏害怕的原因，最重要的是他以前跟林锦鸿有过嫌隙，而且他儿子也曾胡作非为过。综上所有因素，他自然不敢怠慢赵铭相这位林锦鸿跟前的贴身红人。    赵铭相矜持的笑笑，将手中的材料递给胡敏，“胡书记，这份材料你看看！”    胡敏狐疑的接过材料，然后请赵铭相坐下。刚翻开材料第一页，看了几眼，顿时浑身一哆嗦，材料差点掉在地上。他小心翼翼的抹了下额前的细汗，用稍有些打颤的声音问道：“赵秘书，这、这材料是林书记交代的吗？”    赵铭相突然眼前一亮，起身走到胡敏跟前，在他耳边轻声道：“胡书记，这材料林书记没看过，我怕有人送错了地方，而你又急着要用，故先送往你这里了！林书记最近很忙，顾不得这些小事。”    胡敏心中一块石头落了地，彷佛刚从地狱门口走了一遭，不知不觉间，后背已经冷汗涔涔，湿透了衣服。“谢谢赵秘书，我还真的很需要这份文件！”    “那就好，那就好！胡书记，我先回去了，等下林书记来了不定有事。”完转身出了纪委办公室，看着对自己一脸感激的胡敏，赵铭相明白这是林锦鸿让自己做人，树立威信。同时他也总算明白为什么林锦鸿不要那份材料，他自己没看过那份材料，实在是这份材料涉及的部门太多，牵扯甚广，林锦鸿根本就没能力一口气吞得下，因此才被迫放弃这份材料。    纪委书记办公室，胡敏对着张群写成的那份举报材料发呆，经过这么一会儿功夫，他显然已经领会赵铭相送来这份文件的意思。胡敏悠悠的叹了口气，他已经没了刚接到材料时那份高兴劲，这材料不是宝贝啊，而是个烫手山芋，扔不掉的烫手山芋。    张群啊张群，你家人尽祸害别人，你儿子祸害我那不争气的东西，现在你又来祸害我！胡敏在心中将张群的祖宗十八代统统问候了一遍，别看他胡敏是县纪委书记，平时笑眯眯的一脸和蔼样，但心里问候别人的词语还真不少，就是与一般的村妇相比也不遑多让，好在他没有骂出口，不然县委大院的眼镜绝对会跌一地。    “不行，这绝对不行，得再去探探赵铭相的口风，充分领会领导的意思才不会做错事。”胡敏举着拳头在心里呐喊了一遍，然后匆匆的出门。    赵铭相想通了事情的关键后，一脸的喜意，心中对林锦鸿也愈加敬重，之前无亲无故就让自己做了他的贴身秘书，现在一心帮自己树立威信，培养自己。自己如果不好好做事，还对得起林书记的一番心意吗。    “赵秘书，赵秘书，请稍等！”    突然身后响起一声音，赵铭相停下脚步，疑惑的转过身来，见是张群。忙问道：“张副县长有事吗？”    “请赵秘书借一步话！”张群满脸堆笑，拉着赵铭相来到楼梯角，“赵秘书，林书记看过那份材料了没，他有没有怎么？”    “哦，原来是为这事啊！”赵铭相笑道，“林书记之前曾指示过，要张副县长将材料送到纪委胡书记那里去。林书记看到那份材料后，看到没看，便批评我不会做事，不相信党员同志的工作能力和思想觉悟，你看我这不是刚从纪委办公室过来吗！”    张群眼中顿时闪过一丝失望之色，“哎，这几天都被那个不孝子气昏了，竟然忘了领导的指示，让赵秘书代过，真是过意不去。”。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第55章 伸手要利益（一）
         赵铭相说了几句不咸不淡的客气话想脱身回办公室但张群好像意犹未尽又向赵铭相打听关于胡敏的有没有什么指示或表情什么的。瞧那神情简直要打破砂锅问到底显然对这份举报材料抱有很大的希望。当然他就指望着这份材料能帮自己和儿子摘清关系然后弄倒张博自己顺利前进一步。想法是美好的但现实是残酷的他到现在为止还不知道自己到底犯了什么错致使林锦鸿没有看他写得材料。    “张副县长如果有什么消息我会尽快通知你的！”赵铭相一脸笑意的道好像恨不得跟张群掏心窝子似的张群见了很是激动忙点头不已这才心满意足的走了。    哎在官场上时间呆得久了谎话就会说了表演也会了官场造就“英雄”啊。赵铭相感叹了几句正想回办公室一抬头便见胡敏一脸笑意的站在跟前赵铭相吓了一跳心道这些人走了一批又来一批而且还悄悄的进村开枪的不要如果有心脏病还真得悠着点啊。“胡书记你这是上哪儿去啊？”    “赵秘书我有些问题要向你请教呢！”    “哪敢哪敢！胡书记这么说不是折煞我吗我这个后学末进还指望着胡书记能提点一二呢。”赵铭相忙装出一副受宠若惊的神态“胡书记有什么指示尽管说！”    胡敏意外的看了眼赵铭相会做人啊林书记眼光惊人一眼就看出这个赵秘书的不凡之处大胆任用新人手段惊人。他思考了下道：“赵秘书你长时间呆在林书记的身旁比我们这些老家伙脑筋要转快点不知道赵秘书认为我该如何处理那份文件呢？”    赵铭相愣了下马上明白胡敏不是想跟自己商量什么事情而是要探林书记的口风。他已经明白林锦鸿的意思因此倒也没觉得什么难的“胡书记本来我不该多嘴的！但既然胡书记相问了我便多几句。如果说错了胡书记可别往心里去。”    胡敏哈哈一笑“赵秘书可千万别谦虚！”    “胡书记林书记其实不愿看到同一个大院里的人斗争的你**我活他一心想为新康县的经济展尽一份绵薄之力。为官一任造福四方一直是林书记的理想。”赵铭相悠悠的叹了口气“但是有人的地方就有斗争有斗争就要花费精力林书记即使不想又有什么用呢。本来身为一个秘书不该说这些的这些只是有感而胡书记不要往心上去。”    胡敏叹了口气点了下头“赵秘书说得有理当官的都想做出一番成绩来人说人在江湖身不由己官场也是个江湖呵呵。有了赵秘书的这番话我知道该怎么做了。”    两人又聊了几句胡敏一脸兴奋地回到办公室重新拿起那份材料现在他相信这份材料不是烫手山芋而是地地道道的宝贝哈哈。他刚说得那番慷慨激昂的话也只是一时感叹而已像他这样的官油子早已不知道为官一任造福四方这句话的分量有多重。    赵铭相回到办公室见林锦鸿正在低头批阅文件便准备回到自己位置上。这时林锦鸿放下手中文件揉了下酸的眼睛“回来啦有事？”    “林书记谢谢你！”赵铭相心中一暖轻声的道。    林锦鸿哈哈一笑“谢我什么让你帮我送份材料反倒谢起我来了。对了是不是遇到什么人了？”    赵铭相将回来遇到张群和胡敏两人的经过说了一遍林锦鸿听了道：“你做得不错说明你的政治智慧正在增长嘛你要尽快成长起来能独挡一面才行。”    “一定不辜负林书记的期望！”    “好了你先出去吧。”林锦鸿等赵铭相离开后陷入沉思中这张群三番两次的往自己办公室里跑频频出击难道真的迫不及待的想要当县长了吗。这人虽然短视也有点自大但能坐到常务副县长这位置应该还是有点自身能力的怎么会如此反常呢？    难道有人在他背后挑唆才会使得他迫不及待跳出来？一想到这苏子琳的脸庞出现在林锦鸿的脑海中他突地站起来喃喃的道：“是她应该是她错不了前次见过一次面便觉得这女人颇有些手段。看来张群这一家要毁在这女人手上了看来什么时候应该去见见她如果控制的好放在新康县官场上做个突击手倒是个不错的选择。”    想到就做林锦鸿拨了个电话给周猛“周猛你帮我去查下苏子琳这个人。对对就是前次见过的那个女人信息越详细越好特别是跟张群父子俩的关系查一下。”说完挂断电话重新整理了下思路。    “林书记市委吴书记电话！”外头响起赵铭相的声音。    林锦鸿愣了下“接进来。”    说完拿起电话“吴书记您好！我是林锦鸿！”    “锦鸿同志请你马上来一趟的市里省里的领导想要跟你见个面！”电话那头响起吴正强那悠悠的声音。    “好的我马上动身！吴书记再见！”    林锦鸿放下电话嘴边浮起一丝笑意“想要做我的思想工作了。只是一个政法委书记一个公安局局长的位置是不是太少了点。市里要去政法委书记的职位剩下的可只有一个公安局局长的位置了我不满意啊！”    林锦鸿想了会儿打了个电话给周猛让他先送自己去市里他也没准备要带赵铭相过去毕竟这次见省里领导估**着也是悄悄进行。见完就回没必要带上秘书。    他出了办公室来到楼下见周猛已经开车等着林锦鸿钻上车后吩咐开车。    “长您刚才交代的事情我已经让战友去查了您看可以吗？”    周猛在自己身边很少自作主张既然这次这么做了显然他认为他的战友很可靠再说去查苏子琳也不是什么大事因此林锦鸿也没责怪的意思笑道：“没事你战友是做什么的？”

第二卷 初露峥嵘 第56章 伸手要利益（二）
    请记住本站域名:    官运 第56章 伸手要利益（二）    初露峥嵘第56章伸手要利益（二）    周猛的几个战友跟他一样都是退伍的特种兵暂时还没找到合适的工作有的回家种田有的给小商场当保安一个月拿着几百块的工资吃不饱饿不的。林锦鸿听了心生恻然这些人都是为保护国家安全受过伤流过血的铮铮汉子现在退伍后却连工作都没有连养活自己、养活家人都成了困难这不是那些依然在拼命在流血牺牲的战士寒心吗。    林锦鸿叹了口气道：“什么时候让我见见你的几位战友如果可以就尽量帮他们解决生计也不枉你跟我一场。再说我也是在部队中呆过的知道他们的苦既然没有能力为所有退伍军人解决生计问题但已经知道了的总要尽尽人事也让自己心稍安！”    周猛闻言忙道：“周猛代他们谢谢长！”    “谢什么这是我应该做的为官一任造福四方不能老是挂在嘴上说说要真正为老百姓做几件实事。”林锦鸿说完失去了谈话的兴趣仰靠在座椅上闭目假寐脑中在思考如何从专案小组和纪委调查小组获得最大的利益。在自己的计划中这次行动至少能清理出四五个职位来其中应该有两个县委常委。可是两个专案小组到目前为止才只清理了两人自己能到手的只有一个这跟计划中的相差太远了。    他明白两个小组为什么会想草草收手估着是来潭州市之前被领导叫过去面授机宜过在保证新康县稳定的前提下展开工作。    只是市里怎么没有一点声响呢难道市委书记吴正强和市长姚宜宾两人真的愿意错过这么好的机会。林锦鸿他没想过官场上又有几个人跟他一样作为一个县委书记敢伸手向省里要利益呢敢违反省委常委制定的大政方针呢。    半路林锦鸿又接到吴正强的一次电话显得很急促似的。林锦鸿福至心灵没说已经动身说是有几份重要的文件处理了就马上动身赶往市里然后旁敲侧击的向吴正强套话他想知道市里的具体意思可惜吴正强是只老狐狸林锦鸿的套话不得不以失败而告终。    王朝大酒店郑明富的房间郑明富、李固以及吴正强三人正分宾主落座茶杯中的茶只剩下半杯。吴正强缓缓的第二次放下电话他之前曾打过电话到新康县县委书记办公室赵铭相接的电话说林锦鸿已经动身前往市里。    “吴书记锦鸿同志怎么说？”李固忍不住问道。    吴正强摇了摇头“他说先等处理好几份重要的文件就马上动身赶来市里。”    郑明富和李固两人面面相觑两人眼中同时闪过一丝怒色“刚才他秘书不是说他已经往市里来了吗？”被一个县委书记耍弄就是脾气再好也难以下咽这口气两人几乎异口同声的问道。问完后随即一愣两人仰身靠在沙上他们这么会儿的功夫已经回味过来了林锦鸿这是对两个调查小组不满啊以这种方式来抗议！    “林锦鸿这个同志目无领导没有大局观不堪大用啊！更/新//快”李固突然来了这么一句。    吴正强没说话心中暗自冷笑这么快就下结论了说明你的眼神也不怎么样嘛到底是谁不堪大用过几年就知道了。李副书记啊李副书记希望你以后不要后悔今天说出这么一句话来到时候后悔可就迟了。    郑明富也不以为意的掀动了下眉毛他来之前就已经得到信息林锦鸿这个县委书记的背景不普通。再说设身处地的想想也不怪林锦鸿有这么大的火气这次新康县出了这么大的事情上面却要求将这事往下压他这个县委书记的压力可想而知。能借此机会将自己的利益扩大到最大化这本来就说明这个县委书记的能力、胆识出众。    李固说完那句话后也略略有些后悔这句话如果被传出去是很得罪人的。李固那期盼的眼神从吴正强身上溜向郑明富。    郑明富突然哈哈一笑“我们在这房间中开个玩笑无伤大雅无伤大雅的！”在这房间中他级别最高年龄最大俨然已成了主导。他一句话定下基调他那话的意思是：刚才说的那些话大家随便听听可以但不要传到外面去了。    李固闻言自然心喜感激的看了眼郑明富然后将眼光投向一旁的吴正强。    吴正强见状心中暗自有气这家伙也太不会做人了。既然人家郑书记都已经话了你还用得着特意来逼我言吗你虽然是省纪委副书记但级别跟我也是相同。更何况这里是潭州市怎么说我也是个主人你既然不想让人说出去刚才就应该别说。吴正强这么想着但还是勉强的点了下头。    郑明富看了暗自摇头不已“不过我们等下与锦鸿同志相见时要统一口径才是年轻人有些火起我们是可以理解的他也是为了顺利开展工作。因此他若提出什么要求若是合理的我们就尽量满足他嘛！”    “我服从郑书记的安排。”吴正强也没多考虑便回答道。那边李固也点了点头。既然统一了口径其他的也没什么好说的了三人随意的聊着一些风流韵事。    林锦鸿让周猛减慢车在市区逛了一圈后才向王朝大酒店而去。下车后打了个电话给吴正强“吴书记我是林锦鸿我已到王朝大酒店门口现在见省里领导方不方便？”    “方便你快点上来吧！”吴正强说完挂了电话现在比什么时候都方便啊能不方便吗这两位领导在那喝茶都快要喝出火来了。    林锦鸿收起手机收拾了下心情进了王朝大酒店在服务员的带领下向郑明富的房间而去。到了门口服务员微微一笑：“先生已经到了需要我帮你叫门吗？”    “谢谢我自己来！”林锦鸿说着整理了下衣服敲了敲门那服务员笑了笑后离开。

第二卷 初露峥嵘 第57章 伸手要利益（三）
         来开门的是吴正强见到林锦鸿一人站在门口便点了点头转身向客厅中的郑明富和李固两人走去。    林锦鸿闪身进了房间关上门跟着吴正强身后垂头看着自己的鞋面直到吴正强停下后向他介绍郑明富和李固两人林锦鸿这才抬头。跟两位领导打过招呼两个领导一个摆着一张脸一个笑意连连。郑明富热情的招呼他坐下林锦鸿便在吴正强的下坐下。    “锦鸿同志新康县出现这么多的事情想必工作难以顺利开展吧？”林锦鸿坐下后李固就想说话还没等他开口郑明富一个眼神横来李固只得乖乖的闭上嘴。郑明富一脸笑意的向林锦鸿问道他好像很关心林锦鸿的情况。    林锦鸿矜持的笑了笑：“谢谢郑书记的关心工作再难也要开展啊。新康县这几年因为各种各样的因素错过了最佳的展机遇致使经济展缓慢。几位领导想必也知道这各种各样的因素中人为因素最为重要。领导干部思想觉悟不高一心想着稳固自己的位置一心想着中饱私囊才会出现现代化商贸中心这样的烂摊子工程出现了特大走私犯罪团伙。不处置难以安抚人心啊人心不平便会有诸多隐患造成社会不宁展经济就是句空话。”    “恩锦鸿同志有这样的认识很好嘛！至于新康想的领导干部问题上级部门正在做出调整一切服从于稳定和经济展嘛。”郑明富呵呵一笑道“出现李闻、陈志平这样的领导干部我们很心痛他们辜负了组织和领导对他们的信任辜负了人民的期望。”    “对了锦鸿同志对新康县政法委书记和县公安局局长人选有没有什么看法？”    林锦鸿闻言一愣竟然同时扔出两个而不像自己所想的市里要去一个政法委书记这到底是怎么回事让人难以想象啊。他转眼看了下吴正强见后者面无表情的坐着好像此事完全跟他无关似的。真的无关吗不可能毕竟吴正强也不敢保证自己能完全控制着新康县怎么就不关心这事呢难道他们已经达成什么统一意见不成。    同时拿政法委书记和县公安局局长之位安抚自己还真让人难以拒绝啊只不过这跟自己的理想还是有点差距。林锦鸿想着装作很为难的样子思考了一会儿道：“各位领导我坚决服从上级领导的安排！”    郑明富三人听了后同时一愣他们都是官场老油条当然不会认为林锦鸿说这话是服软真的要上级安排人选。反而他这话说明很不满意。李固当场就**作他等了这么长时间早就对林锦鸿心生不满现在见林锦鸿竟然还讨价还价没将上级领导的话放在心上如此纵容下去那还得了啊。只见他冷哼一声：“既然锦鸿同志有这么高的觉悟我看新康县任务已经完成了！”    林锦鸿默然不语李固何许人也他还真不知道不过看刚才的表现好像表现不怎么样不说比不上郑明富就是与吴正强相比也有不少的差距。省纪委将他弄进纪委调查小组恐怕是为了和郑明富两人一个唱红脸一个唱白脸的吧。    房间中陷入一片沉默郑明富眼见情形不对忙哈哈一笑：“先别说这个毕竟我们在这讨论人选问题好像有些越俎代庖之嫌啊。”吴正强也哈哈一笑两人的笑声稀释了李固一句话带来的尴尬气氛。    郑明富又向林锦鸿介绍了下目前打击走私犯罪集团专案小组进展情况当然到目前为止最大的鱼就是县政法委书记李闻和县公安局局长陈志平了除了这两人因为有大额不明存款外被抓了个现行外其他的都是些小鱼小虾了比如陈继明星哥等人这些就是全抓着也跟林锦鸿没什么影响。林锦鸿当然不相信如果在认真审讯的前提下陈志平和李闻两人会咬的住秘密。恐怕真要查起来这件案子会成为全国震惊的大案要案吧。    林锦鸿其实到现在还不明白这两个专案小组到底是为了打击走私犯罪集团还是为了现代化商贸中心中存在的问题或许两者都有或许这根本就是为了混淆视听的两个专案小组将这两件不同的事情糅合在一起混淆别人的试听好隐瞒一些线索。    郑明富介绍完见林锦鸿竟然没有一点反应微微一怔“锦鸿同志有什么问题吗？”    林锦鸿摇头笑笑“我没问题一切服从几位领导的安排。”没有问题就是最大的问题郑明富又不知道问题出在哪便看向一边的吴正强。    吴正强知道该自己出面了他其实挺佩服林锦鸿的胆量的面对一个副部级、两个厅级干部竟然毫无惧色进退有据。吴正强微微咳嗽了下示意林锦鸿见好就收“锦鸿同志关于新康县境内的走私犯罪集团已经被清除两位领导也急着回省里汇报工作以作出下一步的安排。你是新康县的县委书记组织上任用人选还是会考虑你的意见的嘛你有合适的人选就适当反应一下上级组织部门会参照的。”    吴正强这番话有理有据好像没什么不妥之处但在官场**滚翻爬了半辈子的郑明富还是听出了异样他顿时恍然大悟终于明白问题出在了哪里。他见吴正强说完便接下去道：“关于现代化商贸中心的问题我认为该查的还是要查的你说呢李副书记？”    一直心情不爽的李固见郑明富问起自己的意见不由自主的点了下头“关于这个问题我建议由潭州市纪委政法委两大部门领头成立小组专门就此事展开调查该双规就双规该撤职就得撤职狠刹此风！”    林锦鸿听了郁闷不已感情你这个纪委调查小组根本就不管新康县现代化商贸中心出现的问题啊这都叫什么事啊工作效率极其低下。    不过他知道话都说到这个份上自己已经没有讨价还价的余地遂起身道：“谢谢三位领导对我工作的重视和新康县展的关怀！”

第二卷 初露峥嵘 第58章 布下一枚棋子（一）
         当吴正强再次向林锦鸿询问政法委和县公安局局长的人选时林锦鸿这次没有再沉默而是矜持的提出了让县公安局刑侦大队长马晨接任县公安局局长之位至于政法委书记人选由于没有合适的人选表示愿意服从上级领导的安排。他之所以临时起意放弃政法委书记这个职务一则是确实没有合适的人选二来也是刚看到李固的表情给自己的一点启示。    郑明富三人没想到磨刀霍霍二来的林锦鸿最后竟然只要了个县公安局局长之位这多少有点雷声大雨点小的意味。当然他们也知道林锦鸿最终肯定不会就这么算了的好不容易抓到一次机会谁会轻易放弃呢。    吴正强欣赏的看了眼林锦鸿“既然锦鸿同志都这么表态了我们就尊重他的意见。恭贺两位领导**的完成了任务我们将于今晚六点在本酒店略备薄酒为两位领导践行往两位领导赏脸！”    “正强同志这不是逼我们犯错误吗哈哈……”郑明富哈哈笑道。    吴正强呵呵一笑“郑书记此言差矣自古就有道民以食为天四菜一汤薄酒几杯算不得错。我们以前长不时强调物质文明要抓精神文明也要抓两手都要硬我们党员同志可不能只抓精神文明而忽视物质文明建设嘛！”众人哈哈大笑。    郑明富笑着指了指吴正强然后转向林锦鸿：“锦鸿同志今晚也得留下一起狠抓物质文明建设嘛可先说定了不要到时偷偷溜走让我们吴书记打两个电话！”    “哟还有我的份那得沾领导的光了！”林锦鸿一脸的笑意没有拒绝人在官场必要的应付还是需要的即使不喜欢这种公款吃喝的形势。    郑明富和吴正强两人又哈哈一笑只有李固一脸的不爽样好像林锦鸿欠了他的钱没还似的。林锦鸿也懒得将他放在心上反正也不指望交他那个朋友。有一件事情林锦鸿他一时也搞不清楚为什么不是吴正强邀请自己参加而是由郑明富邀请自己好像是郑明富临时起意似的。    “郑书记李副书记那我先离开了晚上再敬两位领导一杯！”林锦鸿向郑明富两人道说着与两人握手后将手**兜里不经意轻咦了声笑道：“三位领导今天我在上班途中倒是遇到一件趣事……”他说着掏出那张今天早上从那个走私贩手中得到的手机号码将早上生的事情漫不经心的说了遍好像在说一个笑话似的。    房间中的三人没有谁会将这件事情当做笑话郑明富和李固两人有些尴尬之前一直站在施舍者的立场现在才知道原来人家一直藏有底牌只是暂时不想使用罢了。郑明富对林锦鸿也越来越欣赏暗道人家年纪虽轻但是处理事情的手段之老练就是自己也要难挫其锋芒李固那小子还说人家不堪大用。哎估计今后林锦鸿所达到的高度自己也难以企及吧。郑明富也愈加坚定结交林锦鸿的信念。    “锦鸿我想你也不需要真的向那人买车就将那个电话号码送给我如何？如果他手上真的有车的话等我有空了应该照顾一下他的生意嘛！”郑明富叹了口气道眨眼间他连称呼都变了但听在别人的耳中没有一点的突兀感。    林锦鸿毫不迟疑的将那个电话号码递给郑明富“好那就多谢领导帮我处理废纸喽！”    “你呀呵呵很会说话嘛！”郑明富心情大爽将私人手机号码给了林锦鸿。此举倒是让李固看了脸色一变他到此时如果还看不出什么来那就不用在官场上混了。李固有心想说几句话与林锦鸿稍稍修补下关系但一时间开不了口只好向林锦鸿露出一个僵硬的笑容。笑容幅度不大但颇林锦鸿意外这个僵硬的笑容为李固加分不少。    林锦鸿也将自己的手机号码给了郑明富同时向李固道：“李副书记如果不嫌烦的话也顺便记一下林锦鸿今后什么地方做错了李副书记该批评就批评。当然如果再拥有李副书记的电话那就完美了！”    这下李固的笑容真实了许多也报了个手机号码房间中四人一起哈哈大笑。林锦鸿的心涌起无限自豪感这两个电话号码比一个政法委书记的职位更加重要啊。    四人又聊了一通林锦鸿和吴正强才起身告辞道了声晚上见后两人离开了郑明富的房间。距离晚上六点还有几个小时林锦鸿倒是没了去处因此准备四处逛逛。    在王朝大酒店门口与吴正强分别林锦鸿吩咐周猛去市新华书店。在新华书店门口下车引来一阵阵侧目他的车子很特殊能不引人瞩目才叫怪事呢。林锦鸿郁闷不已用了这么一辆车来逛街实在不是个好办法啊买车还是有必要的。    一阵感叹后林锦鸿吩咐周猛先开车离开到晚上再直接去王朝大酒店门口接自己回新康县。在新华书店呆了半天直到下午五点钟左右林锦鸿才打了辆车直奔王朝大酒店。    晚宴六点钟准时开席满满的三桌人大多是两个调查小组的人员还有市委几大巨头以及林锦鸿。还真如吴正强所说的桌上摆的是四菜一汤不过是吃完一道让服务员再换一道上来虽不是标准的四菜一汤但也算响应有关方面的号召了。郑明富和李固等人对于这样的安排是相当满意酒桌上气氛很好大家差不多都喝了六七分的酒意。    四菜一汤的酒席在晚上八点多钟结束林锦鸿向众人告辞坐着县委一号车离开了潭州市回到新康县招待所。刚在车上眯了会儿眼精神好了许多酒也醒了。他坐在桌前处理三份文件突然想起一个人来：曾昌九那个被自己判了**刑的省建设厅厅长。自己好像一直忘了这人……

第二卷 初露峥嵘 第59章 布下一枚棋子（二）
    以现在自己的情况硭担已经不必要借助打击曾昌九而维护自己的威信。毕竟张博已经服软，政法委书记被搞的锒铛入狱，过段时间还能借助现代化商贸中心这件事拉一两个下马。这样，铁板一块的新康县官场基本上是东一块西一块，自己稍稍显示了些手段，自然能强势崛起，威信会超过张博。    可如果不给曾昌九弄点什么，总觉得对不起开会那会儿曾昌九感慨激昂当众指手画脚的批评自己的情形。男人应该大量，可是当一个男人被人在大庭广众下，指着鼻子骂，都]有表示的话，那已经不是大量，而是懦弱。    林锦鸿掏出手机，拨了一串号码，“喂，郑书记吗，对，对，我是锦鸿。]想到郑书记记性这么好，有点小事想询问下郑书记您，请问郑书记对省建设厅厅长曾昌九这人了解吗，”    电话那头，尚有几分酒意的郑明富听着林锦鸿东拉西扯的，一时间不明白什么事情，直到听到曾昌九三字，才恍然大悟，酒也醒了几分，他想了下，才回道：“对不起啊，锦鸿，这个可帮不上什么忙，省建设厅那边，我也不怎么认识，怎么，这事很重要吗，如果重要的话，我托人打听一下。”    “哦，既然郑书记不认识，那就算了，我也是随便问问。打扰郑书记休息了，晚安，”林锦鸿一脸笑意的放下手中的电话，打这个电话好像有些莫名其妙，但他已经达到目的。    王朝大酒店郑明富房间中，李固尚在，郑明富放下手中电话后，向李固道：“咱们这位林书记还真是个记仇的人啊，曾昌九在众人面前落了他的面子，他现在要趁机找回砹恕２还还好，]有借机往死里整，要不然这次曾昌九还真得逃不掉。林锦鸿背景深厚，稍微运作一下，整死一个曾昌九根本不怎么费力。他却不动用自己背景，而是利用自己的手段，高明的人，往往能随机而动，”    “他要动曾昌九，怎么动，”李固有些不解的问道。    郑明富苦笑道：“还能怎么动啊，借用我们的嘴，上报给秦书记，同时借助省委常委制定求稳大局的特殊环境，动一个省建设厅厅长和动一个新康县、潭州市的官场，孰轻孰重，秦书记自然心中有数。”    看着李固睁大了眼睛一脸震骇的模样，郑明富又接下去道：“怎么，惊讶了，一个县委书记公然伸手向省委书记要利益，这在旁人的眼里是不可想象的。但林锦鸿他就敢这么做了，而且]有一点犹豫，说明他心里有底气啊。虽然此举在一定的程度上会让省委秦书记心里不痛快，但我估计他在湘省呆得时间不会长久，才会敢这么做。”    李固听了郑明富的分析，陷入沉默中，良久不语，虽然到此时他还不知道林锦鸿深厚的背景到底是什么，但已然惊出一身冷汗。暗自庆幸自己虽与林锦鸿闹了点不愉快，好在及时弥补上了。    躺在招待所床上的林锦鸿自然不知道郑明富两人的聊天，他正在回味昨晚跟陈然一夜春宵呢，他在朦胧中睡去，一觉到大天亮，起床洗漱过后，出了房间。楼下县里一号专车已经停在那里，等林锦鸿钻上车子，周猛便从车前台上拿了几张照片和几页资料，递给林锦鸿道：“首长，这是苏子琳的有关资料，您看看，”    “恩，先去吃早点。”林锦鸿接过资料吩咐道，说完低头看那几张照片，看了第一张，他便目瞪口呆，“这苏子琳到底是谁的女人，不是说她是张原的女朋友吗，怎么和张群搂在一起了，”越往下看越不堪入目，也不知道周猛的战友怎么会在半天一夜间弄到这些照片的。    “首长，这苏子琳老少通吃呢，”周猛突然砹司洌林锦鸿绝倒，不过看照片上的情形应该是错不了了。他放开那些照片，翻开那几页纸，粗粗看完，喃喃的道：“]想到她还是名牌大学毕业，成绩相当优秀，如果不是急着想踏上官途，跟错了对象，倒是个有能力的女人。张群父子俩，其心可诛啊，”    周猛]有接嘴，默默的开车，在一家面点摊里停下，林锦鸿]了心情，便让周猛下去买几个包子一瓶热牛奶回恚直接在车上啃着。    回到办公室，照例询问赵铭相今日的安排，上午要去老干局看望退休老干部，下午要主持开一个全县重点企业座谈会。去老干局是上午十点钟，慰问过后，顺便在老干部活动中心进行午餐，表示党和政府]有忘记曾经为新康县做出巨大贡献的退休老干部。    林锦鸿在座位上坐下，接过赵铭相泡得茶，喝了口后放下，点烟批阅文件。翻开第一份文件，便皱了皱眉，按理说，赵铭相会将所有文件进行整理，最重要的放在最上面，便于自己及时掌握重要信息。中间那几份会是各单位要钱的文件，这样搭配不至于使自己一过砭涂吹揭钱文件，影响心情。当然如果那要钱的是紧急事情的话，也会放在最上面。这些事情自己也]教赵铭相，完全是他自己领悟的。    可奇怪的是，今天第一份文件竟是教育局要钱的，数目不小，一开口就是两百万，说是为了修缮县第一高中永强中学的教学楼。这样一份文件，算不上什么紧急事情，反正等永强中学修缮教学楼也要等学生放暑假以后，离现在还有好几个月呢。    赵铭相今天怎么会如此破例的将这样一份文件摆放在首位呢，难道仅因为他以前是永强中学的老师，又或是他知道自己老妈在永强中学当教务处主任，故意讨好自己。林锦鸿摇了摇头，显然，赵铭相不是这样的人，他看了下文件日期，昨天拟好的，估计是早上刚送怼Ｋ想起当初去找老妈时，看到破败的永强中学的景象，当时，自己还嘀咕着不修学校，有损新康县的形象，毕竟永强中学是新康县第一中学。想到这，林锦鸿提笔准备签字同意，突然外面传砺沓康纳音：“赵秘书，林书记在吗，”

第二卷 初露峥嵘 第60章 布下一枚棋子（三）
    才几天不见的马晨好像瘦了，这是林锦鸿见面的第一感觉“坐下怎么，进了几天专案组，像是比以前矜持了许多嘛，倒不像以前了”林锦鸿扔了支烟给马晨，示意他坐下，然后开玩笑的道马晨闻言，呵呵一笑，便点燃烟，从容坐下    “这几天，看来你过得不是很好嘛，整个人都没以前精神了，是不是遇到什么困难了？”    “领导，您还别说，别人都盼望着能在领导跟前做事，好露露脸，让领导提携下自己可对我来说，还真是种折磨，这几天在省里有关领导前做事，兢兢业业，没睡过好觉”马晨呵呵一笑道    林锦鸿不以为意的一笑，问道：“有没有什么现？”    “触目惊心啊，这特大走私犯罪集团虽只露出冰山一角，但已让我目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛不过，现在有人正在极力湮灭证据，不但如此，这次专案组的人员也不想过多的深入，什么事情都是浅尝辄止，恐怕想掩盖走私犯罪集团的那几只背后黑手”马晨有些愤愤不平，这次专案小组成立，他进入专案小组，本指望能一展拳脚，想挖出点什么东西来，可惜专案小组是雷声大雨点小，他根本无用武之地，什么事情都是领导说了算与其说是去办案，还不如说是去市里公费游玩几天    马晨只是个专业的技术人员，破案对他来说是神圣的，在他心中，破案摆在第一位，其次才是政治斗争    林锦鸿了解马晨的为人，因此马晨说出刚才那番有些大逆不道的话来，他也毫不在意的笑笑，不过他心里还是有些担心马晨接任县公安局局长后能不能胜任“放心，这件案子不会就这么算了的，只不过现在还不是时候，我要你收集的东西你都先保存着，等有朝一日会用到不过有一点，你必须要记住，你刚才说的那些话不能随便出去跟人叫唤，防人之心不可无这句话你不要忘记了哪怕是对我、刘东，你也要防着点嘛，说不定有朝一日我帮你卖了，你还傻乎乎的帮我数钱，那就完了”    马晨呵呵一笑，默然不语，心中涌起一股暖流，林锦鸿越是这么说，他就越不相信林锦鸿会出卖自己“领导，我会记住的，这件案子全闷在我心中，到时候一定会将这个特大走私犯罪集团连根拔起”他信心十足的道    “我相信你的能力，专案组准备怎么处理陈继明？”    “专案组说念他主动自，而且详细交代事实，将走私犯罪所得全部捐赠出去，有重大立功表现，决定免予起诉，过两天就能回康县了”    “那就好，无论怎么说，他都是个好人，是个地地道道的老实人法律不外乎人情，要本着惩前毖后，治病救人的原则”林锦鸿对于这个处理结果还算满意，“这样，你先回去整理一下材料，借机休息几天，过几天准备接任县公安局局长之位”    马晨愣了一下，惊喜的道：“谢谢领导，没想到这么快升官了”    “嘴上说句谢谢可是没用的哦，要拉上刘东准备好鲜鱼汤”林锦鸿起身，从抽屉里摸出一条特供烟递给马晨，拍了下他的肩膀，“这烟拿回去，几个跟你一起去专案组的民警扔包给他们，今后还是要用到他们的嘛”    马晨也不客气的接过烟，两眼放光，轻轻摩挲着，像是捧着女人的大腿，而不是一条香烟“领导，那我就不客气了，早就嘴馋了，嘿嘿，早该来领导这汇报工作了”说完也不等林锦鸿飙，闪身出了办公室，跟赵铭相打了个招呼后离开    经过这么一闹，林锦鸿现时间已接近十点钟，他掏出手机给周猛打了个电话，说下午下班后要见见周猛的几位战友，让周猛安排一下    事情安排完，回到座位坐下，将那份教育局要经费的文件暂时放到一边，等有空了再研究一下，他感觉这事有些反常他刚批完三份文件，赵铭相进来提醒说已经九点五十分，该到县老干局了    老干局局长熊兴川，带着一帮子干部早已在门口等着，还不到四十岁就被前任县委记塞进老干局的熊兴川，今天是上任以来最高兴也最为期盼的日子了熊兴川是个有野心的人，他自然不想呆在老干局，跟一帮谱子摆得老大的退休老干部扯淡老干局局长是个接近于退二线的职位，但比起人大、政协那边，这个局长不好当，因为要侍候的对象不是普通人啊，那些个退休老干部个个都是头翘上天的人物，好像离开他们不行似的看谁不顺眼就批评教育    本来已经死心塌地呆在老干局的熊兴川，突然听闻康县来了个年轻县委记，而前天又接到县委办通知，说今天上任的县委记要来老干局检查工作，看望离退休干部熊兴川的心顿时活了，他知道一个县委记刚上任最需要的是什么，是忠心耿耿的可用手下，熊兴川一向认为自己是有能力的，也不乏忠心，这正是上任的林锦鸿所需要的    熊兴川一连两天没睡过安稳觉了，实在太兴奋了，兴奋的睡不着觉啊，他不止一次的对自己说要把握住这次机会即使两天没睡踏实，他还是精神奕奕丝毫没有疲惫的神情    看看时间，还差两分钟就到十点了，可站了半个多小时的熊兴川没有丝毫怨言，他知道自己还有可能要再等下去，也有可能今天会白等毕竟老干局不是什么重要部门，县委记如果临时有事，自然会推迟或者推掉此行    突然，不知谁说了声，“来了，领导来了”熊兴川抬头，见正是县委一号车，他再看一眼手表，他有些傻眼，不多不少，竟然正好十点钟    县委一号车缓缓的停稳，林锦鸿钻出车子，见到眼前的排场微微皱眉，看了眼站在最前面的熊兴川

第二卷 初露峥嵘 第61章 布下一枚棋子（四）
    请记住本站域名:    官运 第61章 布下一枚棋子（四）    第61章布下一枚棋子（四）    熊兴川见林锦鸿皱眉，心里咯噔了下，暗道不会马屁拍到马腿上了吧，好不容易出现这么个机会，可别糟蹋了啊。    林锦鸿上前和熊兴川握了握手，问道：“你就是熊兴川同志吧？”    “是，是！欢迎林书记莅临老干局指导工作！”熊兴川兴奋的道，没想到林书记竟然知道自己的名字。他倒有些兴起士为知己者死的感慨。    林锦鸿与前来欢迎的众人一一亲切握手，并稍稍问候了几句，然后向熊兴川道：“好了，兴川同志，让大家都散了吧，这些形势主义下次就不用耗费精力了。”    “是！是！大家先各自回工作岗位上，等待领导的检阅。”    林锦鸿听了无语，见过拍马屁的，还没见过如此会拍马屁的，水平就是不一样。等所有人离开，只剩下熊兴川时，林锦鸿打量了下四周的环境，整体方面还不错，大多数地方都被修葺一新，“兴川同志做得还不错，遇到什么困难，尽管向上级部门提提，我们老干局是县委重要的组成部门，新康县的离退休干部都是为新康县发展作出巨大贡献的，现在他们退休了，我们应该多关心他们的生活和思想！恩，我们先四处走走看看！”    完，在熊兴川的带领下，在老干局逛了一圈，给林锦鸿的感觉总体来很是满意，明熊兴川的工作能力还是有的。十点半，在老干局会议室召开了座谈会，林锦鸿听取了熊兴川关于老干局工作开展情况，几位离退休干部代表又表达了向县委、县政府的感谢之意，反正这些只是形式，以前怎么做的，这次还是这么做。    “同志们，老干局的重要性我之前已经强调过了，在这就不再嗦以耽误大家吃饭的时间了。在这次座谈会结束之前，我代表县委县政府的同志向各位致以最崇高的敬意，和最亲切的问候，向各位对新康县建设做出突出贡献的老同志们声，谢谢！在今后的新康县建设中，还离不开各位老同志的努力，希望老同志们积极发挥余热，为新康县的建设添砖加瓦。”    “好，好啊，锦鸿同志得很对，我们还是有用处的嘛！”林锦鸿的话音一落，下面响起一阵热烈的掌声，几个离退休老干部脸的精神，显然，林锦鸿让大家发挥余热这话到了他们心坎里去了。一辈子在官场打滚，骤然歇下来，这些老干部们憋的难受，总想找点事情坐坐，或者希望以前的那些单位或部门还能想起自己来，因此，呆在老干局挑刺儿便成了他们的爱好。    如今林锦鸿这话一，表明党和政府还没忘记自己啊，不定自己还有机会能握点小权力，做点什么事情呢，林锦鸿的话给了那些老干部们无限的希望和遐想。见谁都不顺眼的老干部们破天荒的对林锦鸿是相当顺眼。    座谈会结束后，林锦鸿等人去了老干部活动中心，那些老干部一个劲儿的询问林锦鸿什么时候安排他们发挥余热，林锦鸿只得过一两个月便会安排此事。    在老干部活动中心吃过午饭，又看过活动中心的设施，极力勉励了几句熊兴川后，结束了老干局之行。离下午上班还有点时间，林锦鸿也懒得再回招待所，便让赵铭相先回去，他自己给陈然打了个电话：“喂，然姐，现在有没有空？”    “有空呢，我的领导有什么事吗？”接到他电话的陈然欣喜的道。    林锦鸿笑道：“我在永建路紫雨咖啡屋，你过来一趟，有件事情跟你下。”    “好的，我马上来！”陈然完挂了电话，化了个淡妆，兴匆匆的驾着招商局那辆车，往永建路紫雨咖啡屋而去。    新华路和永建路有点距离，林锦鸿也不打算走着去，便叫了辆车前往，当他赶到紫雨咖啡屋门口时，陈然那辆招商局的车子也以停在那门口，而她正站在门口等着。她看到林锦鸿从出租车上下来，顿时眼前一亮，继而噗嗤一笑，向前走了几步，站在林锦鸿前面，道：“还以为你会坐着那辆很拉风的车来呢，没想到一个堂堂的县委书记会坐出租车。”    “我会这么笨吗？”林锦鸿郁闷的道。    “今天怎么会有空来请我喝咖啡，难道不怕被有心人看到，授人以柄吗？”两人并排进了紫雨咖啡屋，找了个角落坐下，现在这会儿大多数人正在吃午饭，来喝咖啡的并不多。    林锦鸿向服务员要了两杯咖啡，然后郁闷的道：“我也没办法啊，谁让你那高档小区门口有保安，难进呢。被人看到就看到吧，男未婚女未嫁，一起喝杯咖啡出不了幺蛾子。”    陈然闻言心里一甜，“你刚在电话里，有事情要跟我，是什么事情？”    “让你安排个人进工商局，起点稍微高点，至于什么职位，你自己安排。这是她的资料，你看过之后，自己找她聊聊。”林锦鸿着将苏子琳的资料递给陈然。    “是个女的，还这么漂亮，难道她是你……”陈然心里莫名的一酸，女人不会吃醋的，那不是圣女就是石女。    林锦鸿赶紧打断了她的话，“你都想到哪去了，她只是个热衷于官途的可怜人。不过起她可怜，我还真得好好检讨一下，我还准备将她当一枚棋子，利用她来冲锋陷阵呢！”    “你个坏蛋，坏透顶了！”陈然噗嗤一笑，白了他一眼，嗔道。她将视线投到那份资料上，看过之后，愣了愣，突然蹦出一句话：“张群父子俩真是禽兽不如！”    “一个愿打一个愿挨，我们又有什么办法呢！张群迟早会下去的，不用你操心，而且很有可能就断送在这苏子琳手上。至于张原，基本上已经半死不活，等待他的将是下半生的监狱生活。”林锦鸿想起张群那份材料，就想笑，市里的调查小组很快就会成立了吧，现代化商贸中心存在的问题，将要浮出冰山一角，那些小鱼小虾将第一批被清理，至于那些隐在幕后的那些家伙，不是不清理而是时间没到    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第62章 周猛的战友
    请记住本站域名:    官运 第62章 周猛的战友    第62章周猛的战友    省里的两大调查小组的负责人在今日上午离开潭州市回省城，市里同时成立由吴正强亲自挂帅的专案小组，调查新康县新华路现代化商贸中心建设过程中存在的问题。另外市、县成立联合行动小组，展开专项行动，清剿隐藏在新康县的走私犯罪集团成员。当然这个行动小组只负责按照名单抓人，名单是由陈志平和星哥两人提供的，些社会闲散人员以及道上混的黑帮成员，谁都在极力避免此事扩大，影响整个湘省的稳定，从而影响即将召开的投资贸易博览会。测试文字水印6。    林锦鸿从紫雨咖啡屋和陈然分别回到县委书记办公室，接到市里以上的消息，他脸上的笑意不断，这一切好像从没逃出自己的掌控之外。计划还只进行了三分之一，后续计划更为庞大，本来这一切只不过是为了按照省里的意思，打破新康县铁板一块的局面。可惜，后来冒出了个湘省投资贸易博览会，省委常委制定了个求稳的大政方针，这将自己至于何地？    说的难听一点，省委是要断自己的前途啊，在他们的眼里，一个县委书记的前途当然不能跟湘省发展机遇相比。测试文字水印8。幸好自己不是当初那个愣头青，不然，按照那时的性格，自己肯定会按捺不住，将走私犯罪集团和现代化商贸中心这两个问题无限扩大化，来一场轰轰烈烈的官场大地震。    林锦鸿点上一支烟，静静的吸着，脑中在不停的思考后续计划的可操作性，以及有没有不妥之处。测试文字水印1。这是一盘大棋，一招错满盘输，他不得不小心翼翼，如履薄冰。自从第一次摔倒后，他彻底明白了什么叫做如履薄冰。    桌上，那份教育局要经费的文件还端端正正的摆在那里。它旁边还有一份旧文件，同样也是教育局的，内容差不多，款项数目是一百五十万，是去年十二月份申请的，已经过上任书记的批准。测试文字水印1。这份文件是赵铭相找来的，目的不言而喻，林锦鸿也总算明白赵铭相今天早上为什么会将那份文件摆在首位，这是警示啊。    身边的人好像个个都喜欢自作主张了，先是周猛，现在是赵铭相。不过这样也好，自己虽然是县委书记，但不代表自己就能面面俱到。所谓智者千虑必有一失，现在有人在身边提醒自己，使自己少走些弯路，少犯些错误，这是好事。赵铭相是个好秘书，周猛是个好司机，哈哈……    “林书记，有什么事吗？”赵铭相听到笑声，进来问道。测试文字水印9。    林锦鸿起身，走到他身边哈哈一笑，拍了下他的肩膀，“我得谢谢你啊，做秘书就得这样，时时刻刻提醒我！”说完指了指桌上那两份文件。    赵铭相矜持一笑，“我以前是永强中学的老师，风闻学校每年都会从上级弄到一批款项用来修缮教学楼、宿舍楼等，可学校还是这么破旧。测试文字水印4。这几年教育改革刚兴起，中央加大了对教育系统的投入，有人说教育系统批款易的。”    他是永强中学出来的，有些话只能点到即止，也不好深入去谈，不然别人就会说他忘了根本，林锦鸿明白他这种顾虑，反正他见过永强中学的破败样，自然清楚其中的弯道。“新康县从上到下都已经烂了，有的部门已经烂到根子，重病需要猛药医，等着吧！”    赵铭相不清楚林锦鸿那句“等着吧”的具体含义，但他知道自己已经尽到责任，剩下来的事情不是自己能管的了。测试文字水印5。    下午三点钟，永强宾馆会议室，全县重点企业负责人座谈会在此召开，县委书记林锦鸿、县长张博、主管企业的副县长以及新康县十三家县级重点企业的负责人出席了座谈会。林锦鸿作了关于在新时期如何扩大企业规模、改善经营的重要讲话，会议期间，十三位负责人纷纷发言，称愿意就新康县的建设添砖加瓦，努力回报社会等等。测试文字水印6。为期一个小时的座谈会，在热烈的气氛中结束，林锦鸿与每个企业负责人一一握手，并称如果企业发展有什么困难，可上报县委、县政府，政府部门愿意为之提供便利。    从永强宾馆出来，林锦鸿上了一号车，“周猛，你的战友到了没？”    “到了，在我那，首长准备在哪见他们？”周猛回答道。测试文字水印6。    “那就直接去你那吧，这么久了，还不知道你住在哪里呢！”林锦鸿笑道，这多少有些不好意思，人家死心塌地的跟着自己，自己却一点也不关心他。    周猛憨憨一笑，没有回答，启动车子离开了永强宾馆，路上林锦鸿问过周猛才知道，本来县委也为周猛安排好住宿的，但他自己不喜欢，便在外租了个房子，每天上班便骑自行车去县委，当林锦鸿用车时，他才会开着县委一号车去。测试文字水印5。    大约十几分钟车程，终于来到周猛租的房子，一间三层，还有个独立的院落，由于地处偏僻，房租很低。据说是房主举家外出打工，才会廉价外租，一则有点收入，二则也是为了维护房屋。    车子在不是很宽大的独立院落中停稳，听到响声，房子的门被拉开，出来四个中年壮汉，个个都有一身的肌肉，目光炯炯，显得很有精神。刚下车的林锦鸿不禁暗喝了声彩，这四人步伐很坚定，显然下盘功夫很坚实，隆起的肌肉下，隐藏着致命的杀伤力，不愧是特种兵出来。    四人看到林锦鸿出来，事先得到周猛吩咐的四人齐刷刷的立正站好、敬礼：“首长，好！”    霎时，林锦鸿眼前一亮，这一声的首长好，将他拉回到军营中，他的脑中全是军营的一幕幕，他也干净利索的回敬一礼。林锦鸿突然哈哈大笑道：“好，好！大家都先进屋说吧！”    六人一起进了屋里，在二楼的客厅坐下，周猛正准备张罗着泡茶，被林锦鸿制止了，“给大伙儿来瓶啤酒吧，先跟大伙儿走一个！”    “好！首长好样的！”周猛的四个战友齐声叫道    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第63章 争夺潭州
    周猛这里别的没有，啤酒倒是不少，还有几条林锦鸿让他拿回来的几条特供烟，等周猛抱着一箱啤酒、一袋花生米还有几斤牛肉干上来时，那四位战友已经向林锦鸿作过自我介绍。四人分别叫吕涛、金大宝、何绍升、苟大，年龄都介于三十岁到四十岁之间，四人中吕涛和何绍升两人显得比较稳重，其他两人是个耐不住寂寞的家伙。    周猛先开了一瓶啤酒递到林锦鸿手上，“首长，给！你们自己动手！”说着，将花生米和牛肉干摆好，大家都开了酒，众人举起啤酒瓶，向林锦鸿敬酒。    “大家都是从军营中出来的，喝酒不用这么多规矩，我们中没有谁是首长，大家先走一个再说！”林锦鸿兴奋的举起酒瓶，豪气干云的向众人道。    “好，干！”众人举瓶，六只瓶子轻轻的碰了下，清脆的响声飘荡在客厅中。此时，没有谁是领导、谁是司机，亦没有谁是首长、谁是勤务兵，有的只是酒友和战友！    谁也没有落下，一瓶啤酒很快的都吹干，众人放下空瓶，相视一笑，每人的眼中或多或少的都有些缅怀神色，那些已经过去的日子，铭刻在心中的日子，此时被勾勒出来。    扯开了话题，一箱啤酒、几颗花生米、几斤牛肉干渐渐的少去，天色渐渐暗下来，直到大家放下最后一个空瓶子，看着袋子中最后一颗花生米孤零零的躺在那，笑声响起！    “首长，我去给大家下碗面随便对付一下！”周猛起身向林锦鸿道。    林锦鸿点了下头，闹了这么久，也该和大家说正经事了，他要见周猛的战友当然不是完全来喝酒的，这个谁都可以看出来。周猛转身出了客厅去下面，林锦鸿点燃一支烟，悠悠的道：“听周猛说，大家都没找到一份适合的工作。我听到这消息后，心情很沉重，我相信跟你们差不多情况的退伍军人在我们国家还有不少，可惜我心有余而力不足啊。”    “首长，我知道您心里装着大家，您有这份心我们就很高兴了！”何绍升忙道。    “是啊，是啊！首长是个好人，周猛常跟我们提起。”苟大重重的点了点头。    林锦鸿摇头一笑，“我算什么好人呐，在官场里混的，又有几个人能当得起‘好人’这个称呼呢。我只能说是尽我最大的努力为百姓做点实事，不做祸害百姓的坏官！”    听到林锦鸿这句表白，一直默不作声的吕涛悚然动容，房间中一时间陷入沉默中，各自思考着林锦鸿那句话的份量。    林锦鸿微微一笑，“好了，不说这个，搞的我好像王婆卖瓜似的。我想有些事情要请你们帮忙，这件事情有些麻烦，而且还很危险，不知道你们愿不愿意帮这个忙？”    “首长，瞧你这话说的，别说刚才我们喝酒这么痛快，就是没喝过酒，就凭你是首长，你有什么吩咐，我们都上刀山下油锅，谁皱下眉头就是孬种！”金大宝哼哼着道，他边说边蓬蓬的拍着自己的胸膛。    “就是，首长这么说是不相信我们的能力，我们几人没有一个是孬种！”苟大也不乐意的道。吕涛和何绍升两人不语，不过眼中也满是炽热。    林锦鸿没想到自己一句话，四人的反应会这么大，他暗中一笑，“那好，我就直说了，有两件事：第一件事情是保护一个人，他叫陈继明，具体的资料我会让人送给你们；第二件事是让你们争夺潭州市黑道话语权，控制潭州市黑道。至于为什么这么做，以后我会慢慢跟你们说。不过有句话我得说在前头，我不可能为你们提供什么援助，钱、人都要你们自己想办法，我们就当从来没见过面，而你们今后也不得和周猛接触！”他说完，视线从四人身上一闪而过，之后便走到一边的椅子上坐下，给四人一点考虑的时间。    金大宝几乎没有考虑，便拍着胸膛答应了：“我干了，我相信首长！”    “我也相信首长！”接着是苟大不甘示弱的说了句。    “虽然首长没跟我们细说原因，但我也相信首长的为人，争夺潭州黑道，我干了！”最后吕涛和何绍升两人异口同声的回答。    林锦鸿点了点头，“那好吧，过了几天，我们就是不认识的陌生人了，直到你们拿下潭州市黑道！有点你们必须要记住，你们曾经是个特种兵，不要真的堕落了，在我手上为非作歹，残害普通百姓的黑道大佬也不在少数！”    吕涛和何绍升两人面面相觑，暗自松了口气，有了林锦鸿这句话，他们已经心中有底。    这时，周猛端着六碗面上来，“首长，尝尝我下的面，我别的菜不会做，但这个鸡蛋面的手艺已经炉火纯青了！”    林锦鸿哈哈一笑，从木盘里端过其中一碗：“感情你也会吹牛嘛！恩，看不出来，味道真得不错，看来也不全是吹牛，大家吃吧！”    六人边吃边聊军营中的一些趣事，其乐融融。吃完面，林锦鸿又吩咐了几句吕涛四人，尔后让周猛送自己回招待所，吕涛四人今晚就住在周猛那里。    在路上，林锦鸿打了个电话给马晨，让他将陈继明的资料准备好，等下让周猛去取，同时让周猛将陈继明带回去交给吕涛四人保护。    在家门口下车，林锦鸿写了一个电话号码交给周猛，道：“你将这号码交给吕涛，让吕涛与之联系，可让他们少走些弯路！”    周猛接过纸条，突然问了句：“首长，我有句话不知当问不当问？”    “问吧！”    “您真的这么相信吕涛他们，您这还是第一次见他们呢？”    林锦鸿拍了下他的肩膀，“我相信你的眼光！”    周猛一怔，心中涌起一丝暖流，啪的一下敬了个礼，坚决的道：“我会替首长在暗中看着他们的！”    林锦鸿凝重的点了点头，“将车直接开回去，陈继明很重要，你要当心点。”    “是，首长！”

第二卷 初露峥嵘 第64章 指哪打哪
         紫雨咖啡屋同一位置还是两个人不过不是一男一女而是两个漂亮的女人。陈然看着眼前的苏子琳悠悠的抿了口咖啡“名牌大学毕业成绩相当优秀是个人才！”    “谢谢夸奖！”苏子琳有些不知所措她引以为傲的容貌在眼前这女人面前竟然没有半点优势更为让她难以心安的是到现在为止自己对眼前的美女竟然没有半点了解不知道她叫什么做什么的同样也不知道她为什么叫自己出来一切都好像是个谜。    陈然没有将这个谜保持多长时间毕竟两个漂亮的女人在夜里呆在咖啡屋里聊天实在没有多少的浪漫可言来这里的大多是一对对的情侣。她优雅的一笑笑容如海棠花绽放是那样娇艳：“你还不知道我是谁找你干什么吧？自我介绍一下县招商局局长陈然招商局办公室尚缺一主任有人向我推荐了你不知道你有没有兴趣？”    苏子琳愣了没想到眼前这么漂亮的女人竟然是招商局的局长更没想到的是自己梦寐以求的事情会突如其来的降临道自己头上。她顾不得思考是谁向陈然推荐自己的便迫不及待的点头答应了“谢谢陈局长的提携我愿意进招商局工作！”    陈然笑道：“别急你先去准备好材料吧这次招商局有好几个名额半个月后面向全县进行统一招考。本来报名时间是到昨天截止的经过局里有关领导商议将报名时间延长到明天这是考试简章看过之后明天抓紧时间去招商局报名。如果你能通过笔试那这办公室主任一职自然逃不了你的。不要让我失望了！”说完起身从包里掏出一张钱放在咖啡盘子下向苏子琳优雅的招了招手转身出了紫雨咖啡屋。    苏子琳不由自主的向陈然挥了下手她到现在还没完全醒悟过来直到陈然的背影消失她才醒悟过来脸上洋溢着幸福的光辉。她用力的挥舞了下手喃喃的道：“我不会失败的谢谢你林书记。张群、张原我终于可以彻底摆脱你们了。”    省城省委书记办公室灯还开着秦丰正一支接一支的吸着烟自从省纪委、省政法委两位书记来办公室汇报工作后他已经接连吸了六支烟算上他手中的那支应该是第七支吧。他的脑中如一团浆糊一团乱麻麻的分不出头绪来。    秦丰有些后悔后悔将林锦鸿弄来放到了新康县他感觉自从林锦鸿来了后烦人的事情一件接着一件来。先是来省城汇报工作出了件令人瞠目结舌的刺杀案将一个政协委员弄进了大牢后又出现什么特大走私犯罪集团啊新康县现代化商贸中心问题啊等等现在人家又接着别人的嘴将省建设厅厅长曾昌九的军。    “小孔啊你说说对这林锦鸿同志的看法？”秦丰终于将手中的半支烟灭掉起身踱了几步来到外间办公室向秘书孔孺问道。    孔孺忙起身将视线从文案上拉出来投在自己的脚尖上“秦书记您说的是前日来汇报工作的新康县县委书记林锦鸿吧？我只见过他一面对他了解也不深……”    “哦也是那就别勉强了！”秦丰悠悠的挥了下手他转身向里间办公室而去在转身那一刻孔孺忽然感觉他苍老了许多。    “小孔打个电话给满良同志和通正同志过来一趟今晚就召开一个临时书记会议吧！”    孔孺迟疑的道：“可是您还没吃饭啊！”    “吃饭的可以等一下再吃嘛反正现在肚子也不饿！”秦风笑道。    “是秦书记！”孔孺转身去打电话通知省长和省委副书记两人来书记办公室开会。没多长时间省长王满良和省委副书记冯通正便联袂到了办公室显然这两人也还没下班回去临时书记会议在秦丰的主持下召开……    第二天林锦鸿刚到办公室接到省委政法委书记郑明富的电话这电话带来了个好消息省建设厅厅长曾昌九因工作原因将被调往省物价局任局长。林锦鸿听到这个好消息心情舒畅了不少。    “铭相将这份文件送往张博同志办公室同时让他来一下我这里！”林锦鸿将一份刚批阅完的文件放在赵铭相桌前吩咐道。    “是林书记！”赵铭相起身拿着那份文件出了办公室在楼梯转角处看到县教育局局长韩德正往楼上来。    韩德看到赵铭相满脸笑容的将他拉到一边“赵秘您这是上哪去？”    “韩局长正帮林书记送份文件呢你有事吗？”赵铭相淡然的问道。    “哦原来是这样啊！那那你先去忙午饭咱哥俩喝两杯毕竟是同一个系统出来的嘛不能太生分了不是！”韩德忙道。说完一脸期盼的看着赵铭相。    “韩局长中午恐怕不太方便等有空了我们再喝酒反正时间有的是早该请韩局长喝一杯了！”赵铭相婉拒道他知道韩德邀请自己的目的无非是想打听那份要钱的报告。    韩德眼中闪过一丝失望之色搓了下双手“那那好吧赵秘你请便！”    赵铭相向他微微一笑抱着文件离开韩德。    看着赵铭相离开的背影韩德轻蔑一笑喃喃的道：“有什么了不起若不是被林书记看上你也不过只是个穷教书的。”    “哟这不是韩局长吗你这是跟谁怄气呢！”叶宁一脸笑意的出现在韩德面前问道。    “啊没、没跟谁怄气呢差点摔了一跤呵呵……叶科你这是上哪去啊？”    “给林书记送份文件韩局你忙！”    “好！”    叶宁转过身来嘴边浮起一丝玩味的笑容径直向书记办公室而去。    看到叶宁进来林锦鸿起身笑道：“哎呀小叶来了这次不知道要将谁的军啊！”    叶宁愣了下忙道：“一切听从领导的指挥指哪打哪！”

第二卷 初露峥嵘 第65章 草木皆兵
         叶宁从办公室里出去后不久县委纪委书记胡敏也来汇报工作自从林锦鸿上任县委书记以来胡敏是第二次来书记办公室汇报工作。第一次汇报工作时林锦鸿身子没动一下这次不但起身而且还跨出两步相迎。    胡敏看到这一情况有些受宠若惊现在的林书记已不是身处弱势的林书记了这或多或少可以从这几天上门汇报工作数量可以看出。“林书记我向您检讨来了我作为新康县纪委书记却监督不力出现李闻和陈志平只顾中饱私囊祸害百姓的官员。现在又出现了件大事纪委部门全体人员失职啊尤其是我这个领导！”胡敏无比痛心的向林锦鸿检讨道看他的语气就只差一把眼泪一把鼻涕了。    林锦鸿见状暗自哂笑也不拆穿他的把戏反正官场中谁都能演上那么一两场戏“纪委部门是个要害部门胡敏同志担任纪委一把手也有些时间了该查的就查放心查嘛！我们有些同志起初思想觉悟蛮高但在权力**的腐蚀下思想觉悟渐渐被掏空了就会出现只顾私**侵蚀国家资产祸害百姓的事情。”    胡敏一脸认真的听着脑中在高运转着在思考林锦鸿这几句前言不搭后语的话到底是什么意思。领导的话高深莫测往往需要加大功夫去不停的领悟悟对了从此有可能平步青云扶摇直上如果悟错了便会被领导拨到一边去。    “林书记这是一份举报材料经过纪委的一天连夜的调查取证整理已经初步掌握了一些证据请您过目！”胡敏虽还不是很清楚林锦鸿说得话是什么意思不过他也不敢随意搭腔想着自己还有正事没汇报等正事说完再去领悟领导的意思也不迟。因此将那份前日赵铭相给他的那份文件关于张群举报自己儿子张原的材料给了林锦鸿。    林锦鸿也不管胡敏有没有明白自己刚说的话伸手接过胡敏递来的文件粗粗浏览过之后显然比较满意。经过纪委处理的文件打击面没有原来之广只涉及三个重要人物其他的都是小鱼小虾。三个重要人物分别是负责企业、文化等方面、分管工商联、审管办、安监局等实权部门的副县长周志斌县工商局局长陈朝新县财政局局长陈庆国。    胡敏见林锦鸿不停的点头不禁虚抹了一把汗暗道总算过关了。    林锦鸿放下文件沉然道：“好：16xs很好！新康县的贪官污吏还真不少挖了一个又一个查！彻查到底纪委部门要顶住压力彻查到底一个都不能遗漏！同时向上级部门汇报此事有一个查一个决不能手软！”    胡敏频频点头：“是纪委坚决贯彻林书记和上级部门的要求将隐藏在我们党员干部中的蛀虫一个个的挖出来使之受到应有的惩罚！”他这话说的漂亮啊将林书记放在上级部门之前不着痕迹的拍了个马屁。这种手段说明他已经驾轻就熟。    “恩我相信纪委部门在胡敏同志你的领导下会给大家一个满意的答案的。”林锦鸿极力勉励了几句胡敏又是拍胸膛又是点头的一身轻飘飘的出了书记办公室。    这次谈话林锦鸿基本上比较满意自己伸出橄榄枝胡敏没有过多的犹豫便接受了自己在常委会上的话语权又多了一分。胡敏和县委秘书长刘建良是之前新康县官场最为独立特行的两人他们看上去政绩平平比较平庸但两人并没过多的参与到张博一系的人马中这是林锦鸿上任以来不停的明察暗访综合出来的信息。    不过胡敏有些特殊那就是他的儿子跟张原等人走得比较近而且也是现代化商贸中心这大块蛋糕的受益者之一。另外当初林锦鸿在三溪镇时身为纪委书记的胡敏没少给自己上眼药也算是有嫌隙吧。尽管如此林锦鸿还是向他伸出了橄榄枝能不能接受就看胡敏的悟**了好在胡敏没有过多考虑便接受了。    而且这次谈话还有个重要的成果那就是借纪委和市里搬去三个绊脚石空出来的三个坑基本上会成为自己的囊中之物这就是当初见郑明富时灵光一闪将政法委书记一职让出去的好处。市里收了好处难道还会向自己要好处吗如果再伸手要那就再让出去一个不过副县长这个职位是无论如何也要抓在手中的毕竟这是个非常重要的位置。现在新康县只有九位县委常委而且常委副县长只有一个这和其他县相比少了。    为了稳妥起见彻底把握县委常委会议的主导权等现代化商贸中心的问题一完林锦鸿第一件要做的便是扩大常委会。一切他都已经有稳妥的腹案只等时机到来。    林锦鸿正想着前去送文件到县长办公室的赵铭相终于回来同来的还有“奉召”而来的张博。本来这些跑腿的事也轮不到赵铭相这位贴身秘书不过林锦鸿要他亲自去是有含义的。    “林书记您找我？”这几日的张博已经完全没有以前的傲气和不可一世。张博没想到自以为经营得如铁桶一般的新康县在林锦鸿的三拳两脚之下被彻底拆成一个个零碎件若不是上头适时的张开一把求稳的保护伞盖在新康县上空估**着自己能不能逃过这一劫还真的不好说。    他到此时还不明白林锦鸿看似东一拳西一脚的为什么威力会这么大。张博知道自己现在最需要的是静下心来想想这问题到底出在哪里。他想静下心来偏偏不能如意这么一大早的林锦鸿竟然让他的贴身秘书亲自来自己办公室请这多少有些让张博他感觉心惊肉跳张博甚至觉得自己周围是风声鹤唳、草木皆兵啊！

第二卷 初露峥嵘 第66章 神秘联系人
         “哎呀张博同志来啦？快请坐！”林锦鸿热情的道。等张博狐疑的坐下林锦鸿又是递烟又是让赵铭相泡茶的好一阵忙活使得张博一时间**不着头脑。如此乱七八糟的折腾了七八分钟林锦鸿才坐下悠悠的叹了口气“我们新康县穷啊带领新康县人民家致富奔小康使人民过上安居乐业的生活使我们党员干部的责任。如今新康县的人民虽不说处于水深火热中但为衣食而忧者不在少数我作为新康县的党委书记难辞其咎……”    “这不应该是我的责任我没有带好队伍我应该做检讨深刻反省！”张博冷汗涔涔之下他实在想不明白林锦鸿怎么突然火急火燎的找自己来说这种空洞的话呢。张博觉得高高在上的林锦鸿越来越高深莫测了自己已然难以跟上他的思维和手段。    他不知道这其中的关键说白了就是两者的视野不一样张博看到的只是一个新康县因此他的出点全放在新康县的问题上而林锦鸿立足潭州市餐整个湘省。    视野的局限**导致了张博看问题的片面**自然难以追上林锦鸿的思维和手段谁又能想象得到一个县委书记会看得这么远将手伸向省里呢！    林锦鸿挥了挥手阻止张博那些空泛的检讨又接下去道：“湘省投资贸易博览会即将召开了我们新康县的党员同志应该放下一切思想包袱团结一致抓住这次博览会的契机展新康县的经济带着新康县人民投奔小康！”    揭开的谜底使得张博目瞪口呆巨大的幸福正向自己涌来这个念头不由自主的从张博的脑中升起。和林锦鸿相斗屡屡失利他早已心神俱疲想休整一段时间整理一下自己失败的原因。刚还害怕林锦鸿会趁胜追击不给自己喘息的机会没想到幸福会来得这么快。“林书记批评的对我们应该抓住这次机遇摆脱新康县眼前这种困窘的局面。”他的声音有些打颤眼睛一眨不眨的盯着林锦鸿。    林锦鸿点了点头微微踱着步伐“恩我看这样张博同志回去后开个县长会议将有关细节商议一下我们该如何抓住这次机遇。”    “好我这就回去准备！”张博兴奋的道他见林锦鸿没有别的什么吩咐便起身告辞。看着张博离开林锦鸿嘴边浮起一丝笑容喃喃的道：谁说不会趁胜追击呢虽然不会置你于**地但尽最大的努力消除你的影响力我是不会手软的！    张博刚回到办公室不久便听得秘书来报县纪委书记胡敏来汇报工作。张博心里一咯噔刚经历了一场狂喜喜欢不要听到坏消息。张博强压着自己心中的情绪淡然的道：“胡敏同志坐下说话吧！”    胡敏点了下头“张县长前几天纪委接到信访综合科的举报材料经过纪委部门有关同志的核实确认副县长周志斌、县工商局局长陈朝新、县财政局局长陈庆国三人存在问题林书记指示要将此事尽快呈报上级部门并将此事彻查到底！”说完递上那份材料给张博过目。    张博听完暗自叫苦同时颇为恼怒的看了眼胡敏好嘛都已经核实了还向我汇报有个屁用我能捂得下去吗！怪不得林锦鸿说要将工作重点转移到经济建设上来要大家团结一致还以为他真的有这么好心放过此事呢原来已留有后招啊。    虽然心里如此埋怨但他知道说再多也无济于事毕竟这事根本已卡不住。好在这几人中没有常委在县委常委会议上自己还有一定优势。看来自己当务之急是要给陈衍老狐狸一点好处让他先与林锦鸿斗上一阵自己先在一旁**清林锦鸿的招式再说。    打定主意张博砰的一下拍了下桌子故作愤怒的道：“查！一定要严查到底！绝不姑息给新康县人民一个交代！”    坐着的胡敏被吓了一跳也忙着站起来他知道张博这是在演戏给自己看遂说了几句信心十足的话离开县长办公室直奔市里！胡敏离开刚还猛拍桌子精神奕奕的张博彷佛一下子老了几岁颓废的一**坐下。喃喃的道：一环接一环好手段啊！    新康县周猛租住的房子中陈继明夫妇俩正一脸不安的看着吕涛四人。如果不是相信带自己来的周猛陈继明早就大声喊救命了。    “喂老头你别这样看着我行不行我又不帅。看你那怂样也不知道你当初是怎么走上走私犯罪这条道的！”金大宝见陈继明一直打量着自己便一捋袖子瞪着双眼咋呼道。他这一咋呼将陈继明夫妇俩吓了一跳。    “大宝***的干嘛给老子安静点！”何绍升狠狠的瞪了眼金大宝然后转向陈继明夫妇俩安慰道：“老陈别怕我们是来保护你的！虽然新康县的走私犯罪集团已经覆灭但是余孽未清林书记怕他们找上你们因此让我们四人来保护你们的安全！”    陈继明闻言一愣激动的道：“原来是林书记让你们来的啊怎么不早说！林书记真是个好人我这样微不足道的人他却一直惦记在心上。他是个好人啊……”    吕涛怕他说个没完没了忙阻止道：“老陈等下我们要离开新康县去潭州市今后一段时间怕是要呆在潭州市了你要有个心理准备。至于你的子女林书记已有安排你们不用放在心上。”    说完示意何绍升先带他们出去然后掏出手机以及昨晚周猛交给自己的那张电话号码拨通号码那边传来一个中年男人的声音：“喂是谁！”    吕涛愣了下道：“是林书记让我找你的？”    “你叫什么名字？身边都有谁？”那边一连问了两个问题。    吕涛想了下后道：“我是吕涛还有苟大、金大宝和何绍升！”    “哦我知道了你报个银行卡号给我别的东西我无能为力只能给你们一笔钱让你们自己想办法了！”那人也不报自己的名字。    吕涛报上一个银行卡号他一报完对方确认了下后挂掉电话再没有消息。

第二卷 初露峥嵘 第67章 事成定局
         等吕涛再次打电话过去却现对方的号码是空号吕涛放下道：“怎么样对方怎么说？”    “什么都没说只是让我报个银行卡号给他等第二次打过去时号码已经作废！”吕涛无奈的摇了下头回答道。    “那快点去查查银行账户上有没有钱多起来啊！”金大宝迫不及待的道。    吕涛想想也是遂让苟大留下来他和金大宝一起前往银行查看账户情况。两人去了半个多小时后回来吕涛让陈继明夫妇俩自己在客厅里看会儿电视自己四人上了阳台。    苟大一上了阳台急忙问道：“吕涛快说说你账户上到底有没有钱打进来？”    “有有很……很多！”金大宝激动的结结巴巴的抢着回答可是说了半天也没说清楚。苟大一把将他拉到一边然后看向吕涛。    “两百万！”尽管吕涛稳重但第一次拥有这么多钱的他还是忍不住有些激动以至于说话时的声音都在颤抖“我的账户中整整多了两百万块！”    “啊！”苟大登时睁大了眼睛不可思议的道“这么多那怎么花的完啊！”    其他三人犹如看白痴一样看着苟大他们还是第一次听说有人怕钱多花不完的。吕涛沉声道：“先我得提醒大家一句这钱不是让我们花的而是让我们办正事的。我们以前吃什么穿什么今后还吃什么穿什么谁也不准打这钱的主意！”    “不错不错！我也是这个意思等我们自己赚了钱才能用！”苟大拍着胸膛道。    “错了！”何绍升瞪了他一眼纠正道：“这些钱本来就是我们自己赚的今天什么事情都没生过。”    苟大和金大宝虽然不如何绍升和吕涛两人精明稳重但两人绝不*要不然也不可能会成为特种兵了。他们两人一齐点了下头将今天的事忘得干干净净好像真的没生什么事情似的这就是他们的能力。    吕涛挥了下手“我们先下去马上离开新康县去潭州市至于今后该怎么走等到了潭州市再说反正有一些时间我们慢慢来！”    四人下了天台稍稍收拾了下带着陈继明夫妇俩更/新//快悄悄的离开了周猛的屋子同时也离开了新康县。在他们离开后不久周猛出现在自家门口面前暗自摇头苦笑了声后回县委大院了。在办公室中批阅文件的林锦鸿得知吕涛四人已经离开新康县暗自点了下头。    吕涛四人走了至于今后的成效如何那就得看吕涛四人的能力了。林锦鸿自然不是因为自己无聊了想控制黑道玩玩要不然也不会搞得这么神秘了。他之所以这么安排最重要的还是为了虎哥这人陈尚虎省委组织部部长的公子却控制着潭州黑道而且与特大走私犯罪集团有着千丝万缕的关系。想要彻底揭开特大走私犯罪集团就要从陈尚虎身上下手而光明正大的从官场上入手显然不行自己没有这个精力风险也很大因此他才会走旁门左道。    本来这些事情不用他这么热心的毕竟他呆在新康县的日子不会长久但他要为跟着自己的那些兄弟手下营造一个良好的环境不让罗非、陈然、王熙等人觉得白跟自己一场。    林锦鸿摇了下头暂时不去想将来的事情拿过那份教育局要经费的文件在上面批了几字：交张博同志酌情处理。虽然没有具体说明没同意但这几字已经足够说明一些问题。县长张博和县财政局的人看到这份文件断然不会批给教育局款项。    带着无穷希望直奔市里的胡敏将文件、材料等有关东西往市里刚成立的调查小组办公室一递又回答了几个相关问题后下榻在市招待所。    吴正强虽然亲自挂帅成为市调查小组的主要负责人但具体的事务还是由副组长、市纪委书记负责的当他看到市纪委书记送来的材料后顿时松了口气。他终于知道了林锦鸿的底线他暗叹了声幸好你这个家伙比较矜持没有将手伸到常委身上一个副县长、一个工商局局长、一个财政局局长虽然都是实权部门但没从根本上改变新康县的格局也不至于让我难做人。    吴正强便召集市长姚宜宾、市委副书记宋坚开了个书记碰头会议专门就胡敏送上来的材料进行研究和讨论。吴正强微微的咳嗽了下清了清嗓子“材料两位都已经看过了大家说说该怎么处理此事！”    宋坚曾陪着曾昌九下新康县给张博等人撑腰可惜不久便传来曾昌九被调离省建设厅的消息。他已经充分认识到新康县的那潭水有多深也明白林锦鸿的手段有多狠因此他也暂时无意伸手新康县官场先观望一阵再做打算道：“我觉得基层同志的考虑还是比较重要的新康县现代化商贸中心的问题牵动了众多人的神经该查还是要查的！”    “宜宾同志怎么看？”吴正强看了眼宋坚心中暗自一笑不愧是老狐狸狐狸尾巴被人踩了下便深深缩回去了。    “同志们我觉得湘省的投资贸易博览会近在眼前不妨等过了这段时间再考虑这事嘛！”姚宜宾不咸不淡的道。    “我说一点自己的看法投资贸易博览会是很重要我们整个湘省的运作几乎都在为这个而展开因为抓住这次机会对湘省的机遇是不言而喻的。我们潭州市要抓住这次机会那新康县呢他们也想要抓住这次机会腾飞的嘛。如果不解决这件事情就会给新康县的团结带来不必要的麻烦班子不团结那还如何抓住机会展经济呢这就成了一句空话！”    “因此我建议尽快解决这件事情而且在这三个工作岗位上多考虑基层通知的意见使新康县能快的走出现代化商贸中心这个阴影区抓住机会使新康县的展迈上新的台阶！”吴正强凛然的道。    宋坚点头：“我同意吴书记的建议！”    姚宜宾暗自叹了口气微微点了下头：“我附议。”

第二卷 初露峥嵘 第68章 暗访永强中学
    “你知道吗，又有三人被市里请去协助调查了。也不知道怎么了，这几天眼皮子直跳！”    “我早就知道了，不过你可以放心，抓不到你的头上！听说这些人都是因为现代化商贸中心的原因，你就是想被抓，也没这个能力，哈哈……”    “那可说不定，官场上，上头斗法，牺牲的都是下面的人！”    “晕，你算什么官场的人，我们只不过是看大门的而已！”    “嘘……你看林书记跟前的大红人赵秘书来了，听说他以前只是个教书的，一转眼就成了县委书记的秘书，真让人羡慕！”    赵铭相低头思考着问题，也没注意旁边两个看门的在讨论什么。冷不防，眼前一黑，一条黑影蹿到眼前，吓了他一跳，忙抬头，见是信访综合科的叶宁，忙道：“叶科，是你啊，差点没被你吓出心脏病来！”    叶宁忙讪讪一笑，“对不起，刚招呼赵秘书，见您正在思考问题没听到，便过来和您打个招呼。”    “哦，不好意思，刚在思考问题，一时没注意！”赵铭相忙解释着，说完盯着叶宁，他知道叶宁既然特地蹿出来，应该不是跟自己打个招呼这么简单。    叶宁东拉西扯了几句后，四下打量了下，压低了声音问道：“赵秘昨天上午跟教育局的韩局长在县委大楼说过话吧？”    赵铭相点了点头，问道：“怎么啦？不会出什么事吧？”他一问完，随即哑然一笑，自己也被叶宁的语气神态感染了，只不过说几句话而已，能出什么事呢！    叶宁摇了下头，神秘兮兮的道：“事情倒没有，不过我看到韩德局长在你离开后，对着你的背影咒骂什么，虽然我没听清他骂的是什么，但应该很不好听！这个韩德局长也太不像话了，怎么能当面一套背后一套呢，这样的人还怎么当教育局长！”    赵铭相闻言苦笑不得，这叶宁还真不愧是搞信访出身的，举报出瘾来了。不过说句实话，林书记估计还真需要这样的人做急先锋，才能这么快破开局面，叶宁就像北极科考的破冰船。至于叶宁说的韩德背后骂自己的事情，赵铭相也没多大上心。    叶宁偷偷的看了眼赵铭相，见后者没有什么过多的表情，显得有些失望，两人遂聊了几句，上班的时间已差不多，两人各自分开。赵铭相回到办公室，清理完里外两间办公室，林锦鸿正好进得办公室来。    林锦鸿放下手中的公文包，接过赵铭相及时泡上的茶，听着赵铭相汇报今日的行程安排。等赵铭相汇报完，林锦鸿点了下头，示意已经明白，让他先出去。    拿起今日的第一份文件，是县委办公室关于加强湘省投资贸易博览会期间新康县精神文明建设的文件，粗粗浏览过后，提笔写下同意两字。他随意又批了几份文件，渐渐有些烦闷，于是放下手中的笔，想出去走走。正好，等下要去县公安局视察，听取公安局在这一阶段工作开展情况的汇报。    林锦鸿出了县委大院，也不让周猛跟着，漫无目的的逛着，不知不觉间来到永强中学，看到古旧的永强中学校门，不禁心生感叹。既然来到这了，不妨进去下，顺道老妈，林锦鸿暗道。由于学生还在上课，因此进入校园要到门口的传达室登记，门卫是个头发发白、略显佝偻的老头。“小伙子，进学校要登记，你叫什么名字，进去干什么？”看到林锦鸿站在门口，那老头出来上下打量了一阵，感觉林锦鸿不像什么坏人，才收回自己视线，问道。    “大爷请抽烟！”林锦鸿拿了包中华，递了支给门卫，然后自己也点上一支，“我找我老妈教务处主任孙晓梅！”    “哦，原来你是孙主任的儿子，呵呵，进去吧，进去吧！”门卫说着收起那本登记表，也不知道是被林锦鸿的一支中华烟收买住了，还是因为孙晓梅的名头响亮。    林锦鸿愣了下，暗道这也行，要是有人报是校长的儿子，那还不是连烟都省了。反正时间还有，他也不急，遂拉了旁边那张椅子，在老头的身边坐下，又掏了支烟递给老头。老头也不客气，接过烟，夹在耳朵上。    “大爷，你在永强中学干了几年了？”林锦鸿问道。    “呵呵，算上今年正好是四十年！”老头颇为自豪的道，“对这里有感情啊，看到来来往往的学生，我的心就无比踏实，这里好啊！”    四十年！林锦鸿有些难以想象，人的一生中又有多少个四十年呢。    “想当初，这里只有几个学生，一个老师，而且没有教室，只有一座茅草屋，就那样的环境，老师和学生个个自得其乐，很是满足。后来，六十年代的那场浩劫开始，那些学生都跑去当红卫兵了，那个老师也逃脱不了被批斗的命运。直到七十年代后期，永强中学才恢复，那唯一的一名老师也当了门卫，一直到现在，永强中学发展成县里重点中学，校园不断扩大，学生每年在增加！呵呵……一晃四十年过去了，时间流逝如白驹过隙！”    寥寥几语，勾出了老头四十年的酸甜苦辣，道尽了永强中学四十年的发展历程，林锦鸿点了点头，每个人背后都有一段故事。“大爷，永强中学既然是县重点高中，怎么学校这么破旧也不修一下，难道县里就置之不理吗，这好像说不过去吧！”    老头看了眼林锦鸿：“小伙子，你打听这些干什么，跟你说了也没用！”    他顿了下，又道：“不过，小伙子既然愿意听，那我就吧，不过啊，你就当是笑话，不要传出去哦！听说每年县财政局都有专款拨下，以供修缮永强中学之用，不过这些款项一下来，就不知去向了，永强中学就好像是个无底洞，塞进去多少钱都塞不满啊。你看学校是越修越旧了，如果真的那栋教学楼或宿舍成了危楼，整出人命来，那可就造孽喽！有些教学楼和宿舍可是有三十来年的历史了，能牢固吗？”

第二卷 初露峥嵘 第69章 御景园
         林锦鸿将整包烟给了门卫老头辞别老头一路向教务处而去。来过一次这次当然不会像前次那样如无头苍蝇一样乱撞驾轻就熟的来到教务处主任办公室。办公室的门虚掩着从门缝里看去老妈孙晓梅正对着桌上一份资料呆。    林锦鸿有些好奇不知道有什么难题能难住自己老妈他轻轻的咳嗽了声然后推门进去“老妈在想些什么不会是想我爸了吧？”    看到自己儿子过来孙晓梅微微一怔继而笑着打趣道：“我们伟大的县委书记怎么有空孤身一人来永强中学啊不会是想效仿前朝清官贤臣明察暗访吧！”    林锦鸿拉了把椅子在老妈身边坐下笑嘻嘻的道：“老妈这次还真让你猜对了我还真的来这明察暗访来的！”    孙晓梅一怔狐疑的看着自己儿子“永强中学有什么好查的？”    林锦鸿顿时无语：“老妈你是真不知道还是假装的啊！”自己老妈还真的是一心研究学问啊怪不得会做了教务处主任而不是别的部门。反正是自己的老妈再说这事也算不得什么秘密他遂将教育局年年借着修缮永强中学等学校的名义向县政府申请拨款但永强中学却年年依旧的情况说了一遍。    “因此我怀疑县教育局或是永强中学的有关部门私吞了这些款项。”    孙晓梅有些难以置信“不可能吧他们会不会将修缮款项先修其他学校了。学校是作学问的地方校长、教育局的同志应该不会这么做吧？”    “那想当初为什么赵铭相没有了教师名额这些难道不是生在学校中的吗？再说永强中学是县重点中学要修缮绝对是先修这里毕竟这是新康县教育的门面！”林锦鸿郁闷的分析道自己老妈怎么感觉越来越善良了估计是长时间和初中生呆在一起受影响了吧再加上她基本上不用操心家里的事情。怪不得当初老妈大学毕业后不顾姥爷的反对进了永强中学当一名教师呢。    不过这也有点好处那就是自己老妈将近五十来岁的人了却像是三十几岁一点也不显老。    孙晓梅面对自己儿子的质问只能无言以对良久悠悠的叹了口气“儿子不是我不相信而是我不愿意相信我从上学到当老师一直将学校当成这个社会的世外桃源只是现在看来这个世外桃源还是有肮脏的一面。算了我也该离开这里面对现实了过了二十几年的理想生活是时候该面对这个纷繁的社会了！”    林锦鸿闻言不自禁的问道：“老妈你要离开永强中学去哪？”    “自有去处喽有些事情也应该跟你说说了晚上咱娘儿俩好好聊聊！”此时下定决心的孙晓梅好像气质变了许多隐约间竟有些纵横商场的女强人意味林锦鸿自己都感觉有些扯淡但这种感觉却很真实因为他曾在沈媛和吴媛媛两人身上看到过类似的气质。    林锦鸿和老妈辞别离开了教务处在门口门卫老头看到他出来笑道：“见到**孙主任了吗……”    “您……您是林书记！”林锦鸿点了下头身后突然响起一个惊讶的声音倒把林锦鸿和老头同时吓了一跳。身后响起一阵脚步声以及轻声的询问声：“陈局长是哪个林书记？”    林锦鸿转过身来一行四五人最中间的是个戴着一副墨镜略显威严的中年人林锦鸿想了下记起在视察教育局工作时曾见过他记得好像是教育局的一名副局长叫什么名字倒忘记了。其他几人都不认得。    那名副局长看到林锦鸿转身忙摘下墨镜急匆匆上前两步躬身道：“林书记好！”    “恩你来视察工作吧！”林锦鸿伸手和他稍稍握了下手又稍稍问了那名副局长的名字得知他叫陈摇    陈蚁缘煤芗ざ没想到县委书记会主动和自己握手他又向林锦鸿介绍了下身后的几人有两个是教育局的另外两人是永强中学的校长和副校长。    林锦鸿看了眼时间见已差不多该到县公安局视察工作了。那陈壹到林锦鸿这个动作忙道：“林书记要不要我开车送您？”他没看到周围有县委一号车的影子便猜测林书记是步行来的如果能有机会和领导独处那可是梦寐以求的事情因此他稍显忐忑的问道。他有些紧张却忘了这么说听在别人耳中好像巴不得领导早点离开似的。    林锦鸿也没有和他计较的意思摇了摇手“不能因为我而耽误你们的工作嘛！”说完和众人稍稍打了个招呼便离开永强中学去县公安局视察工作。    林锦鸿这次去公安局说是视察工作但这只是表面借口真正的目的是为给即将上任县公安局局长的马晨撑腰来的。市局已经基本定下来马晨接任公安局代局长之位主持县公安局日常事务。说是代局长但去掉这个“代”字只是时间问题而已马晨上任局长是板上钉钉的事不过他能不能迅站稳脚跟开展工作林锦鸿心中还真没有底因此趁着马晨还没有上任局长前夕林锦鸿来县公安局借视察之名为他撑腰。    湘省省城御景园小区是整个省城最为富贵的小区之一被称为贵族花园。7座是省委副书记冯通正的别墅。冯通正一家三口女儿大学毕业后进了省检察院。另外冯天麟由于种种原因自小便呆在冯通正家。而膝下无子的冯通正对这个侄子视如己出疼爱有加。    中午冯通正没有在省委大院的食堂里吃饭回家看到冯天麟没有出去他的大脑还在工作中便随口问了句：“天麟你说说新康县的看看！”    冯天麟愣了下奇怪的道：“二叔你说什么？”二叔从来不跟自己谈他自己工作上的事情今天还是第一次。

第二卷 初露峥嵘 第70章 惊梦（一）
         惊醒的冯通正也稍稍一愣最后还是重复了一遍。冯天麟听清楚了问题没想到二叔会问自己这个问题新康县没有什么奇怪之处最主要的是出了林锦鸿这个县委书记这才是湘省上下将目光投向那里的原因。    “之前新康县由于经济水平并不出众因此人们关注的并不多自从出了三溪镇和沈氏集团签订一系列合约合作开农产品品牌战略三溪镇自此出名连带着新康县也渐渐暴露在人们的眼前。当人们将目光投向新康县时却现这里的官场与其他县竟然有很大不一样这里好像一块铁板潭州市对这里的控制日渐减弱。潭州市惊慌了省委也震惊了于是接连调整新康县的人事但都无济于事。省委为了温和解决这个问题于是将林锦鸿放了下去最初林锦鸿只是一枚棋子在省委的控制下让这枚钉子给铁板一块的新康县钉出一丝裂缝来。”    “可惜的是这枚钉子的能量显然出省委的预计逐渐摆脱了省委的控制。为了立足新康县林锦鸿这枚钉子借势而动屡出奇招频频得手人们眼中铁板一块的新康县在他手中却那么不堪一击！”    “如今新康县张博一系的人马已经人心惶惶有几位常委更是接了林锦鸿抛出的橄榄枝。可以说林锦鸿在新康县站稳脚跟已成定局而他在省委成立两大调查组期间没有出手要更多的利益说明他接下来还会有后续动作在新康县常委会上谋取更大的话语权。新康县在未来几个月后基本上已经没有张博的说话余地只是我到现在还没能想明白林锦鸿到底准备怎么做来获取常委会议上的话语权。新康县九位常委中其中能完全接受他林锦鸿的只有组织部长陈立文、县委秘书长刘建良、纪委书记胡敏。这其中胡敏能不能彻底倒向林锦鸿还是个未知数因此他在常委会议上还是处于弱势。哎幸好我不是他的敌人不然能不能在他手上讨得优势还真是未知数！”    冯天麟一口气说了这么多他二叔冯通正静静的听着没有点头也没有摇头。    良久冯通正叹了口气道：“只要你没小看他我就放心了林锦鸿虽然给省委造成了些麻烦但就此说他已摆脱省委的棋子身份为时尚早棋子始终是棋子。秦书记、王省长个个算无遗策岂是一个崭露头角的毛头小子所能比的！”    “二叔这可说不定我相信林锦鸿会堂堂正正的离开新康县离开湘省我有这种预感！”冯天麟坚持的道。    冯通正一怔他还是第一次看到侄子有这种表情不过也没放在心上遂起身道：“你爷爷已经决定了让你前进一步进湘省改委任副主任！”    “不是说要再锻炼一两年吗怎么这么急？”冯天麟心中有个不好的预感省改委副主任已是副厅级了自己今年才三十一岁之前爷爷一直强调要让自己多锻炼锻炼不能操之过急没想到今天突然听到二叔说要自己进步如果家中没有什么事情生的话不会这么急的。    “你爷爷感觉自己身体一年不复一年了另外对方这些年来出了不少青年才俊你爷爷不得已才会提前布置！”冯通正稍稍解释了下。冯天麟知道二叔口中所谓的对方是谁政治上也有**敌唐家便是冯家的**敌。冯天麟虽然知道唐家是冯家**敌一直在各个领域明争暗斗不已希望分出个高低。但他对唐家的了解并不是很多毕竟他还算不得冯家的核心成员。    “先去吃饭吧年末回京一趟你也有一段时间没见你父母和爷爷了！”    “是二叔！”冯天麟回了声后默默的跟着冯通正身后。    林锦鸿没有使用县委一号车而一个人**到县公安局视察工作在公安局内逛了半天才被人现多人有些出人意料之外。主持现在公安局日常事务的副局长一脸紧张的跟在林锦鸿身后自古至今领导微服私访都会令属下官员战战兢兢这多少说明领导对自己这些下属官员并不是很信任。而这个副局长这几天上蹿下跳的一直忙着想要借机往上爬登上县公安局局长的宝座他屡次去县委书记办公室都是碰壁因此对林锦鸿颇为害怕！    市局虽然初步决定了人选但还没正式公开这副局长上蹿下跳的看在林锦鸿眼中觉得有些搞笑如果不是这副局长是陈志平和张博一手提上来的林锦鸿都要同情他了。跑官像他这样跑的还真是少见一点消息都没只顾埋头乱撞。    林锦鸿半遮半掩的与马晨说了几句话又鼓励了几句也懒得听那些千篇一律的报告施施然离开县局。曾有一两个**看到马晨跟县委书记亲切说话的情形不到半小时马晨和县委书记认识的事便在县局便传开了人们看向马晨的神态便与先前判若两人。见到马晨打招呼时那亲热劲儿、那亲切笑脸简直让马晨大感吃不消。    林锦鸿叫了辆车回到县委食堂吃过饭后回了招待所没想到张群正在门口等着看他样子好像已经等了不短时间。林锦鸿有些愤怒门口的两个保安怎么私放人进来前车之鉴后事之师这些家伙就是不明白这个道理如果经常有人来自己家串门那自己还要不要休息了！    “林书记吃过了啊！”张群看到林锦鸿过来忙上前恭声道。    “张群同志有事？”林锦鸿微微皱了下眉头问道。    张群彷佛没看到林锦鸿的神态小心翼翼的道：“林书记这这个前次我给您的那份举报材料您看过了没？”    林锦鸿愣了下抬头打量着张群这一瞧之下倒是看出了不少问题张群好像瘦了许多脸上满是胡茬也没刮一下两眼有些空泛无神显然没了之前那个常务副县长的神气。

第二卷 初露峥嵘 第71章 惊梦（二）
         很难想象以前很注意仪表精神奕奕的常务副县长会成为眼前这个样子。失魂落魄的张群又喃喃的道：“林书记我那张举报材料您看过了没有还给我吧！我、我不告自己的儿子了我不告了行不行！您行行好还给我吧……”    他说着说着突然嚎啕大哭哭声很是凄惨“我不告了我不是人我张群不是人不该官迷心窍举报自己儿子的哈哈……”    “林书记呵呵……是你让我告的对不对是你让我告自己的儿子的对肯定是这样的！”张群的双眼越来越浑浊指着林锦鸿边*笑边自言自语着“我儿子好乖的他不但帮他老爸谋官还将自己女朋友送给我。林书记你不是好人！呵呵我知道了你不是好人……”    林锦鸿目瞪口呆的看着语无伦次的张群看着他那双没有了往日神彩的双眼落魄的身材心里堵得慌。或许张群父子俩该**但落到这种地步让自己亲眼看到心里总不是滋味梦醒了一个人的官梦醒了付出的代价却很大。    听到响声那些保安、招待所的其他人员纷纷围上来听着张群胡言乱语的内容众人将眼神投向一动不动的林锦鸿眼神中有些异样。刚上任的招待所负责人匆匆的赶来奋力挤开人群看到这一幕砰的一下瘫倒在地上他知道自己的前途已经完了。那几个保安到此时才如梦方醒这事关系着自己的前途自己却还**的站在一旁看戏他们狠狠的抽了下自己的嘴巴伸手要去驱赶张群！    “慢着！”林锦鸿突然沉声叫道“将他送往医院检查一下顺道通知他的家人！”说完狠狠的瞪了眼瘫在地上的招待所负责人以及那几个保安周围围观的人早已散去。毕竟看县委书记的戏迟早会丢了自己的前途。    林锦鸿的手机突然响起接通后传来马晨低沉的声音“林书记常务副县长张群的儿子张原刚坠楼身亡初步确定是**但也不排除他杀！”    林锦鸿一怔森然道：“全力追查**因一定要让真相大白于天下！”不知道怎么回事林锦鸿听了马晨的汇报潜意识中已将这案件当成他杀不然他也不会说出这样的话来。    电话那头的马晨也听出了他语气中的不对怔了怔后朗声道：“请林书记放心保证完成任务还**者一个公道让真凶伏法！”    林锦鸿挂了电话因为这么一闹之下他也无心进去休息便夹着公文包回了县委大院。张群一家张原**了张群疯了只是不知道张群的老婆现在情况怎么样。自己是见过张原的而且或多或少的听其他人提起过他对他还算比较了解看似高傲、潇洒但心胸狭窄、睚眦必报的人。自己屡次破坏了他的好事已经和他势成水火他肯定会恨自己入骨在自己还活得逍遥自在的情况下他会轻易走上**之路吗？林锦鸿怎么也不相信这情况。    当然还有另外一种可能如果张原他相信他的**会给自己造成麻烦甚至会丢官这样张原也有可能会选择**的方式！可是张原的**对自己又有什么影响呢张群疯了刚才那番胡言乱语的话传出去后会对自己有些压力但这种压力也小的可以忽略不计毕竟现在自己已不是刚来那会儿不可能随便有点风言风语就能把自己压趴下。哎算了先不管这些静观其变吧。    “林书记张县长有急事汇报！”赵铭相进来道。林锦鸿没想到自己这么一坐的功夫竟然已到上班时间赵铭相什么时候来的也不知道。    “请张博同志进来！”林锦鸿吩咐了声然后起身稍稍用手擦了下脸整理了下衣服。    张博匆匆进来“林书记张群的儿子张原跳楼**张群闻听噩耗神智不清正胡言乱语说出来的话对林书记你很不利我建议立即将张群控制起来……”    林锦鸿不等他说完“纠正两点第一张原坠楼身亡现在还不清楚是否为**还得等公安局的同志查证过后才能定**；第二张群到现在还不知道他儿子**亡的消息。至于他所说的那些语言尚无证据说明对我声誉造成影响如果贸然控制张群那不是不打自招吗？所以现在当务之急是要稳定张群的情绪同时控制流言以防流言越传越离谱！”    张博愣了下没想到林锦鸿对这件事的了解比自己还多而且一点也不显慌乱现在的情况跟自己的预期简直相差十万八千里。本来张博想借机乱林锦鸿的阵脚使他难以在现代化商贸中心的问题上力可惜现在事情并没朝自己所设想的方向展。    林锦鸿也不管张博的花花肠子等张博失望的离开办公室后林锦鸿让赵铭相打了个电话给县委办让县委办主任叶青以及县委秘书长刘建良过来一趟。    没多久叶青和刘建良两人先后而来林锦鸿狠狠的批了一顿办公室主任叶青说他工作不细致他所安排的招待所负责人和保安等人员严重渎职。因为招待所的问题叶青已是第二次挨批只能唯唯诺诺的擦着额前的冷汗。    “我再给你一次机会事不过三这次希望你能吸取前两次的教训不要再出现类似的事情。同时给你一个以功补过的机会尽力消弭之前造成的影响不能因为这件事对县委大院的工作造成影响否则你主动请辞吧！”    “是是！林书记请放心我知道该怎么做了！”叶青知道接下来已经没有自己的事情小心翼翼的退出书记办公室站在门口缓缓的舒了口气顿时有两世为人的感觉。    叶青离开后林锦鸿微微叹了口气向还站在一边垂手而立的刘建良道：“建良同志坐下来说话吧！”

第二卷 初露峥嵘 第72章 排除异己
         尽管林锦鸿利用叶青和刘建良两人极力消除中午张群说的那些乱七八糟的言语但下午时候还是出了各种各样的流言版本。有的甚至说林锦鸿抢了张原的女朋友张原才想不开跳楼**而使张群疯了。    好在县委办主任叶青为了保住自己的位置将功补过疯狂的堵塞流言并将张群因想升官向纪委主动举报自己儿子张原的事情真相慢慢散播出去。没有哪个人不在惜自己的前途的没有人会为了嘴巴说得爽而想丢掉自己前途的。    下午林锦鸿决定召开一个临时书记会议两点半会议在书记办公室正式举行县长张博和副书记陈衍两人显得有些心不在焉。    “今天这次碰头会议有三件事情要解决一下一是关于如何平息今天中午出现的流言；二是张群同志身体不适医院证明他目前无法开展工作我们商量一下谁可以暂代他职位开展工作；第三件事是关于如何抓住湘省投资贸易博览会这个机遇进一步展新康县的经济。下面我们就第一件事进行讨论陈衍同志你是主管党群工作的有什么具体的办法先说说看？”林锦鸿一连说了三个议题然后点名。    张博和陈衍两人听了林锦鸿介绍的三个议题后顿时精神一振不由自主的挺了下胸膛。三个议题中其他两个他们两人都不是很关心唯独第二个议题那可是事关自己利益的肯定要争。陈衍听到点名微微思考了下这才抬头道：“林书记这个问题我认为关键是幕后的黑手有人想借这次机会给林书记您脸上抹黑。只要揪出这只幕后黑手问题自然迎刃而解！”他说完特地向张博看了眼矛头指向不言而喻。    张博心中微微动气心道你这只老狐狸还有心思在这和我明争暗斗等过段时间林锦鸿彻底站稳脚跟你就是想夹着尾巴做人都不容易了。张博心中虽这么想着但背这样的黑锅当然不愿意更何况他怀疑这件事根本就是陈衍在背后推波助澜。“陈副书记你认为该如何揪出这只幕后黑手彻底解决这事情呢？”    “这还不简单吗让纪委或司法系统介入调查这件事情不就得了！”陈衍冷然一笑道。    张博闻听此言愣了愣难道不是这老狐狸搞得鬼吗不然他也不敢如此明目张胆的提出让司法部门介入调查吧。或者这老狐狸根本就是摆空城计想借此表示自己的清白。张博想到这一时间倒没了说辞来反对陈衍的结论只能默然以对。    林锦鸿放在桌面上的手指轻轻的敲着桌面悠悠的道：“司法部门介入就有点大张旗鼓了有点像是**盖弥彰的意味啊。不过纪委倒是可以查查的嘛恩悄悄的查打击面不能太大我们要保证县委、县政府两大院工作正常进行嘛！两位同志认为怎么样有没有什么不同的意见尽可以提出来！”    张博愣住了陈衍也愣了两人面面相觑他们好像有些明白林锦鸿召开这个会议的根本目的就是在这吧。清除异己这显然是林锦鸿想利用此事大张旗鼓的清除异己恐怕县委大院要风云再起了！    现在两人即使有心反对也没用因为这意见还是陈衍自己说出来的林锦鸿只不过是采纳而已总不能自己推翻自己的意见吧那岂不是太儿戏了。    “好既然两位同志没有其他意见这条议题就此通过了。我们进行讨论下一条议题张群同志能否重返岗位到目前还是个未知数但县政府的工作不能受此影响。张博同志你认为哪位同志可以暂代张群同志的职务当然我们只是暂时调整一下工作最好是从几位副县长中选出一位！”    “我看周志斌同志很适合这位同志工作能力是有而且团结同志身上的担子也不重倒是可以考虑！”张博想了下提出了自己人选。    新康县总共七位副县长除去张群还有六位而张博提出的这位周志斌是继张群之后排名最靠前的一位。当然还有点特殊情况这位周志斌现在还在市里接受调查想要出来重新掌权估计不大可能。张博不可能不知道这种情况而现在他竟然提出了周志斌的名字林锦鸿颇为玩味的看了眼张博。这张博安得是什么心林锦鸿当然清楚他是想借这次机会卖陈衍一个人情如果陈衍接受他抛出的橄榄枝那两人就有可能重新结盟对抗自己。    陈衍也很是意外他想了下便已明了张博这么做的原因。他悄悄的打量了下林锦鸿见后者并没什么意外的表情心里咯噔一下一时间犹豫着自己该不该接受张博的橄榄枝。想到刚才林锦鸿同意纪委介入调查流言之事借以排除异己如果自己再不和张博联合一起恐怕被林锦鸿吞得连渣都不剩下吧。    想到这陈衍不自禁的心颤了下道：“我认为主管教育的萧培明同志不错可以暂代张群同志的岗位。至于张县长提的周志斌同志虽然能力不错但此时正在市里协助调查没有精力暂代张群同志的岗位！”    “对对！”张博拍了下脑袋“林书记我工作不细致向您检讨！萧培明这位同志虽然年轻了点但能力还是有的如果他能在新的岗位上作出成绩我们也应该给年轻人一个机会给他肩上加加担！林书记您认为呢？”    “既然两位同志一致认为萧培明同志不错那我就少数服从多数让萧培明同志暂代常务副县长一职。”林锦鸿笑了笑好像浑然不知张博、陈衍两人同气连声说话似的。他这个态度显然让张博两人**不着头脑。    接下来第三个议题显得轻松了许多张博认为应该成立一个工作小组派驻省城在湘省投资贸易博览会期间加大招商引资力度。陈衍则建议加大新康县基础设施建设这才能吸引投资。一时间三人好像忘了彼此间的嫌隙忘情的讨论着……

第二卷 初露峥嵘 第73章 豪华别墅
    下午下班林锦鸿步行离开县委大院前往永强中学。【无弹窗.】等他到校门口时老妈孙晓梅已在那等着她手中提着个手提袋还有个旅行包。    “老妈你真的决定离开永强中学了？不再当老师了？”林锦鸿诧异的问道之前他还以为老妈是在开玩笑呢现在看起来这并不像是在开玩笑啊。    “废话辞职报告都批准了现在就是想回去也不可能了！”孙晓梅幽幽的叹了口气道她说着转过脑袋最后看了眼永强中学然后毅然转身“我们走吧这里已经没有值得留恋的地方了！”    “去哪？”林锦鸿接过老妈手中的旅行包问道。    孙晓梅神秘的一笑“到了自然知道现在别问这么多儿子！”    林锦鸿郁闷的摇了下头现今天的老妈跟以前相比有了很大的不同之前气质端庄稳重现在看上去有些古灵精怪。真不知道同一个人竟然前后不到一天时间会相差这么大。    “儿子问你件事儿听说你之前卡了教育局一份文件这份文件是要经费修缮永强中学的？”走在前头的孙晓梅突然问道“今天我在走之前那个教育局的副局长陈艺疑衔宜嫡獗是对永强中学很重要下个月省教育厅的领导要来新康县调查新康县的教育开展情况其中永强中学更是重中之重！”    林锦鸿愣了下道：“老妈既然已经离开永强中学了这些事就别管了。不是我要卡着教育局的文件而是这里面的……哎算了这件事情我会开会研究的这教育局简直就像个无底洞太不像话了！”他说完哑然失笑没想到自己跟老妈说话都打上了官腔。    孙晓梅闻言噗嗤一笑“咱家的县太爷官腔打的蛮溜顺的！算了也不求你们县委拨款了在永强中学呆了这么久的时间也该为学校出份力了！”    “老妈你准备怎么出力不会是想回学校重新执教吧这样好像也无济于事哦！”林锦鸿调侃道。    孙晓梅回头看了眼自己的儿子得意一笑“这个保密反正你等下估计要何不拢嘴。”    母子俩边说边走林锦鸿拖着个旅行包也不知道走了多长时间反正他是感觉走了很长时间了自从离开军营后还是第一次如此负荷运动他很是后悔后悔。暗道早知如此就该让周猛开车来自己非要摆谱坚持什么原则现在倒好自己拖着个包吭哧吭哧的做着拉练长跑运动。    “老妈看不出来你的体质什么时候竟这么好了这么长的时间下来竟然脸不红气不喘都快要赶上我嘞！”林锦鸿奇怪的问道。    “谁让你一点也不关心老妈的生活呢！”孙晓梅得意的甩了下飘逸的长“儿子再坚持一会儿马上就要到了！”    林锦鸿向来不相信马上、差不多之类的词语知道这些词语后面往往代表着还要一段很长的路要走。因此他一听老妈说这话便立刻做好思想准备果然老妈口中的“马上”这段路长的有些过份十来分钟过去了竟然还没听到老妈说“到了”这两字。    路越走越长林锦鸿估**着两人这一趟下来很有可能穿越了半个新康县县城。前方普通民房越来越少一排过去都是环境优美的高档别墅区。林锦鸿知道这一块地方是新康县富人集中地与另一个小区号称新康县富贵无双。林锦鸿有些诧异老妈为什么带自己来这里好像这里的地皮自己也买不起吧当然如果用手中的权力的话另当别论了。    终于孙晓梅停下了前进的步伐只是前面的情况令林锦鸿有些目瞪口呆屹立在自己两人面前的是一栋豪华别墅别墅四周打上了一人多高的围墙宽广的铁门紧紧关闭着透过铁栏门依稀可以看到里面的一些情况。    孙晓梅看到林锦鸿的神态嘻嘻一笑：“我就说了你会目瞪口呆的还愣着干什么快进去吧！”她说着伸手从包里掏出一串钥匙**铁栏门里嗤的一下打开铁栏门。    林锦鸿使劲的咽了口口水拦着刚要进去的老妈孙晓梅“老妈你还是先跟我说清楚吧不然我的心里不安。我怎么感觉自己在做梦呢！”    孙晓梅转过身来抚**了下自己儿子的头叹了口气道：“放心吧这不是你在作梦里面也没人会吃了你先进去再说也不迟难道你还不饿吗？”    林锦鸿闻言**了下肚子确实有点饿了只得点了下头跟着老妈闪身进了铁栏门。这一闪身进来林锦鸿再次合不上嘴来只见整个围墙内占地相当广阔别墅前是个草坪后面是个小型花园草坪左侧是个游泳池池边摆放着几张椅子和遮阳伞草坪右侧应该有一栋平房看模样估计是停车房。一条桃红色地砖铺成的道路将别墅前面的草坪分成两半直通向别墅门口。    林锦鸿踏着桃红色通道跟着老妈身后眼睛东张西望虽然去过很多豪华别墅比之眼前这一栋更豪华的也曾去过但还是第一次以主人的身份踏进豪华别墅。虽然人进来了但他还是满头雾水心中有些忐忑！    明亮的大厅看上去布置简约但不简单品味然不同于那些爆户只求最贵的不求对的。大厅里纤尘不染显然经常有人来打扫只是不知道这打扫的人是不是自己老妈。一个人做整栋别墅的清洁工作可不是件容易的事情。    孙晓梅从儿子手中拿过旅行包然后示意儿子坐下她自己施施然拖着旅行包上了二楼等她再下来时已然换了一身衣服进了厨房。    一肚子疑问的林锦鸿也懒得四处逛在真皮沙上坐下轻轻的揉着太阳穴他现自己在官场上比较好使的脑袋此时却完全派不上用场！

第二卷 初露峥嵘 第74章 林氏基金（一）
    县城西郊桃花坞春韵阁，很长一段时间没出现在新康县的凌宇明正大马金刀的搂着个女孩子，双手肆意的在她胸前揉捏着，那呼之出的小白兔在他双手的挤压下，不时的跳出衣外，它们的主人却毫不在意的哼哼唧唧着，双眼中如一汪春水，好像充满了无限的渴望。    凌宇明右边是金易，他更为不堪，怀中的女孩上衣半褪，他正吭哧吭哧的埋在女孩胸前苦干，不时的发出一阵啧啧的口水声。    凌宇明双眼盯着门口，好像在等什么人，时间悄悄的过去，门口却没有丝毫动静，而他身边的金易跟那个女孩子几乎已在短兵相接。突然，门被打开，一个四十来岁，穿着一身旗袍，将胸前和臀部完美勾勒出来的女人匆匆进来，看也不看金易两人，而是直接奔向凌宇明面前，轻声道：“凌少，人在桃花坞门口，说身份原因不进桃花坞了，请凌少出去说话。”    凌宇明愣了一下，脸色铁青一片，暗自骂了声，妈的，他有什么身份，以前来春韵阁搂着女人时也不见得他说过什么身份原因，纯粹扯淡！他挥了挥手，“你先出去吧，让他在外面等我们！”    那女人一怔，心道你也太托大了吧，不过她并没将这话说出口，轻轻点了点头，转身出去。等她一离开，凌宇明将怀中的女人放到一边，无奈的看了眼正嘿咻嘿咻努力耕耘的金易，淡然道：“你慢慢干，我先出去见见他！”    金易不耐烦的挥手道：“我知道了，你快走吧，顺便将你的妞带走，不然我怕忍不住！”    草，你有这个能耐吗！凌宇明不屑的看着不停耸动的金易，向自己那位女孩招招手，两人离开了春韵阁。    凌宇明两人刚离开，金易狠狠的冲刺了几下，抽出那依然坚挺的东西，嘴边浮起一丝不屑的意味。他将自己的东西放在那女孩的衣服上擦了下，穿好裤子，轻轻拍了下女孩子的脸，“你知道该怎么做吧？”    “知道了，金爷！”女孩子甜甜一笑道。说完，右手向金易一伸，金易没好气的在她雪白的手掌上拍了下，掏出一叠钱，放在她手上，“还不穿上衣服，不会是被人看出瘾了吧！”    金易说完，转身出了春韵阁，刚才还春意浓浓的春韵阁，此时只剩一个半的女孩子。望着手中的钱，灵动的双眼闪过一丝黯然之色，一滴晶莹剔透的泪珠缓缓滚出，滴落在衣服上，没有溅起一丝水珠。她轻轻的擦了下脸上的泪水，咬牙缓缓的穿上衣服……    林锦鸿仰靠在沙发上，闻着厨房中飘出的阵阵香气，不自禁的咽下一口水，闭上眼睛的他渐渐有了困意……    良久，他听到身边隐约响起一声幽幽的轻叹声，他顿时一激灵，霍然惊醒，却见身上已多了一条毛毯，老妈正坐在身边，柔情似水的双眼正盯着自己看着。“妈，我睡了多久了？”他忙坐起来，将毛毯拉到一边，发现茶几上放着两碗尚冒着热气的鲜虾云吞面。    “还不到五分钟，看你，睡觉都不安稳，很累吧！如果真的感觉累的话，就别勉强自己！”孙晓梅叹了口气，道。    林锦鸿忙笑道：“可能是刚才走了那么长一段路，有点累吧，先吃面，好久没吃老妈煮的鲜虾云吞面了！两年前，为了吃鲜虾云吞面，特地跑去广州，尝了一下欧成记的云吞面，味道虽然鲜美，可始终吃不出老妈做的那种味道来，我看欧成记也不怎么样！”    孙晓梅听着咯咯一笑，端起一碗面递到儿子手上，“吃你的吧，还以为当了县太爷，会改变许多呢，没想到还是像以前那样油嘴滑舌。就你老妈这点手艺，哪能跟欧成记六十年的积淀相比，说出去不怕别人笑掉大牙啊！”    “老妈，我这可没夸张哦，不信你自己去尝尝！”林锦鸿嘻嘻一笑，端起云吞面，西里呼噜的猛吃，孙晓梅在边上不停的叫着慢点吃，可是还没等到她说第三遍，林锦鸿的碗中已空空如也。他放下碗，从茶几上抽出一张纸，擦了下嘴：“痛快，老妈的手艺一点也没落下。”    “吃饱了没？要不这碗也先给你吧，反正老妈肚子还不饿！”孙晓梅将手中的那碗云吞面递到儿子面前道，“老妈又忘记了，没多烧一点！”    “老妈，你先吃吧，等下肚子饿了再说。你快点吃完，跟我这别墅是怎么回事，我心中像猫在挠着一样。”林锦鸿笑道。    孙晓梅无奈的摇了摇头，“你啊，还是这么好奇，算了，那还是先跟你吧！”    也只有在你面前才敢这样好奇，林锦鸿暗道。他见老妈放下碗，要先给自己讲故事，便忙起身，“老妈，我四处去逛逛，你先吃面，冷了就不好吃了！”    “也好，那串钥匙拿过去，去车房下，有没有你喜欢的。”    “哇，这里还有车，不早说！”林锦鸿轻叫了声，拿着钥匙，冲出别墅客厅。孙晓梅看着儿子的背影，摇头一笑，如果老妈能做主的话，更愿意让你做个吃喝玩乐、快乐享受生活的纨绔子弟，也好过现在这样一个人孤零零的在官场上算计来算计去，没有一天安稳的日子。    林锦鸿出了客厅，在别墅四周逛了一圈，又躺在游泳池边的靠椅上悠悠的出了会儿神。自己生在林家，长在林家，却发现对林家的认识肤浅的很，林家个个神秘兮兮的。此时，老妈竟然也会突然来了个大转变，冒出一栋豪华别墅来。    他摇了下手中的钥匙，施施然从靠椅上起身，准备先去车房，到底有些什么车。自己早就想拥有一辆私车了，这下倒是如愿了。来到车房，打开厚重的铁门，车房采光很好，而且空气流动，没有想象中的黑暗、空气混浊情况出现。    印入林锦鸿眼帘的是大大的六辆用车罩盖着的车子，林锦鸿找到车房电灯的开光，点亮电灯，整个宽阔的车房明亮起来……

第二卷 初露峥嵘 第75章 林氏基金（二）
         桃花坞那条上山的水泥路路口停着一辆去年刚投放国内市场的中级轿车外观沉稳而大气的帕萨特b5车上坐着两人。“领导他来了！”    坐在车后排座位上的张博通过观后镜看到凌宇明正沿着宽阔的水泥路施施然的下来当他看到停在路边的帕萨特b5时愣了下接着嘴角浮起一丝若有若无的笑意。凌宇明加快了脚步往这边走来。    坐在驾驶位置上的秘书打开车门钻出车子迎向凌宇明面无表情的道：“凌少领导请你上车！”尽管两人私下里交往多次而且共同玩过女人这次也是秘书约凌宇明来的不过有张博在两人并没过多的表示。    先前凌宇明在春韵阁听桃花坞妈咪说对方自持身份不想进桃花坞时还以为秘书突然端了架子呢。现在才知道这次要见自己的竟然是堂堂县长本人这多少有些出乎凌宇明的意料之外。    秘书打开车门凌宇明也不客气钻进了车子秘书关上车门后也没上车自动走到远处点燃一支烟双眼注视着来往的车辆。    “张县长没想到你亲自来见我真是受宠若惊啊！”凌宇明尽管和张博早有联系但正式见面这还是第一次他有些**不着张博的来意。    张博微微一笑“凌秘书长一向可好啊？”    “他很好谢谢张叔惦念！”凌宇明闻言一怔马上改变了称呼。    张博满意的点了点头：“那就好那就好啊！”也不知道他点头是因为满意凌宇明及时改变称呼还是满意凌宇明说他老爸很好。    “来新康县就你一个人吗？”    “不是还有个同伴正在上面享受说起来我那同伴张叔有可能也听过就是金副省长最小的公子金易！”凌宇明轻声一笑说完偷偷打量了眼张博见他眼神中闪过一丝炽热心中暗哼一声。嘴上却说道：“要不要让他下来跟张叔见个面他很随和的！”    张博摇了摇手“算了我都老了跟你们年轻人哪还有共同语言哦！哎人到了这个年纪不服老是不行了工作中频频失误也猜不透上级领导的心意该退休吃几年安稳饭喽！”    凌宇明听了不禁想笑这张博倚老卖老可装的太过了还不到五十岁的人就说什么退休吃几年安稳饭如果真有人提出让他退休非得找人拼命不可吧。凌宇明估**着这段时间被林锦鸿逼迫的紧了才会说这样的泄气话吧！    见凌宇明没有接茬张博心里有些不快“贤侄可知道最近新康县生的事情？”    “知道一些不过不是很清楚还请张叔指教！”    “继陈志平和李闻被停职调查外现又有副县长、财政局局长、工商局局长被停职调查这些人想要重返以前的岗位是不大可能了。此外昨天更是生了件大事张群那不成器的儿子张原坠楼身亡。张群疯了在林锦鸿招待所门前说了些疯言疯语也不知道是谁私下来将这些乱七八糟的流言在县委大院传开。林锦鸿借机召开书记碰头会议想必要利用这个机会铲除异己。也不知道张原是不是**的哎乱套了……”    当凌宇明听到张原坠楼身亡时眼中闪过一丝异彩嘴角微微上扬着。他见张博眼神向自己斜来神态恢复了正常悠悠的道：“张叔我就说点不成熟的意见如果说得不对你也别见笑。县公安局局长和政法委书记的位置你们就别争了市里已经决定人选。至于另外四个你们在县委常委会议上一定要团结往**里争虽然未必能争得了但是一定要做足这个姿态。你所说的张原是不是**这个无关大局。而县委大院的流言估计是林锦鸿自导自演一手策划的目的就是为了引开你们的视线。说了这么多最要紧的一件事恐怕就是你和陈衍的结盟市里希望看到的是一个团结的班子这点很重要！”    张博一阵感叹虽然凌宇明到目前为止还不是官场上的人但看问题的眼光却比自己这些在官场上混了半辈子的家伙还要犀利。“贤侄应该早日入官场才是哈哈……”    “如果张叔没有别的吩咐小侄就不打扰张叔了！”    “好！代我向凌秘书长问好如果可以倒想请凌秘书长莅临新康县指导工作！”张博笑道请市委秘书长指导工作是假为他张博等人鼓舞士气是真。这话两人都听得懂凌宇明只是点了点头没有过多的表示。他打开车门跟张博说了声再见后向远处张博的秘书招了招手然后沿着水泥路向桃花坞而去。    豪华别墅车房中林锦鸿缓缓上前揭开第一辆车的车罩一抹红色闪耀从眼前升起他一怔红色法拉利敞篷跑车。他摇了摇头红色不是自己喜欢的颜色更何况跑车太张扬不适合自己。他又来到第二辆车身很长显然是极尽奢华的加长车更不适合他也懒得揭开车罩去看是什么牌子的了。他又来到第三辆揭开车罩是奔驰价值一百来万。    林锦鸿看来看去总觉得太高档了些这些都不怎么适合自己现在的身份虽然自己的**格洒脱开着宝马奔驰也不觉得什么但现在自己毕竟是县委书记新康县这么点大的地方估计自己开着宝马奔驰落入有心人眼中会给自己惹来些不必要的麻烦。    “怎么选不下？何必在乎别人的看法呢？”不知何时孙晓梅已然站在门口叹了口气“身正不怕影子斜！”    林锦鸿摇头道：“老妈你儿子是身处风口浪尖啊在官场身子再正也没用！”    孙晓梅噗嗤一笑“就知道你会这么说少年老成不是个好现象既然这些不喜欢那就算了后面还有一个停车场里面还有一辆车应该符合你的要求去看看吧！”    “谁说这些不喜欢啊等我不当这个县委书记了一定开一辆法拉利拖一辆宝马上街兜风去嘿嘿……”林锦鸿得意洋洋的道。

第二卷 初露峥嵘 第76章 林氏基金（三）
         红旗明仕是在老款明仕商务版的基础上经过17项技术与配置全面升级的新款外形方面显得更加明丽细节更精致更富有现代感；内饰方面依然保持了红旗宽敞舒适的特点。这款车是今年刚上市的大概十五万左右。林锦鸿看了眼眼前这款模仿92年的奥迪1oo车型的红旗车大致还算满意反正只是代步而已只要不是很张扬就行。    “怎么样这车还满意吧这可是你爷爷帮你选的！”跟在后头的老妈孙晓梅双手抱在胸前浅笑吟吟的问道“虽然土了点但寓意还不错红旗车可是国家领导人的座驾！”    林锦鸿耸了下肩膀双手一摊“比两个轮子的要好很多！”    “那你将就一下吧什么时候不想要了就扔掉它反正值不了多少钱！”    林锦鸿赫然下了一跳转过身来不可思议的道：“老妈如果我没记错的话这车最低也要十三万多吧这也叫值不了多少钱！天哪我现在很好奇林家是不是挖到金矿了整一个暴户似的。”    孙晓梅白了儿子一眼“金矿是没有暴户也不像倒是刚才是谁说要开着一辆法拉利拖着一辆宝马上街兜风的。好奇心**猫果然不错。好了也该跟你说说林家的情况了跟我来吧！”说着转身离开停车场林锦鸿默默的跟着老妈身后两人一前一后来到游泳池旁各自在一张靠椅上坐下。    “儿子你知不知道林氏基金？”孙晓梅想了下后问道。    “有这个基金吗？”林锦鸿皱眉将自己脑中装的东西过滤了一遍好像没找到这个林氏基金的有关情况“我没什么印象国内有名点的基金我倒是能知道一点。”    孙晓梅稍稍提醒道：“林氏基金总部设在美国华盛顿。”    林锦鸿张大了嘴良久才道：“被称为继索罗斯量子基金后又一著名大规模对冲基金的林氏基金。”    索罗斯的量子基金在197o年与罗杰斯共同成立在31年半的历史中基金的平均回报率高达3o%以上。1998年以来投资失误使量子基金遭到重大损失。先是索罗斯对1998年俄罗斯债务危机及对日元汇率走势的错误判断使量子基金遭受重大损失之后投资于美国股市网络股也大幅下跌。至此索罗斯的量子基金损失总数达近5o亿美元量子基金元气大伤。2ooo年4月28日索罗斯不得不宣布关闭旗下的量子基金。    而林氏基金成立于1973年只比索罗斯的量子基金迟三年并且林氏基金在二十几年的展过程中她的平均回报率也高达24%以上在索罗斯量子基金关闭后林氏基金以她的高额回报率成为一支独秀。林氏基金资产总额已经接近于关闭前的量子基金但论影响力显然不如量子基金甚至可以说有些低调要不是量子基金被关闭没有多少人会将目光投放在林氏基金上。    林锦鸿将所知道的有关林氏基金的情况思考了一遍然后看向老妈“林氏基金跟我们林家又有什么关系听说林氏基金主席是一名华裔美国人还不到五十岁！”    孙晓梅微微一笑“你知道你爷爷是什么人吗？”    林锦鸿感觉自己脑袋不够用或者说老妈问得问题有些过分说句实话林锦鸿知道爷爷是县财政局一把手退休干部其他的还真不是很清楚但他知道老妈问这个问题肯定跟林氏基金有什么关系。他老老实实的回答了句：“不是县财政局局长吗？”    “任财政局局长之前呢？总不可能一辈子都是财政局局长吧！”孙晓梅越来越觉得此时的儿子好玩便忍不住又问道这次也不指望儿子能回答出来便自个儿解释道：“你爷爷是财政局局长不错但只当了六年的财政局局长此外还有两年是县长助理三年财政局副局长也就是说他在官场上总共才混了十一年的时间。”    “这么跟你说吧你爷爷在进入官场之前曾是个商人而且是那种白手起家很成功的商人。他十八岁离家独自外出闯荡先后到过不少省份不到三十岁积累了足够的经验和资本并成立公司。三十三岁他公司在内地受阻后来迁往香港三十五岁他创立的林氏集团总资产过亿。次年他将林氏集团总部迁往美国华盛顿。后来在你生下那年他在华盛顿设立林氏基金在你六岁时他将林氏基金交给他义子打理而他一直在国内遥控美国的林氏基金和香港的林氏集团。在他四十九岁那年当上了县长助理此后的事情你也就知道了我不多说了！”    孙晓梅看了眼自己的儿子“怎么听*眼了吧。是不是觉得很难相信一个手拿着蒲扇身穿中山装的山村老人会有这样传奇般的经历！别说你不相信就是我听人讲的话也不会相信。整个新康县就没多少人知道你爷爷到底是什么人但是只要你爷爷站出来一挥手肯定整个湘省的媒体为之疯狂你爷爷可是见过两代一号长的人。”    林锦鸿的热血还没压下来突如其来的消息或者说是幸福感使得他莫名其妙的浑身热血沸腾着。“这么说来我能走到这一步都是爷爷在背后运作的结果了？”他说话的声音还有些打颤即使再沉稳面对惊世骇俗的消息特别是关系着自己的未来的消息也不可能迅冷静下来。    孙晓梅摇了摇头“你爷爷除了将你安排进三溪镇综合办时跟马维以及以前的旧友打了招呼外此后就没再出手过。你爷爷虽见过一号长也在南方几个省份有人脉外在湘省还真说不上什么话除非他上省委自报身份！”

第二卷 初露峥嵘 第77章 林氏秘辛
    林锦鸿知道老妈说的不错爷爷仅凭那个林氏基金就已是全球级的富翁但是在三溪镇或者说是新康县、潭州市一直不显山不露水的默默无名谁会想得到一个看似土的掉渣的老头会是亿万富翁呢。【最新章节阅读.】    林锦鸿有些难以想象爷爷在香港、在美国估计出入有豪华轿车有大量助理、保镖随行怎么会甘心回到新康县当一个县财政局局长呢受得了这份寂寞。    另外还有件事情难以想像爷爷怎么会这么放心将林氏基金交给他所谓的义子打理呢难道真的能在国内遥控一切吗这好像不大可能吧。等有机会倒要去问问爷爷是怎么做到的这种御下之道恐怕已经达到很高的境界了吧。古代封建社会一个皇帝登基先要学的就是御下之道能学一点皮毛者便不会成为昏君能稍有所成者便会成为千古称道的明君如秦皇、汉武唐宗、宋祖等！    林锦鸿暂时抛弃了那些想法向老妈孙晓梅问道：“妈既然说我走到这一步不是爷爷安排的那又会是谁这个问题已经困扰我很久了。我不怀疑老爸的能力我也知道他在政界的很有人脉但我不相信他能保我入军营毕竟军队自成体系自有游戏规则。难道老爸还认识了什么军方大佬不成？”    “这个问题以后再探讨反正你不久就可以知道了。还是保持一点神秘感好如果全跟你说了你的生活不是不精彩了吗。”孙晓梅看到儿子直翻白眼呵呵一笑“谁让你的脑袋像榆木疙瘩似的如果是我早就想到了。我看啊你的精力全放在官场上尔虞我诈上喽。”    林锦鸿无语自己对这个问题虽然有所猜测但总是想不透其中的关键。而且他对这个问题虽然疑惑但从没认真的去追究过这也许是老妈说自己脑袋是榆木疙瘩的原因吧。榆木疙瘩就榆木疙瘩吧反正不是真傻瓜就行。他摇头将这个问题甩到一边“老妈林家保持的这么神秘为什么这次要将这个秘密跟我说？难道有什么大事生或者是想让我继承林氏基金这个想法倒是挺不错的！”    “你想得挺美你爷爷还希望你能在官场上越走越远呢怎么可能会让你继承林氏基金呢。他当时之所以放弃亲自掌控林氏基金回到国内当了县财政局局长恐怕是他认识到即使富可敌国但在国家力量前也是瞬间灰飞湮灭吧。本来他的意思是让你老爸进身官场的但你老爸反对并说要为自己的儿子铺路他专心研究经济学成了人大特级经济学教授中科院副院长。因此你身上寄托着林家两代人的希望上两代人分别在经济和政界上为你广铺人脉。”    “之所以现在让你知道林氏背后的故事是让你知道你不但是代表你自己身上还背负整个林氏家族的希望。当然林家并不只有我们一个家族还有其他的利益共同体等你到了一定的程度真正纳入林氏家族核心时才会渐渐明白。还有件事情你心理要有所准备林家第三代并不只有你一个人算上你应该有五人吧！”    林锦鸿目瞪口呆先想到的是老妈在故意刺激自己在自己的潜意识中爷爷只有老爸一脉单传而老爸也只有自己一个儿子这又从哪冒出这么多的林家人来呢！    “老妈难道爸爸在外面有私生子？”他不自禁的问道。    孙晓梅闻言一怔接着起身来到儿子身边赏了儿子一个暴栗苦笑不得的道：“他敢！你呀脑袋装得都是些什么乱七八糟的东西敢编排起你老爸的不是来了。你知不知道你爷爷有几个兄弟？”    林锦鸿恍然的道：“哦原来是这样啊！不过这些事情你还是别问我吧。你们一直讳莫如深我又怎么知道呢！”    “你爷爷有三个兄弟你爷爷最小。当初你爷爷说是独自外出闯荡还不如说是被你曾祖赶出家门的至于是什么原因这个我倒也不清楚得亲自问你爷爷或是奶奶了。在你爷爷离开家门独自外出闯荡时你大爷爷和二爷爷却在你曾祖父的安排下踏入了官场并且小有名气。只是你二爷爷由于运气和政治智慧有限在官场上并不怎么出色最后到退休时还只是个副厅级。但你的大爷爷却强上不少凭借机缘和能力最后混上了副部级。”    “你大爷爷有两个儿子一个女儿你二爷爷有三子十六kxs.（康康）手打更新人丁显然比你爷爷要兴旺得多。林家第二代人中你大爷爷的长子和二爷爷的最小儿子算是比较杰出的五十岁不到已然混到副部级一个是副省长另一个是商务部副部长。”    林锦鸿感觉有些晕乎乎的没想到自己的林家看上去还是政治世家部级、厅级也有好几个“老妈我就不明白了既然爷爷这么多兄弟怎么好像从没见这些叔叔、伯伯的来我们家走动呢我还以为爷爷只是一脉相传的呢！还有那个副省长是哪个省的不可能是我们湘省吧！”    “当然不是湘省而是川省！你的祖籍也在川省你爷爷是怎么来三溪镇的定居的恐怕跟你周校民爷爷有关吧。而你们大爷爷和二爷爷他们不来串门一则是因为怕你爷爷抹不下面子毕竟你爷爷是被赶出家门的；二来他们也不知道我们在湘省。”    林锦鸿无语俗话说一家人不说两家话再说也不是大爷爷他们赶爷爷出门的厄不对说不定这事还真跟大爷爷他们有关呢。算了船到桥头自然直到时候等爷爷他们想通了我们这些做后辈的再在后面使把劲儿就行了。    今天听了这么多最让自己高兴的恐怕就是林家不只有自己孤家寡人一个这件事了。到此也总算明白了为什么绍园村就自己一家姓林了自己根本就是外来户像是无根浮萍飘到这儿来了

第二卷 初露峥嵘 第78章 车祸
    接下来孙晓梅又向儿子介绍了下，他爷爷为什么会在这个时候让他知道有关林氏基金和林家秘辛。林锦鸿听了后略略有些明白，这还有多方面的原因，一则是自己在今年就要和丫头结婚了。二来，香港林氏集团那边的人越来越不安分，好像有想脱离爷爷控制的迹象，因此，爷爷准备让妈妈去香港打理林氏集团。最后一个原因就是爷爷已经将近七十岁，身体虽然还算健朗，但也是一年不复一年，因此遥控美国那边的林氏基金已经有些吃力。虽然近些年来，老爸也逐渐掌握了些林氏基金的运作，但爷爷还是希望将林氏基金全部交到老爸理，而老爸也已经准备着手控制林氏基金。    老爸接理林氏集团，只要这消息传出去，恐怕对自己的影响不小，因此事先让自己知道这些事情，也好有个心理准备。如果老爸、老妈真的接手林氏基金和林氏集团，到底对自己产生多大的影响呢，这恐怕很难衡量吧，毕竟林氏基金、林氏集团都在境外，只要不闹得沸沸扬扬，对自己影响还是微乎其微的。只不过，林氏基金这样全球著名的基金易主，有可能会低调吗，哎！    林锦鸿暗自叹了口气，暂时也不去理这些琐事，现在新康县如一团乱麻，要自己处理呢。“老妈，我先回招待所了！”林锦鸿说着，起身走向后面的停车场，来到那辆挂着普通牌照的红旗明仕跟旁。    孙晓梅一愣，忙跟着他，诧异的道：“你回招待所干嘛，难道怕新房子住旧了，放心吧，这不是你和小怡的爱巢，你的爱巢还没装修呢。对了，你和小怡要抓紧时间商量一下，爱巢的装修风格，等婚期定下来就没有时间了。”    林锦鸿郁闷不已，这都哪跟哪啊，不过倒是有些想不到，老妈竟然已帮自己选好了结婚用的新房，自己却一直被蒙在鼓里，保密措施也做得太好了吧。“也要回招待所收拾一下的吧，晚点再回来，有这么好的地方，没有理由不住而去招待所住吧！对了，这里怎么连保安都没有啊，刚进来时，小区保安也没看到，新康县的治安还没好到这种地步吧？”    “别急，这小区建好还没多久呢，一切还在完善中，不过外面保安还是有的！”    “那我们进来时怎么没看到？”林锦鸿奇怪的问。    “听区这几天闹贼，几家正在装修的装修公司被盗了许多装修材料。派出所接到报案后定下一计，让物业公司找个由头撤掉外面保安，来个外松里紧诱敌之计。听说已经一天了，也抓到了几个小偷小摸，不过还没抓到真正的大鱼。”    “哦，原来是这样啊，怪不得呢！老妈，那你自己小心点。”他拉开车门钻上了架势座。    孙晓梅吩咐道：“没事，还没有哪个不长眼睛的敢上我们这儿来！你的房间在二楼主卧室，最大的那个是你的。”林锦鸿点了点头，启动车子，弹下车窗向老妈招了招手。    红旗明仕出了停车场，沿着桃红色的路驶了一圈，倒让林锦鸿发现了些东西，在他仔细的观察下，发现这别墅还真的有人埋伏着。埋伏的相当好，如果不是自己仔细观察，还真得难以发现。也不知道这些埋伏的人是小区保安或是派出所的民警，还是老妈自己顾得特种兵。老妈好像不止一次的来这新房子了吧，全家人也就只有瞒着自己一个了。也是，自己虽然二十几岁了，在他们的眼中却还是小孩子，有些东西小孩子是不能知道的。    车窗没有弹上，一阵冷风吹过，电脑站使得他打了个激灵，脑子好像清醒了许多。他突然想起沈媛来，一个国内百强企业的董事长，只和爷爷谈了一个下午，便对爷爷敬服的五体投地，想来是她知道了爷爷的身份吧。不然一个县财政局局长退休的老人就是再德高望重，也不可能使得这丫头这么听话。    和她在省城匆匆一别，也不知道她现在怎么样了，自己也应该打个电话给她了。哎，人都说女人越多越好，自己怎么没有这个感觉呢，现在跟自己有关系的只有三个女人，却总顾头不顾尾。好在丫头还不知道，如果真的知道了，那会怎么样？后院起火吧！    车子出了小区，宽阔的大道却没有多少来往的车，林锦鸿渐渐提高速度，风吹进车窗，也越来越大，他打了一哆嗦，忙弹上车窗。这片应该是新康县的新城区吧，由于是富人的集中地，这里的发展肯定要比其他地方要好。林锦鸿早已有腹案，准备在新康县建立一个高新技术产业开发区，只是到目前为止尚没确定合适的地址，不过现在看来，这附近还不错。不过这事只能等人事调整结束后，才能提上议程，现在整个新康县官场都是人心惶惶的，哪个还有心情做事呢。    看来应该尽早结束眼前这种状态了，好在基本上已经达到自己的要求，只要自己能融入这个圈子，能展开工作就行，其他的得慢慢来。张博，事先绝对想不到，自己来这才这么点时间，会弄出这么大的事情来吧。不过同样的事情再发生第二次，恐怕自己就得掂量掂量了，在领导心目中的形象就会大减吧，会给人一张行事乖张的印象，这对自己的仕途肯定不是好事。    想到这，他嘴边渐渐浮上一丝笑容，突然，感觉眼前黑影一闪，林锦鸿顿时大吃一惊，忙踩下刹车，他急急的推开车门，下车查看。他知道，刚才那么一下，估计已经撞到人，也不知道严重不严重。    下车后，看到车后面不远正躺着一人，虽然天黑，但在车灯照耀下倒可以看清是个女孩子，正在努力想坐起来。    林锦鸿见状忙松了口气，看上去好像问题不是很大，他忙上前几步，蹲下来，问道：“对不起，请问撞到哪里了，先送你到医院吧！”一股幽香扑鼻而来，近距离打量，发现女孩子很年轻，大概二十来岁，穿的有些鲜艳。    “我，我没事，是我不小心，车没撞到我身上！”女孩子终于翻身坐起，忙摇手道。

第二卷 初露峥嵘 第79章 竞争出效率
         林锦鸿听说车子没撞到他身上点了下头现在这么诚实的女孩子不多了吧。他直起身子想就此离开回招待所整理东西。但转眼一想虽然车子没撞到她但总归跟自己有些联系再说一个女孩子黑灯瞎火的在这路上坐着也不是个事儿。于是他又重新蹲下来道：“你先起身试试看看有没有摔到哪如果有的话我送你去医院！”    那女孩子见林锦鸿又转身蹲下来吓了一跳一脸戒备的看着林锦鸿讷讷的道：“我我真的没事谢谢你我家就在附近的……”    林锦鸿从她眼里看出了点什么哑然失笑看来自己是好心被当驴肝肺了既然如此那自己还是走吧。他暗自叹了口气起身向自己的车子走去没走出两步便听到身后有响声急忙转过头却看到那女孩正蹲在地上不停的揉着左脚脚踝。估计是脚崴了刚站起来却站得住。    林锦鸿摇了摇头又转身走向女孩子道：“还是去医院看看吧不然我走了你一个女孩子碰到坏人我可管不了。”说着也不等那女孩子说什么伸手便扶着她站起来向车子走去。    女孩子咬着嘴唇看着林锦鸿呆呆的出了会神良久才腼腆的道：“我身上没钱。”    林锦鸿一愣“没关系我先垫上！”说着将女孩子扶到车后排坐下自己上了驾驶室启动车子他由于对这边的情况并不是很熟悉也不知道哪里有医院而那个女孩子上车后就没说过话遂也不征求她的意见直接向县人民医院而去。    到了人民医院经过一番检查只是脚崴了而已其他的没问题经过一番包扎用了还不到百块钱。林锦鸿扶着她出了医院问她家在哪里自己送她回去但女孩却只顾摇头拒绝了说是要自己走着回去。走回去是不大可能的了林锦鸿只好帮她拦了辆出租车又付过车钱他还记得女孩说身上没带钱呢。    女孩子说了个地点然后红着眼一个劲儿的向林锦鸿说着谢谢直到出租车启动离开。林锦鸿叹了口气自言自语的道也不知道谁该谢谁如果刚才摔倒的不是她而是另外一个人恐怕今晚要费些钱财了。    他取了车回到招待所却见门口又换了保安林锦鸿现在也不在乎这个了反正自己今后也不住招待所了别人也打扰不到自己。他边想着边准备开车进去却突然见保安举手示意自己停下。林锦鸿怔了下后哑然失笑以前的保安拦不住人现在的两位倒好拦起自己来了不过也不能怪他们自己的车子他们也不认识恐怕自己这人他们也不认识吧。    果然等林锦鸿下车两个保安一脸威严的道：“对不起没有领导批准不得进入！”    “我是县委书记林锦鸿刚从外面回来！”林锦鸿笑着解释道。    两保安愣了下对视一眼“请您出示证件！”    林锦鸿满意的点了下头眼前这两人才算是尽忠职守他突然愣了下现自己的身份证和工作证件都放在公文包里而公文包还放在别墅那谁会出来玩还夹着个公文包呢那不成了神经病吗。“不好意思出来匆忙忘记带证件了你们有没有电话借我用下我打个电话给叶青！”    保安面面相觑不知道该不该相信林锦鸿说的话他们可是知道前两任保安是怎么倒下的不就是私放别人进去吗不但是保安被解雇就连招待办主任也被解职更让县委办公室主任叶青挨训。但如果眼前的真是县委书记的话那自己不是要闹笑话吗等下让叶主任来自己估摸着也没什么好果子吃。    “怎么很为难吗？”林锦鸿郁闷的道“放心你们很尽责等下我会向叶青说明的。”他本想先回去等明天再来收拾也不迟。但是还有几份文件放在房间内明天还要用到的今晚要看看的。    听到林锦鸿这么说两保安才放心一人领着林锦鸿来到值班室打电话。好在林锦鸿记性不错叶青和刘建良这两个县委管家的手机号码都记得。他拨通叶青的私人手机号码“叶主任我是林锦鸿啊。”    电话那头叶青愣了一下一看到手机上显示的号码是招待所值班室的忙起身擦了下脸上的汗水“林……林书记有……有事吗？”    林锦鸿将刚才生的事情说了一遍又稍稍夸了下两位保安然后让电话递给保安：“你们叶主任有事向你们交代。”    其实现在保安不用接电话也知道眼前这个应该是货真价实的县委书记那保安唯唯诺诺的听完电话放下手中电话后道：“对不起林书记！是我们不对耽误了您的时间。”    林锦鸿在他们肩上拍了下“不你们做得很好要继续努力！”说着上了车回到招待所稍稍收拾了下拿了几份文件和几件衣服上车。其他的也只有等周猛来一起收拾了。    回到豪华别墅客厅里灯还亮着三十一即笃聊徊实缯播放着新康县新闻而老妈正津津有味地看着：“儿子你回来的正好快看看新闻说的正是我们这里抓贼的事情。没想到效率挺快的刚抓到贼不久县电台就播出新闻了！”    “抓到贼了？”林锦鸿一愣将手头文件塞到公文包中在老妈身边坐下问道。什么时候派出所的办事效率这么高了自己倒是第一次听说。    “是啊抓到了呢五个惯偷。县局对这事很重视才会有这么快的效率吧！”    林锦鸿想想也有可能毕竟这里是富人区随便出面一个估计派出所的压力就要大增得向县局汇报。而县局由于没有选出公安局局长在这关键时刻那些个副局长自然不敢对这事马虎了！。

第二卷 初露峥嵘 第80章 保姆
         第二日没有重大事情林锦鸿穿着一身休闲装偷得浮生半日闲拉上周猛回招待所收拾一番将有用的东西都装上红旗明仕搬家。搬家是件烦人的事情好在周猛能干而后闻讯而来的叶青也加入搬家序列“书记您在一旁指挥这里交给我们俩就行！”叶青的一句话使得林锦鸿在一边当起了看客。这搬家的主人反而无所事事在一边看着这大概就是权力的魅力所在吧。    能在领导面前露脸叶青是求之不得因此干得特别卖力跑来跑去的没几下就大汗淋漓也不知道他的汗是怎么出来的。叶青倒是想问问领导的新家在哪但也只能在心里想想而已领导没有主动交代私自打听显然是犯忌的事。再说自己也还没彻底成为林书记的人吧也没哪种资格。    没多长时间该搬的已经搬完红旗明仕的后备箱基本上被叠满。林锦鸿拍了下叶青的肩膀“辛苦了叶主任有空去我新家玩。”接着将自己新家的地址报了一遍后上车吩咐周猛启动车子离开招待所。    叶青看着离开招待所的红旗骨头酥酥的没想到林书记将新家的地址透漏给自己这这算不算林书记将自己看成他的人了呢呵呵……    叶青胡思乱想了会儿将刚听到的地址在心里默念了一遍。霍然一惊咦这不是新建的小区吗听说小区里面环境优美设施完备最重要的是这个小区是富人集中地九成左右的新康县富人都将落户在那里。林书记的新家竟然在那不会有什么问题吧？    红旗车离开招待所后径直向水墨兰庭小区而去这小区名字还是林锦鸿早上出门前问老妈才知道。最先小区的名字叫富泰源小区这倒有点跟小区的实际情况有点相符。只是小区里有好些人反对认为这名字太俗了特别是b1到b5座的人后来小区便改名水墨兰庭挺富有诗意的名字。小区b1到b5都是独立的别墅区占地面积将近小区的三分之一是整个小区最核心之处而林锦鸿的天润园就是b1座。    小区自从昨日抓到贼后门口已恢复正常有六位小区保安轮流值班听说这些保安都是退役特种兵身手都不错。林锦鸿的红旗明仕已经登记过因此不用出示什么证件径直进了小区。天润园门口竟然也有保安林锦鸿愣了下也不知道老妈是从哪搞来的两名保安竟然穿着一身警卫装看到自己车辆时举手敬礼动作利索举手投足间散着阵阵肃杀之气。“长这里竟然还有警卫员！”周猛奇怪的道。    林锦鸿也皱眉不已这是不是太张扬了这两警卫好像并不普通啊。“先进去再说！”    尽管周猛事先心里有所准备但进了天润园后还是被眼前的豪华的景象吓了一跳整齐的草坪、小型花园、湛蓝色的游泳池、宽阔的桃红色车道、富丽堂皇的别墅这些以前只能在电视上看看或者远远的在外面观看现在却一一尽现在自己眼前。周猛没看过红楼梦否则他脑中一定会蹦出一词来：刘姥姥进大观园。    车子缓缓停稳在别墅前林锦鸿钻下车子见老妈孙晓梅一脸笑意的从里面出来“怎么今天这么早回来偷懒了！这位就是小周吧挺精神的谢谢你照顾锦鸿！”    林锦鸿吓了一跳自己并没跟老妈提起周猛的事情她怎么一看到就能喊出小周来呢难道老妈能掐会算不成自己还从不知道老妈又这方面的特异功能呢。    “这这是我应该做的！”周猛不好意思的笑笑。    林锦鸿回过神来和周猛一起去搬东西除了一台电脑和衣服外基本上都是些书形形的什么方面的书都有尤其是经济学方面的。这么几年过去他的经济学自考已经全部完成拿到了经济学本科文凭他正考虑着有空是不是去弄个硕士文凭来。拿出来也好看点只是这时间好像有些紧张这周末还要去市委党校培训。    林锦鸿抱着一叠书进了客厅突然愣了下客厅中有个女孩子在抹着茶几。看上去很年轻不到二十岁一头秀编着两条长长的麻花辫分挂着两边上身是白色长袖t恤下身穿着黄色百褶裙露出半截雪白的长腿一双白色的袜子加白色凉鞋很是清醇。    女孩子听到脚步声忙抬头看到林锦鸿正盯着自己打量着清澈的双眼闪过一丝羞涩腼腆的道：“先生你好！”说完感觉这样称呼有些不对一时又不知道该怎么称呼便站在那里有些手足无措局促不安。    林锦鸿见状笑着点了下头便上楼将手上的书搬到书房。    看到林锦鸿的笑容女孩子心里一定腼腆的问道：“少爷要我帮忙吗？”    林锦鸿脚下一踉跄差点摔倒少爷都出来了怎么感觉自己成了古代的无良大少似的匆匆的推开书房的门将书摆在书架上正好周猛也抱着一大叠书进来。林锦鸿边整理边道：“你下去搬书和电脑我自己来整理。”    “是长！”周猛小心翼翼的将手中的书放到桌上应了声后出去。林锦鸿的书房颇大大约有四十来个平米地上铺着黄色地毯东边是落地窗有一扇门直接通阳台一副厚实的黑色隔光窗帘一拉上时透不进半点光来此外还有副金色镶边的柔白色窗帘。西边的墙边摆着两个红木制成的仿古书架。北边墙上挂着一幅题字：学海无涯落款是爷爷的名字。靠墙下摆着一张书桌和一张电脑桌南边则摆着一套真皮沙一张楠木茶几。书房陈设简单并不像有些人的书房四面墙上挂着某某大师的书画或是某某朝代的古董。

第二卷 初露峥嵘 第81章 万恶的水货
    林锦鸿喜欢这样的布置，做学问的地方就要有个做学问的样子，还是老妈了解自己。只不过今后有多长时间会在这书房中做学问，只有天晓得了。估计大部分时间都是在这里苦思冥想着怎么对付别人吧，不知道在天之灵的老夫子知道了会有什么想法，不过，老夫子好像也是个热衷跑官的人，林锦鸿如是想着。    车上的东西都已经搬完，书也全部搬到书架上了，电脑也安装好。林锦鸿拍了拍手，看了眼书房，相当满意，施施然的出了书房，拉上门下楼。周猛搬完东西后，开着红旗明仕离开了天润园，林锦鸿吩咐他，如果不是公事就不要用那辆县委一号车。    在客厅的沙发上坐下，那个腼腆的女孩子泡了杯茶放在茶几上，说了声少爷请喝茶，刚端起茶杯的林锦鸿听到这话，差点失手丢了茶杯，“你能不能不要叫我少爷，别扭的慌！”    “噗嗤”刚从外面进来的孙晓梅笑出了声，“怎么，嫌少爷不好听啊，别人就是想听也听不到呢，那你让小清喊你什么，林书记？”    “小，小青？”林锦鸿使劲咽下茶水，免得喷出来，“老妈，这名字也真够恐怖的。”    孙晓梅赏了儿子一个白眼，“她叫宋清清，是帮你找的保姆，免得我离开后没人照顾你。”    “哦，几岁了，雇佣童工是违法的！”林锦鸿叹了口气道，倒也没拒绝，这么大一个别墅还确实需要个保姆。    “少……少爷，我二，二十岁了，不，不是童工。”宋清清忙摇手解释道。说完一脸紧张的看着林锦鸿，她很在乎这份工作，高中毕业的她因为家里穷，没机会上大学。之前在一家小餐厅当服务员，端菜洗碗的辛苦点、工资低点倒没什么，可是因为模样长得清纯，前来吃饭老少爷们动动口调戏是家常便饭，还有得甚至动手动脚，她不堪其扰便出了那家餐厅，在人才市场上重新找工作时正好遇到孙晓梅。    孙晓梅看见她第眼，便被她清纯的外表所吸引，便拉着她聊了会儿，很是满意，虽然不知道其人品怎么样，但应该不会坏到哪里去。遂跟宋清清提起这事，一听说去做保姆，宋清清倒是有些犹豫，她怕遇到坏人家，但一听到两千块钱一个月时便犹犹豫豫着答应了。毕竟两千块钱一个月的工资已经很高了，就是那些普通大学生出去几百块钱一个月呢。    及至她看到林锦鸿时，第一感觉眼前的男人不是坏人，她便开始无比期待这份工作。    林锦鸿听到她又叫自己少爷，皱了皱眉，一旁的孙晓梅忙解围道：“清清，你还是称呼他林书记吧，官瘾犯了，没办法！”    宋清清愣了下，林书记？是什么书记呢，好像他很年轻呢！她小心翼翼的打量了眼林锦鸿，然后轻声叫了声：“林书记。”    林锦鸿咳嗽了声，郁闷不已，这样正式的称呼在家里喊着，好像自己的官瘾蛮大似的，算了，还是将就点吧，反正比那个少爷听着顺耳。“恩，你先回房吧。”    宋清清见林锦鸿没反对，自己的这份工作好像暂时保住了，开心不已忙点头回了自己一楼的房间。林锦鸿向老妈问道：“老妈，你说要离开，去哪？”    “笨蛋，当然去香港了，不然怎么去接手林氏集团啊。”老妈嘿嘿一笑，“怎么样，有个亿万富翁老妈，是不是很幸福啊。儿子，现在有钱了，那些老土的掉渣的衣服也该扔掉了吧，老妈到香港时给你寄过来！”    “以前我们不是也很有钱吗，你还不是穿着碎布小棉袄，整一个农村老太太。现在才发现，老妈你也是个暴发户哦。”    “有你这样说你老妈的嘛，那就隐居，懂不！还不是你爷爷怕你在温室里成长不了参天大树么，一家人陪你吃苦，你还好意思说！”老妈郁闷的道，也是，一个女人明明有漂亮时尚的衣服、化妆品可用偏偏只能穿着碎花小棉袄，整的像东北老大妈似的；明明可以出入有豪华轿车，却偏偏装穷骑自行车、挤公车，能不揪心吗。    林锦鸿理屈的低下头，“好啦，委屈老妈了，我郑重的向老妈同志道歉，请求老妈同志到香港后好好体验富人生活，千万别省着！”    母子两人聊了一阵，林锦鸿知道老妈下午要回三溪镇，明天起程前往香港。午餐是宋清清做的，林锦鸿每样菜尝了一遍，发现也只是一般，并没什么特别的地方。他有些奇怪的看了眼宋清清，不过没说什么话，他对于吃的方面要求并不是很精致，毕竟在军营中呆过，有时候出去执行任务，一天没吃饭也经常有，更别说挑剔食物。不过一个保姆如果连做菜都做不好，还怎么胜任这一岗位。    宋清清发现林锦鸿皱眉，心里一突，难道林书记不喜欢我做得菜吗，我以后一定要好好学做菜才行。她为了能保住这份高薪工作，暗自下决心要学好厨艺。    吃过午饭，孙晓梅收拾好东西，从车房里挑了那辆红色法拉利当自己的座驾，离开天润园前往三溪镇。林锦鸿看过老妈的驾照，九二年申请的，而且驾驶技术也不错，暗自叹了口气，哎，自己这儿子当得也太离谱了，什么事情都不知道。    他回到客厅，见宋清清正在整理餐桌，便仰靠在沙发上，给周猛打了个电话，没多长时间，周猛驾驶红旗明仕到达天润园，林锦鸿夹了公文包上车……    回到县委大院，赵铭相正趴在桌上休息，看到林锦鸿进来，他忙站起来，“书记！”    “没事！你继续休息，我来得早了点。”林锦鸿回到位置坐下。    匆匆洗了把脸的赵铭相泡上一杯茶，端到林锦鸿面前，“刚市委吴书记打来电话，说打不通您个回去！”    林锦鸿拿出手机看了下，发现不知什么时候关机，他刚记得打周猛电话时还有好几格电的，怎么一下子就没电了呢。他按了下开机键，竟开机了，还有三格电，想来是不小心硌到那了，才自动关机的吧。他摆弄一阵，准备回个电话给吴书记，可是没按两个数字，手机又自动关机了。    咦，这手机还是刚出部队那会儿买的呢，好像还不到一个月吧，这万恶的水货！

第二卷 初露峥嵘 第82章 政法委书记人选
    刚买过来的手机却是水货林锦鸿郁闷不已只得用办公室的电话给吴正强打电话倒没什么大事说是周志斌三人的调查已经有了新的进展市委开过常委会议决定开除三人所有职务交与检察院立案侦查。【无弹窗.】    林锦鸿听了松了口气知道自己计划基本上已经接近成功之后吴正强又稍稍透漏了新康县政法委书记的人选竟是从省城下来的而他报出名字后更是让林锦鸿吃惊。    等吴正强挂断电话林锦鸿缓缓放下话筒脑中浮现在省城卡杜俱乐部时梁君说得一句玩笑话：长什么时候我也去新康县跟长并肩作战！现在这句玩笑话竟然成真了新康县的政法委书记竟然是他或者说当初梁君说这话时根本就不是开玩笑。    梁君啊梁君越来越看不透你了希望你来新康县是安安分分点当然现在我还真不指望你是真心跟我并肩作战的林锦鸿悠悠的想着。    林锦鸿按下心情批了几份文件老干局的熊兴川来汇报工作自从空出几个重要的缺来后稍有些野心的人个个蠢蠢欲动积极的往领导办公室跑着或者去市里活动活动希望自己能向上挪一挪。熊兴川自然也不例外更何况他的野心不比其他人小而又有些工作能力前几天林锦鸿视察了老干局后熊兴川现新来的林书记对自己没什么偏见还夸了自己几句能干之类的话因此这几天他的心像猫爪在挠着一样总想再在领导面前露露脸让领导记住自己。他忍了两天带了一份想了两天才想到的材料兴匆匆的来书记办公室汇报工作。    见到熊兴川林锦鸿记起自己在老干局的承诺这几天一直在思考尚没想到什么好点子能让离退休老干部挥余热。    “林书记前次您视察老干局时曾批评我对离退休的老干部内心世界不够关心不能体会到老干部退下来是心里那种空落落的感觉。书记您批评的对我痛定思痛经过对老干局离退休老干部的走访以及几日来老干局所有同志集中研究讨论我们觉得应该采取有效措施积极为他们提供挥余热的平台应该确保退居二线的领导干部退位不退岗。”    林锦鸿愣了下接着哑然一笑这熊兴川的马屁拍得高啊浑然天成天衣无缝让自己倒感觉不出什么反感来。熊兴川这样工作能力有而且圆滑前任书记怎么会不喜欢用而将他塞到老干局呢难道是忠心问题？    “退位不退岗这个提法倒是挺新鲜的(电脑站~.)怎么个退位不退岗法你倒是说说看？”林锦鸿听到新鲜的名词颇感兴趣的问道。    见领导有兴趣熊兴川激动不已忙回答道：“我认为有三点：其一政治上关怀。主动邀请老干部参与新康县的建设重要会议请他们参加重大决策向他们征求意见重要工作请他们参与使他们在退居二线后仍能感受到组织对他们的重视。其二是工作上请教。由于退居二线的领导干部在实际工作中积累了大量丰富的经验为切实挥他们的‘传帮带’作用有针对性地安排他们到适合的岗位协助相关领导工作让他们为新任领导在工作上指导在重大问题上把脉。其三如果有些老干部已经无心参政可以由政府部门出面组织一个‘介绍中心’什么的让老干部有所事事！”    熊兴川一口气将问题说完虽然他带了讲稿但还是按搞念着。他知道一个官员有没有水平从平时讲话和向领导汇报工作中就可以看出来按搞念给领导的第一印象就不好。    林锦鸿听完默默的点了下头不得不说这熊兴川的能力还真是有的讲得有条有理丝毫不乱而且论点很鲜明只是这些问题可操作性并不是很强。老干部挥余热是好事也是必要的但是如果和新人争权那就不妙了刚才熊兴川的报告中老干部的权力显然很大搞不好会将新人挤出岗位彻底沦为传声筒。哎头痛啊！    “恩兴川同志的建议虽然不错但缺乏可操作性回去好好想想还有没有更好的建议！”林锦鸿意兴阑珊的摆摆手示意他先出去。    熊兴川闻言眼中闪过一丝失望之色起身离开了书记办公室。    “铭相进来一下！”林锦鸿看了份文件突然道。等赵铭相进来“你知不知道熊兴川的事？”他知道赵铭相是秘书对小道消息自然有先天优势尽管他来的时间不长。    “熊局长？了解一点知道他的人都说他很有能力也很有野心。他之前是上任书记的秘书后来因为不被前任书记所喜被调往县老干局。前任书记被调走有很大部分原因跟他有关。”赵铭相将自己听到的小道消息给林锦鸿说了一遍不过不是很详细显然不是林锦鸿所需要的。他想了下建议道：“林书记信访综合科的叶科长应该比较熟悉熊局长吧要不去问问他？”    叶宁绝对是县委的八卦之王当了这么多年的信访科科长这些事情还真瞒不了他。林锦鸿点了点头“恩晚上再说吧帮我去世纪星酒店订个包厢晚上大家喝一杯。”    赵铭相点了点头后出去下班时赵铭相已经订好位置318包厢七点钟林锦鸿又让他打了个电话给叶宁接到电话后的叶宁顿时受宠若惊浑身骨头都酥酥的。    世纪星酒店建于1996年是新康县唯一一家三星级酒店前次在接待省建设厅曾昌九时林锦鸿来过一次此外再没来过。说是三星级但和国际标准的三星级相比其硬件和软件都差了不少。近些年来新康县人民生活水平逐步提高上酒店也成了一种时尚对酒店的服务要求也逐渐提高世纪星也正在努力想将酒店提高一个档次成为四星级酒店！。

第二卷 初露峥嵘 第83章 苟大出事了
         国际标准的四星级酒店评分相当严格如真想成为四星级酒店世纪星显然还有一段很长的路要走除非有外来注资不过就目前新康县城的投资环境显然还没达到吸引人境地。    318包厢赵铭相和叶宁两人正坐着自从前几日叶宁将教育局局长韩德在背后骂人的事情说了后赵铭相和叶宁走得近了。当然这也不是主要的原因主要原因倒是林锦鸿暗示过这事如果没有林锦鸿的暗示赵铭相估计也不敢这么做领导的秘书私下和部门一把手交往是件犯忌的事情。    赵铭相看了眼手表叶宁见状忙起身“赵秘估计领导也快到了我们去外面等等吧。”    赵铭相点头两人拉开门在包厢门口等着如果在大厅里等着就显得太耀眼了肯定不为领导所喜两人都是聪明人这些当然明白。    六点五十八分左右林锦鸿到了酒店看到两人在门口等着笑道：“我来得太迟了让你们久等了不好意思。”    赵铭相两人忙道：“是我们来得太早了领导里面请！”说着拉开包厢门躬身让林锦鸿先进两人跟上。三人坐下后赵铭相接过服务员的菜单“领导您点菜！”    林锦鸿翻开菜单看了下点了五个菜三荤两素再要了个水果拼盘一样甜品酒要的是五粮液。“你们看看还差什么尽管点我请客！”说着将菜单递给赵铭相说完哑然一笑自己这话说的好像暴户似的不过估计真要自己掏钱请客赵铭相和叶宁两人会心生不安吧。    赵铭相和叶宁看了一圈各自摇头表示没什么要补充的了反正这也只是形式一下领导都已经点完菜了谁会去大大咧咧的再加菜呢。赵铭相将菜单还给服务员然后吩咐上菜。没多长时间包厢门被敲响五人进来一个领班四个端菜服务员那领班指示服务员将四个凉菜摆好后向林锦鸿三人微微一笑：“三位先生这是我们酒店为答谢顾客多年来对世纪星酒店的支持而免费赠送的请慢用！”说完嫣然一笑后离开。    没多长时间第一道菜平步青云上来菜名很吉祥估计当官的来这吃饭大多会点这个菜吧。这道菜菜名挺好听的不过实际上却是卤鸭掌碟四周是菠萝片和樱桃。赵铭相和叶青两人鼓掌“领导动动平步青云！”    林锦鸿闻言一笑用筷子动了下鸭掌“大家都平步青云！”    气氛很融洽赵铭相和叶宁两人各自向林锦鸿敬了一杯酒不多久所有的菜都已经上齐当然甜品是最后上的。吃到中途林锦鸿放下筷子赵铭相借机上厕所去了。    “小叶你在信访综合科干了几年了？”林锦鸿问道。    叶宁一愣继而心中大喜(电脑站~.)他知道领导问这话是有含义的很有可能自己要动动了。不过他也不干将喜意表露出来在信访科干了这么久他当然知道如何控制自己的情绪“领导我在信访科干了三年多了。”    “哦不错！”林锦鸿点了点头他夹了口菜又问起熊兴川的事情来叶宁一时间也猜不透领导的心意也不知道该怎么评价遂将熊兴川的事情说了一遍。林锦鸿听了倒是有些哭笑不得熊兴川被上任书记所不喜在叶宁的口中竟然只是一场误会上任书记作风有点问题在外面有情人。后来这事闹得满城风雨人尽皆知市督察室派出工作小组进行调查工作小组例行对熊兴川询问却不料在询问完后熊兴川起身时身上掉下一张照片是上任书记和一个女人的合影就连熊兴川自己都不知道身上竟会有这张照片。虽然在前任书记的运作下工作小组偃旗息鼓的回到市里而满城的流言也渐渐被压了下去。但熊兴川却被塞到了老干局算是打入冷宫。上任书记却在新康县没呆多长时间又爆了其他问题最终被调离新康县。    “熊兴川真的不知道身上有照片的事情？”林锦鸿感觉有些瞠目结舌这事怎么听着像是里的镜头呢。    叶宁摇了摇头“领导这个我也不清楚了。按理说就算前任书记倒下了对熊兴川也没什么好处啊他干嘛要做吃力不讨好的事情呢。后来有人传言熊兴川是被督查室工作小组利用了也有人传言是有人故意整熊兴川故意将那张照片放到他身上。熊兴川在事后曾跟朋友抱怨过去督查室工作小组办公室时在路上曾与人碰撞了下那人的面孔很陌生好像不是县委的人员。”    林锦鸿点了点头当初的事情现在已经说不清楚了想了下整倒自己的领导还真对熊兴川没什么好处如果他是与人勾结的话在上任书记调走后也没人起用他。哎这些匪夷所思的手段估计也只有在新康县用着普遍了。    去厕所的赵铭相总算回来了时间把握的很好林锦鸿满意不已这赵铭相好像每天都在进步每天对秘书这个职业的领悟都在增加。    一顿饭吃了四十来分钟那瓶五粮液也总算见底了账是叶宁去结的林锦鸿相信这一顿应该是算到公家头上吧。随便找个由头开张票就能报销这是风气也怪不到叶宁头上如果这饭真的自己掏钱真心投靠自己的叶宁会心生异样。    门口周猛开着红旗明仕停在林锦鸿面前赵铭相和叶宁看着林锦鸿上车才各自离开。    “是不是有什么事？直接说吧！”林锦鸿揉着太阳穴看了眼周猛问道。    “长我想去市里一趟！”    林锦鸿一愣“是不是吕涛他们出了什么事？”    “苟大被人围殴正在市人民医院抢救。”    “你去吧小心一点！”    “谢谢长！”

第二卷 初露峥嵘 第84章 情况不容乐观
         周猛将林锦鸿送到天润园后林锦鸿让他开了辆奔驰跑车去市里那辆红旗明仕丢给自己用同时交代他如果有什么大事的话打电话给自己。周猛激动的点了点头驾驶着那辆崭新的奔驰离开天润园前往潭州市。    “林书记您回来啦！”听到外面的汽车动机声音宋清清忙出来迎接道。    “恩！”林锦鸿点了下头进了客厅见桌上整整齐齐的摆着饭菜。他愣了下自己还真忘记家里有保姆的事了连电话都忘记打回家交代一声估计宋清清一直在等自己回来吧。遂放下手中的公文包准备脱去外衣宋清清忙过来帮忙林锦鸿忙摆了下手问道：“你还没吃吧？”    宋清清闻言愣了下知道林锦鸿已经吃过她也不敢说什么低声恩了一声。    “那你先吃吧我已经吃过了。今天真对不起没事先通知你下次我不回家吃饭会早点通知你的！”林锦鸿歉然的道。    宋清清没想到林锦鸿竟会向自己道歉顿时满脸通红不知道该说什么好双手也不知道该放在直到林锦鸿起身去二楼了她才醒悟过来坐在桌前面对满桌的菜了会儿呆才拿起筷子快的吃完后收拾碗筷。    书房中林锦鸿摆弄了下手机这么会儿的功夫就彻底开不了机了真的是病来如山倒说没用就没用了。他只得抽出手机卡将手机扔到垃圾桶里没有手机显然很不方便而且家里的电话也没人知道如果有急事联系不到自己就遭了。    他想到这起身下了楼见宋清清正在收拾东西问道：“小清你身上有没有手机？”    宋清清忙转过头来轻轻的摇了摇头“没。”    “正好我手机坏了想去买个手机顺道帮你买个吧以后找你也方便点。”    “不不用了！家里有电话的。”宋清清局促不安的道她略有些怀疑的看着林锦鸿在求职前曾听过不少有关保姆与男主人之间的风流韵事对此她深感不安和恐惧。现在见林锦鸿突然无缘无故的要送自己手机怕林锦鸿对自己有什么企图因此她想也不想的拒绝了。此时她的心里有点惶恐不安同时还有些后悔接下这份工作。    林锦鸿却不知道宋清清的想法他也懒得去琢磨见她这么坚决的拒绝了遂也不再勉强无缘无故的送保姆东西让人知道了也不好毕竟这个保姆看上去有些年轻和漂亮。他点了下头道：“既然如此那就算了如果你认为有需要的话就跟我说声。对了我妈把这个月的买菜钱给你了没？”    宋清清松了口气“给给了！”见林锦鸿欲转身出去她嘴巴张了下终于鼓起勇气小心翼翼的问着：“林……林书记我可……可不可以进您的书房看书？”    林锦鸿诧异的看了她一眼刚想答应但继而一想自己以后回到家是有可能在书房看文件的有些重要的东西不可避免的会放在书房中有些不方便他遂摇了摇头。可现她眼中满是失望便道：“这样吧你跟我进去看看如果想看什么书可以拿出来看！”    宋清清顿时眼前一亮慌不迭的点头跟着林锦鸿上了二楼进了书房。当她看到满满的两个书架她抑制不住自己的情绪激动不已最终拿了两本书一本是《鲁迅传》另一本是《鲁迅文集》。林锦鸿见她选了这两本书颇为意外原本是以为她想学一技之长现在看来只是为了消遣时间而已。不过他也没说什么喜欢看书就是件好事没有去看那些《花花公子》、《时尚杂志》之类的东西已经很不错了。    两人下了楼林锦鸿上车离开天润园去外面逛了一圈然后买了个手机回到天润园别墅刚装上手机卡不久便接到已赶到市里的周猛的电话苟大的情况不容乐观虽然已经脱离生命危险但恐怕会落下残疾今后想要再回复以前的身手恐怕已无可能。其他三人或多或少的都受了点伤不过陈继明夫妇俩没事。对方是什么人吕涛也说不出个所以然来还得等事情进一步展。    林锦鸿听了消息心情有些沉重想起和吕涛四人喝酒时的情形现在却为了自己竟落得如此下场。他叹了口气后向周猛交代尽力医治好苟大同时向苟大家里寄些钱过去。目前自己所能做的也只有这些了。    挂断了电话林锦鸿陷入沉思这事情简直有些莫名其妙吕涛四人刚到市里应该还没展开行动怎么就有人找上他们呢？难道是吕涛四人不小心泄露了此行的目的好像不大可能吕涛和何绍升都是稳重的人而且四人都是特种兵出身的这些对他们来说驾轻就熟不可能出现这样的意外。又或者说是陈继明的原因有人盯上了陈继明吗？    手机铃声再度响起林锦鸿甩了下脑袋暂时不去想这事等明天周猛回来后自然会搞清楚    他拿起手机见是马晨打来的估计是关于张原坠楼身亡的事情按下了接听键果然电话那头马晨很兴奋“书记张原坠楼的事情有些眉目了已找到目击者证明当时张原在阳台上时不只他独自一人还有个中年人。那目击者称张原坠楼前两人好像争吵很激烈有肢体接触的情况。现在我们已经还原那个中年人的身体特征全力寻找此人。不过……”    “不过什么？”林锦鸿皱了皱眉“有话直说！”    “是书记。主管政法这一块的袁副县长在全县政法工作会议上曾暗示张原的案子尽快结案。”    尽快结案显然是将这案子定性为自杀。林锦鸿倒是知道一些关于主管政法的副县长袁智龙的情况这人四十刚出头为人很低调几乎听不到他的声音。他主管政法和政法委是重叠的而在新康县政法委书记是县委常委自然说话声音比他大因此袁智龙基本上是有名无实

第二卷 初露峥嵘 第85章 解决一难题（一）
         前些日子政法委书记李闻被搞得丢了官袁智龙自然不愿意放过这么好的机会他的声音渐渐大了起来胆子也大了将手重新往政法这一块伸去而政法这一块最重要的自然是县公安局。他想趁着政法委书记人选还没出来之前先将自己在县公安局的影响力扩大最好的办法就是扶植一个县公安局局长。    袁智龙的算盘是打得好的他却没考虑到这样做无异是在虎口中夺食新上任的县委一把手当然要将公安局这块地盘抓在自己的手中公安局是维持社会稳定的重要工具如果一把手连公安局都不能抓到手中还谈什么开展工作维持威信呢。    电话那头马晨还在等着林锦鸿的指示林锦鸿缓缓的吐了口气道：“彻查到底抓到真凶如有谁不同意的让他来找我！”    马晨得到了自己想要的答案他是希望能够查下去的能在上任公安局局长之前再立一功对于自己站稳脚很有作用。    挂了电话林锦鸿叹了口气难道自己这把火还烧得不够旺吗怎么老有人想着看自己的热闹呢。    “林书记我煮了点夜宵你是下来吃还是……”门口响起宋清清腼腆的声音。    林锦鸿闻言出了书房下得楼来夜宵是银耳莲子羹味道还算过得去不过这卖相有些难看。宋清清讷讷的道：“这是我第一次学着做以后会做好点的！”    林锦鸿愣了下点点头“不错第一次就已经做到这地步了很好嘛！”听到他的鼓励宋清清高兴的点了下头在背后捏紧了拳头暗自激励自己憋得满脸通红。林锦鸿还以为是因为自己夸奖她的缘故呢觉得有些可笑。    吃过夜宵回到自己的卧室卧室很大但是床更大睡六七个人也不会嫌得挤不知道老妈是怎么想。躺在床上拨了个电话给丫头手机刚买来是还有两格电的直到电用完他才无奈放下手机。丫头和老头很快就要回三溪镇了早则一周迟则半月而自己和丫头的婚事也渐渐被两家提上日程刚和丫头聊着新房装修的事情聊得都忘记了时间。    林锦鸿将手机插好充电然后上床睡觉。第二天他起来还在洗漱的时候老妈却已从三溪镇下来她今天就要去香港接手林氏集团。早餐桌上林锦鸿笑道：“老妈要不要我送你去市机场？”    “不用了你爷爷也一起去香港几天的。”    “厄那他怎么没有跟你一起下来？”林锦鸿奇怪的问道“两个人难道还要分开走？”    “你爷爷中午下来直接去市里汇合。他从香港回来后还要回四川一趟。他说老了人也想通了也该回去一趟总是一脉相传一笔写不出两个林字来！”    林锦鸿默然不语良久才道：“是该好好走动了。不过我相信爷爷跟大爷爷他们应该经常有联系吧不然也不会跟我说什么林家第三代有五人在考验的话来。”    孙晓梅拍了下自己儿子的肩膀郑重的道：“放心就算经常走动一笔写不出两个林字来林氏集团和林氏基金也是你的东西嘻嘻谁也抢不走！”说到后来自己也笑了。    “这都哪跟哪啊老妈你不去演戏太可惜了！”林锦鸿调侃道说完放下空碗拿着纸巾稍稍抹了下嘴拿起手机“既然不用我送那我先去上班喽以后别怨我。”    “等等！”孙晓梅忙道林锦鸿停下脚步()不解的看着老妈。孙晓梅拿过自己的坤包从中取出一张银行卡“这张卡你拿着密码是你的生日。”    林锦鸿哦了一声也不在意的接过银行卡随手揣到自己的公文包里向老妈挥了挥手夹着公文包出门去县委大院。孙晓梅看了苦笑不已暗道儿子哎也不知道你看到卡里的金额后会不会还这么随意的乱揣呢。这张卡里可只一两百万钱啊而是一千多万。    林锦鸿来到办公室却见熊兴川正在等着自己脸上满面红光不知道大清早的在兴奋什么。“兴川同志这么早来可是有什么重要的事情？”    “书记我这里有份材料您看一下！”等林锦鸿坐下赵铭相送上茶后出去熊兴川忙道。他抽出一份材料恭恭敬敬的摆到桌前并稍做解释：“材料是有关老干局的离退休干部如何挥余热的观点很新颖很具有可操作性。”    听到他的解释林锦鸿皱眉“这是你写的材料？”    “不不是是我现的！”熊兴川倒很想说是自己写的。林锦鸿点了点头遂翻开材料竟是手写的给人的第一印象是字写得很不错很飘逸、潇洒。渐渐的林锦鸿被里面的内容所吸引一口气看完点头不已“好很好太好了！这材料是谁写的？”    “是老干局办公室的一名科员写的去年进得老干局。”熊兴川回道。    “好嘛你们老干局还真是藏龙卧虎哦！先是有你这个才子局长现在又冒出了个才子科员了不得！”    如此高度赞扬熊兴川高兴不已“兴川可不敢在书记面前称才子！”    “呵呵你倒是谦虚这份材料先留下来我与陈部长商量一下兴川同志好好干！”    “是书记！书记如果没别的事我先回去了！”    “恩对了你下午带他去陈部长那一趟。”林锦鸿扬了扬手中的材料道。    熊兴川点头离开心里有些羡慕那个科员。    林锦鸿按下内线交代赵铭相让组织部长陈立文过来一趟。没多久陈立文进来“书记听说你搬新家了恭喜啊！”他接过赵铭相泡的茶道。    林锦鸿有些不好意思一直忙这忙那的竟然忘了这事儿。怎么说陈立文也是老爸的校友而且还是第一个无条件站向自己这边的人自己搬了新家也忘记跟他打声招呼“陈部长真不好意思这几天事情多倒也没和你说声。这样吧晚上去我家整治几个小菜喝一杯！”    “哈哈却之不恭啊那就叨扰书记喽！”    林锦鸿微微一笑报了自己的新家的地址陈立文听后一阵呆显然他也有所耳闻水墨兰庭这个新康县新兴的富人区。

第二卷 初露峥嵘 第86章 解决一难题（二）
    “这是？”陈立文诧异的从林锦鸿手中接过材料。他翻了一下，顿时眼前一亮，“好，好建议，让老干局的离退休干部发挥余热一向是老干局乃至组织部的工作难题，让老干部成立指导小组，到农村、社区担任科学发展指导员，探索建立退二线干部发余热的长效机制。我看可行，这和现在的用人机制并不违背，还真能促进‘传带帮’的问题，而且还能促进农村和社区的经济发展。”    林锦鸿笑着点了下头，“那做老干部的思想工作可就要落在组织部上喽，具体的事情，提出这个建议的年轻科员会在下午到陈部长那交代清楚的。”    他想了一下又道：“现在老干部发挥余热难不只有我们新康县，在全国各地普遍存在，而且随着社会的发展，这个问题会越来越突出，总会引起上面的关注。组织部要带好这个头，走出一条切实可行的路来，走在全国的前头。因此不妨向市里有关部门汇报一下，另外在工作小组成立后，不妨加大宣传！”    陈立文听着频频点头，心中暗喜不已，知道林锦鸿这是给自己出风头、捞政绩，现在的他已经不敢再将林锦鸿当成小辈来看，林锦鸿的手段他是见识过的，快刀斩乱麻，将张博、陈衍这些老狐狸一逼再逼的逼到墙角边，使他自己快速在新康县站稳脚跟，扩大影响力。有这样手段的人，还是一个小辈吗，就是他陈立文也自愧不如呢。“书记，我知道该怎么做了，我这就去安排，尽快解决这一难题！”    “恩，那好吧！”林锦鸿点头，看着陈立文风风火火的离开。他不禁想起熊兴川来，一大早的来自己办公室门口等着，估计也是很兴奋吧，很好，这人做人还算踏实。    中午回家，却发现老妈已经离开天润园去市区了，而去市区的周猛还没有回来，林锦鸿打了个电话给他，说是下午回来。    下午，组织部召开扩大常务会议，研究如何成立二线干部指导小组的问题，列席会议的有组织部长陈立文，三位副部长，县老干局局长熊兴川以及办公室主任。在会上，陈立文通报表扬了县老干局的工作,手机站)，称县老干局为全县的二线老干部的做出了重大贡献，希望老干局的所有机关干部继续发扬风格，坚持为二线干部服务，为二线老干部打造一个舒心、称心满意的晚年继续努力。接着陈立文又提出一个议题，关于成立二线干部指导小组，进驻乡村和社区指导当地经济发展。他提出议题时暗示，县委书记对这个问题很关注。由于这个暗示，这个议题顺利的通过了。    议题虽然顺利通过，但这并不是最重要的，毕竟这对已经基本上控制组织部的陈立文来说，并不是件难事。组织部的三位副部长中，只有一位副部长跟张博走得比较近，但被陈立文架空了，其他两位都是陈立文一手提起来的，谁让陈立文在组织部经营了这么多年呢。之前张博、陈衍曾多次要调整陈立文的工作，想插手组织部，但都被各种各样的原因阻碍，这不能不说是个异数。    议题通过后，就要考虑成立工作小组出现的各种各样的问题，这才是这次扩大常务会议的核心。经过一个多小时的激烈讨论，会议才圆满结束。陈立文回办公室，老干局提出老干部指导小组的年轻科员郑瑞东已经在等着，一通谈话后，郑瑞东在陈立文的心中留下了深刻的印象。    县委书记办公室，林锦鸿正夹着一根烟，面前摊着一份文件，文件标题是《关于在新康县设立高新技术开发区的建议》，他的手指忽然一痛，将他从沉思中惊醒，发现烟已经燃完，烫到了两根手指。他忙将烟头掐灭在烟灰缸里，然后合上那份文件。文件是县政府那边送来的，问题是这文件上跟自己所思考的竟然不谋而合，相信张博不可能有这个想法，如果他有的话早就将这个建议付诸实施了，开发区对全县经济的带头作用是不言而喻的。    “书记，后日的县委常委会议的议题已经初步整理完毕，您要不要再下？”内线，赵铭相问道。    “好，送进来吧！”他话音一落，门被打开，赵铭相拿着一份材料进来，摆在林锦鸿面前，又重新帮林锦鸿换了杯茶，才退出去。    这次县委常委最重要的议题莫过于两位副县长的人选了，至于工商局和财政局的人选，将要在明天的书记碰头会议上进行。新康县工商局属于垂直管理，新康县政府只有建议，因此具体的任命是由市级工商局执行的，难以干涉。现在有的市、县的工商局却是政府组成部门，上级工商局只有只有业务指导权，具体的工作、人事、复议、申诉赔偿都归政府管。    另外，明天的书记碰头会议，参与人员不再只是县委书记和副书记两人，组织部长和纪委书记都将列席。虽然张博和陈衍两人想反对这一做法，但是林锦鸿身为县委一把手，有权可召开扩大书记会议，而且理由相当充足，因为涉及到重要人事问题。这也是林锦鸿为了避免陈衍和张博两人把持书记会议而特地这么做的。    林锦鸿静静的看完所有议题，虽然这些议题早就看过，但他心中其实还是没底，县委常委会议上，自己并不占优势啊，想要主导县委常委会议，不是件容易的事情。当然，即使在后天的县委常委会议上，自己没争到两个副县长的人选，自己也还有后招可以使用，只是自己的威信恐怕会在一定的程度上受损。    他摇头叹了口气，按下内线：“铭相，进来一下！”    “书记！”    “恩，再加一条议题，同时将议题的顺序排列一下，将新加的议题放在第一位，副县长人选的议题分列第二、第三条，其他的你自己看着办吧。”林锦鸿说着指了指那份《关于在新康县设立高新技术开发区的建议》的文件。    赵铭相拿起那份文件，点了点头退出办公室。这时，林锦鸿手机铃声响起，他拿出来，是市里的号码，按下接听键……。

第二卷 初露峥嵘 第87章 周猛被抓了
    “林书记吗，我是市公安局刑侦大队刘超，请问您的司机是不是叫周猛，”电话那头传硪桓鲋心昴腥说纳音响起。    林锦鸿心里咯噔了下，双眉紧紧锁在一起，恐怕周猛有麻烦了。他微微叹了口气，“我是林锦鸿，周猛是我的司机。”    “是这样的，我们公安局接到报警，有人在市中心打斗，出警后抓到五人，其中有一个叫周猛的，自称是林书记的司机，我们打电话核实一下。既然真是林书记的司机，那想必是路过的，我们例行询问一下，马上放人，打扰林书记工作了，见谅，”说完随即挂断电话。    林锦鸿嘴角微微一抽，双手紧紧的捏着手机，这刘超看上去很嚣张，根本]将自己放在眼里。而且这电话打的有些莫名其妙，九成不是为核实情况的，而是给自己难堪淼摹    周猛，他特种兵出身，又是自己的司机，素砦戎兀怎么有可能这么不知轻重，在市中心参与打斗呢，这里面的问}不言而喻。看碜约赫庖惶耸欣锸巧俨涣肆恕Ｋ这么想着，豁然一惊，难道市里有什么情况，不然市局也不敢这么堂而皇之的将周猛弄进去，还打电话给自己吧。不会是吴书记出了什么情况吧，现在市里和省里大部分人都知道自己额前贴着一个“吴”字，如果吴书记]出情况的话，市局肯定不敢这么得瑟。    乱七八糟的想了一通，心中]有半点底，正准备起身去向赵铭相吩咐一声，然后自己赶往市里了解下情况。这时，刺耳的手机铃声响起，吓了他一跳，一看，竟是吴正强的号码。    “锦鸿，这几天还好吧，”电话中吴正强声音有些高兴，好像又有些萧瑟，听上去很矛盾，一时难以判断是喜还是悲。    林锦鸿苦笑一声，“还算顺利。”他顿了下，问道：“吴书记，是不是要动动了，”    吴正强一愣，笑道：“了不得嘛，竟能从我言语中抓住破绽，哎，长江后浪推前浪啊。省里有意调整下潭州市委班子，我估计要动一下，前往江南省任省委常委、常务副省长。”    尽管心里已有所准备，但听到确信，林锦鸿还是感到心里一苦，湘省省委常委极力求稳，自己属于不确定因素，如果直接挪动自己，怕有阻碍，才会将视线落在吴正强身上。在某种意义上，吴正强是自己的保护伞，]有吴正强的默许，自己上任新康县后，也翻不起这么大的风浪怼０ィ姜还是老的辣，自己过于自信了。    吴正强升迁，自己今后的路也就越碓侥炎吡耍林锦鸿勉强打起精神，道：“恭喜吴书记，现在可是副部级了，前途无量啊，而且江南省是个经济大省，容易出成绩啊，”    吴正强悠然叹了口气：“这个常务副省长不好当啊，是夹缝里的石头两头受挤，哪有在潭州市这般清闲自在啊。”    林锦鸿笑笑不语，知道吴正强这是客气话，当官的能升迁那是求之不得的事情，如果不是为了升迁，吴正强又何必拉上自己呢，还不是看中自己老爸的人脉。“吴书记什么时候走，已经定下了吗，”    吴正强哈哈一笑，“还要等一段时间，新任市委书记人选还]确定下怼Ｌ说，你的司机小周被市公安局的人抓了，有]有这回事，”    “恩，刚接到市局打淼牡缁埃我准备等下过去看看，到底什么事情，”吴正强知道这事，林锦鸿也不意外，这估计是他打电话淼脑因之一吧。他刚听说市委书记人选还]确定下硎保便已经想到，上面是想先等新康县稳定下恚至少等新康县的几个重要岗位的人选先确定，到时吴正强走后，也能给自己一个交代，从头至尾，省里便控制着主动权，而不是自己控制主动权。    “好，那你硪惶税桑正好我有件事情要交代你一下。”吴正强笑了下，矢口不提周猛的事情，显然周猛的事情不是什么大事。    林锦鸿出了办公室，向赵铭相交代了一下，说自己要去市里汇报下工作，说着出了县委大楼，驾驶着那辆红旗明仕，直奔市里而去。    林锦鸿匆匆赶到市里，也不急着去公安局，而先去市委书记办公室。反正周猛在市局也]人敢真对他怎么样，真要弄出点事情恚市局公安局局长也吃不完兜着走。    吴正强很热情，好像比以前还要热情，照理说他即将成为副部级了，怎么说也应该矜持点。如此反常的情形令林锦鸿的心噗噗的跳个不停。吴正强亲自泡了杯递到林锦鸿手上，才在同一张沙发上坐下，亲切的问道：“新华路现代化商贸中心准备什么时候再提上议程啊，已经走到这一步，可不能再拖着，最后变成烂尾工程，影响会很大的。”    林锦鸿心里一怔，怎么都]想到，吴正强会突然提起这个问}恚他的第一反应是有人上访了，给市里造成压力，但一想这好像不大可能，吴正强即将升迁，就是有压力也压不到他身上，更不可能特地让自己硪惶耸欣锪恕    不知道吴正强问这个问}的目的，林锦鸿也不好贸然回答，想了下后才道：“吴书记放心，县委有信心绝不会让现代化商贸中心变成烂尾工程的，只不过目前还存在着不少问}，等捋顺这些问}后，马上开始进行重新招标，务求公平、合理的寻求建筑公司。”    “恩，这我就放心了，公平、合理很重要，但在这个大方向下，适当的照顾一下本土企业嘛，”吴正强说着，看了林锦鸿一眼，笑道，“当然这只是我个人意见，具体的操作还是要靠新康县班子的团结。呵呵，媛媛这个丫头你是见过的，这几天倒是老提起你，以后我到江南省了，你可得帮吴叔照顾着她一点，”    林锦鸿不动声色的看了眼吴正强，总算心中有数，他见吴正强抬腕看表，便起身道：“谢谢吴书记的指点，我知道该怎么做了，吴书记如果]有别的吩咐，我就不打扰您工作了。”    吴正强点了下头，看着林锦鸿离开，叹了口气，也不知道自己刚才那番话到底是说对了还是说错了。

第二卷 初露峥嵘 第88章 吴媛媛有所求
    市公安局门口，林锦鸿和周猛一前一后上了红旗明仕，周猛在驾驶室里坐定后，“对不起首长，给您惹麻烦了！”    “这不是你的错，有人故意想我的反应，开车回新康县吧！”林锦鸿摆摆手。这次去市局只是报上自己的姓名便见到周猛了，之后，周猛又在录的口供上签了自己的名字，就这样出来了。    “我那车还在吕涛他们那里？”周猛询问道。    “暂时先给他们用着吧，他们怎么样了？”林锦鸿暂时不去想在吴正强交代的那几句，打起精神问道。周猛被弄进市公安局，既然和吕涛几人无关的话，那就没什么好想的，起初林锦鸿还以为是因为跟吕涛他们有关。    “他们暂时还没打开局面，据吕涛说这次事件跟潭州市黑道无关，起因只是苟大跟一个混混撞了一下，双方气愤不过，才会发生到那种地步。”周猛边开车边解释着，他顿了顿，又道：“不过，我看也不会这么简单，怎么说吕涛和何绍升也是稳重的人，怎么可能当街群殴呢。估计，事先吕涛计划借这件事想弄出点动静来，观察潭州这潭水到底有多深，后来不过苟大出事了，他们才想轻描淡写的揭过去吧。”    林锦鸿想了想，认为周猛分析的倒也在理，林锦鸿悠悠的叹了口气，有些意兴阑珊，这几天诸事不顺，真是伤脑筋啊。“如果他们实在不行的话，就撤了吧。我可以换个方法。”    “首长，我相信他们的能力。”周猛却坚持的道。林锦鸿默然不语，车内陷入沉默中，出了潭州市时，林锦鸿意外的接到吴媛媛的电话。    “林书记，你很不地道哦，怎么说我们也是朋友，来到潭州市也不通知一声，让我尽尽地主之谊呢！”吴媛媛嗔道。    “咦，吴董事长什么时候回潭州的，我可是一点也不知道哦！”    “我爸难道没跟你说吗？哎，算了！看来是我错怪林书记了。”    林锦鸿哭笑不得，也不知道这父女俩搞得什么名堂，随即默然不语。电话那头的吴媛媛嘻嘻一笑，“怎么，不想接受我道歉啊。”    “我哪敢啊，吴董事长好像很空闲嘛！”    “当然不敢跟林书记这样的大忙人相比！不过打电话给林书记，可不是无聊，想找林书记做笔生意，怎么样，有没有兴趣？”    “吴董，我可不是个生意人，好像找错对象了吧。”林锦鸿哈哈一笑道。    吴媛媛故作可怜兮兮的道：“吴氏现代正在转型，正逐渐向建筑和房地产开发过度，不知道林书记能不能在你地盘赏小女子一口饭啊！”    林锦鸿暗自叹了口气，知道她是奔着现代化商贸中心而来的，而刚在市委办公室里，吴正强那番话或多或少的也是为了这件事，只不过没有点明而已。“如果吴氏现代能到新康县投资，我是欢迎之至啊，吴氏现代是湘省数一数二的大集团，来新康县发展那是打着灯笼也找不着的好事，哈哈……”    “那就多谢林书记了，只怕林书记到时候将小女子扫地出门呢！”吴媛媛笑嘻嘻的又说了几句后，挂断电话。    回到新康县天润园，客厅里《电脑访问.》，宋清清正在认真的看书，听到开门声喝脚步声，她忙起身，拿了双拖鞋放在林锦鸿跟前，“林书记，下班啦。”    锦鸿换上拖鞋，她又将换下的鞋子放到一边鞋架上，前去泡茶，“林书记请喝茶！”    “谢谢，小清，晚上加两个菜，等会儿有个客人。”林锦鸿笑道。    “好的，我去买菜。”她转身换了拖鞋出去。    林锦鸿抿了口茶，见沙发上放着一本书，拿起，竟是一本厨艺的，《鲁菜菜谱大全》。林锦鸿暗自点了点头，她倒是心细如发，想来是自己第一次和她吃饭时，发现自己皱眉的表情了，哎！他叹了口气，起身往楼上书房而去。    六点钟左右，林锦鸿接到小区门口保安的电话，向自己确认陈立文的身份。不多久，外面响起门铃声，宋清清忙出去开门。    见陈立文进来，林锦鸿忙起身，热情的道：“陈叔，请坐！”    听到林锦鸿热情的称呼，陈立文心中有些激动，哈哈笑道：“书记，你这里可比龙潭虎穴啊！”边说边打量着整个客厅的布置，心里震骇不已。虽然他不知道那些品牌，但光这份富丽堂皇的景象就可知道这些东西都不便宜。    林锦鸿哑然一笑，也不好接口，阻止要去泡茶的宋清清，示意她进厨房继续做菜，他亲自泡了杯茶给陈立文，“陈叔，喝茶！”    “谢谢！”陈立文接过茶，稍稍呷了口，唇齿留香，“好茶！”    “信阳毛尖，陈叔喜欢的话，带些回去尝尝。呵呵，以前爷爷总跟我说这些茶叶是别人送的，我深信不疑，现在才知道原来送茶叶的是爷爷他自己！”    “就怕嘴养叼了，以后喝不下其他茶。”陈立文苦笑道，“书记，关于成立老干部指导员小组的事情有些波折，好像某些老干部放不下面子，下乡下社区呢！”    “厄，既然放不下面子就算了，我们本着自愿的原则。他们为新康县建设做出了毕生贡献，我们总不能勉强他们在退休后还要肩上还有负担吧。”林锦鸿嘴边浮起一丝冷笑，抹不下面子是假，对权力还存在幻想是真把。“大概有多少人自愿？”    “五十多名老干部，大都是县直部门一把手退休下来的，明天安排他们体检，身体没多大问题的，便由他们成立指导员小组，定期下乡，下社区指导农村经济发展，指导农村党建工作。”    “好，已经不少了，不能要求过高，以后会慢慢带动其他人的！过段时间安排宣传部的同志对这些老同志做个宣传。”    这时，宋清清从厨房出来，告诉林锦鸿晚饭已经做好，林锦鸿微微一笑，“陈叔，先吃饭要紧！”    桌上摆着七个菜，还有瓶茅台，比起上次，林锦鸿发现今晚这几道菜的色泽诱人，香气扑鼻，只是不知道味道如何……。

第二卷 初露峥嵘 第89章 高新区计划受阻
         上午九点半县委大楼三楼小型会议室书记碰头会议如常进行出席会议的有县委书记林锦鸿县委副书记、县长张博县委副书记陈衍以及县委组织部部长陈立文县委纪委书记胡敏记录人员由县委办主任叶青担任。    大家面前各自放着一杯茶林锦鸿看了眼身旁的赵铭相后者起身将今日的会议的各条议题以及相关材料到众人手上。    “同志们这次扩大书记会议的相关材料大家都已经拿到手这次需要研究决定的议题共有七条其中有几条涉及重要部门的人事问题事关组织部门和纪委部门等有关部门因此这个会议便成了扩大会议。”林锦鸿说着掂出一支烟点燃“随着人类社会的进步现代人们对物质文明的要求日益增高经济展是满足人们物质文明提高的重要途径。”    “如何展经济这是一个深层次的问题对这个问题的回答也多种多样有的成功有的失败了。我们新康县也一直在摸索这个问题各地有各种不同的情况南方省市适合的经济路子在我们新康县就未必适合。但伟人曾说过科学技术是生产力这是个真理放之四海而皆准的真理科学技术作为第一生产力已成为当代经济展的决定因素。高科技及其产业促进了劳动生产率的大幅度提高当代产品中的科技含量高度密集极大地提高了产品的商业价值。”    “同志们我们试问新康县到底有多少高新技术产业到底有没有将‘科学技术是第一生产力’这样的至理名言学习透。第一届湘省投资贸易博览会即将要在省城召开这次博览会对湘省的展是绝无仅有的机遇和挑战。我们新康县要如何迎接挑战抓住机遇深化改革展经济提高人民生活水平呢？”    林锦鸿狠狠的吸了口烟视线从众人的身上一扫而过有的人在低头沉思也有的在翻着笔记本安静静的只闻到咕噜噜的喝茶声。林锦鸿微微一笑：“昨天我看到一份文件《关于在新康县设立高新技术开区的建议》这份文件很好的回答了我刚才提出的问题高新技术开区存在的意义和作用就不用我做多大的解释了吧！下面我想听听大家的意见明天放常委会上具体讨论。”    高兴技术开区出现的时间还并不长才十几年左右1998年8月中国国家高新技术产业化展计划-火炬计划开始实施创办高新技术产业开区和高新技术创业服务中心被明确列入火炬计划的重要内容。在湘省就省城一个国家级的高新区在潭州市还没出现高新区。因此众人对高新区的了解还真不怎么多。    陈立文是站在林锦鸿这边的当然支持这个提议只不过他对这个并不是很了解抬头看了眼林锦鸿后举手说道：“我说两句说句实话我对高新技术开区还不是十分了解但听了书记的解释后我觉得既然能快带动新康县的经济展的话设立这个还是很有必要的。新生事物的出现和展我们总是要慢慢去适应它驾驭它让它为我们所用。”    林锦鸿愣了下没想到大家对这个竟然都不怎么了解这信息显然太闭塞了。看来开拓大家的视野了解外面的信息世界实在很有必要。而最好的办法就是上网浏览不过有理由相信新康县党政机关干部对于怎么使用电脑还不怎么清楚吧。    “张博同志你说说对这个高新区的看法！”现在让大家了解高新区已经来不及如果真要自己阐述这个高新区的有关信息估计这次的书记碰头会议就变成教授知识的课堂了。反正现在不了解先将这个事情定下来到时候再派出相关人员去学习这个高新区的运行。    “我原则上同意设立这个高新技术开区不过大家的意见还是很重要的嘛。我建议先将这个问题保留在明天常委会上再进行讨论听听所有同志的意见！”张博说完慢条斯理的喝了口茶。    “我同意张县长的意见！”陈衍随即举手表了自己的意见。    林锦鸿意外的看了眼两人手指放在桌面上有节奏的敲着二、三把手同时持保留态度这个问题已经没有讨论下去的必要。原以为这个问题通过应该没什么问题的不想却在书记碰头会议上就被卡住了明天的常委会议能不能通过这个问题还是个未知数看来是自己有些急于求成了。    林锦鸿不得不将这个议题结束继续讨论下面的议题第二个议题是县财政局局长的人选大家各自表着自己的意见。林锦鸿却在思考着张博为什么对高新区持保留态度的原因高新区对周边经济的带动是不言而喻的比之那个现代化商贸中心更有优势。即使对高新区了解有限也应该知道省城的国家级高新区存在的意义。两套班子斗争这是既存的事实无论哪个市县这样的争斗都会存在但是涉及到地区展的重大事情怎么说也应该求同存异经济展了对谁来说都是政绩。难道是张博识破自己设立高新区的真正目的不不大可能！    让林锦鸿颇感意外的是第二条关于熊兴川调任财政局局长的议题通过很顺利。在这个问题上张博和陈衍两人并没多大的意见。之后的议题一条条的通过原本以为有一场激战的书记碰头会议就这样风轻云淡的结束了。两大副县长的人选已经确立然后放到明天常委会上讨论讨论通过提交人大表决。    回到办公室林锦鸿一直眉头紧皱着说实在的今天的书记碰头会议令他好像雾里看花的意味张博和陈衍两人又站在一起了这是毫无疑问的。而且张博改变了斗争策略不再与自己硬磕硬碰的

第二卷 初露峥嵘 第90章 斗争和妥协
         改变了斗争方式的张博更令人可怕也同时显示了他高的手腕使得林锦鸿意识到张博能将新康县经营的铁桶一般不是纯粹靠运气的。这也说明了官场上没有什么人真的很傻。林锦鸿点上一支烟开始批阅文件。    没多长时间老干局的熊兴川到来他的消息倒是蛮灵通的知道自己将要调任县财政局局长之位特地来感谢林锦鸿的。满脸的激动不时的拍着胸膛说要紧紧团结在林书记的周围打理好县财政局。    林锦鸿笑着听取着熊兴川在表忠心良久才道：“兴川财政局的重要性我就不多说了相信你也应该明白！送你一句话团结一切可以团结的力量开展工作。”    “是！谨听书记的教导绝不辜负书记的期望。”熊兴川挺起胸膛道。    林锦鸿点了点头“上任后有一件事情稍微注意一下为开拓领导干部的视野提高办公效率我看能不能为党政领导干部、部门一二把手的办公室添置一台电脑。当然如何操作你自己根据现有的财务状况看着办吧如果财政实在困难可以先为几位常委配置一台嘛。”    熊兴川心中一喜林书记说话并没有拐弯抹角说明自己已经成了他的人而且对自己很信任。“是书记。我回头上任后拟个详细的计划给书记您过目！”    “好好好干！”林锦鸿说完低头看了眼桌上的文件熊兴川识趣离开。    熊兴川离开后没多长时间马晨来电话汇报张原坠楼案的最新进展他说这案子的关键人物――那个中年人的尸体被人意外现案件侦破陷入困境。不过这案子正式定性为他杀而非跳楼自杀。现在的关键是找到杀害那个中年人的元凶才能真正揭开谜底。    林锦鸿勉励了几句后挂断电话点燃一颗烟脑中闪过落魄张群的形象摇了摇头为了做官做到家破人亡的份上值得吗？    次日新康县县委常委会议召开列席会议的由九位县委常委人大主任、政协主席等人员会议由县委书记林锦鸿主持会议审议了《县政府工作报告》、《新康县2oo1年国民经济和社会展计划执行情况》以及《新康县2oo9年县级预算执行情况》县委书记林锦鸿在会议上做了重要讲话在组织工作要点上要围绕干部、人才、党员三种对象把握好培育、选拔、使用、管理四个环节。同时也要推行四个化即制度化、常态化、程序化和公开化。新康县出现党政机关干部集体腐化堕落的情形是思想教育做的不到位出现的必然结果因此加强党员干部的思想教育工作势在必行。    会议审议通过了关于成立二线干部指导员小组下乡下社区的提议。同时通过了关于任命原招商局局长陈然为常务副县长候选人的提议任命原新康县经贸局局长朱海峰为副县长候选人。会议全体成员举手表决通过关于设立新康县高新技术开区的决议。    这次常委会是一次妥协的会议是党、政两套班子势均力敌碰撞的产物林锦鸿为了使高新技术开区顺利通过不得不妥协让出一个副县长的位置。这也使得他明白昨天张博和陈衍共同反对高新区的真正目的天下确实没有免费的午餐。    常委会上自己这一边还是处于弱势即使张博的影响力正在逐渐减弱。回到办公室听到风声的陈然打电话过来感谢。    林锦鸿笑道：“没想到你消息还满灵通的嘛这么快就知道结果了现在你就安心等着市委通过任命过过人大常委会的程序就能成代副县长了。不过招商局的工作要抓紧！”    陈然明白“抓紧”这两字的含义“我明白书记的意思即使我离开招商局的工作也能有条不紊的进行黄副局长还是蛮有能力的。”    林锦鸿点头陈然不愧手段还是有的虽在招商局呆的时间不算长但也能基本上捋顺招商局的人事关系该提的替该架空的架空女人作起这种事情来一点也不含糊。    下午二线干部指导员小组正式成立林锦鸿亲自前往老干局慰问了一番并表了热情洋溢的讲话感谢这些二线干部挥余热为新康县建设添砖加瓦。小组隶属于老干局组长由老干局新任副局长郑瑞东担任副组长是一名刚退休两年的老干部担任另有五位小组委员这七人共同组成的领导成员负责小组成员工作指派等问题。    从老干局回来林锦鸿开始思考关于设立高新区的有关细节问题当务之急是让党政机关干部了解什么是高新区。想要了解高新区除了看些资料还要实地考察留下一个直观的印象。他掏出手机给罗非打了个电话：“喂罗哥最近工作怎么样？”    三溪镇书记办公室中的罗非突然接到林锦鸿的电话莫名一喜“书记放心三溪镇的工作正在有条不紊的开展着！”    “恩那就好。这样吧在工作之余多学习上头的文件精神。”林锦鸿微微点了下头。    久在官场上混的罗非自然能听得出林锦鸿话中的意思“是听从书记的安排。”    “好！”说完挂断电话手指轻轻的敲着桌面陷入沉思中……    罗非放下手中的电话回味着林锦鸿刚才说的话从三溪镇出来的众人中陈然已经成为副县长马晨也将要成为公安局局长自己却还是个镇党委书记。哎好像自己在基层浪费的时间有些多啊都有些等不及了。不过还好现在林书记终于放出风声自己好像也要动一动了只不过现在新康县没适合自己的位置啊难道是政法委吗有些不现实自己不是搞这块的料。多学习学习上级文件精神指的应该是今天的县委常委会议精神吧。难道是高新区？想到这罗非眼前一亮！。

第二卷 初露峥嵘 第91章 身后有跟屁虫（一）
    请记住本站域名:    官运 第91章 身后有跟屁虫（一）    第91章身后有跟屁虫（一）    在林锦鸿的构思中，高新区区党委书记为正科级，但由于地位重要性，因此区党委书记可进入县委常委，自然也就高配成副处级。如果调任罗非去高新区任区党委书记，不但能使自己在县委常委会上多一个常委，而且也能让罗非顺势前进一步。罗非在科级的位置上呆的时间太长了，如果再不解决这个问题，会让跟着自己的人寒心。    这是林锦鸿经过深思熟虑的，高新区对新康县和自己的重要性可想而知，因此他才会为了使今天的县委常委会议上顺利通过高新区议题，选择放弃一个副县长的位置。测试文字水印5。本来这副县长是准备留给叶宁的，现在计划泡了汤，只能是先让叶宁委屈一会儿了。    张博和陈衍两人当然想不到林锦鸿会想得这么远，他们估计还在为得到一个副县长的人选而高兴呢。林锦鸿嘴边泛起一丝令人难以察觉的笑意，罗非调任高新区党委书记，基本上已经是板上钉钉的事情。    快要下班时，信访科的叶宁来办公室，“林书记，这里有几封上访信，您看看！”    林锦鸿狐疑的接过上访信，如果不是特别的事情，叶宁不会在这个时刻找自己信的。测试文字水印7。他抽出两封粗粗看了下，竟是举报陈然的，说陈然在任招商局局长时出入高级酒店、高级娱乐场所、经常霸占招商局公车、有不明钱财等等。另一封也是举报她的，说她在上任招商局局长后，拉帮结派，与男职员间有不清不楚关系，生活作风存在问题。测试文字水印5。其他的林锦鸿也懒得再看，这些信笔记明显不同，而且举报的内容也不相同，如果综合起来，陈然绝对是个十恶不赦的家伙。    林锦鸿摇头苦笑，看了眼叶宁，“这几封信什么时候收到的？”    “下午！”叶宁回答道。    林锦鸿点了下头，暗道果然如此，这些手段见不得人，哎，国内普遍如此，简单的说应该是某人红眼病犯了。测试文字水印7。他摆了摆手，“我知道了，之前纪委部门已经调查过陈然，并不存在上述问题，这事就这么算了。”    “是，书记！”叶宁回答道。他也知道，陈然要提副县长，事先自然有纪委和组织部门进行摸底过，“书记，如果没其他吩咐，我先出去了！”    “等等！”林锦鸿突然出声叫道，“小叶，说说你对高新技术开发区的理解？”    叶宁没料到林锦鸿会有此一问，一怔后，讪讪的道：“书记，我对这个不怎么了解！”    “哦，那你先回去吧！”林锦鸿不以为意的挥了下手。测试文字水印4。叶宁从书记办公室里出来，一直在琢磨这事，想来想去也想不出个所以然来。为防林书记下次再问起此事，还是去查查资料吧，免得又说不知道，让书记失望，叶宁喃喃的道。    下班后，林锦鸿回了天润园，下车向周猛吩咐道：“等下送我去市里。测试文字水印4。”    说完进了客厅，见宋清清还没做饭，还在客厅里看书。便交代了她一下，“这两天不用帮我准备，我要去市里一趟。”    “好的，林书记！”    林锦鸿换过拖鞋，回到卧房换了件衣服，又去书房拿了本《马克思主义基本原理概论，思想等课本，匆匆回到客厅，将几本课本放进公文包中，出了别墅，上了红旗明仕，“走吧，晚饭去市里解决！”    明天是周末，也是培训班开班的时间，以后几个月的周末时间恐怕都要耗费在这个培训班上了。测试文字水印4。不过这个培训班很有弹性，如果实在抽不出时间的话，也可以不去。来培训的都是县级党政领导干部、以及其他部门的一把手。    到了市区，天色已经昏暗。林锦鸿想想自己身上已经没多少钱，正好也看看老妈给自己的那张卡上到底与多少钱。测试文字水印9。银行早已经关门了，便找了个自动取款机。银行卡，输进密码，按了下余额，屏幕上跳出一串数字。目瞪口呆的看着屏幕，小心翼翼的数了两遍数字，确定没错后，林锦鸿无语，一千多万，没想到自己眨眼间便成了千万富翁。    惊喜了一阵，他便没了兴致，也没兴趣对着一串数字发呆。由于自动取款机有限额，便取了五千块钱，不够的话只能等有空再去银行去取了。测试文字水印3。将钱和卡放进公文包里，钻上车子后，“走吧，先去解决晚饭，再去找个地方住下。”    周猛刚想回答，林锦鸿的手机响起，他忙闭了嘴，缓缓启动车子。    林锦鸿接起电话，电话里传来悦耳的女声，“锦鸿，我在潭州市，明天有空吗，我想去新康县看看。”    “真不好意思，明天还有点事情要处理！”林锦鸿轻轻叹了口气。    “哦，那就算了。测试文字水印6。”电话那头，沈媛黯然道，“不打扰你了。”    “不过，今晚上有空，哎，晚饭还没着落呢！”林锦鸿嘴边浮起一丝恶作剧的笑意。    沈媛颤声问道：“你，你也在潭州市吗？我在锦江大酒店订了位置。”    “好，马上就到！”林锦鸿放下手中的电话，“去锦江大酒店。”    周猛点头，“好的，首长！”    锦江大酒店是一家五星级酒店，在湘省几大城市都有连锁店，是湘省数一数二的大酒店。因为就跟市政府不远，也曾是市里招待重要宾客的地方，地位犹在市第一招待所，第二招待所之上。后来不知什么原因，市里取消了锦江大酒店的招待资格，而让王朝大酒店所取代。有人私下里传言，王朝大酒店有市长姚宜宾的影子，这是市里权力角逐的结果。不过，无论怎么说，锦江大酒店的实力在王朝大酒店之上，这是不争的事实。    红旗明仕在锦江大酒店门口停下，一位门童忙上来拉开车门，林锦鸿下车，抽了张小费递给那个门童。“周猛，你先去找个地方吃饭吧。”    周猛嘴张了下，却没说什么，便点了点头，驾车离开。林锦鸿刚想打电话给沈媛，问她在哪，却发现她正向自己走来，不过身后还吊着个跟屁虫……。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第92章 身后有跟屁虫（二）
         锦江大酒店西餐厅林锦鸿在别人异样的眼光下心安理得的坐下他的椅子是沈媛帮他拉开的林锦鸿向她微微一笑“谢谢！”    沈媛白了他一眼不过心中却一甜然后向身旁的跟屁虫说了声：“小6请坐啊！”    在门口林锦鸿已经听沈媛介绍过6思睿他是沈媛的高中同学海归博士在一家外企打工混的挺不错的那种高级行政总裁年薪几十万在这国内绝对算是高薪了。沈媛也帮他介绍了下林锦鸿不过她只说了下名字其他的倒没怎么介绍。    即使沈媛没有说林锦鸿也能看得出来6思睿正在追求沈媛。林锦鸿现6思睿看到沈媛对自己笑时眼中曾闪过一丝阴霾然后淡然的看了眼自己。看似平淡的眼神所蕴含的意思好像不少林锦鸿也懒得去理他。    6思睿温文尔雅的帮沈媛拉开椅子做了个请的姿势“沈媛请坐！”等沈媛坐下他自己才在一边坐下然后从服务员手中接过菜单递给沈媛优雅的说了句女士优先。    “我还从没上过西餐厅吃过西餐呢不知道点什么顺道帮我点下吧！”林锦鸿也不在意服务员和6思睿对自己的看法向沈媛吩咐了声。他向来不喜欢西餐中国菜系林立菜式丰富多样是世界上最讲究吃的一个国家饮食历史、文化、博大精深、融会贯通渊源流长又有哪个国家比得上。吃西餐更多的不是为了吃而是宣扬那种所谓的绅士风度。绅士风度在林锦鸿的眼里根本就是一道伪命题。    “既然林先生没吃过西餐那我建议你尝尝这几道菜鹅肝酱煎鲜贝白酒法国田螺蟹黄活虾这三道菜是锦江大酒店的招牌菜也是法式大餐中的几道名菜。”    沈媛将视线从菜单上移开看向林锦鸿征询他的意见林锦鸿无所谓的耸了下肩膀“多谢6先生的建议那就尝尝吧！”    那服务员微微一笑忙记下来接着沈媛和6思睿也各自点了菜6思睿又要了瓶82年的拉菲。“林先生冒昧的问一句不知在哪高就？”    “什么高就不高就的在县委大院混口饭吃而已。”林锦鸿悠然一笑“哪像6先生是海归博士又是年薪几十万的高级行政总裁前途无量啊。”    沈媛闻言强自忍着笑意心道这家伙越来越坏了不想泄露身份就算了用得着这么打击人家吗。    6思睿闻言愣了一下瞥见沈媛好像强自憋着笑容一时间弄不清楚林锦鸿到底是干什么的。想起林锦鸿好像是坐一辆红旗车来的而且穿着也不是什么高档货又没吃过西餐估计只是个跑腿的吧。他又听说林锦鸿说自己前途无量心里颇有些得意温柔的看了眼沈媛后者忙将脸别到一边去浑当没看见。    6思睿暗自叹了口气追沈媛好几年了可惜到现在还没有得手。沈媛一直强调自己已经有男朋友可是6思睿又从没看到过她和男朋友在一起。他估摸着沈媛这只是个借口而已。追了这么多年送花没成功过约会没成功过就算沈媛偶尔一次答应身边也总是有一大堆光亮的电灯泡。    如果他不在多好啊6思睿看了眼旁边的林锦鸿。林锦鸿在他眼中彻底成了电灯泡他在心中想着怎么把这讨厌的电灯泡赶走。    他不知道要说电灯泡恐怕是他自己更胜任这个职业而且是千瓦级的大灯泡。不知怎么的6思睿的心里越来越痒赶走林锦鸿这个“电灯泡”的心越来越强烈。他脑中灵光一闪随即起身向沈媛微微欠身“两位我出去一会儿马上回来！”    看着他离开沈媛噗嗤一笑“你看他怎么样？”    “什么怎么样啊？”林锦鸿笑道“难道心动了不成？”    “去死哼！”沈媛白了他一眼她突然幽幽的道：“老实交代到底有几个女人了那个吴媛媛不会被你搞到手了吧。”    林锦鸿哭笑不得不吃醋的女人还真是没有。见她的双眼黯然情绪有些不高心中微微叹了口气一个沈氏集团的董事长高高在上的女人想要找什么样的男人没有。却将第一次给了自己没有名份不说一年中难得见几次自己亏欠她实在太多了。    伸手轻轻的捏了下她那柔若无骨、滑腻的小手“对不起！或许这句对不起对你来说太轻便了但我……”    沈媛心中一颤抬眼看向他银牙轻咬着红唇颤声问道：“你要离开我吗？”    抓着她的手紧了下林锦鸿轻轻一笑“除非你不要我了否则我是不会放手的。”他的笑容有些虚也许她找一个爱她的男人嫁了才会幸福吧。跟着自己会幸福吗？林锦鸿有些迷茫在官场上能纵横驰骋纵横捭阖对女人他却感觉束手束脚。    明天的事让明天来决断吧！林锦鸿心中突然涌出这句话来心好像轻松了许多。他拉着沈媛起身“走吧换个地方找个没灯泡的地方罗曼蒂克去！”    沈媛心中一甜微微挣开他的手跟在他的身后出了锦江大酒店一双妙目从没离开过他的背影。    当6思睿手捧着一束鲜艳的红玫瑰回来时桌边空空如也。    “先生你的两位同伴离开了请问你们点的菜……”    6思睿眼中闪过一丝狠厉狠狠的吸了口气迅的平复了下心情优雅的道：“给我打包！”    林锦鸿上了沈媛的红色法拉利开车的是沈媛。沈媛撅着嘴嘟囔着一点都没绅士风度让一个女人来开车哼！    林锦鸿充耳不闻掂出一颗香烟还在寻找打火机“嗤”一声轻响沈媛从坤包里已掏出一个打火机帮他点燃。然后轻轻合上打火机递给林锦鸿“给送给你！”。

第二卷 初露峥嵘 第93章 秋月宫
         林锦鸿把玩着火机，看向沈媛。\\、\    系列，是法国的，一万多美元，去年我去法国谈生意时买的，一直没机会送给你。”沈媛嘟嘴解释道，“现在满意了吧。”    林锦鸿看了眼火机，笑道：“没想到我手中拿着的竟是一脸小车，估计跟我那辆红旗明仕差不多价格。哎，越来越奢侈了，你就不怕把你老公养叼了，以后破产吗？”    沈媛身子轻轻一颤，双眼闪过一丝异彩，虽然明知道跟着林锦鸿没有名份，但听到你老公三字，她心中还是被一阵巨大的幸福所包含。她嘻嘻一笑，理所当然的道：“哼，我破产了，正好让你养我，反正我更喜欢那样的生活。”    “指望我那几个工资，也不知道猴年马月才能卖得起这样的打火机呢。”林锦鸿笑道。    “在我面前装穷！我那沈氏集团在林大少面前可是什么都不是哦。哎呀，那个家伙出来了，去哪吃饭？”沈媛从观后镜中看到陆思睿从锦江大酒店里出来，忙启动车子，问道。    林锦鸿无所谓的道：“随便，反正没有灯泡的地方都可以。”    突然他好整以暇的看着沈媛姣好的面容，悠悠问道：“他追你几年了，不要告诉我今天晚上才碰到哦。”    谁知他这话一问出口，沈媛便乐不可支，“原来你也会吃醋啊，我还以为你不会吃醋呢。”    “我吃醋用得着你这么高兴吗？”林锦鸿郁闷的问着。自己又不是圣人，会不吃醋吗，恐怕自己当官当久了，占有欲会更强吧，好在陆思睿今晚没特别的表现。    “当然高兴了，这说明你心中有我。”沈媛像小女生一样，幸福的道。林锦鸿默然不语。    陆思睿出来看着那抹火红色的影子消逝，双眼满是怒火，一把将包的几个菜塞进路边的垃圾桶中。这时的他已经没有刚才那样的温文尔雅和风度翩翩，英俊的脸扭结在一起，显得很狰狞。林锦鸿，你只不过一个县委跑腿的，敢跟我抢女人，大家走着瞧吧，沈媛是我的，谁也抢不走！他的嘴边浮起一丝冷笑，很冷，很冷！    一辆劳斯莱斯缓缓的停在陆思睿的跟前，一个戴着金丝眼镜、气质不凡的女人从车上下来，她身穿淡紫色的连衣长裙，脚下穿着柔白色高跟凉鞋，涂着红色指甲油的脚趾微微上翘着，看上去有些妖艳。头发梳得高高的，盘在脑后。清纯中透着几分妖异，很有视觉冲击力。她抿着嘴唇，嘴边挂着一丝若有若无的笑意，她轻轻拉开后车门，轻启朱唇，“少爷，请上车！”    眼前的女人对别人来说或许很有诱惑力，但在陆思睿眼中却什么也不是，他最后看了眼红色法拉利消失的方向，冷哼一声，钻上车子。女人幽幽叹了口气，也钻上劳斯莱斯。    周围的人一阵惊叹，如此名贵的车在潭州市并不多见。那女人在陆思睿身侧坐下，向前面的司机吩咐了声后，等劳斯莱斯缓缓启动后，她扶了下金丝眼镜向陆思睿道：“少爷，老爷发了脾气，让你早点辞去现在的工作回公司帮忙。不然……”    “不然怎么样！”陆思睿沉声问道，“有话直说。”    “是，少爷。老爷说你今年还不回公司，就将他名下的全部财产捐给希望工程。”女人说完，偷偷打量着陆思睿的神态，也不等他发火，便又马上接着道：“当然，这是老爷的气话，他挣下偌大的一份家产，又只有少爷一个继承人，怎么可能会将全部财产捐给希望工程呢。不过，老爷是真心希望少爷早点回公司，帮助他打点生意，他将近六十岁了！”    女人苦口婆心的劝着，但她也不知道自己这位倔强的少爷有没有听进去。    秋月宫，位于潭州市香江路，咋一听名字，很难与酒店相联系起来，倒有点像那些乱七八糟的娱乐场所。两扇朱红色的厚重木门，木门上面挂着牌匾，秋月宫三个字遒劲有力，龙飞凤舞。门口两个大红灯笼，站在门口迎宾的是两个穿着白色宫装的清秀女孩。    火红色的法拉利嘎吱一声在门口停下，林锦鸿从车上下来，一阵古朴婉约的气息迎面扑来，顿时眼前一亮，“好去处，真是好去处，只是不知道里面怎么样，希望不要给人虎头蛇尾的感觉。”说着将火机塞进公文包里。    见林锦鸿喜欢，沈媛很有成就感的下车，将车钥递给泊车服务员，转向林锦鸿娇笑道：“保证让你满意，宛如置身古代，进去吧，肚子都快饿扁了。”    “欢迎光临！”两个迎宾小姐甜甜的微笑，清脆的语声，让人感觉很舒服。    进了朱红色的大门，果如沈媛所说，装饰古色古香，散发中柔和光芒的水晶宫灯，地上铺着楠木地板，雕刻着各种各样的龙凤图案，红木八仙桌、太师椅，无不彰显雍容高贵的气势。“走吧，上二楼，那里有包厢。”沈媛轻声笑道，显得对这里很熟悉。    踏着木板楼梯，咯噔咯噔响着，就像电视剧中古代的酒楼。刚上二楼，又一声：“欢迎光临”响起，两个同样打扮的少女站在楼梯口，只不过两女孩的姿色好像比之前两个要更好点。林锦鸿有些想不通，照理说，应该把最美的东西亮出去，才能吸引人的目光，老板怎么反其道而行呢。    “二楼一般人上不来，老板的意思是让上二楼的人感觉自己身份高人一等。”沈媛轻声解释道。    林锦鸿听了恍然大悟，点了点头，“但我们怎么又能上来，好像我也是个普通人吧。”    “沈小姐的朋友便是秋月宫里的贵宾，秋月宫欢迎都来不及呢！”一个雍容的女人向两人迎来，听到林锦鸿的话后，优雅的一笑，解释道。“欢迎两位光临秋月宫，我是这里的总经理温玉，还未请教先生尊姓？”说完，向林锦鸿伸出手。    “林！”林锦鸿淡然一笑，伸手和她稍稍握了下手    最新全本：、、、、、、、、、、

第二卷 初露峥嵘 第95章 传言
    “喂，兄弟，你是哪个县的？”    “田澄区的。”    “哇，看不出来，是哪个单位？”    “喂，兄弟，你在查户口呢。”那人郁闷的叫了声，不过还是说了自己的单位。    另一人不好意思的拍了下那人的肩膀，“不好意思，一时兴奋，我们来这儿还不是为了多交个朋友嘛，呵呵。兄弟，你有福了！听说了吗？省城扩建，我们潭州市的田澄区和经和区将要划给省城，而新康县要并入潭州市，市府新址就在新康县。”    “厄，你听谁说的，这样不切实际的说法你都相信啊？潭州跟省城远着呢，怎么划啊？”    “切，这你就不知道了吧，现在是有点远，但是省干线要改道，直接穿过潭州市，而不是像现在这样要绕个大圈。”    林锦鸿手里捧着那本《马克思主义基本原理概论》，听着前面两人的讨论，有些想笑，哎，现在这些人见风就是雨。    周围的人渐渐多起来，林锦鸿放下课本观察着教室中的众人，东两三个，西两三个的坐在一起海阔天空的聊着。确实如前面那位仁兄所说的，来这就是为了交朋友积人脉的。    一圈看下来，比自己年轻的也有，好像还有几位是新康县的一把手，那几人见自己往那边看去，忙过来打了个招呼。林锦鸿也不在意，这几人好像都跟张博走得紧，而且所在部门也不怎么显眼，好像是统计局、水利局和卫生局的。    那位说要将田澄区划入省城的仁兄与身边的那人聊了一会儿感觉没意思，便转过身来，看到林锦鸿，眼前一亮，忙伸出手来：“兄弟，宁长县教育局的陈卫，很高兴认识你，你是哪个单位的？”    “新康县县委林锦鸿！”林锦鸿暗自苦笑，和他握了下手，稍微自我介绍了下。    “啊，你是新康县的，林兄弟，你知道吗，你们……”    林锦鸿见他又来这套，忙道：“是不是关于新康县并入潭州市的事情，呵呵，刚听你说了一遍。”    陈卫有些不好意思的笑笑，突然好像省起一件事来，“咦，林兄弟，你是县委哪个部门的？林锦鸿，好像新康县的新任书记也姓林，叫什么倒不清楚了，不会就是你吧！啊，对了，刚才好像有几个人过来跟你打招呼时，称呼你林书记的。也太年轻了吧，二十几岁就是县委书记，你这个朋友我交定了。”    林锦鸿听他一惊一乍的，郁闷不已，暗道自己的心脏幸好不错。不过他倒有些佩服这个陈卫的，宁长县教育局的人却知道新康县新任的书记是谁，不是八卦过人，就是有点门道。估计是后者居多，陈卫看上去三十几岁，人也大大咧咧的，没有点门道凭自己的能力当上教育局一二把手，应该有不少困难吧。    听到陈卫的咋呼声，周围的人眼光都向这边看来，林锦鸿也不知道该怎么回答陈卫。正好，外面进来三个人，有一个林锦鸿认识，是市委副书记兼市委党校校长宋坚。看到市委副书记进来，所有人都起身鼓掌欢迎。    宋坚边微笑着主席台最中央位置坐下，边向大家挥手致意，掌声经久不息。另外两人也在宋坚左右两边坐下，坐在左边的常务副校长做了个自我介绍后，又介绍了宋坚和市委组织部副部长。然后宣布这期培训班开学，他介绍完这期培训班的相关情况，“同志们，下面请我们宋书记作重要讲话，大家欢迎！”    掌声再次响起，宋坚拿过话筒，清了清嗓子，等鼓掌差不多了，他才挥了下手，掌声停下立即停下。“同志们，市委一直把培养选拔年轻干部，作为一项长期的战略任务来抓。把加强理论学习和实践锻炼，作为提高年轻干部素质的重要途径。在坐的基本上是各单位的中青年骨干，有的还是党政领导干部，工作都很忙。把你们组织过来，集中学习，充分体现了市委对年轻干部的重视、关心和培养。希望大家珍惜这次难得的学习机会，切实提高思想认识，增强使命感和责任感，自觉加强学习锻炼……”    宋坚的讲话有些长，好像恨不得将党的性质、宗旨、发展历史都统统讲一遍才过瘾似的。林锦鸿只能面前打起精神，目不转睛的盯着主席台，做出一副洗耳恭听状。    “……自觉遵守有关学习培训的纪律和要求，自觉服从党校管理。切实做到坐得住，听的进，学得好。不辜负组织的期望。要通过培训，使自己真正在理论功底，知识水平，党性修养，业务能力等方面都有一个新的全面的提高。最后，祝培训班取得圆满成功！祝同志们在党校培训期间学有所得，学有所成，生活愉快！”    宋坚讲完，又是常务副校长讲话，不过这次快了许多。上午九点半党校培训班开班典礼总算完成，上午没有其他安排，大家自由活动。    林锦鸿看了眼手中的课程表，下午是《马克思主义基本原理概论》，一节课，两个小时。他将课程表塞进公文包，准备回去。    “林书记，我知道一个好地方，大家一起热闹一下？”陈卫从后面赶上来，搂着林锦鸿的肩膀道。    林锦鸿微微皱眉，这家伙纯粹一自来熟，一会儿功夫就勾肩搭背的。“对不起，我还有点事情，就不去了，你们玩的愉快点！”看了眼身后，还有四个人，估计都是他拉拢要去玩的，所谓的好地方，恐怕是什么娱乐场所吧。    “哦，既然这样，那就算了！”陈卫拍了下他的肩膀，也不勉强。    林锦鸿叫了辆车，回到锦江大酒店，沈媛还慵懒的窝在沙发上看着电视。林锦鸿在她身边坐下，“早餐吃过了没？”    她点了下头，“恩！”    “怎么啦，是不是不舒服？”林锦鸿见她兴致不高，诧异的问道。    沈媛白了他一眼，“还不是你害的，到现在还浑身无力呢，哼！”。

第二卷 初露峥嵘 第96章 聚餐
         沈媛妩媚的眼神又使得林锦鸿的心开始蠢蠢欲动但看她一脸慵懒浑身软的样子便强压下喷涌着的热血只是将她抱在怀里两人安静的坐着看没有一点营养的娱乐节目。“你知道了吧吴氏现代要进军建筑业和房地产开吴媛媛瞄上了你们新康县。”沈媛俏脸轻轻的摩挲着林锦鸿的脸庞问道。    “呵呵她倒是跟我打过一声招呼不过她瞄的方向好像不怎么正确现代化商贸中心的第二次招标谁敢顶风暗箱操作呢。吴氏现代想要接手这个恐怕还没达到招标的资格吧。”    沈媛好像听出林锦鸿弦外之音“那你说她应该瞄向什么地方才算正确？”    “这个保密如果你要听的话倒可以透漏一点。”林锦鸿哈哈一笑双手不自觉的爬上她的平坦的小腹滑如凝指带来的感觉顿时使他起了生理反应狠狠的顶着她柔软的股间。还没等他享受完那种蚀骨的感觉腰间便已被狠狠的掐了一把。    沈媛不敢再在他怀中呆下去忙起身坐到一边沙上“色狼！”    林锦鸿讪讪一笑自己的自制力好像越来越差了哎也是她越来越有女人味了举手投足、一笑一颦便能勾人魂魄。也不知道丫头现在怎么样了假如有一天能……    他的脑中蹦出邪恶的四个字：大被同眠。最后甩了下头知道这只是自己的梦想而已而且是个恐怖的梦想。    午饭是叫到房间里吃的吃过饭后沈媛总算恢复了些力气但也不敢随林锦鸿闹腾她下午还要去省城的。对男人来说特别是需求不满的男人和自己心爱的女人在一起如果只能动口不动手的话是件很痛苦的事情。    林锦鸿情话说到水到渠成时沈媛忙起身整理了下略有些皱的衣裳妩媚的看了眼他：“我要走了哦老公你自己乖乖玩吧。”说到老公两字时脸上的红晕更甚说完却是一阵轻松。    林锦鸿心中一暖笑道：“吻别都没有吗不怕老公休了你啊！”    “嘻嘻现在我先休夫！”说着得意的奉上一个卫生眼扭着柔弱的腰肢拉开房门离开。    在她离开后林锦鸿又休息了几分钟才打车去党校刚坐下没多长时间便见身旁座位上多了一个人抬头见是那个自来熟陈卫。只见他一脸的神秘兮兮还有点猥琐“林兄弟中午去的那个地方还真不错你不去实在太可惜了。”他又改了口叫林兄弟了。    “林兄弟大家难得有机会聚一聚不交几个朋友就显得白来培训班一趟了不是吗。晚上何书记要请我们吃一顿你一定要来啊！”    “何书记哪个陈书记？”林锦鸿奇怪的问道。    陈卫拍了下自己的脑袋“你看我脑袋都忘记介绍了。喏那就是何书记！”他指向左前方隔两桌的地方正好这时那个何书记转过头来向林锦鸿笑笑。    林锦鸿也向他微微点头一笑何书记好像比自己大不了多少一身得体的西服手戴名表而手中正握着支钢笔好像是派克的显然家境殷实也不怕人说什么。    “何书记是金永县县委书记今年才三十四岁听说他父母是经商的很有钱中午就是他请我们的。”陈卫忙介绍道。    林锦鸿不置可否的一笑想想沈媛去省城晚上不回来自己也没什么地方可去多认识几个人也好只是不知道这些家伙去哪“去哪吃饭？”    陈卫拍了下他的肩膀笑道：“林书记放心绝对是正规的地方嘿嘿！”    尽管他口中说着是正规的地方但脸上的表情好像不是那么一回事算了去一趟吧免得别人说自己太清高了。想到这林锦鸿点了下头“那好代我向何书记谢一声。”他也没心思跟那位何书记抢着请客阻碍别人出风头是得罪人的勾当。    陈卫大喜“林兄弟上道！我再去联系其他人。”    林锦鸿愕然无语看陈卫的意思好像要将全班的人都请去才作罢啊。    下午来上《马克思主义基本原理概论》课的是个六十来岁的老教授省城大学哲学系理论水平很高可是在各种重要刊物表过多篇影响深远的论文。当然理论水平很高不一定代表着讲课水平就高一节两个小时的大课下来不知睡到了多少人就连林锦鸿也不例外昏昏沉沉的愣是像是在听催眠曲。    那老教授也不管下面的人在不在听有没有人在睡觉自顾自的在讲台上讲着。    当下课铃声响起后所有人都松了口气也包括那位老教授。    陈卫很努力的联系最终卖面子的也只有八个人其他人离开后教室中只剩下林锦鸿八人大家各自做了个自我介绍。当大家听到林锦鸿三十岁不到就已经是新康县县委书记时都有些惊讶。    林锦鸿自我介绍完不经意间现金永县县委书记何玉林眼神有些复杂略微一琢磨便以明了知道自己是八人中年龄最小的而且又同是县委书记已然抢了他何玉林的风头。也是如果不是为了出风头谁愿意花大把冤枉钱请不熟悉的人吃饭呢。    大大咧咧的陈卫好像没现这其中的意味大声道：“嘿嘿大家以后干脆跟着林书记的脚步走他吃肉大伙儿喝汤怎么样！”众人闻言莞尔一笑。    “大卫你倒说说我们怎么跟林书记后面喝汤啊！”有人问道。    “这还不简单吗大家全冲去新康县跟在林书记身后不久有汤喝了。”    众人再次大笑何玉林也勉强一笑“好了这些先慢谈大家喝酒去听说潭州市有一处好地方的菜不错今晚一醉方休！”    “好！”陈卫大叫一声也忘记了根林锦鸿喝汤这茬看来喝酒比喝汤更有魅力

第二卷 初露峥嵘 第97章 心态变化
         ps：哎今天脑袋浆糊似的写了删删了写闹腾到现在才弄完第三章迟是迟了点不过总算没掉链子大家扔朵花支持下吧嘿嘿！    一辆宝马两辆出租车停在秋月宫前宝马自然是何玉林的。当陈卫等人看到宝马出惊呼声时何玉林很有成就感感觉与林锦鸿相比自己总算扳回了一城。只是他看向林锦鸿时现后者一脸淡然的样子他心中莫名的涌上一阵火气。两个女士做了他的宝马其他人叫了两辆出租车一行八人施施然离开党校。    林锦鸿下车看着秋月宫三字估计这就是陈卫所说的好去处了吧。还好不是什么娱乐场所不然自己也只能清高一次了。    “欢迎光临！”两位宫装迎宾小姐甜甜的声音响起在耳旁跨进门槛古韵迎面扑来众人出一声轻呼声。    “欢迎光临秋月宫！”温玉浅笑吟吟的迎向众人“林先生没想到这么快又见面了带朋友来吃饭啊楼上请！”    她一眼看出林锦鸿便笑着伸手林锦鸿淡然一笑轻轻握了下她的手。他突然现温玉的名字很贴切纤手细腻如牛奶般顺滑又有些温暖不像其他的女人手冷冰冰的。真个是手如温玉昨日和他握手时竟然没有现估计是有沈媛在吧。    想到这他心里一怔暗自苦笑怪不得被沈媛叫色狼呢见到颇有些紫色的女人就评头论足的不是色狼又是什么。他缩回手指了下身旁的何玉林介绍道：“温经理这位是我朋友何玉林。”    温玉一怔看了眼略有些不满的何玉林忙道：“您好何先生很高兴认识您我是秋月宫的经理温玉……”    见温玉和何玉林聊得欢林锦鸿暗自点了点头这温玉交际能力不错能当上经理也不是全因为漂亮。自己稍稍点了下她便能明白其中的关键。不过看何玉林的表情估计他心中隐隐有根刺吧温玉补救的再及时那根刺也难于一时消去。今晚的这一餐不好吃啊早知道自己就不应该来不知不觉间这何玉林已经把自己当了竞争对手。    在温玉的带领上众人上了二楼要了个包厢听说这里的厨师能做四系菜陈卫眼前一亮恨不得马上就点菜。    温玉从服务员手中接过菜单递给何玉林“领导先点菜！”这么会儿功夫温玉已经知道了大家的身份也知道何玉林是县委书记心里惊骇何玉林年纪轻轻就是正处级干部便尽心巴结商人谁不希望自己多认识些人呢特别是官场上的人虽然现在何玉林还管不到潭州市来但如此年轻就是县委书记如果说背后没人打死她也不相信。    温玉将菜单交给何玉林后她又向静静站在一旁的林锦鸿微微一笑显然不想冷落他。林锦鸿见状也微微点头示意两人的神态落入何玉林眼中又是眉头一皱。林锦鸿见状暗自冷笑既想交朋友又想出风头却又容不下别人这样的人即使是县委书记恐怕成就也有限根本不值得自己浪费时间去结交。    郁闷的林锦鸿垫了根烟点上。“林书记你好意思自己一个人抽啊匀一根！”说话的自然是自来熟陈卫。林锦鸿呵呵一笑从公文包拿出那包刚开的中华扔给陈卫让他给大家垫上一支。    “哇中华太帅了。”陈卫叫道赢得众人侧头相视另外三个男人忙上去伸手。陈卫给大家散了一支后自然的道：“林书记这包没收了哦！”    林锦鸿点了下头“反正也是别人给的还有。”暗叹自己幸好带的是中华如果是特供烟恐怕想不出风头都不行了。    何玉林和两个女人在那叽叽喳喳的点菜而一帮男人聚在一起抽烟。等众人手中烟只剩下了烟屁股那边还没点完菜还在热烈的讨论着。温玉在一旁倒没什么不耐的表情一直笑吟吟在一旁介绍着各道菜。    三、四分钟过去点菜才算完成等菜上来林锦鸿总算明白点菜为什么会花那么长时间满满的一大桌菜四系菜都有几道也不管能不能吃完两瓶茅台一支红酒。这么一桌菜恐怕少说也要七八千吧。    林锦鸿暗中看了眼何玉林见他一掷千金连眉头也不皱一下好像极为得意十足的纨绔子弟样。何玉林好像感觉到自己在观察他便转过头向自己看来“林书记请尝尝这个神仙鸭子平时就是有钱也不敢吃啊坐在那个位置上不知道有多少双眼睛盯着一举一动都得小心翼翼前后观瞻就怕出了乱子。今日这机会难得大家都来自四面八方能成为朋友就算吃顿好的也没人说什么。”    林锦鸿倒没想到他会说出这句话来不过随即暗自一笑怎么说何玉林也是县委书记气量狭小点爱出风头是不错优点总还是有的嘛。自己之前倒把他看成一无是处了。“谢谢何书记我敬何书记一杯！”林锦鸿举起杯子站起来向何玉林到。    这一刻林锦鸿好像自己心态变了许多隐隐间觉得境界比之前更高了不计较一时得失或者更确切的说何玉林在他的心中轻了许多看到的不再是县委书记而是一个普普通通的人。    何玉林没想到林锦鸿为向自己举杯敬酒愣了一下慢脸笑容的站起身道：“林书记怎么敢当林书记的敬酒呢这杯该我敬你才是。”    林锦鸿举杯一饮而尽向何玉林微微一笑后重新坐下桌上响起一阵掌声轰然叫好。萦绕在桌上的尴尬气氛随着这一杯酒消逝无踪此后的气氛一直很热烈。席上林锦鸿和何玉林两人级别最高而且又和大家没有上下级关系两人便成了其他人的灌酒对象就连那两位女同志也不例外。    何玉林很享受这种以他为中心的气氛酒到杯干来者不拒他的酒量确实不错就连一旁的林锦鸿也暗自点头

第二卷 初露峥嵘 第98章 琐事
         一桌菜吃一半留一半极尽浪费埋单的当然是何玉林总共花了一万来块。出了包厢何玉林提议去唱歌其他人轰然叫好林锦鸿微微皱眉“我就不去了还有点事要处理多谢何书记的酒菜！”    “林书记大家找个正式点的地方随便唱几歌娱乐下嘛！”何玉林笑着道。    林锦鸿摆摆手“不行确实有事呢。”也不理两个女同志的期待的眼神。    “哎大家也别勉强了。”陈卫忙打圆场其他人只得作罢。    大家一起下了楼温玉过来几句不轻不重的马屁何玉林听了很舒坦便给她留了个电话号码又办个贵宾会员卡。温玉倒是很想要林锦鸿的电话但见一脸淡然的站在一边看着她也就没了心思。她是认识沈媛的也略微知道了林锦鸿是县委书记如果可能她当然想巴上林锦鸿。    在门口林锦鸿竟然遇到一个老熟人6思睿见他从劳斯莱斯车上下来身边还有个雍容大气的美女跟着便明白这6思睿显然不是海归博士那么简单。    6思睿也同样看到了林锦鸿加紧了两步来到林锦鸿跟前热情的道：“林先生真是人生何处不相逢啊没想到又在这里遇上了吃了没一起喝一杯？”他失口不提昨日林锦鸿和沈媛两人半路逃跑的事情好像根本没生这事似的。    热情的邀请下掩盖着浓郁的敌意林锦鸿暗自皱眉不咸不淡的道：“不了谢6先生的盛情刚吃过。”说完笑笑侧身让于一旁示意6思睿请便。他暗自摇头苦叹自己是不是流年不利啊在哪都能结上冤家。    何玉林等人看到这一幕略有些惊讶但都没说什么。林锦鸿叫了辆车和大家告别回了锦江大酒店。沈媛的房间已经退掉他回了自己的房间在床头柜里拿了支红酒和一个高脚杯给自己倒了杯酒在沙上坐下打开电视看着市台新闻。心中却在思考陈卫早上说的那件事在刚才吃饭的时候陈卫又提起这事有鼻子有眼儿的说是他省里的人告诉他的新康县并入潭州市何时提上日程还没有个定数。    新康县并入潭州市成立新康区市府落在新康区自己没调动的话便是区委书记很有可能成为市委常委。自己本来是师级专业到地方即使降一级也是副厅级别现在自己来到新康县只是正处级于理不合。如果真的如自己猜想倒能解决自己的行政级别。想到这他又暗自一笑自己刚才猜的好像整个湘省都围绕自己转似的。就算真有陈卫说的那件事自己能不能在新康县呆到并入潭州市那一天都不知道呢。    喝了杯红酒后刚想关了电视回卧室睡觉却接到纪委胡敏的电话是有关处理流言的事情的“林书记市委纪委刘副书记已打电话过问这事您看？”    林锦鸿愣了愣这几天一直忙这忙那的自己点的火都忘记了他想了下道：“胡敏同志现在省、市等有关领导强调稳定低调处理尽早结案！”    胡敏得到八字方针后又询问了几句便挂了电话。林锦鸿也缓缓放下电话这次事件处理的人不多而且都是无关紧要的人员他要的只是一种姿态磨刀霍霍的姿态姑且不论这件事带来的好处但今晚胡敏打这个电话显然有些令人难以琢磨。这里面有两种可能一是胡敏借这个电话表忠心彻底靠向自己；二是点自己。胡敏彻底靠向自己好像不大可能纪委是个比较独立的部门如果完全靠向自己胡敏手中的权力便会压缩。看来是第二种情况比较靠谱。    第二天又上了一天的课下午四点钟下课后林锦鸿出了市委党校见周猛在门口等着。林锦鸿钻上车子问道：“这几天一直在市区吧吕涛他们几人怎么样？”    “苟大渐渐好转出院后准备将他送回老家吕涛用卡里的钱给了他二十万以保证苟大一家生活。”周猛回答道“不过他们三人好像比较吃力最主要的是带着陈继明夫妇俩目标很大不时有人找上门。现在他们都还没开始呢已经被逼的东躲西藏。长要不要将陈继明夫妇俩安置在我战友那里在潭州市实在不怎么方便。”    林锦鸿点了下头“也好！”他突然觉得有些意兴阑珊在思考着用吕涛他们逼出陈尚虎到底有没有必要。他心态生变化思考方式也和之前有了很大的不同。    回了锦江大酒店吃过晚饭后退了酒店房间回新康县。天润园客厅宋清清正坐沙上看书见到林锦鸿回来眼前一亮忙起身拿了拖鞋给他换上“林书记……”    “有事吗？”林锦鸿放下公文包见她说话期期艾艾的随口问道。    她双手捏着衣角头也不敢抬的问道：“我那两本书看完了能不能再换两本。”    “看完了？”林锦鸿奇怪的道。    “恩！”    林锦鸿点了下头也不问她看到什么程度了估计这么几天时间也看不到什么程度吧囫囵吞枣的。起身带着她上了二楼书房她将那两本书放回原来的位置这次拿得又是两本作品林锦鸿便让她多拿几本自己不在时她也可以有书看。她便又拿了一本徐志摩诗集和一本古文观止。林锦鸿这书房中作品类的书籍是最少的。    “你很喜欢看作品吗？”回到客厅的沙上坐下接过宋清清泡的茶问道。    宋清清摇了摇头轻声的道：“读这些作品可以提高个人修养。”    她的回答多少有些出乎林锦鸿的意料之外林锦鸿突然想起那本她看的鲁菜菜谱来便问：“鲁菜学会做了吗？”    宋清清摇了摇头腼腆的道：“我只学会六道菜。”    “哦进步挺快的嘛明天中午做几道看看看你学会了几成！”    宋清清闻言眼中闪过一丝异彩用力的点了下头

第二卷 初露峥嵘 第99章 接风洗尘
    周一新康县人大常委会召开第十七次会议会议全票通过任命马晨同志任新康县公安局局长会议全票通过任命陈然同志任新康县常务副县长会议全票通过任命朱海峰同志任新康县副县长以上三名同志分别在会上作表态言。【全文字阅读.】    而招商局局长由副局长江枫当任经贸局局长也由副局长提拔上来只不过一个向林锦鸿靠拢一个向张博靠拢而已这也是妥协的结果。因为传播流言恶意中伤县委领导免去县委办公室副主任徐一亮一切职务免去督查室副处长戴雷副处长职务。    下午梁君正式上任新康县县委政法委书记一职至此新康县人事调整基本完成。林锦鸿突然现在县委常委人员上不经意间自己已经有固定的四票分别是自己常务副县长陈然、组织部长陈立文、县委秘书长刘建良这还没算上新上任的政法委书记梁君因为卡杜俱乐部枪击案一事林锦鸿现自己没摸清梁君的真正心意因此没算上他固定一票。另外纪委书记胡敏也因为前天的那通电话还不能算真正的自己人吧。    不管怎么说因为张群的疯使得陈然顺势接替他的位置而让自己意外多了一名常委人员自己基本上已经能控制常委会议的主导权了。    “林书记晚上一起喝个鲜鱼汤吗？”刚上任公安局局长的马晨突然打电话来问道。    林锦鸿知道他还记得自己当时说的一句玩笑话不过想起晚上答应过梁君为他庆祝的事情摇了下头“晚上还有点事情明天好吧！”    “好！要不要叫上罗非和刘东两人？”马晨小心翼翼的问道。    “恩明晚来我这大家也好聚聚。上任公安局局长了鲜鱼汤还会不会做？”林锦鸿笑着问道。他觉得马晨对自己说话越来越小心了没有了以前那样随意。这也是人之常情吧古代的皇帝身处高位翻手为云覆手为雨的却是孤家寡人一个连个说话的人都没有。    马晨愣了下后笑道：“会！哪敢忘了这项求生技能呢请领导放心！”    “那就好那就好啊！”两人又聊了几句后林锦鸿才挂了电话。    一个周末过去上午又开了个人大常委会(.)桌前的文件堆得有些多半个多小时过去批了七八分文件两手酸两眼干涩只得放下笔休息一下。批阅文件也是见累人的事情。    内线响起赵铭相请示道：“书记全县计生、民政工作会议还差十五分钟现在去县人民大会堂吗？”    “恩好吧！”林锦鸿摇了下头批阅文件专注了差点忘记这件事情。    下午三点半全县计生民政工作会议在新康县人民大会堂举行县委常委、县委秘书长刘建良主持会议。县委书记林锦鸿在会上作了重要讲话全县上下要进一步坚定信心迎难而上锐意进取扎扎实实抓好各项工作的落实。全力攻坚扎实推进人口和计划生育工作；以人为本切实抓好民政各项工作。他强调一要注重政策引导。营造良好的主流舆论氛围强化正面的政策宣传引导抓好典型案件的宣传；二要破解难点问题。对出生人口性别比治理、社会抚养费征收和流动人口管理等工作要进一步加大攻坚力度争取新的突破；三要夯实基层基础。增强村级计生组织的凝聚力提高村自为战的能力；四要强化责任落实。巩开展经常性督查对那些工作失职、任务完成落后、作风漂浮的要按有关规定坚决予以处理。    县委副书记、县长张博对全县人口计生、民政工作作了动员部署。最后会议还对人口计生、先进单位和先进个人进行了表彰。三溪镇、大津乡受到表扬三溪镇镇委书记罗非作了计生工作表态。    散会林锦鸿上了县委一号车向赵铭相吩咐了声。赵铭相点了下头便站在车旁等着见罗非从会场出来忙迎上前去道：“罗书记林书记找你！”    罗非愣了下顿时一喜“谢了赵秘！有空来三溪镇玩。”    说完向赵铭相笑了下急忙来到县委一号车旁拉开车门上车。“领导有事找？”    林锦鸿垫了支烟给他自己也点上等赵铭相上车后吩咐周猛开车。转头向罗非道：“前次跟你说的事情准备得怎么样了？”    罗非愣了愣继而明白林锦鸿指的是关于高新区的事情忙道：“领导吩咐的事情我哪敢怠慢啊这几天都在寻找有关高新区方面的资料。”    “恩那就好！县委准备成立个高新区考察赴省城及京城两地考察我有意让你任副组长考擦期间上点心高新区能不能成立关系着新康县今后的展。”林锦鸿慢慢吸了口烟县委常委会上占据优势他的话自信了许多。    “领导放心绝不会出差错尽量让新康县的高新区早点成立。”罗非挺起胸膛大声的道。    “恩马晨和陈然升了明天晚上来我那大家聚聚大家好久没聚了。”林锦鸿笑道。    罗非点了下头“领导如果没有别的吩咐我先走了！”    “行李箱里有几箱烟酒带回去分点给刘东和王熙等人。”林锦鸿吩咐道。    罗非下车搬了烟酒林锦鸿让周猛送自己去世纪星大酒店今晚将在这里为梁君接风洗尘。到了门口林锦鸿下车后梁君早已在门口等着周猛载着赵铭相离开世纪星。    “长！”梁君看到林锦鸿敬了一礼周围的人都向这边看来。    林锦鸿见状苦笑不已“现在我已不是军人了不用喊我长。”    “以前是长现在还是长！”梁君却固执的道。“长请！”    林锦鸿看了他一眼默然不语通过旋转门这次赵铭相订的包厢还是318。门口几个服务员站得笔直来的次数多了大家都已知道林锦鸿的身份那些服务员哪敢怠慢呢

第二卷 初露峥嵘 第100章 恐怖的志向
         林锦鸿静静的吸着烟袅袅的烟雾升起遮住他的双眼他跟前的桌上放着一份报纸潭州晚报在一个不显眼的角落里有个花边新闻标题很震撼人心：谁在饭桌上一掷千金谁在开着宝马奔驰。一副照片照片虽然经过处理人物脸上都打上马赛克但隐隐可以看出照片的背景是潭州市新开的酒店秋月宫门口。这新闻影射正是上周六晚何玉林请大家吃饭的事情。新闻说记者无意中看到一家高级酒店门口有伙气质独特的中青年从酒店出来个个都一身酒气而且嘴里还喊着什么书记、局长之类的话经过打听记者现这几人都是市委党校培训班的其中有两人还是某县一把手。新闻最后一句话就是标题那几字问得人震撼人心极其煽情。    报纸是赵铭相送来的那副照片最中心处的人依稀可以辨出是林锦鸿显然拍摄手法很独到。林锦鸿一看到这份报纸隐隐明白是冲着自己来的不然照片上也不会将自己放在这么突出的位置其居心可想而知虽然现在还不知道影响如何但总归是有影响的。    林锦鸿缓缓将香烟灭掉再次看了眼这份晚报嘴边浮起一丝冷笑拿出手机拨了个号码接通后“周猛你上来一趟！”说完挂了电话。    这时内线响起赵铭相汇报说市委吴书记打电话来林锦鸿愣了愣道：“接进来！”    电话接通吴正强威严的声音响起：“喂锦鸿同志有没有看潭州晚报？”    “恩看过一遍！”林锦鸿回答道。    “确有那事？有什么看法？”    “周六我们培训班的几个同学确实一起聚餐过！《电脑访问//.》”林锦鸿老老实实的回答。至于什么看法他却没说现在还不是说这个的时机而且也没什么好解释的。    “哦要注意影响毕竟你们是党政领导干部要扬艰苦朴素的作风不能忘记党的历史不要作出抹黑党员形象的事情来。”吴正强说到这顿了一下好像意识到自己说的话有些重他又轻轻一笑“当然偶尔朋友之间聚聚餐也没什么不过要注意影响好吗！”    林锦鸿凝重的点了点头“吴书记的指示我会时刻记在心里的。”吴正强又问了声还有没有别的事后挂了电话。    林锦鸿放下电话后周猛敲门进来他站的笔直眼睛一眨不眨的看着前方他知道自己又有任务了。林锦鸿见他进来点了下头垫了支烟点上指着桌上的那份潭州晚报淡然道：“去查查是谁拍的照片我想尽早知道答案。”    周猛敬了一礼拿起那份报纸一眼便看到那张照片点了下头“长我知道该怎么做！”说完见林锦鸿没有别的吩咐便默然退出办公室没有半句废话林锦鸿满意的点了下头用周猛越来越顺手了。    回到位置上终于将所有文件全部批完又重新看了一遍现没什么问题后才让赵铭相去处理。他仰靠在沙上轻揉着太阳穴想稍稍休息一下下午还要去大津乡视察工作。不想桌上的手机响起铃声起身见是陌生手机号码微微皱眉接通后还没等他说话便传来咯咯的熟悉笑声“儿子怎么样累不累啊！”    “老妈本来还挺累的但听到你的笑声现在浑身都是精神一点也感觉不到累。”    “耶有进步哦都知道会拍马屁了怪不得官运亨通呢。”孙晓梅好像很高兴林锦鸿郁闷不已越来越感觉老妈像个八卦的女生了也不知道这世上是不是真的有返老还童这回事。“儿子有没有跟小怡商量过爱巢装修风格啊再不装修就来不及了哦。”    “在电话上又说不清楚老妈你会不会上网？”林锦鸿问道但对这事并不报什么希望。    “儿子你也太小看你老妈了吧放心吧邮件浏览网页聊下qq应该没问题。”    林锦鸿暴汗没想到老妈这么时尚“好吧那晚上我将装修效果图到你邮箱上。顺利接手了林氏集团了吗？”    “有你爷爷出手难道还怕这个吗你爷爷去了北京一趟又去四川了。林氏集团比我知道的还要恐怖的多。哎要不是有你爷爷和你老爸的人帮忙我还真不敢接手这样的庞然大物。”孙晓梅笑道。“为了这几天准备了二三十年也不知道是对是错希望林氏集团不会在我手上陨落！”    林锦鸿默然不语良久才道：“放心吧老妈我相信你的实力。”    “恩我也相信自己的实力既然走上这条道就要坚持下去不会让你爷爷的心血白费的。”孙晓梅打起精神道“儿子我们来个约定如何！”    林锦鸿一愣奇怪的道：“什么约定？”    “我做世界富你做一号！”    林锦鸿闻言满头暴汗“老妈这好像不公平吧你现在离你目标好像不是很远啊而我的目标就好像梦一样遥不可及！这些事情不是想想就能行的或许我能成封疆大吏、出将入相倒有丝希望至于别的我也只能站在下面仰视一下过过瘾而已。”    “事在人为王侯将相宁有种乎难道这两句话没听过吗！”    林锦鸿不敢再跟老妈说下去免得她越说越恐怖自己的心脏承受不住“老妈等下还要开个会先挂了啊。”    “等等给你买了几套衣服已让人送过来你签收一下。”    “哦知道了！”他说完挂了电话想起老妈那恐怖的志向摇头不已。幸好现在是民主社会不是古代的封建社会要不然老妈那句话被人知道可是要满门抄斩、诛灭九族的。    林锦鸿坐了会儿又打了个电话给家里的宋清清让她去多买点菜晚上有两个客人同时告诉她自己中午不回去吃饭

第二卷 初露峥嵘 第101章 线索出现（一）
    中午，林锦鸿去了食堂，正好遇到张博跟陈衍两人，三人倒是一起吃了，看到三人走在一起说说笑笑，底下的人眼镜跌了一地自从林锦鸿上任县委记以来，三个记走在一起说笑恐怕这还是第一次    三人上了二楼，在小包厢里坐下，本来这里是没有包厢的，以前领导很少来这吃饭林锦鸿在这吃过几次后，这些日子，食堂便在二楼搞了三个包厢，以方便领导吃饭    三人点了四菜一汤，很符合廉洁原则，酒要的是啤酒，每人一瓶“林记，这杯我敬你”陈衍举杯向林锦鸿道他敬了一杯后，张博也起身敬了一杯，三人便各自吃菜聊天，张博、陈衍两人的口才都不错，而且学识也算广博，天文、地理的，古今中外的奇闻异事，三人聊得尽兴，只不过没涉及到工作上    “林记，关于县委大院的食堂，我倒有点不成熟的意见”陈衍突然放下筷子道    林锦鸿一怔，继而恍然，笑道：“陈记说说看嘛，如能改变食堂的伙食状况，今后也多了个选择，毕竟来这里方便”    “其他市县大多是将食堂承包出去的，自主经营、自负盈亏，能最大程度的提高经营者的积极性，我们的食堂却还在搞计划经济时代的那一套，已经落后喽”陈衍笑眯眯的道    这个问题其实林锦鸿早就想过，他第一次来食堂吃饭，就现来的人并不多，而且食堂的饭菜并不怎么样，便想着其中的问题只不过后来一直忙着人事调整，把这件小事给放下了现在陈衍既然提起，那也是该解决的时候了“恩，我看可行，我看负责食堂的同志们积极性确实不高这样，让事务管理科的同志将这个问题解决一下，找个时间公开竞标”    “好民以食为天，可见这食堂的重要性，是该解决了”张博微微一笑    三人吃完，在食堂门口分别，林锦鸿回到办公室时，赵铭相已在，正在写着什么看到自己进来，他忙起身茶，“铭相，周猛还没回来？”    “还没”赵铭相边回答边将好的茶递给林锦鸿，“记，下大津乡的事情？”    “先等等，如果周猛没回来，今天就不去了，等以后再抽时间去看看”林锦鸿摆了摆手    赵铭相点头，回到自己办公室，没多长时间，财政局局长熊兴川过来汇报工作，林锦鸿喊了声进来后，“坐下说”林锦鸿指了下前面的沙道    赵铭相茶，然后轻轻掩门出去，林锦鸿淡然的问：“怎么样，工作还顺利？”    “还算顺利几位副局长在大方向上还是很支持的”熊兴川回答的很耐人寻味，这也是拐着弯告几位副局长的状，财政局以前一直把握在陈克的手上，而陈克又是张博的人，熊兴川这个刚上任的财政局局长恐怕也是个光杆司令一个，想要正常开展工作谈何容易    林锦鸿点了下头，对于熊兴川的这种叫屈方式也颇感满意，“恩，那就好，班子团结比什么都重要，财政局是重要的部门，可不要出了幺蛾子”    “谨听记的教诲，一定将记的宝贵意见贯彻到今后的实际工作中”熊兴川起身表了一番态，然后道：“记，这是关于给县委、县政府有关部门办公室配备电脑的现代化办公用品的预算报告，请您过目”    林锦鸿拿过文件，“跟事务管理科等有关部门商量过了没？”    “已经商量过了，最初的报告是他们拟的，不过范围太广，预算下来要几百万，经过再三磋商和研究后，一些不大重要的办公室就先缓缓了，等财政预算充足了再配置也不迟”    林锦鸿翻了下文件后，点了点头，“你说的不错，就这样”说着，提笔在文件上签了个同意两字，熊兴川拿着文件离开办公室    三点钟左右，周猛打来电话，“长，目前还没查到什么线索，我找了个朋友，正准备请晚报的副总编吃饭，说不定能套出些什么，估计晚上回不了康县了”    “那好，有消息了打电话给我”林锦鸿摇了下头，挂了电话，吩咐赵铭相打电话通知大津乡乡党委记郑伯希，下午不去大津乡，等以后另行通知    周猛出马，这么久都没消息，这件事情恐怕有些不简单，自己来康县后得罪的人不少，一时也想不出是谁来，但使用这种手段不像是官场上的人，这是旁门左道，是官场上的大忌，而且用这种手手段的杀伤力并不大，对自己影响力可以说微乎其微如果不是官场上的人，自己好像没得罪什么人啊，星哥那些家伙还在监狱里呆着呢    林锦鸿想了下，整不出个头绪来，只得放弃，他相信周猛会给自己个满意的答案的    晚上七点，水墨兰庭天润园，马晨和罗非两人联袂而来，看着眼前豪华的别墅，两人面面相觑，好长时间说不出话来，罗非甚至心里头有些担心“领导，这别墅得花不少钱”走在后头的罗非轻声问道    林锦鸿笑了笑，“我也不清楚，是老妈买的估计算上装修的话，不下两千万幸好，这里的地皮还算便宜，不比大城市里那些重要地段”    罗非两人听了是咋舌，罗非还在想着林锦鸿老妈不是教的吗，怎么会有这么多钱林锦鸿转过头来，看了眼默然跟着的罗非，知道他还心存疑问，也不解释，“走，先进去再说，本来是要让陈然、王熙他们几个也一起来聚一下，不过人多了影响不好以后有机会再大家一起聚聚”    进了富丽堂皇的客厅，这次罗非和马晨倒好像没怎么吃惊，估计是麻木了宋清清准备出来茶，林锦鸿忙道：“你先做菜”说着亲自了两杯茶给罗非和马晨

第二卷 初露峥嵘 第102章 线索出现（二）
    ps：先说声对不起，第二这么迟才上传今天背痛的老毛病又犯了，坚持，再坚持的写完第二章，赶紧上传不知道晚上第三章还能不能坚持下去，如果不行的话，那只能明天补上了谢谢大家的支持    “咦，味道不错嘛想不到短短的几天时间，你已经将鲁菜学的有几分神似了”林锦鸿夹了口才，慢慢品味着，良久才向站在一旁显得有些局促不安的宋清清夸奖道要不是之前吃过她做的菜，林锦鸿肯定以为她至少学过几年的鲁菜做法    宋清清听了林锦鸿的夸奖，心里一松，脸上有些激动，腼腆一笑，帮林锦鸿三人倒上酒后回厨房旁边的小餐厅吃饭天润园有两个餐厅，大餐厅可以摆得下两张大桌，而且还有个台，各种各样的酒都有，小餐厅却简单了许多    “领导，咱们先走一个，意思一下”罗非举杯道    “怎么不说敬我一杯啊，这可不像你的作风哦”林锦鸿调侃道他心里有丝感动，在人前罗非将自己当成高高在上的领导，私人相聚，嘴上虽喊着领导，但多的是当自己是朋友林锦鸿自嘲着，幸好官当得不大，朋友也没丢掉    “领导，这话说的也不像你的作风啊”罗非毫不犹豫的反击    林锦鸿哈哈一笑，向一边坐着闷头吃菜的马晨道：“老妈，你举杯啊，难道还真等着罗哥敬你啊，这恐怕是等不到喽来，大家一起走一个”    三只杯子轻轻的碰在一起，各自的心里泛起丝涟漪，林锦鸿暂时放下了官场架子，基本是杯到酒干，大家说些趣闻轶事，偶尔说个荤段子林锦鸿感觉自己又回到了三溪镇的酒桌上，自己好久没有这么痛快的喝过酒了，也好久没这么快乐过了此时可以不用担心官场上的尔虞我诈，也不用去思考国计民生，不用在意自己的形象如何想吃就吃，想喝就喝    三人干掉三瓶五粮液，都有了七八分的醉意，桌上基本上都是空盘，宋清清有些害怕的看着三个喝高了的男人，远远的站着，不知道该怎么办好在她的潜意识中，喝醉酒的人是很可怕的，特别是男人    林锦鸿三人突然各自一笑，虽然有些头晕，看人也有时有两个人影，但无一例外的，三人都很高兴“领导，我们先走了”罗非踉踉跄跄的站起来，身形摇晃，舌头有些打结，向林锦鸿道马晨看上去还不错，他忙伸手扶着罗非    林锦鸿愣了下，醉眼乜斜的看了眼宋清清，七八分醉意的他还保持着几分清醒，“先别急着走，喝碗醒酒汤再说，走不了可以在这睡下了”    宋清清见林锦鸿两眼向自己瞪来，心里咯噔一下，迷迷糊糊的一时间也没听清林锦鸿说得什么，她实在有些紧张    林锦鸿见她还没去，顿时一沉脸，斥道：“难道非要我对着你说话才行啊，我说你快点去弄点醒酒汤来，越来越不中用了”    宋清清清秀的脸上顿时一阵苍白，眼中满含泪水，忙扭身进了厨房，做醒酒汤    过了十几分钟，还在等着的林锦鸿却见厨房里还没动静，皱眉不已，起身向厨房走去，“砰”的一声，大力撞开门    宋清清顿时吓了一跳，双手抱胸，后退了几步，脸色加苍白，可怜兮兮的看着林锦鸿    林锦鸿彷佛没有看到她的表情，斥道：“你做个醒酒汤要几年做？”    “马，马上就好”宋清清讷讷的回答，她心中暗暗有些后悔接下这份差事，果然如别人说的，保姆不好当林锦鸿哼了一声，摔门出去宋清清松了口气，喃喃的道：明天我就辞了这份工作，我宁愿工资低点，也不愿在这里呆下去了，只是以后再也看不到这么多了    马晨和罗非两人见林锦鸿火，酒都醒了几分，两人面面相觑罗非小心翼翼的道：“领导，清清其实人不错，估计是被我们两人吓坏了，女人嘛，总是胆小一点，你也别批评她”    林锦鸿挥了挥手，合格的保姆要贴心，不等主人吩咐，便能知道主人的心意才是可是呢，宋清清这丫头像根木头似的，杵在那里一动不动，一点都不了解自己的心意，还怎么做保姆他叹了口气，给自己点上根烟，仰靠在沙上默然不语    喝过醒酒汤，三人再聊了会儿，这时，他们基本上已经没有酒意罗非和马晨两人起身告辞林锦鸿知道罗非的司机已在水墨兰庭外面等着，不用自己担心，便让宋清清给两人搬些烟酒回去    空旷的客厅中，只剩下两人，一个仰靠在沙上默默吸烟，另一个垂手而立，低头不语宋清清抬起头来，“林记……”看着沙上的林锦鸿，看着他那清秀的连，看着他略显孤独的身形，以及身处上位者的气势，她的心莫名一颤，最终那句我想辞职的话没说出口，而在林锦鸿的注视下，说了句：“对不起，我……”    林锦鸿挥手打断了她的话，“这句对不起该我说啊，是我喝高了，说话语气有些重，请你原谅”    真诚，宋清清从他眼里看到的是真诚，而不是敷衍自己，她怔了下，主人向保姆道歉，她没听别人说过，何况这个主人是县委记呢宋清清双手不知道该往哪里放，结结巴巴的道：“是，是我的错……”    林锦鸿看了微微一笑，“好了，你先去休息，以后我会注意的”    “注……注意什么？”宋清清睁大眼睛，奇怪的问道    “在家里不会再喝醉”    宋清清没想到林锦鸿会向自己保证这个，她知道他没有别的意思，只是尊重自己而已    等宋清清开始收拾东西，林锦鸿起身回了楼上，洗了个澡，回到卧室躺下，印象中，好像这是第一次喝醉酒，虽然没有完全喝醉，人也还有几分清醒，却将保姆给骂哭了他暗自摇头不已，喝醉酒终究还不是好事，因此他才向宋清清说了那句话    他脑中又浮起宋清清那脸色苍白、楚楚可怜的样子，哎，没想到她还颇有几分做菜天赋，如果她能将八大菜系都学会，自己以后倒有口福了

第二卷 初露峥嵘 第103章 线索出现（三）
    ：兄弟们，终于坚持下来了，第三章及时送上。定阅吧！订阅！    第二天吃早餐时，林锦鸿又极力夸奖了她几句厨艺方面有天赋，将昨晚自己所想的跟她当玩笑似地提了下，自然也不会真指望她能学会八大菜系的做法，这有些不切实际。但宋清清听了却暗自在给自己打气，林书记这么好的人提的意见，我一定要努力做到，才不辜负他的期望！    吃完早餐，林锦鸿自己驾车去县委大院，昨晚周猛也没打电话来，想必事情很棘手吧，事情还没什么发展，这使得林锦鸿心里有些郁闷，都道是明枪易躲暗箭难防，自己已经在阴沟里翻过一次船，如果再来一次就说不过去了。    刚回到办公室，发现梁君正在等着自己，他带来一份文件，《关于加强新康县各类娱乐场所安全的若干建议》，文件指出，新康县即将迎来一次难得的发展机遇，为了消除一切能够影响这次发展机遇的负面因素，积极迎接挑战，使新康县的经济能够再上一个台阶。县委政法委建议：第一，加强领导、落实责任。各地区、各部门、各单位要认真贯彻科学发展观，切实加强对文化娱乐场所安全工作的领导。要建立健全各级安全监管责任制，落实“安全第一，预防为主；强化主体，层级负责；标本兼治，综合治理”的全县安全工作基本方针。二，进一步加强对全县各类娱乐场所的安全监管。各有关部门，要认真贯彻“谁主管，谁负责；谁审批，谁负责；谁收益，谁负责；分级管理、属地监管”的原则，进一步加强对文化娱乐场所的安全监管。第三，在近期内，由公安局牵头，联合各单位组成一个检查小组，对新康县所有的娱乐场所展开检查。确保砸湘省投资贸易博览会开始之前，能消除新康县娱乐场所的重大安全隐患，迎接湘省投资贸易博览会。    “书记，省城为了确保投资贸易博览会的顺利召开，已经开展了专项行动。我们新康县毗邻省城，应该借这次机会，消除安全隐患。我在上任之前，曾暗中走访过新康县的几家娱乐场所，普遍存在着安全隐患，而且有些已经到了非政治不可的地步。如果在投资贸易博览会召开期间，这类场所发生什么重大人员伤亡事故，显然会造成巨大的社会影响，严重阻碍新康县的发展。”见林锦鸿在翻阅文件，梁君半个屁股坐在沙发上，汇报道。    林锦鸿明白梁君送这份文件来的含义，想借此烧新官上任的第一把火，不能不说他的眼光独到，而且这把火烧的相当有针对性。当然如果让马晨送这份文件来，恐怕更为妥当，政法委烧这把火有些小题大做的意味。    林锦鸿合上文件，点了下头，严肃的道：乐场所的安全隐患历来是个大问题，这次投资贸易博览会是件大事，也应该治治了。在政治过程中，发现什么问题，该怎么办就怎么，坚决按照标准来，不能有私人感情因素存在！谁出现问题，就撤谁的职，毫不姑息！”    “这件事情梁君同志提的很及时，希望经过这次整治，能彻底的解决这个问题。今后不但要整治娱乐场所，企业安全生产监管问题，也是迫切需要解决的问题。”    说完起身拍了下梁君的肩膀，“好好干，不要让我失望了。要有心理准备，在整治的过程中总会出现这样那样的问题，一定要坚持下去。你这份文件所提的执行标准很好嘛！”    梁君忙道：“书记放心，一定要整治出个所以然来。否则你就撤我的职吧！”他说话还像在部队里似的，很坚决干脆。    林锦鸿点头一笑，梁君见没有其他的吩咐，便拿着文件出了书记办公室。他离开没多长时间，林锦鸿一份文件都没批好，他的私人手机响起，接通后，“周猛，是不是有线索了？”    “是的，首长！基本上已经可以断定幕后主使人是谁。我从秋月宫和晚报的副总编那里得到消息，那篇文章是有人直接交给总编的。那人好像叫陆思睿，不过陆思睿身后的背景却无法查出，现在正在查他的背景。首长，现在该怎么处理？”    “陆思睿，那个海归博士，竟是他做的？”林锦鸿愣了下，知道这估计是为争风吃醋吧！    “首长，他不只是个海归博士这么简单，好像跟陆氏天极有很大的关系！”    陆氏天极？林锦鸿一愣，是大陆前十的大型集团公司，市值上百亿。林锦鸿有些不耐烦，为女人争风吃醋闹得风风雨雨，传出去自己还有脸面吗？他略略提高声音道：“好了，先不管这么，你先想个办法消除影响吧，其他的帐等等再算！”    周猛听出林锦鸿语气中的不耐，遂道：“是，首长！首长还有别的吩咐吗？”    林锦鸿说了声没有后，挂掉电话。    第二天，潭州晚报在同一位置发出一篇道歉声明，说本晚报记者不尊重事实，胡编乱造新闻，给社会上造成了极坏的影响，晚报责编不负责任，现已开除那个记者，给责编行政记过处分，晚报特此发表道歉声明。    当林锦鸿看到这份报纸后，顿时大吃一惊，这则声明看似帮自己解决了问题，但实际上是将自己处于更为不利的境地，好像是自己利用手中的权力，向晚报施压，才使晚报做出开除记者的决定。人们一向同情弱者，而记者和官员相比，记者当然是处于弱势地位的弱者。    林锦鸿忙打了个电话给周猛，劈头盖脸的问道：“到底是怎么回事，那篇声明是你弄出来的？”    “不是的，首长！”周猛忙解释道，“好像对方知道了我在调查这事，首长放心，下午就能解决这事。”    林锦鸿愣了下，叹了口气，自己好像有些沉不住气啊。“那就好，尽快解决，那张卡上的钱你先用着，不够了再跟我说声。”    “是，首长！”。

第二卷 初露峥嵘 第104章 棋子，勇敢的冲吧第一季
         ps:这几天不知道忘拜了哪路神仙倒霉的紧昨天背痛今天停了一天的电紧赶慢赶的赶出三千字。哎脸都红了老有借口。欠下的三千字明天或后天补上弱弱的说声对不起！    与周猛通完电话林锦鸿又接到市委书记吴正强的电话也正是为了潭州晚报上新闻的事情。电话中吴正强的声音有些不耐烦询问林锦鸿晚报的事情到底是怎么一回事。显然他以为是林锦鸿出面干预晚报晚报才会迫不得已做出那样的处理。林锦鸿只得解释那不是自己的意思猜测是有人在背后故意捣乱。当然不会透露6思睿更不会说这事起因于沈媛。吴正强听了解释后语气稍好让他想办法尽力消除影响。    市委常委一号院吴正强放下手中的电话后叹了口气沙上正捧着个白瓷茶杯的吴媛媛笑道：“老爸又怎么啦过几天就要升官了怎么反老见你唉声叹气呢。好像林锦鸿那家伙又惹事了嘛！”    “你一个女孩子家知道什么！”吴正强在他身边坐下他从来不会将官场上的事情跟家人说但这次例外又叹了口气解释道：“我马上就要离开潭州市了你今后在湘省只能靠自己了。以前虽说我没有主动向人打过招呼但各部门或多或少的看在我的面子上为你打开方便之门不然你的吴氏现代也不会这么快展到这种地步吧。我离开潭州便没了多少顾忌吴氏现代能不能顺利展是个未知数我也尽可能的为你铺条路。本来林锦鸿是最好的选择可惜他的强势连你老爸都没法控制这家伙非池中之物啊。”    吴媛媛愣了下轻轻抿了口茶“老爸林锦鸿他只不过一个新康县县委书记又怎么照顾得了吴氏现代除非吴氏现代在新康县展。”    “呵呵……”吴正强摇头一笑“不久你就会知道了新康县只是个跳板他当这个新康县县委书记的时间不会过一年。”    吴媛媛撇了下嘴“这又能怎么样就算是他当了省委书记也未必能帮得上我吧。除非……”下面的话没说出口但脸上突然飞起的两朵红晕出卖了她的思想。    吴正强看了女儿一眼皱眉沉声喝道：“胡闹他都快有妻室的人了你最好不要有那种念头。”之前他或许乐意看到女儿和林锦鸿能有所展如果真能成双结对自然是件大好事情。但几天他朋友也就是林锦鸿的老爸林国栋打电话来邀请自己出席林锦鸿今年的婚宴他也曾问过林国栋女方是什么人林国栋却没细说只轻描淡写的说了句邻居。从好友的语气中听出林锦鸿的未婚妻肯定不是一般人这么简单。    “老爸你放心吧我知道该怎么处理吴氏现代的生意就算吴氏现代真的破产清算也无所谓大不了让你安排个肥缺当个政府小职员嘛！”吴媛媛无所谓的道。    “你有这想法就好还有件事情跟你提醒下你最好别去新康县浑水有林锦鸿在新康县这水清不了！”    吴媛媛娇嗔道：“那你也不管管！”：;“管的了吗新康县不受潭州市的控制已经多年要不然省里也不会弄林锦鸿下去了。现在省里的那些大佬对新康县也头痛万分所以才会将我弄走。”吴正强无奈的道。他现原来跟女儿聊聊官场上的事情还是件很有趣的事。    “哦原来连手下也控制不了啊！”吴媛媛嘻嘻一笑说完将手中的茶杯放下也不等老吧火忙起身道：“老妈去买菜这么久了怎么还没回来呢我去看下！”    新康县招商局大型会议室招商局第一次面向社会公开招考办公室主任等重要岗位的笔试在此举行原招商局局长、现为常务副县长的陈然莅临考试现场监督招商局局长等一干人员在后面陪着陈然协助县长负责县政府常务工作负责展和改革、粮食、重点工程、税务、金融保险、人事、劳动社保、就业、统计、安全生产、应急管理、行政审批制度改革、公共资源交易管理、机关事务管理等方面工作。联系招商局、县委老干部局（关工委办）、国税局、地税局、信访局、文明办等单位。再加上这次考试是她定下的说她回招商局为陈系一干人撑腰也好特地来看苏子琳也罢就是向外传递一个信息她陈然是个念旧的人。    这次参加笔试的应考人员过一百多人是新康县各部门公开招考岗位参与人数最多的一次不为别的是因为这次招商局公开招考的岗位含金量普遍较高。应考者不但有应届毕业生、社会工作人员、也有海归硕士、博士生。    笔试过后如果合格将在三天后参加招商局主持的面试面试才是重头戏。    苏子琳是第一个出了考场的人她今天穿着粉色的职业装露着洁白纤细的大腿头高高盘起看上去有七八分清纯但也夹杂着几分妩媚。她显得很自信高挺着胸。    陈然看了她一眼暗自点了下头遂跟身后的众人轻声交代了下出了考场几位招商局头头也跟着她身后离开在招商局大楼下陈然向尚跟在后面的人道：“好了你们回去工作吧！”    “陈县长慢走成绩出来后我马上向县长汇报！”招商局局长笑道。    “恩那好吧！”陈然说着上了车车子缓缓启动离开招商局大楼。    车上陈然向司机吩咐了声：“去世纪星！”    没多长时间世纪星已然在望陈然下车后吩咐司机先回去等下她自己回去。关上车门微微打量了下自己穿着便进了世纪星大厅在服务员的带领下向318包厢而去。    318包厢内林锦鸿百无聊赖的坐着手中拿着份菜谱翻着今天特地来这庆祝陈然升为常务副县长的之前已经打了电话通知她。    他手中虽然翻着菜谱但心中还在思考潭州晚报的事情周猛在电话中自信满满的说会在下午解决这件事情他有些好奇看来周猛也是个能文能武的家伙啊。只是看上去有些木讷不怎么爱说话。    林锦鸿脑中又过滤了遍6氏天极集团的有关情况6氏天极集团1985年在闽省成立前名为6氏实业由6天极先生创立主要从事电子产品在1991年于香港交易所主板上市。在三年时间股票由原来的五块涨到十三块。后来公司生财务危机但得到国外资本的注资进行资产重组公司经营方向由电子产品向房地产、汽车、酒店等方向转变。去年6氏天极的总市值过百亿成为国内十强明星企业听说最近正在向娱乐业展。    6氏天极的展跟林氏集团很是相似只不过林氏集团由于选择了香港这个证卷市场成熟、市场自由化程度高、政府干预少的环境而且又有林氏基金的暗中支持成就也就比6氏天极高了不少。要知道去年林氏集团的总市值达到三百多亿。    门口传来脚步声惊醒了沉思中的林锦鸿嘴边微微浮起笑容起身拉开房门进来的正是陈然和服务员。    拉椅子的也是陈然林锦鸿心安理得的坐下后将菜单递给她：“别客气今天由你来点菜想吃什么就点什么！”    陈然回头坐下噗嗤笑道：“我想吃龙肝凤胆听说这个可以养颜。”    “这个你问酒店里的同志吧有没有这两样东西有的话尽管点。”林锦鸿暴汗道。    旁边的服务员听了忙摇手结结巴巴的道：“我……我们没……没有。”她已知道眼前坐着的年轻男人是县委书记因此有些紧张又有些激动。    林锦鸿和陈然相视一笑林锦鸿和蔼的道：“开个玩笑别当真这个龙凤是国家特级保护动物就是有也不能吃哦！”    女服务员听完想笑又不敢笑怕被责怪忙憋着脸上红红的。陈然白了林锦鸿一眼点了四个菜一荤三素然后将菜单交给林锦鸿。虽然只是四个菜但价格也不低林锦鸿是肉食动物便又点了个红烧肉要了支红酒。    “请您们稍等马上就来！”女服务员说着出了包厢。    “谢谢你！”两人坐着陈然忽然道。    林锦鸿不语他正在细细体味秀色可餐呢今天陈然穿着一套咖啡色的职业套装将丰满的胸部和挺翘的臀部勾勒无疑。裙子有点短黑色的**纤细滑腻的大腿。    见林锦鸿只顾盯着自己看陈然狠狠的瞪了他一眼“色狼！”    林锦鸿讪讪一笑顾左右而言他：“今天招商局的考试还算顺利吧？”    陈然又丢了个卫生眼给他对他这种无赖似的说话毫无办法只得轻声的回答了声：“恩。”    包厢的门被敲开服务员端着酒菜上来走在最前头的是世纪星大堂经理

第二卷 初露峥嵘 第105章 兄弟相聚
    大堂经理过来是准备向林锦鸿敬酒的，蒋丽雯是个跟陈然差不多类型的美女，不过应该比陈然要年轻点，蓝色的职业套装将身材完美的勾勒出来。她听服务员说，县委林书记又来吃饭，她不敢怠慢，便吩咐下去，将林锦鸿点的菜先做，然后趁着上菜时，她亲自过来准备向林书记敬杯酒，套个近乎，毕竟这是难得的机会。    可当蒋丽雯一进包厢，顿时后悔了，包厢中并不是只有林书记一人，竟还有个漂亮的女人。不管林书记跟这个女人有没有关系，自己冒然闯进来，总是坏事。她暗自埋怨服务员没向自己说清楚，如果早知道林书记是和女人来吃饭的，打死她蒋丽雯也不敢过来。    但现在已经没有选择的机会了，现在退出，那才是真的欲盖弥彰呢。她硬着头皮，将菜放下，脸上微露着笑容，“领导，欢迎来世纪星，我是大堂经理蒋丽雯！听闻领导莅临，特来向领导敬杯酒！”她边说边给林锦鸿和陈然两人面前的杯子中各自倒满酒，又为自己满上：“领导，我先干为敬，您随意！”    林锦鸿看着她仰首一口喝掉杯中的高度数白酒，微微一笑，道：“好酒量，蒋经理不愧是开酒店的，呵呵……”他说完也一口干掉，将空杯让蒋丽雯看了下，放回桌上。    蒋丽雯没想到县委书记会跟自己开玩笑，而且也一口干掉一杯酒，显得平易近人，没有像那些局长、主任之类的高高在上，用俯视的眼光看着自己，但眼神中却很猥琐。蒋丽雯嫣然一笑，又为林锦鸿的空杯满上，道：“不打扰领导吃饭了，两位请慢用！”说着向陈然笑了笑，缓缓退出包厢。王    “很有意思的女人！”等包厢的门关上，陈然笑道，“她应该当我们在幽会吧，撞到领导和女人幽会，是件不幸的事，因此说话都有些紧张呢。不过还算没有进退失据，而且知道什么该问，什么不该问。”    林锦鸿瞥了她一眼，慢悠悠的道：“难道我们不是在幽会吗？不要跟我说，你是在跟我汇报工作哦。”    陈然白了他一眼，夹了块红烧肉塞进他嘴里，“谁和你幽会呢，想得美！”嘴上虽这么说，但心里暖暖的，自己可是比他大了六七岁呢，又是个结过婚的女人，他却没嫌弃过自己。这样的男人，哪怕自己能默默的在背后看着他，也心满意足了，自己从没期望过能做他的情人。    她边想边将鱼挑骨，然后将那些没骨的鱼肉一块块的搬到他的碗里，嘴边浮着一丝淡淡的、满意的笑容。自己刚进三溪镇党政大院时，从没想过有这么一天，当时只想着如果这一辈子能当上副镇长、镇长就心满意足了。可是这才几年过去，自己便是县委常委，常务副县长，副处级别，这一切都是因为眼前的男人。    “在想什么呢，这么入神，饭菜都凉了！”林锦鸿放下筷子，促狭的看着她，道。    陈然刚想回答，突然发现自己的大腿上覆着一只手，手上传来阵阵温热，她忙伸手拉开那只使坏的手，嗔道：“正在吃饭呢！”    林锦鸿讪讪的一笑，缩回手时，又趁机在滑腻的大腿上轻轻捏了下，然后一本正经的坐好。陈然见状噗嗤一笑，“色狼！”她越来越喜欢这个词。    和陈然吃过饭，饭后休息时间，两人聊了阵政府那边的工作。人大常委会开过后，县政府那边便在县长张博的主持下召开县政府工作会议，对七位副县长的分工进行了重新安排，陈然负责税务、金融保险、人事等工作还算可以，毕竟她是常务副县长，而且是林锦鸿推上来的，张博自然不能让她靠边站。不过张博亲自提上来的那个朱海峰负责的是工业、贸易、科技、供销、司法、质量技术监督、电力、企业改革、经济技术协作等方面工作。原先负责司法、政法这块的袁智龙彻底靠边站，成了姥姥不亲舅舅不爱，负责侨务、民族宗教等工作，显然是被打入冷宫。    林锦鸿的手机铃声响起，他看了下，手机轻松阅读整理是周猛的手机，陈然便站起来出了包厢。林锦鸿见状摇了下头，接起电话，“周猛，晚报的事情已经解决的怎么样了？”    “首长，已经解决了，最迟今天三点钟就有结果。那个海归博士陆思睿是陆氏天极集团董事长陆天极的唯一儿子，因为不愿接受他父亲的安排，便独自一人去了美国留学，完成学业后在一家外企担任高级行政总裁。昨天已经辞去原先的高级行政总裁职务，有可能回陆氏天极集团。”周猛有条不紊的汇报着，他倒没说怎么解决这事的。“首长，现在该怎么处理？”    “陆氏天极集团，已经知道了！如果已经确定解决那件事，就先回来吧，接下来的事情已经超出你的能力范围之外了。”事关国内十强集团的接班人，周猛基本上已经没辙，当然这是指法律范围内，林锦鸿可不希望周猛踩踏这条底线，这或许也是周猛打电话来请示的主要原因吧。林锦鸿挂了电话，以自己现在个人的实力，对付陆氏天极这庞然大物显然没有半点杀伤力，自己可只是新康县县委书记而已，陆氏天极又不在新康县。向老妈求助，她刚接手林氏集团，不清楚有没有能力打击陆氏天极。哎，头痛，先看着吧，等下午潭州晚报的事情解决后再做打算，实在不行只能向老爸求助了。    出了包厢，来到大厅，陈然已经结过账先行离开，林锦鸿便上了红旗明仕，向县委大院而去，上，见警车警笛长鸣，警灯闪烁，一副繁忙的样子，想必是梁君的计划已经开始实施，只是这动静好像太大了点，有点扰民啊。    川省省城锦城，西门贵族区，浣花溪畔白云山庄座，一辆加长劳斯莱斯、前后两辆奥迪，缓缓的驶进铁栏门，在别墅前的空地上停下。别墅门口站着五个男人，两老三中年人，一阵阵砰砰的开关车门声响起。从加长劳斯莱斯中下来的是林长俊父子z，林长俊也就是林锦鸿的爷爷。前后两辆奥迪车上下来的是四个穿着黑色西服的保镖，个个神情肃穆，站在林长俊父子俩身后。    林长俊拄着文明棍，右手向后挥了下，四个保镖忙四周散开。“老大、老二……”林长俊撇开儿子扶着自己的双手，神情有些激动，微微向前，嘴唇嚅动，却说不出话来。他早已没有往日的镇定和淡然，视线有些模糊。几十年没正式相见了，他在三溪镇定居，虽有家人，却像是无根浮萍，三溪镇始终不是他心目中的家。    “老三……”老大林昭俊、老二林培俊也说不出话来，三个兄弟，分开几十年，第一次相聚，却都不知道该说什么好，只顾面面相视，老泪纵横。    “老三，老爷子在离开前已经后悔了，已经后悔了……”老大林昭俊将近八十岁，身体还很硬朗，说话也中气十足。“临走想见你一面，可惜，可惜了……”    “大哥，这些都已经过去了，几十年前的事情了！我们都已经老了，也会经历那一步，能在走之前兄弟相聚，总算好事，不要苛求太多。”老二林培俊悠悠的叹了口气，劝道。    三人各自擦去老脸上的泪水，相视一笑，向别墅走去。林国栋心里满不是滋味，他扶了下眼镜，往前迎上两步，向门口的三个中年人打招呼。这三人都和林国栋见过，林长青，林昭俊的次子，川省农业厅副厅长；林正清，林培俊的长子，过几日便去岭南省上任省教育厅厅长；林德清，林培俊的次子，在国有企业上班，副处级别。    三人或多或少的跟林国栋接触过几次，林正清能去岭南省上任省教育厅厅长也是林国栋活动的结果。四个兄弟打过招呼，进了客厅，客厅很大，估计是因为两家林昭俊和林培俊两兄弟住在一起的缘故吧，不过林正清等人很少住在这里。    “老三，锦鸿今年结婚准备放在哪儿？”林昭俊有些希冀的看着林长俊，他自然希望三弟能回川省，俗话说落叶归根。    林长俊叹了口气：“京城吧，你们还不知道女方是谁家的孩子吧。她是周将军的唯一孙女，因此回川省不怎么可能，到时候估计一号首长过来！”    “周将军？哪个周将……”林昭俊还没问完，便愣了下，刷的一下站起来，“你说的是他？”    林长俊微微一笑，点了下头。林昭俊两兄弟点了下头，“原来如此，怪不得锦鸿能进入部队，可惜了，他最后没选择在军队中一直走下去。”    “儿孙自有儿孙福，他自己怎么想，我也控制不了他。算了不谈这些，他迟早也会来湘省的。”。

第二卷 初露峥嵘 第106章 一门三将
    请记住本站域名:    官运 第106章 一门三将    初露峥嵘第106章一门三将    下午北方著名的杂志《求是周刊》刊登了一则消息引起轩然大波某无良记者表信息说某副省级城市市委书记偷偷与年轻女情人幽会被抓现行。随后有人证实这所谓的女情人是那位书记的女儿又有人爆料那记者之前在潭州新闻晚报刊登过假消息造成了恶劣影响被晚报开除。此消息一出众人顿时将矛头指向那名记者说记者不顾新闻事实为了赚钱瞎编乱造……    林锦鸿看了眼站在自己面前站得笔直的周猛又看了下桌上的几份报纸“好处理的很好有些乎我的意料了。”林锦鸿拍了下他的肩膀高兴的道。周猛能想到这招确实不易这消息一出潭州晚报表的那两则新闻对自己的影响就被彻底消除了。    “对了《求是周刊》是怎么回事？”林锦鸿突然问道。    “已被沈氏集团买下正在重新整顿。这主意也是沈小姐帮我出的我想不到！”周猛老老实实的回答道。他在调查6思睿跟6氏天极的关系时沈媛打电话跟他联系并且利用沈氏集团买下求是周刊这个在北方影响力还算不错的杂志社订下了这一计。    林锦鸿闻言恍然大悟心中有些感动想必沈媛一直在关注着这事吧。林锦鸿挥了下手示意周猛先出去然后打了个电话给沈媛。    “是不是想谢谢我口头谢我就免了……”不等林锦鸿开口电话那边便传来沈媛娇俏的声音“记得下次对我好点哦老公！”最后一声老公的音拖得很长娇媚入骨。    林锦鸿吭哧一笑“好吧我一定会好好对你的哦！能不能麻烦老婆告诉我一声你是怎么知道周猛的电话的不要告诉我是你自己猜到的哦！”    那边愣了一下良久才悠悠的道：“老公你生气了吧。对不起我不是故意的！只是不想有人伤害你我不知道其他事情的！”    林锦鸿摇头苦笑“不打自招哎算了反正有个女人在身后保护我我也不怕走夜路撞鬼。”    “你你真的没生气吗？”林锦鸿的反应有些出乎沈媛的意料之外有些不相信男人都是有很强自尊心的更何况身为县委书记的林锦鸿呢。    “我生什么气啊好了到现在为止我都不知道你家人是干什么的好像有军方背景吧我这老公当得好像有些不合格啊。”林锦鸿不好意思的了下头。    见林锦鸿真的没有生气沈媛心里暖暖的嗔道：“谁让你是根大木头呢这么久也不问问人家一失踪就是五年。哼才不告诉你呢！”听那边没有反应沈媛便将自己家里的情况稍稍介绍了下。    沈媛老爸沈震川共和国人民军队总后勤部政委上将军衔。林锦鸿一听到沈震川便已经知道所谓的一门三将说的就是沈氏一家沈媛的二叔是南海舰队的副司令少将军衔还有位少将应该是沈媛的亲大哥吧。    林锦鸿有些闷自己随随便便认识的几个人好像个个来头大得不得了。也难怪沈媛的沈氏集团能在商界混的风声水起呢有这么大的后盾在保驾护航能不成功吗。不过沈氏集团好像不是沈媛创立的而是沈媛的几个舅舅后来沈媛大学毕业才交到了沈媛手中。    沈媛经商的天赋显然比她几个舅舅要高在她手中没多长时间沈氏集团便已生翻天覆地的变化。她利用家里的资源迅扩张沈氏集团使沈氏集团跻身为全国百强行列而她自己也成为商界新贵。    沈家见沈媛渐有成为红顶商人的趋势便勒令沈媛低调行事并且不准她使用沈家在军队中的资源。因此近些年来沈氏集团的展有些受挫而沈媛的背景也讳莫如深别人知道的很少就算知道也不敢抖落出来。    自己竟然和一门三将的沈家生了关系还把沈家的掌上明珠给勾上了这这也太疯狂了吧如果被沈上将知道自己的小脑袋瓜还不知道能不能保得住呢。林锦鸿有些郁闷的想着哎红颜祸水啊。早知道沈媛是沈家的掌上明珠的话就……就还是要坚决得上！    “怎么害怕了吗？天不怕地不怕的林书记也会说不出话来啊。”电话那头沈媛有些得意的调侃着“是不是现在后悔认识了我？”    “是啊好后悔呢！”林锦鸿悠悠的叹了口气“好后悔没有早点认识你嘿嘿。”    沈媛被林锦鸿吓了一跳听到后来的话才知道被林锦鸿耍了。她幽幽的叹道：“早认识我又有什么用呢你会放弃你的丫头吗？听说你们才十二三岁就认识了。”    林锦鸿不语要他放弃丫头除非他从来没认识过丫头良久他叹了口气问道：“爸还不知道我们俩的关系吗？”    沈媛脸一红支支吾吾的道：“应该还不知道吧好了不打扰你这个县委书记工作了！”说完忙挂了电话。    林锦鸿放下电话慢慢消化刚得到的消息有些惊人啊一门三将是个压力处理不好自己还真的过不去这个坎呢。算了伸头一刀缩头也是一刀真等到有那一天再说吧。    秋月宫二楼一号包厢6思睿正安静的坐着桌前手里端着杯红酒轻轻摇晃着桌上放着一份《求是周刊》他的视线再次凝聚在《求是周刊》上眼光慢慢的变冷冷冽如风。没想到这次竟然败了对方的见招拆招将自己的毒计化于无形。《求是周刊》被人收购改版的事情他已经知晓甚至也有能猜到应该是沈媛所为。    包厢的门被推开一直追随在他左右的美女又出现在他的身边“少爷老爷火了让你马上回去不然……”    6思睿挥了下手傲然的道：“是不是又拿继承权来威胁我了就算没他我一样也可以创立一个新的6氏集团丝毫不比他的差。人越老越糊涂！”    绝色美女将一份资料轻轻的放在他的眼前“6氏天极今天的股票略有波动老爷怀疑有人在暗中动手脚老爷知道了少爷的事情后很生气。”    6思睿皱着眉头霍然转过身来眼睛狠狠盯着绝色美女“是不是你跟他说的？如果下次还乱嚼舌根被我知道不管你是谁的人我要你好看。”说完刷的一下站起身一把将她推到一边昂然离开包厢。美女嘴角微微一抽眼中闪过一丝复杂的神色拿回那份文件低着头默然出了包厢。    劳斯莱斯车上美女轻声的道：“我没有跟老爷说过那件事情请少爷明察。”    6思睿点了支烟挥了下手沉声道：“先回王朝大酒店明天回去。”美女顿时眼前一亮说了声是后向前面的司机吩咐去王朝大酒店。    新康县至潭州市的路上新康县县委书记一号车平稳的行驶在路上。车上林锦鸿正在看着手中的文件关于在新康县设立高新区的申请报告这次他是去市里向市委书记吴正强汇报这件事情的。其实他早就想去市里一趟了但潭州晚报的的事情使他只得将行期一延再延好在下午这件事情总算解决了。    吴正强很快就要调走了这一趟市里总是省不了的为公也是为私吧。合上文件点了根烟仰靠在沙上脑中静静的思考着高新区的事情。    突然车缓缓的停下来林锦鸿抬眼见前面停着好几辆警车还有些围观者几乎将整个道都堵上了。“书记我下去看看！”坐在副驾驶座上的赵铭相忙道。等林锦鸿点头他拉开车门下车挤进人群中。    过不了多久林锦鸿手中的烟还没吸完赵铭相又重新上了车转过头来小声的汇报道：“书记好像县公安局成立的娱乐场所安全检查小组要上山检查但山上有人堵了门检查小组上不去两边正对峙着呢。”    林锦鸿苦笑不得奇怪的问道：“检查小组上山检查什么？难道山上也有娱乐场所？”他说完突然想起前次看到一辆辆高级的私人轿车沿着前面那条宽阔的水泥路上山当时还想去查探一下因为急着去市里便搁下了后来就忘记这事情了。    赵铭相小心翼翼的将刚听到的消息说了出来：“书记听说上面有个娱乐场所叫桃花坞是男人的销金窟在里面想什么就有什么！”    林锦鸿点了点头面无表情的道：“很好胆敢抗拒检查小组检查想必身后有保护伞罩着不将律法放在眼里了。我倒想看看他们身后的保护伞到底是谁敢这么胆大包天。”    他话音刚落只见前面围观的人渐渐松动那几辆警车又拉起了警笛沿着水泥路向山上开去眨眼间公路上的人、车走得干干净净。林锦鸿目瞪口呆的看着眼前这一幕脸色渐渐阴沉下来。

第二卷 初露峥嵘 第107章 桃花坞风云第一季
    请记住本站域名:    官运 第107章 桃花坞风云第一季    第107章桃花坞风云第一季    今天第三更送上，昨天的已有两千字补上，还差一千明天补上！    “喂，马晨，我是林锦鸿，西郊的桃花坞到底是怎么回事？”林锦鸿让赵铭相打了个电话给县公安局局长马晨。    “书记，我正准备向你汇报此事呢，接到线报，西郊的山上有个桃花坞的娱乐场所，不但组织卖淫，而且是赌窟。今天下午联合检查小组突然出动，但到达那里时，上山的铁大门紧锁，一再交涉后进了里面，却连个人影都没，看上去是个正正经经的避暑山庄。测试文字水印5。一阵检查下来，没有发现半点问题，相当棘手！”马晨有条不紊的汇报道。    “没有发现问题就是最大的问题，查，一定严查到底！”林锦鸿沉声道。    “是，书记！”马晨放下手机，心里舒了口气，有林锦鸿这句话，前面就是有多深的河也要去淌一淌。他忽然想起刚上任的政法委书记梁君，他就有些蔫。测试文字水印2。他可是刚因为西郊桃花坞的事情挨了梁君的一顿刮。无非是说自己工作不到位，在行动中没有统筹安排好，才使得检查小组最后扑了空，打草惊蛇。好在梁君批评自己时不是当着众人的面，不然好不容易竖立的威信，恐怕又要受挫了。    马晨走到走廊窗口，点了颗烟，脑中在思考如何拿下桃花坞的问题。下午的失败最重要的是有人偷偷泄露消息，现在已经打草惊蛇，想必拿下桃花坞更是难上加难吧。测试文字水印4。局内有人通风报信，如果不拿下的话，以后还在办案，只是查这个内奸显然有点难，毕竟他马晨没有怀疑的对象。马晨知道，局里和自己不同心的人海了去，四位副局长中有两位见自己都是阳奉阴违的主，还有个是张博身后的一条狗。    “马局长，我，我可不可以向您反应个问题？”一个面目清秀，眨着一双清纯的双眼，站在马晨身后不远处，小心翼翼的问道。    马晨将烟头灭掉，扔到一旁垃圾桶中，转过身来笑道：“是小赵啊，好，去办公室吧！”    小赵，原名赵蓉蓉，今年刚从警校毕业，五官精致，很清纯的一个女孩子，是办公室普通科员。测试文字水印3。赵蓉蓉听到马晨的话后，点了点头，好像有些激动，四处看了下，虽然人来人往的，但并没注意到自己这边。    马晨进了办公室，等赵蓉蓉进来后，也不关门，倒了杯水给她，“有什么事儿就说吧。测试文字水印7。”    赵蓉蓉上前几步，轻声的道：“马局，下午您布置完行动任务后，检查小组刚出发，我无意中听到陈局在打电话，隐隐间听到检查小组，金老板等词语。陈局挂了电话后，很小心，好像很怕有人知道他在打电话，幸好我躲得快，不然就被他发现了。马局，我也不知道这消息对您有没有用，但放在心上不舒服，就跟您说了！”她说着，还拍了下胸膛，好像很害怕的样子。测试文字水印8。    赵蓉蓉听说这事很重要，便很开心的点头，“我知道了马局！”说着离开局长办公室。    马晨看着她的背影，紧皱的眉头终于松开，起身出了办公室，在门口刚好碰到副局长陈瑾，便道：“老陈，正想找你呢，进来一下，有点事情跟你说说。测试文字水印5。”    陈瑾愣了下，脸上忙堆着笑容：“马局，找我什么事吗？”说着跟着马晨进了办公室，接过马晨亲自泡的开水，又接过一颗烟，心里有些忐忑，马晨这么亲热，总觉得让自己不舒服，要知道以前两人见面最多只是点了点头而已。“马局，找我什么事，直说吧？”    马晨呵呵一笑，在他的身边坐下，“老陈，桃花坞这件事情上我是有欠考虑啊，哎，刚当上局长，总想很快打开局面，做出一番事业来。测试文字水印7。人越急，也就越容易出错，你不知道啊，刚被梁书记刮了一顿，后又被县委林书记刮了一顿，林书记更是定下一个期限，在三天内解决桃花坞这件事情。你是老公安了，有没有什么好点子啊？”    陈瑾狐疑的看了眼马晨，不知道他说这些，葫芦里卖得什么药，便小心翼翼的道：“马局，如果我有什么好点子，早不在下午布置心动任务时提出来了吗？”    马晨叹了口气，道：“也是，现在我是病急乱投医啊。测试文字水印6。哎，老陈，你要多想想办法啊！”他边说边拍了下陈瑾的手，站起身。    “马局没别的事情，我先走了！”    “恩！”    陈瑾一时间丈二金刚摸不着头脑，只得起身告辞。马晨冷哼了声，打了个电话……    林锦鸿赶到市区，去了趟市委书记办公室，将那份文件交给吴正强看过之后，聊了几句有关高新区的话题，然后又去市长办公室汇报这个问题。测试文字水印6。新康县设立高新区，市里还是比较同意的，跟市长姚宜宾的谈话还算顺利。    林锦鸿估计设立高新区的申请会很快通过，只不过拨款，就难说了，好在林锦鸿也不指望从市里拨款，他已经准备通过老爸向京城直接伸手了，弄到多少是多少。    从市长办公室里出来不久，他的手机响起，看到号码，他嘴边出现一丝笑容，接起后恭敬的道：“吴书记，我是林锦鸿！”    “怎么，汇报工作还算顺利吧？”    “顺利，姚市长对基层工作还是非常支持的，指出了不少问题！”    “恩，那就好。”吴正强笑了笑，“还在市里吧，晚上来家里一起吃个饭？”    “谢谢吴书记，那就恭敬不如从命喽！”    “你呀，倒好像我求着你来吃饭似的。”吴正强好像心情不错，开了个不轻不重的玩笑后挂了电话。    林锦鸿挂了电话，便吩咐周猛送自己去世纪百货商店，到达地点后让两人先回去，自己到时候打车。逛街用那辆奥迪实在不是个明智的选择    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第108章 吴正强的心声
    p：晚上还有4大章，以后每章的字数调为3以上，一天两更六千多字，字数没有减少，不过省了大家麻烦，嘿嘿！    在世纪百货买了保健品之类的普通东西，时间已差不多，便打了辆车前往市委常委院。估计这是最后一次上门了，空手过去总有些尴尬，送贵重的东西吴正强也不会收，对自己也没什么好处。到达市委常委院门口，迎着司机狐疑的眼神，付了车钱。    站在门口打了个电话给吴正强，然后将电话交给门口的警卫员，接过之后便直驱而入，来过一次常委一号院，还记得位置。到了一号院门口，出来迎接自己的不是吴正强的秘书，而是吴媛媛。吴媛媛看到林锦鸿手中提的方便袋，噗嗤笑了声，“你还真够老土的，一点也不像县委书记，反倒像农民。怎么，今天上门提着东西来，不是跑官吧。”    “我倒想跑官，就怕吴书记不同意。”面对吴媛媛的调侃，林锦鸿无所谓的耸了下肩，将几条袋子塞到吴媛媛的手中，“这才有点像接客的样……”话没说完，赶紧闭了嘴，如果市委书记的女儿跑去接客，那还不大乱啊。    吴媛媛狠狠的瞪了眼林锦鸿，撅着嘴，做了个请进的姿势。此时的她哪里像是资产上亿公司的董事长，跟学校的小女生似的，有些可爱。林锦鸿看在眼里，心中暗笑。    进了客厅，坐在沙发上的吴正强微微一笑，也不起身，指了指身侧的沙发道：“先坐会儿，下次来这就不要提东西了，这不是想让我犯错误嘛，呵呵……媛媛去泡茶！”    林锦鸿坐下后，接过吴媛媛的泡的茶，说了声谢谢后道：“没关系，下叔叔，买几个水果还是必要的！”    吴正强满意的点了下头，特别是林锦鸿那句下叔叔，将两人的距离无形中拉近了许多。这不是林锦鸿在巴结自己，自己就要走了，他巴结自己也没用，根本帮不到他，更何况以他的背景，还需要巴结自己吗。“锦鸿说得不错啊，该来往的还是来往，买一两百块钱的东西互相走动，既能维持人情来往，又不算犯什么错误，看来是我太矫情了。”    “叔叔可别这么说，你是严格自律，我当然比不上。”林锦鸿哈哈一笑道。    虚伪，一老一少两个狐狸，一旁的吴媛媛听着两人说着没有营养的话，不屑的撇了下嘴。    看见女儿的表情，吴正强咳嗽了声，威严的道：“媛媛，还不进去帮妈做菜！”    好吧，好吧，就让你们两只狐狸呆在这虚伪下去吧，吴媛媛暗道，起身离开了客厅，进厨房帮她妈妈做菜去了。“这丫头，这么大了，还像个孩子似的！”吴正强悠悠笑道。    林锦鸿不好接嘴，微微一笑。也拿起一份报纸，却不想是潭州晚报，而且还是前几天的，上面有那则关于自己去秋月宫的新闻。    突然见吴正强拍了下自己的肩膀，道：“你处理的很不错啊，这么件事，说大不大不小，市里有些不同的声音传出来了。好在你抹的干干净净，连一点痕迹也没给人留下，就是我也想不到，你会来这一招，呵呵……”    林锦鸿不好意思的笑笑，这件事情还真的算不到自己头上来，不过现在说这个已经没有必要了。吴正强说的市里有不同的声音出现，估计还是那帮人吧，他们越来越着急了，是啊，自己站稳脚跟，铁板一块的新康县被自己搅得东一块西一块，他们既得的利益也要吐出来，他们能不急吗。他们越急，自己就越放心，急能使人方寸大乱，思维受制，漏洞百出，对自己也就越有利。马晨去捅桃花坞的马蜂窝，估计会给对方火上加油吧。    桃花坞林锦鸿没去过，但能在新康县存在时间这么久，而且还敢和公安局对峙，想想就能明白身后撑腰的人是谁，张博肯定会知道这处地方。    “在想什么，这么入神，是高新区的事情？”吴正强突然问道。    林锦鸿愣了一下，笑道：“恩，吴叔叔认为这高新区该不该搞？”    “这个还能问我吗，你都已经决定了。手机访问你这个高新区计划在市里会很快通过，市里也希望你安静点，搞搞经济，当然这不是我的意思。如果你是为了所谓的政绩，你大可不必搞这个高新区，是件吃力不讨好的事情，你在一年内提副厅是肯定的事情，这本来就是你所得的。新康县只不过是个小县，出再多的政绩也不一定能给你带来多少的政绩。如果你是为了提高新康县的经济水平，为了摆脱新康县落后的局面，你还是得搞这个高新区的。高新区对本地区经济的发展是不言而喻的，自然困难也重重。”    吴正强这番话不是以市委书记的身份说的自己听的，林锦鸿明白这个道理，他想了想道：“虽然当官的都会在乎升迁，在乎政绩，但也要想想民众，在新康县当任过书记，不能被老百姓戳我的脊梁骨。”    “你说的不错，每每想起这句话：当官不为民做主，不如回家卖红薯，我就心里堵得慌。我在官场翻滚了半辈子，也不知道为百姓做过几件实事，也许有一两件、也许没有。当官只为倾轧，争权夺利，只为中饱私囊，碌碌无为，那就是贪官、坏官，我不是个好官啊！”吴正强略略有些激动，说话声音有些大，在里面做饭的母女俩忙出来看了下，见没什么事情，便又回了厨房，隐隐间传来吴媛媛母女俩的嘀咕声：没喝酒就开始发酒疯了。    吴正强好像意识到自己刚才的情绪有些太激动了，喝了口茶，稍稍平复了下心情，他这是要调走了，今后和林锦鸿也不一定有机会相遇了，才会说这些心里话。某些话憋在心里憋久了，不发泄一下，会发酵。吴正强平时不跟家里人聊官场上的事情，而又没有什么真正的朋友，因此这些话已经憋了很长时间了。    发泄了几句，再想说些别的什么的心思淡了许多，客厅里一时安静下来，两人静静的翻着报纸。吴正强突然问道：“那则新闻到底是怎么回事？”    “没什么，有人在针对我！”见林锦鸿不愿细说，吴正强也不强求。    这时林锦鸿的手机响起，他拿出看了下，见是陌生的号码，微微皱眉，便和吴正强说了声，出了客厅，接通电话：“喂，我林锦鸿啊，你哪位？”    “林书记，我是何玉林，金永县县委书记何玉林，不知林书记还记不记得？”电话那边传来一个优雅的男声，道。    林锦鸿一愣，没想到何玉林竟然会打电话给自己，这还真想不到，“哦，原来是何书记啊，真是受宠若惊啊，何书记有事？”林锦鸿边说边在脑中琢磨何玉林到底是怎么拿到自己这个私人号码的，在培训班，自己的号码也就给过陈卫，按说陈卫不大可能将自己的号码给何玉林吧。这家伙倒是神通广大。    “呵呵，没什么事，就是想跟林书记说声谢谢，林书记可是解了我无妄之灾啊。”何玉林朗声一笑，道。他虽说是要谢谢，但话中怎么也听不出谢谢两字的真诚来，他说的无妄之灾指的自然是跟林锦鸿在一起吃饭。    林锦鸿摇头苦笑，太强势会让人生厌，“既然何书记都说是无妄之灾，那还谈何谢谢啊，何书记可真是太客气了。再说了，我也没做什么事情，何书记可是谢错人喽，呵呵！”    电话那头的何玉林明显一愣，呼吸声音有点响，两久才干笑一声，“总之还是要谢谢林书记的，不打扰林书记休息了，欢迎林书记来金永县指导工作啊！”    “不敢，不敢，何书记你请便。”说完等何玉林那边挂了电话，林锦鸿才缓缓收起手机，摇了摇头，回到客厅，餐桌上已经摆上了酒菜。吴正强向他投去一个询问的眼神，林锦鸿笑笑，“没事，一个朋友打电话来打听点事情。”    “没事就好，来，坐下，咱们先喝一杯。”吴正强忙道。林锦鸿说了声等伯母和吴媛媛一起来吃，但被吴正强强拉上了桌，两个大男人便先喝了酒。    吴媛媛端菜出来，林锦鸿忙道：“都这么多菜了，别整了，你和伯母一起坐下来吃吧。”    “马上就好了，你们先吃！”吴媛媛撇了下嘴，笑嘻嘻的道，不管怎么说，林锦鸿说那句话，她还是很高兴的。    新康县公安局，马晨还没下班，桌上一份份文件堆积着，当上局长后估计面对这些文件是最烦人的事情吧。他叹了口气，掏出一颗烟点燃，外面的天色，便起身从抽屉里拿了桶泡面，起身去泡泡面，准备先对付一会儿，等回家后再吃。将近四十来岁的马晨，还没有成家，也没谈过恋爱，用他本人的话来说，谈恋爱没有破案来得爽。    调任县里后，虽然还是像以前那样风吹雨打得，但比之前却白了许多，看上去也更年轻了，对他表示有好感的女人不少，可惜都被他拒绝了。后来干脆有人说他是个“同志”。流言传进他的耳朵，他也只是笑笑，毫不在意。

第二卷 初露峥嵘 第109章 桃花坞风云第二季
         4大章奉上今天已完成7前天欠下的总算全部补上了！兄弟们离订阅榜第十相差不是很远啊能雄一把吗！    马晨捧着份泡面优哉游哉的吃着他这一辈子泡面吃了不少而且有时候会接着几餐都吃泡面有人说泡面不健康这些他都不在乎反而他觉得这个味道很好果然不愧是方便面方便又好吃的面。桌上的文件渐渐少去碗里的面也渐渐少去只剩下一些汤马晨又端着碗西里呼噜的喝了汤意犹未尽的擦了擦嘴。    桌上的电话声突然响起马晨将碗放到一边拿起电话接了几句脸上越来越阴沉砰的一下放下电话后忙出了办公室。没多长时间整个县公安局动起来几辆警车拉响警报出了县局向县城西郊而去。    市委常委一号院林锦鸿和吴正强两人已经放下筷子两人酒足饭饱又各自点上一颗烟吴媛媛母女俩回了厨房洗碗也为林锦鸿两人说话留个空间。    两人聊着聊着便聊到了工作上去“吴叔叔新上任市委书记人选还没定下来吗？”    “呵呵已经定下来了原省城副书记穆尚义一直紧跟王省长的脚步！这人抓经济很有一套而且作风严谨是一步一步脚踏实地的从基层上来的。来潭州应该只是过渡一下吧。”吴正强边说边看了眼林锦鸿突然又补充了句：“听说穆尚义这人很强势这也是省里将他放到潭州的原因之一吧。”    “看来是平调喽。”林锦鸿感激的看了眼吴正强“不是说省城的金书记身体一直不好吗有人说他很快就要退下去了这很有可能接任位置的穆尚义反而跑到潭州来还真耐人寻味。”吴正强只是笑笑没有再说下去他又将市里的几位常委人员稍稍介绍了一下当介绍到市委秘书长凌永康时林锦鸿的手机响起。    林锦鸿忙走到一边接过电话回来向吴正强道：“吴叔叔县里生了点事情我回去处理一下不打扰您休息了谢谢您的盛情招待。”    吴正强点了点头“那好下次再聊吧。”    林锦鸿辞别吴正强一家出了市委常委院在门口县委一号车已在等着。车上周猛和赵铭相两人正安静等着林锦鸿钻上车子吩咐道：“回县里！”    林锦鸿靠在座椅上点上一颗烟脑中在思考马晨刚打来的电话桃花坞袭警事件其中还涉及到外国人具体的情况林锦鸿还不大清楚但袭警和涉外就足够令人头疼了。哎希望桃花坞不要彻底变成火药桶林锦鸿叹了口气暗道。他显然忘了在刚开始的时候他还希望马晨尽力去捅这个马蜂窝呢。    这时手机铃声再次响起不过是挂在赵铭相身上的县委书记专线林锦鸿有两部手机一部私人手机号码知道的人并不多都是些跟自己走得近的人一般都带在自己身上。另一部就是工作手机了这时公开的号码挂在赵铭相身上。赵铭相拿出手机接了几句后便用手捂着话筒转头向林锦鸿道：“书记张县长的电话！”    林锦鸿眉头微微一蹙看来是为桃花坞时间而来的吧。他从赵铭相手里接过手机沉声道：“喂我是林锦鸿啊！”    “林书记县局抓了几个外国人还没处理完公安局外正围着一堆人要求县局马上放人影响很恶劣啊市电台的记者都惊动了。”张博焦急的道。    林锦鸿闻言吓了一跳新康县什么时候来了这么多外国人了竟然还围着公安局要求放人这简直有些不可思议。林锦鸿不自禁的提高了声音：“到底是怎么回事你说清楚点围在外面的是什么人？”    “是县电子一厂的工人！那几个韩国人是三星电子考察团成员来新康县是考察和新康县电子一厂合作的事情没想到被县局抓进去了。县电子一厂的工人听到消息后都往县公安局里赶了要县公安局马上释放三星电子考察团成员。林书记您看？”    林锦鸿脸阴沉的仿佛能滴出水来这都叫什么事情啊竟为外国人请起愿来了。“我知道了我正往县公安局而去。”他冷然说了声挂了电话。奥迪车中陷入沉默中气氛有些压抑林锦鸿感觉胸口堵得慌**出了颗烟后点燃缓缓的吸了口气。    他正想着要不要先打个电话给马晨询问一下具体的事情没想到马晨那边又打来了“书记对不起给你惹麻烦了！”    林锦鸿狠狠吸了口气使自己的心情趋于平静才道：“现在不是跟我说对不起的时候先说说桃花坞袭警事件是怎么回事？”    “是书记！不久前指挥中心接到有人举报说西郊的桃花坞有人向外国人提供卖春。我们不敢怠慢马上组织人员赶往西郊桃花坞。赶到桃花坞里面竟然人影憧憧经过一番搜查一直搜下来没现什么可疑之处我们也不好动手。当敲开一个包厢时正看到三对男女在里面亲热衣裳不整的警员例行询问那三人态度极差起身向我们警员推推搡搡的。其中一人更是向一个女同志脸上**去满脸猥琐其中一名警员小郑见状便向那人推了一下并且说了句警告的话那人恼羞成怒拿了一个酒瓶就砸向小郑头上。”    “书记事情经过就是这样了三个韩国人便被我们同志带回警局。他们到警局后却反咬一口说我们警员执法粗暴说我们开口辱骂他们。后来不知怎么着警局前后门都被一些人堵上了他们闹得很凶。”    “当时包厢中还有没有其他人？”林锦鸿听完突然问道。    “没有了……”马晨想了想又道“对了还有那三个女孩子不过那三个女孩子好像见到我们很害怕到现在也问不出个所以然来。”    “好我知道了我马上就到！”林锦鸿放下电话让周猛稍稍加快度。这次事件看是简单但里面的名堂不少根本就是冲着检查小组而去的或者说是冲着马晨这个县局局长而去的吧。这里面显然有张博那一系人马的影子三星电子的考察团哼来头**。    韩国三星电子成立于1969年正式进入中国市场则是1992年中韩建交后。1992年8月三星电子有限公司在中国惠州投资建厂。此后的1o年三星电子不断加大在中国的投资与合作已经成为对中国投资最大的韩资企业之一。    三星在国内虽然展快但怎么会来新康县考察呢更别说要和差不多面临倒闭的县电子一厂进行合作了。县电子一厂成立于新中国刚成立时主要经营风扇、收音机后又向电子元器件、线路板等方向展也曾辉煌过一段时间成为新康县最大的国有企业。在上世纪八十年代初电子一厂生了两件大事第一件事是当时的厂长非法挪用厂里的大笔资金盖了一栋新厂房挪用资金的后果是整个电子厂的资金周转不开使整个电子厂陷入困境当时的县政府对电子厂扶持力度不够可以说是任其自生自灭了。电子厂由此由盛转衰那栋新建的厂房也是豆腐渣工程那任厂长被判了刑。事隔五年电子厂刚有些起色却由于承制一批精密线路板时由于机器设备落后生产出来的东西不合格遭受巨额索赔。两件事情使得昔日的新康县明星企业渐渐没落。    县电子一厂现有工人三百多人而且外有巨额欠款加上设备落后唯一的好处就是厂房大。三星电子根本不可能会要这个大包袱所谓的考察团应该只是别有用心的阴谋家手中的一个幌子。    奥迪车终于到了公安局门口看着前面公安局黑压压的一片人林锦鸿一阵头大情况好像比预想中的要严重群情激愤稍有不慎控制不住局面便会酿成**捅出去新康县整个班子都吃不完兜着走。“下车！”林锦鸿挥了挥手灭掉手中的烟打开奥迪车门从车上钻出。    “长小心！”周猛见林锦鸿向群情汹涌的人群中走去忙出声提醒道。林锦鸿挥了挥手突然他顿住脚步自己好像忘记了件事情都闹得这么大了还没向市里汇报过显然说不过去。他让身旁的赵铭相拨了个电话给市委书记吴正强向他汇报这事。他自己在在周猛的帮助下挤开人群进了县局。    令林锦鸿意外的是县局大门口除了一排的**守着不让人冲进来外竟然没有人在这做工作安抚工人的情绪。现在他也懒得追究这些让周猛去找个扩音器来。    “妈的他是谁啊好像是公安局里的人又是一个狗官！好不容易来了个考察团要盘活我们电子一厂让我们电子一厂有饭吃过上好生活县公安局的狗官却将人家抓起来了他们是要断我们生活不让我们吃饭。我们再也不能坐以待毙了我们要生活我们要吃饭快将我们的可人放出来！”突然人群中响起一个激昂的声音极富煽情不满的情绪迅在人群中扩散喊话声此起彼伏渐渐有连成一片的趋势。    林锦鸿听到那个声音嘴角微微向上翘看来这家伙是认识自己的自己来了有些不安啊这么迫不及待的跳出来干什么呢。林锦鸿脑中闪过一系列念头然后悄悄向身旁的周猛使了一眼色后拿起扩音器“同志们！”叫了一句下面没有反应还在高喊着口号个个向前涌来一阵刺眼的镁光灯亮起。    林锦鸿眉头紧紧皱起向着镁光灯亮起的方向不满的看了眼沉下脸来静静的站着那种上位者的气势从他身上散出来双目如电向人群中扫去。喧闹的声音渐渐歇下来向前涌的人们个个停下了脚步不安的看着前面那个拿着扩音器静静站着的年轻人他身上的气势竟是那样凛冽仿佛经历过生死经历过铁血战场似的。    他们没有注意到原本站在林锦鸿身边的周猛已然悄悄的来到他们之中并且控制着一个贼眉鼠眼、满脸猥琐的年轻人。    林锦鸿见周猛已经控制住起哄者再次拿起扩音器下面顿时安静下来窃窃私语的声音竟然也没有。“同志们我是新康县县委书记林锦鸿你们来这的目的我已经知道。说句实话听了你们的口号我很痛心！你们都是电子一厂的人你们曾经有过辉煌有过荣耀为新康县的展作出了巨大的贡献！可是如今你们却为了生活为了吃饭为了人类都该拥有的生存权利站在这里！党和政府不会忘记为国家做出过贡献的人这句话什么时候竟然成了一句空话和套话。”    “我本想说几句漂亮的话先将你们安抚住可是我的心口堵得慌这么一句漂亮话我愣是说不出口！同志们大家只要还相信党还相信政府大家就不会没有饭吃生活不会捏在别人的手里！我在这里说再多的话也没用大家也会认为是空话是套话！”    “但是有一句话大家一定要记住永远的记住！电子一厂不会倒下我们的生活也不会垮！”    “我们电子一厂什么时候要靠别人了什么时候得看外国人的脸色又什么时候要为外国人请命而向自己兄弟姐妹拳头相向了！外国人正正经经的来我们国家做生意我们举双手赞成但是如果他们是来践踏我们的尊严的践踏我们的法律的我们要不惜一切代价让他们受到法律的惩罚让他们为自己的高傲自大付出应有的惩罚。”    “我们电子一厂的人还有一双手一双勤劳的手！既然过去我们能依靠自己创造无限的辉煌和荣誉那么现在、将来我们也一样能！”

第二卷 初露峥嵘 第110章 遇到故人了
    林锦鸿的一番话极富煽情，感人肺腑，他更是将自己代入了电子一厂的工人之中，设身处地的为他人着想才能最大程度的打动人心。电子一厂的工人沉默了，呆呆的望着眼前那个热血激昂的年轻人，良久爆发出一阵热烈的掌声，经久不息……    “大家先回吧，给我们一段时间，电子一厂终会重铸辉煌！”林锦鸿心里一块巨石落了地，看着电子一厂的工人们面面相觑，不久一脸希冀的看了眼自己，缓缓的结伴离开。刚还黑压压一片的县局门口，刹那间变成空旷旷的。虽然暂时解决了危机，林锦鸿心里依然发堵，脑中浮现电子一厂工人的那些希冀眼神，这一双双眼睛就像只无形的手掐着自己的脖子，呼吸困难。闪光灯再次亮起伴随着一声咔嚓声，打断了林锦鸿的思绪。    “首长，他怎么处理？”周猛压着那个起哄者，来到林锦鸿面前问道。    林锦鸿面无表情的看了那人一眼，“交给县局的人查查，煽动民众情绪，与政府部门对抗，应该有不可告人的目的，该怎么办就怎么办！”说完径直向里面而去。    公安局门口左侧的一条小街道中，静静的停着一辆帕萨特，车上两个男人，玩味的看着县公安局的大门口，其中一人悠悠叹了口气道：“精彩的演讲，我都被感动的一塌糊涂，哎！看来我们不能过度期望这件事能达到我们的目的了。”    “一个县委书记没有一点水平自然不行，更何况人家是年纪轻轻已经是师级首长了呢。永远不要低估我们的对手，不然失败在哪都不知道呢。”另一个人回答道。    赵铭相见林锦鸿终于说完话，便来到他身边递过手机道：“书记，市委吴书记的电话！”    林锦鸿接过手机，道：“吴书记，我是林锦鸿，电子一厂的工人们已经退去！”    “哦，那就好，那就好！张博是怎么办事的，当了这么多年的县长，都处理不好。差点酿成。”吴正强的语气有些激动，在辖区内发生重大，就是他这个市委书记都吃不完兜着走，何况现在湘省上下一心求稳呢。“事情起因是什么？”    林锦鸿边走边将马晨汇报的事情经过说明了一下，县公安局副局长陈瑾抹着冷汗从里面出来，看到林锦鸿在接电话，便自动跟在后面。身上冷汗不止，脑中在高速运转着。    “涉外？”吴正强微微一愣，苦笑不已，怎么新康县尽出些乱七八糟的事情呢，自己马上就要调离新康县了，也不让自己痛痛快快的走。“三星电子厂的考察团是在省城考察项目的，怎么跑到你们新康县去了。不过，涉及外宾一定要小心谨慎，不要引起外交风波……”    他的话意犹未尽，林锦鸿甚至觉得吴正强话中有话，电话那头传来一阵忙音，林锦鸿只得放下电话。叹了口气，涉及外宾要小心谨慎？怕影响了湘省投资贸易博览会吧，难道为了经济，就一定要牺牲法律的尊严吗！    林锦鸿暗自苦笑，现在的自己还有些意气用事的感觉啊，不过也好，人是要有血的，做官也一样。秉公办理，对得起自己身上的良心，也对得起自己座下的位置。    “林，林书记，是我们工作不到位，应该自我检讨……”跟在后头的陈瑾小声的道。    林锦鸿蓦然停下脚步，回头瞪了一样，就算要检讨工作，现在还轮不到你这个副局长吧，简直不知所谓。被林锦鸿如刀子一般的眼神一瞪，陈瑾心里一惊，冷汗涔涔之下，背后的衣服仿佛从水里捞起来的一样，没一处是干的。他急急的低下头，看着自己的鞋尖，心剧烈的跳动着。陈瑾没想到，这个年轻的县委书记的眼神会这么犀利，仿佛能直透自己的心底。林锦鸿摆摆手，冷然道：“现在不是说这些的时候，我也不想听这些，马晨呢！”    “张县长在三楼会议上召开紧急会议，马局和其他几位副局都在那。”陈瑾回答道。    林锦鸿微微停了下脚步，已然明白，看来自己是错怪马晨了，估计马晨是要陈瑾做那些工人的思想工作的，不知道这家伙是害怕还是别有目的，竟然溜了。如果自己不及时赶到，时间一久，工人们失去耐，难免会有怨气，到时候不出现问题都难了。尽管如此，张博和马晨也有轻重不分之嫌，如真爆发冲突，两人都难辞其咎。    一行人上了三楼，周猛将那个三角眼交给陈瑾，然后回到下面车上等着，林锦鸿直接推开会议室的门。会议室里的人济济一堂，县长张博，党委副书记陈衍，政法委书记梁君，主管政法这块工作的副县长朱海峰，县公安局局长马晨，三位副局长等人全然在座。整个会议室烟雾缭绕，没有一个人说话，静悄悄的。    看到林锦鸿进来，众人齐刷刷的将目光投在他身上手机访问锦鸿微微皱眉，这像开会解决事情吗，简直就是吸烟大赛。林锦鸿在中间那个位置坐下，视线从众人身上一扫而过，接触到他视线的都各自低下头，不敢对视。“我想知道，你们坐在这里讨论了这么久，到底有没有定下什么措施？为何楼下那么多电子一厂的工人围着，却没有一个人去安抚，假如他们失去耐，和警员起了冲突，这个责任由谁来承担啊！在座的各位，你们之中谁能站起来，拍着胸膛，向我说这个责任我扛下！谁能说这话！”林锦鸿沉声道，越说到后面语气越来越严厉，突然啪的一声拍了下桌子，众人吓了一跳，但谁也不敢出声，就连张博的心也在怦怦直跳。    陈瑾刚从外面溜进来，准备悄悄在位置上坐下，但听到林锦鸿的责问声，他的脸色顿时苍白，脚都软了，额前已经布满晶莹的细汗。林锦鸿的视线扫来，他的心好像要跳出胸腔外。    “你们这是本末倒置、轻重不分，开会，开会，简直不知所谓！”林锦鸿的语气很严厉，张博和陈衍悄悄交换了个眼神，彼此的眼神中都满是无奈，他们知道，自己等人已经失去先机，想要搬回这城已经不容易。    手机铃声响起，显得那样刺耳，众人的眼睛都射向赵铭相，后者忙拿出手机，起身出去后不久又进来，在林锦鸿的耳边低语了几句。林锦鸿起身说了句会议暂停一下，然后出了会议室，站在走廊上，拿过手机，“喂，秦书记，我是林锦鸿！”    “锦鸿同志，听说三星电子厂考察团的三位成员去了你们新康县被公安局抓了，到底是怎么回事啊？”电话是省委书记秦丰打来的，语气显然有些不满。    “秦书记，我们县局在扫黄打非维稳专项行动过程中，带走三名外籍人员，现还没确定是否为三星电子厂考察团的成员。县局正在进行笔录，因为在行动过程中，三名外籍人员涉嫌调戏女警和袭警，我们正在调查取证，如果一切属实，我们会依法办理，谢谢秦书记对基层工作的关心！”林锦鸿举重若轻的汇报着。    “哦，原来是这么回事。恩，一定要严查到底，还大家一个公正！听说你们还在开会，你们继续吧，我不妨碍你们了。”秦丰淡然的道，语气中的不满刹那间消失无踪，林锦鸿听不出他心里到底想什么。    林锦鸿回了会议室，坐下道：“张博同志，你下会议已经进行到哪了？”    张博愣了一下，没想到林锦鸿会问这个问题，其实大家都还在争论马晨所汇报的事情是不是事实，有的主张先放人，有的不同意，一帮人都在争论一些乱七八糟的东西。现在林锦鸿让自己汇报会议的进程，不是搞笑吗。张博清了清嗓子，苦涩的道：“林书记，会议开始不久，还在讨论县局汇报的事情经过的真实。因为涉及到外国考察团，让他们心服口服，我觉得光有我们县局警员的证供显然不能使人信服，而那个包厢中又没有监控系统以及其他人员，如果能使三个女孩子开口作证……”    林锦鸿闻言皱眉不已，这效率也够低下的，随即一想便已恍然，显然有些人想浑水鱼，这鱼的人是不是张博和陈衍倒不好说。“马晨同志，那三个女孩子还没开口吗？”    马晨苦笑不已，道：“是的，林书记……”他正想说下去，突然一个匆匆进来，看到眼前的情形愣了下后，还是跑到马晨身边嘀咕了几声。马晨听完后，脸色激变，目瞪口呆，刷的一下站起来，抓着那名的双肩，急切问道：“你说什么？”    为难的看了眼四周的众人，不知道该不该大声说，直到马晨再问了一次，他才不得已说道：“有个女孩子已经开口，说是我们先辱骂那三人的，而且，而且……”他而且了半天也而且不出个所以然来。    “先别说了，我们去下，张博同志、陈衍同志、梁君同志跟我来一下，马晨同志带路。”林锦鸿挥了挥手道，“其他人先散了吧。”    其他人都站起来，一同出了会议室，在马晨的带领下，一行人向二楼而去。马晨边走边介绍道：“林书记，三人已经被分开，其中一个就在前面一号审讯室。”    二楼一号审讯室门口，只见一个人从里面出来，正向外走着，显然不是局里警员。林锦鸿皱眉，突然叫了声站住，那人吓了一跳，缓缓的停下脚步，转过身来，看着林锦鸿，其他人也不解的将目光投向林锦鸿。    林锦鸿不理会众人的目光，径直走向那人，“马晨，这是你们局里的人？”    马晨看了眼，坚决的摇了下头，“林书记，我也不认识他。你是什么人？”最后一句他是问眼前那人的。    “我是当事人的律师冷非覃，这是我的律师证。跟当事人说几句话，这不违法吧，马局长！”冷非覃好像认识马晨，并没将马晨放在眼里。    马晨冷冷的看了他一眼，突然问道：“是谁安排你会见当事人的，是谁委托你办理此案的？”    林锦鸿看了眼冷非覃和马晨两人，然后进了一号审讯室，其他人忙跟进来。审讯室中空荡荡的，只有一张桌子、几张椅子，一个年轻貌美的女孩子正坐在桌子前面的椅子上，低着头，露在外的圆润香肩抽动着，轻微的啜泣声响起在空荡荡的审讯室里。听到脚步声，女孩子抬头，看到这么多人进来，愣了愣，最后将目光停在林锦鸿身上，眼中闪过一丝惊讶。    林锦鸿也愣了下，面熟，眼前这个女孩子他觉得很面熟，不知道在哪里见过。尤其是那双灵动的双眼，清澈中又夹着几分妩媚，很人。突然他脑中灵光一闪，他终于想起来了，那个刚搬到水墨兰庭小区的晚上，开车碰到的那个女孩子正是眼前的女孩子。她崴了脚，自己送她上人民医院包得的。他嘴边浮起一丝笑意，想不到会在这里遇到她，只是有些难以相信这么年轻的女孩子竟然会在桃花坞那种乌烟瘴气的娱乐场所，哀其不幸怒其不争吗，好像自己心里没有这种想法。    林锦鸿并没在位置上坐下，而是直接走到女孩子面前，悠然一笑：“前次真是对不起，不小心撞到你，现在脚好了吧？”他问这话当然是给身后的几人听得。    女孩子没想到林锦鸿还记得自己，咬着嘴唇点了点头，“恩，早好了……”    “是不是遇到什么麻烦了，跟我！”林锦鸿丝毫不提桃花坞的事情，好像两人是多年不见的朋友，在聊着分别后的经历，他极力营造一个宽松的环境，就是不想让女孩子紧张，他知道，桃花坞事件打开缺口，恐怕要落在这个女孩子身上了。    女孩子微微摇了下头，又点了下头，显得心里很矛盾。张博和陈衍几人面面相觑，最后出了审讯室，不过门没关上……

第二卷 初露峥嵘 第111章 心态变化第二季
    林锦鸿从县公安局出来，已经十点多钟。在苏雪的指证下，另外两个女孩最后也都说了实话，苏雪，也就是那个跟林锦鸿有个一面之缘的女孩子，她知道林锦鸿的身份后，林锦鸿一直如邻家男孩似的跟她聊天，她终于说了事情的经过。三人都是桃花坞的陪酒女，当然不是卖艺不的那种。三个韩国人是来嫖的，这毫无疑问，在桃花坞的包厢中发生的事情跟马晨汇报的都差不多，也是三个韩国人先挑起的事端。有人事先曾给苏雪每人一万块钱，让她们在进了公安局后作伪证，说到时候自然会有人把她们弄出来。    谁知三女到公安局后由于心理害怕一直没说话，直到冷非覃出现，三女才心里一安，冷非覃便教她们怎么说话。只是谁也没想到的是，苏雪竟然跟林锦鸿认识，而且那次林锦鸿坚持要送她去医院包扎，更是在她心目中落下深刻印象，她最终拗不过自己的良心，竹筒倒豆子般给林锦鸿说了一遍事情的经过，另外两个女孩见苏雪都已经说了，也不敢隐瞒。这正是印了那句话，人在做天在看，谁也想不到天意是怎么一回事。    冷非覃是逃无可逃，不过还算硬朗，没有歇斯底里的叫着，也没有供出身后的人，以及警局中的同谋。    既然已经弄清楚事情经过，林锦鸿便在县局召开了一个临时工作会议，定下基调，不管涉及到谁，谁违法谁就得受到应有的惩罚，桃花坞袭警事件从严，低调处理。与会人员没有谁敢说二话，毕竟谁也不想引火烧身，政治斗争是一回事，但临到大是大非关头，谁也不能抛弃这个原则，否则就意味着政治生涯的结束。    剩下的事情县局自会处理，林锦鸿在出县局前又和苏雪谈了此话，知道她也是迫于无奈才走上那条道，她父亲英年早逝，只剩下母女俩相依为命，母亲因为过度劳累体弱多病，生活入不敷出，她高中辍学后不久便走上了那条路。林锦鸿听完唏嘘不已，想了下便写了个电话给她，让她过几天打那个电话，到时候有人会帮她安排一份工作。    林锦鸿看了眼星空，第一次感觉到自己的渺小，像苏雪这样的女孩子在全国到底有多少，谁也没有个准确的数字，但这绝对不是个别现象。难道她们自甘堕落吗，难道她们就没有羞耻心，没有尊严吗！如果可以，如果有的选择，谁又愿意出卖自己的尊严呢。自己或许能帮得聊一个苏雪，但其他人呢！只有站的高了，就像星空一样，俯视着整个大地，才能看清所有人吧，才能帮到更多的人，今夜就让我随风飘扬吧，让我看的更清楚些……    “书记，吴书记的电话！”旁边响起赵铭相的声音，拉回了林锦鸿随风飘逝的思绪。    接过电话，向吴正强汇报了事情的发展经过，吴正强听完后满意的点了点头，林锦鸿的处理中规中矩，让人挑不出半点毛病。电话那头，吴正强哈哈一笑：“很好嘛，看来我不用担心走不了了！”    林锦鸿一笑，质不是很高，“吴书记，还有个情况向您汇报一下，刚有几家媒体好像是市里的，拍了很多照。我们秉着公平公正依法低调处理的原则，尽量不引起公众的注意，您看……”    “哦，我知道了，没别的事我先挂了！”吴正强心情颇好，挂了电话后，又给市委宣传部打了声招呼，让他们尽量把握政府的喉舌……    林锦鸿收起电话，钻上车子，“去吃点东西再回吧。”在县委一号车离开之后，张博、陈衍、朱海峰等人也相继离开了县公安局。    “好了，好戏看不成了，我们也该回去了。不过总算见识了一番林锦鸿的手段，不虚此行啊！”黑暗的小街道中，那辆帕萨特歪歪扭扭的钻出来，消失在黑暗中。    在外面和赵铭相、周猛三人吃过夜宵，回到天润园，宋清清还在看书，林锦鸿一时还没有睡意，便在沙发上坐下，见宋清清手上的书还是那本鲁菜菜谱。“清清，你来这也有好几天了，我们还没怎么聊过呢，你能跟我家里的事情吗？”林锦鸿点了颗烟，突然问道。    宋清清放下手中的书本，尽管已经这么长时间，但她还是有些腼腆，估计这是她的天吧。见林锦鸿正儿八经的跟自己聊天，她脸有些红，轻轻的点了下头，“我家在宁长县陈贤庄，四个兄弟姐妹，我排行第二，下面还有个弟弟妹妹在读中学。我爸是小学教师，妈妈只是普通农妇。以前一家六口唯一的经济来源就是我爸的那一点点工资……”    林锦鸿听罢挥了挥手，叹了口气，“像你们这样的，你们村里不少吧？”其实就算她不回答，他也明白，毕竟自己也是农村出身，绍园村虽然稍好点，但类似的家庭也不少。心情有些沉重，社会在发展，改革开放二十多年来，取得了举世瞩目的成就，但也暴露了不少问题，其中贫富差距的扩大无疑越来越严重。农民占有国家总人口的百分之七八十，可是却成了弱势群体，今年来中央农村经济工作会议不断召开，农村的发展越来越引起国家高层的注意，但是想要解决这个具有庞大数量的弱势群体的问题，显然不是一两年就能成功的，或许十年二十年，或许三四年，或者更长。    新康县应该在这方面走在全国的前列，为国家探索出一条切实可行的道路来，可是这些谈何容易呢。    “我相信林书记会带领新康县的人民奔向小康，过上富裕的生活的！”宋清清突然出声道，她一脸的坚定，不知道她相信林锦鸿身上的哪一点。    林锦鸿没想到一个和自己说话都会脸红的女孩子会说出这番话来，会这么相信自己！感动吗，或许有一点吧……

第二卷 初露峥嵘 第112章 争
    新康县县委大院常委会议室，九个县委常委全然在座，县委办主任叶青担任记录员，县政协主席、县人大常委会副主任也列席，人大常委会主任是由林锦鸿兼任的。这是一次临时会议，主要讨论的是昨天发生的桃花坞袭警事件，以及后续处理。坐在首位的林锦鸿双眉紧皱，手中的烟快要燃完了也不知道。他面前摆着潭州日报和潭州晚报以及湘省人民日报，其实下面每个人的面前都摆着同样的三份报纸。    “报纸相信大家都已经看过，现在说说大家的看法吧！”手中的烟终于燃到两根手指边，辣痛将林锦鸿的思绪拉回到现实，他灭掉手中的烟，扫了众人一眼，道。尽管心里极度愤怒，但他掩饰的很好，语气很沉静，沉静的让人感觉可怕。昨晚曾跟市委吴书记提过记者拍照的事情的，没想到今天一起来还是在报纸上看到昨晚的事情。虽然不是重要版面，跟一些花边新闻似的放在角落里，影响不可谓不巨大。关键是报道的新闻语焉不详，很有可能会让人心生歧义。    “上级领导在每次工作会议上都强调‘稳’这个字，我们搞出新康县搞出这么大的事情，和上级的有关精神是相悖的。湘省的投资贸易博览会是当前的大事，是几十年难得一遇的机遇和挑战，我们的工作重心应该放在如何抓住这次机遇的问题上。桃花坞事件的发生，极大的破坏了湘省稳定健康的投资环境，如果考察团都在这里出事了，他们还有什么信心在这里搞经济呢，连投资者的人身安全都保护不了，谁还敢来湘省投资呢……”    不等宣传部长说完说教式的发言，陈然便秀眉微蹙，道：“刘部长，恐怕你还没搞清楚问题的实质吧，现在是三星电子考察团的三位成员在桃花坞嫖……娼，被县局抓了个现行，而且还调戏我们女警员、袭警。难道你认为，为了经济的发展，可以置国家的法律于不顾吗？”    林锦鸿不理两人的针锋相对，默默思考着，这件事背后应该陈尚虎的影子吧，他这么做的目的是什么，拿下县局局长马晨，给自己一个下马威？开始应该有这种想法，但是查出事件真相后，为什么还苦苦相逼呢，将自己置于风头浪尖上吗？自己早已暴露在省委众常委的眼皮子底下，可以说自己自从来新康县后便已在刀刃上起舞，再加这么点佐料也没用……    “书记，您的电话，省委秦书记打来的！”赵铭相小声的在林锦鸿耳边道。    林锦鸿蹙眉，起身出了会议室，“秦书记，我是林锦鸿！”    “锦鸿同志，韩国驻省城领事馆向省委提出交涉，认为大韩民国的国民在新康县受到不公平待遇，并且会敦促大韩民国大使馆会向国家提出正式交涉。你们再好好审理下那个案子好吧？”秦丰萧索的语气响起，他估计也为这件事烦得焦头烂额了吧。    “好的！秦书记放心，我们一定会做到依法办事。秦书记还有别的吩咐吗？”他话刚问完，那边便响起嘟嘟的忙音，林锦鸿无奈的放下手机。领事馆、大使馆都出动了，好啊，真热闹，韩国人想要在这犯事后安然离开，除非我不是林锦鸿。    林锦鸿刚准备进会议室，继续开会，不想自己的私人手机响起，见是自己老爸的电话，苦笑一声，忙接起，“老爸，不会你也向我施压吧？现在我肩上的压力已经够大了，你再来我还真怕顶不住啊！”    那边传来林国栋爽朗的笑声，“小子，不用堵我的嘴，有人夸你做得很好，希望你能坚持下去，不要让我们失望！这件案子该怎么办就怎么办，不要理会外界的压力！”    林锦鸿顿时松了口气，“既然有老爸在后面顶着，我就安心了，反正天塌下来也是你比较高个，嘿嘿！老爸，问你个问题：假如省厅要将这件案子往上收，那该怎么办？”    “哈哈……这个你自己想吧，不说这个了。你周爷爷和欣怡是三天后的飞机，早上十一点半到达，你自己看着办吧。没事我先挂了，我还在川省呢。”说完也不等林锦鸿回话，便挂了电话。    骤闻丫头要回来，林锦鸿心中的烦闷顿去，恨不得时间早点过去，脸上洋溢着笑容。他稍稍收拾了下心情，进入会议室，坐下道：“好，现在我们继续开会。无论怎么说，在中国犯了法，没有外交豁免权，就应该受到相应的法律惩罚，不管他是什么人。我们不能因为求发展，而置于自己的法律不顾，抛弃自己的法律尊严和人格尊严！”    “我同意林书记的看法，该怎么办就怎么办。一件事实清楚，简简单单的嫖娼袭警案，怎么就因为是外国人而搞的纷纷扰扰呢！”张博也激动的道。一二把手说了话，其他人便各自点头，也没有谁再在这件事情上争论。    一件原本认为很棘手的案件，在林锦鸿接了个电话后，就这么轻描淡写的揭过去了，所有人都在猜测那打电话来的到底是什么人。张博同样也在猜测，他原本就没打算在这件事情上跟林锦鸿唱反调的意思，不能因为反对而反对。    在新康县临时常委会议结束后不久，湘省省委书记会议室也召开了一次书记碰头会议，列席会议的有省委书记秦丰、省长王满良、副书记冯通正、省宣传部部长黄明娟、省公安厅厅长鲁春宏，会议由省委办公厅主任周启记录。    “新康县4.14事件已经传的沸沸扬扬，原本一件很简单的事件，在有心人的推动下，最终闹到这种地步，对湘省的投资环境造成巨大的影响。湘省的投资贸易博览会召开在即，却发生这样的事情，黄明娟同志，你是主管宣传的，我想听听你的意见！”秦丰面无表情的说完，扫了眼黄明娟后，微眯着眼，皱着双眉。    黄明娟是省委常委中唯一一名女性，今年五十一岁的她还风韵犹存，如三十三的丽人，眼角边偶尔有一丝淡淡的鱼尾纹，可见其保养之道。她两年前从京城宣传副部长调升到湘省，四十几岁便是正部级的女人除了自身能力外，最重要的是身后的背景。有人传言她是某开国元勋的后人，也有人传言她是某开国元勋的儿媳，反正各式各样的猜测都有，不一而足，真正知道的她身后背景的人不多，但秦丰是知道的。说起来，黄明娟跟秦丰还有那么点关系，两人所代表的集团走得比较近。    黄明娟此时也很无奈，自己主管的这一块竟然出了事，看秦书记的表情就知道，这次捅的篓子不小。不过这也怪不得她，她虽然接任宣传部已经两年了，但到目前为止，还不能真正把握住宣传部，不是她的能力不行，而是湘省的宣传部被前任弄得固若金汤，再加上黄明娟一向是守成有余开拓不足，这也是女性官员普遍存在的问题。    “秦书记，是我工作不到位，我向你检讨……”黄明娟无话可说，现在已经出了这事，要想补救也不是没办法，但这补救办法却不能由自己说出来。因此只得来自我检讨这一套。    果然秦书记挥了下手，“现在说这些已经没有意义，关键是想办法补救。”    “秦书记，我有点想法！”省长王满良突然出声道，“我认为这件事情的发生已经超出新康县班子的控制范围，我建议让省厅介入调查，彻底查出事情真相，才有助于解决这件事。”    黄明娟嘴边有一丝淡淡的笑意，她知道，既然省公安厅厅长已经列席这次书记会议，就是有人希望将4.14案子上收，现在果然不出她的所料。她相信在座的众人没有谁会反对，只有将这案件收回省厅手中，才好控制，牺牲基层的一个班子，能挽回一个稳定的湘省，何乐而不为呢。新康县的县委书记林锦鸿，她也知道，在她的意识中，这是个很大胆的家伙，也很桀骜不驯。这样的一个县委书记，无论哪个领导都不喜欢吧。    但黄明娟很快就目瞪口呆了，因为省委副书记冯通正出言明确反对，“我觉得没必要将4.14案子交到省厅，因为该案事实清楚明白，根本没有再进行调查的必要。我们不能因为涉及到外国人，就不相信基层的领导干部了，这是打击基层领导干部工作积极性。如果真的这么做了，以后让基层领导干部怎么开展工作？”省公安厅厅长鲁春宏不自禁的点了下头，突然感觉王省长的目光向自己射来，顿时一颤，忙低下头看着桌面。他虽然列席这次书记会议，但也只能带双眼睛带双耳朵，嘴巴是没带的。他知道王省长向自己看来的意思，一是让自己表个态，二是警告一下自己。鲁春宏是不敢随意表这个态的，他还要再等等，这些上层之间的斗争如果自己参与了，很可能在在分分秒秒内被齑为粉碎。

第二卷 初露峥嵘 第113章 湘省的局势
         省委书记碰头会议结束最终王满良省长的提议没有获得通过在会议期间省委书记秦丰出去接了一通电话后改变主意使得原来准备将4.14案件收回省厅再交由省厅调查的提议夭折。结果很出人意料王满良和黄明娟两人都不知道到底生了什么事情。只有冯通正嘴边浮着一丝若有若无的笑意只是没有人能注意到他的表情而已。    王满良面无表情的从会议室中出来离开而冯通正和鲁春宏边走边轻声讨论着什么两人好像走得有些近。黄明娟刚想离开却听秦丰道：“明娟同志来一下我的办公室！”    省委书记办公室黄明娟接过孔孺泡的茶在秦丰的招呼声中在沙上坐下。抬头望着墙上那幅字：做人民的公仆！她觉得每次来看这幅字都会有不同的感悟。字看上去很简单书法也不算好但总是充满感觉特别是挂在省委书记的办公室中。    不像以前见面秦书记总是先聊一通他头顶上的那幅字这次他的面色有些凝重。一次简短的书记碰头会议让黄明娟的对目前湘省局势的认识生了翻天覆地的变化。以前她以为秦书记能够掌控整个湘省的局势最不济也能主导省委常委会议。现在才知道原来湘省的局势这么复杂使她看不清以前局势的真正原因是冯通正这人在她来湘省的两年来冯通正在各次常委会中从没出独立的声音好像就是秦丰的一个影子。今天冯通正却说了声不让众人或多或少的都吃了一惊。    “明娟同志在工作中步子要迈的大一点要敢冲敢拼才行啊！”秦丰摩挲着头突然说了一句莫名其妙的话。    黄明娟愣了一下在慢慢琢磨着秦书记这句话的意思步子迈的大一点、要敢冲敢拼？难道秦书记让自己在宣传部出自己的声音现在难道已经到时机了吗？她见秦丰说完这句话后便将视线投到桌上的文件上知道自己该告辞了便放下手中的茶杯道：“秦书记我知道该怎么做了回去马上召开会议。”    见黄明娟已经领会自己的意思秦丰挥了下手等黄明娟出去他眼中闪过一丝复杂的神色。这次在书记碰头会议上冯通正出不同声音或多或少是因为这个黄明娟的缘故一个善守的人放在蛮荒之地很有可能会饿死吧。    4.14案件使新康县鸡飞狗跳省里大佬之间加剧博弈唯独市里却一片清明好像新康县不是潭州市下辖县似的。之所以这样一则是市委书记吴正强想安静离开不想让自己离开之前搞的焦头烂额；二则是省里直接绕开潭州市与新康县博弈使得吴正强落了个清闲。唯一例外的估计就是市电视台、市宣传部这两块地盘吧闹得欢啊！    吴正强眯着眼坐在位置上左手四指轻轻的放在桌子上敲着他面前坐着市纪委书记李泽桌上一份文件。李泽双眼盯着窗外的那颗秀直挺拔的松树默然不语。也不知道过了多长时间或许一分钟或许十分钟吴正强终于睁开眼轻轻的道：“查查吧！”    李泽眼中顿时爆出一阵异彩转过头来时却又恢复如常他站起来从桌上拿起那份文件道：“吴书记初核就不通知王为民同志了您看可以吗？”    吴正强点了点头“也好为民是个好同志免得知道了使他心里有什么阴影。”等李泽离开办公室吴正强暗自叹了口气喃喃道：难道他这么快就忍不住了吗如果真是这样就太让人失望了做大事的人不应该计较一城一隅得失。他看了眼桌上的电话手伸出住着话筒最后想想还是没有打这个电话……    在吴正强想打电话时林锦鸿也正在犹豫着该不该打个电话最终他也放弃了打那个电话。刚马晨来汇报4.14案件已经完成侦查工作正向检察院移交准备提起公诉。这轰动整个湘省的案件好像已经告一段落了但林锦鸿心头却并不轻松有些事情永远不会像表面那样简单特别是成了政治斗争武器的4.14案件。    除了4.14案件现在还有件头痛的事情那就是电子一厂改制工作这件事情要逐渐提上日程了总不能为了工作随便来个口头承诺一等事情过去便将事情抛诸脑后吧。电子一厂的工人就像是个火药桶一不小心就有可能被点燃特别是经过昨天围堵公安局事件后这火药桶更是恐怖。    电子一厂曾创造了辉煌的历史简单的破产清算显然不能解决问题一是无法安置那么多的工人二来新康县也需要这样一个有悠久历史的重要企业做门面。那么唯一的办法就是改制重组看来要深入电子一厂才能抓住问题的实质。林锦鸿茫无头绪的想了一会儿然后摇摇头继续批阅文件。    省委常委院已上任湘省改委副主任的冯天麟好不容易有了空闲冯通正也早早的回到了常委院早上的书记碰头会议他出了独立的声音两年的隐忍终于过去。随着他的声湘省的局势越来越复杂。    “二叔听说你在早上的书记碰头会议出了巨吼人人惧惊啊！”冯天麟倒了杯茶给冯通正笑道。他与他二叔之间少有禁忌因此说话很随意这也是两人喜欢呆一起的原因。    “你消息倒蛮快的嘛！也是时候要声了:不然啊湘省太沉寂了。他们步步紧逼如果再不迎战冯家就要被挤出湘省了。不过你也不要过于乐观今天的书记会议倒不是因为我声而改变的应该是秦书记有了外来的压力吧。这次事件给秦书记带来影响不小秦书记本有希望成南京系代表人但因为这次事件他身上蒙上阴影恐怕入主内阁将成为变数。南京系因为现任一号长的再次当选其影响力达到顶峰不过……”    冯通正下面的话没有继续说下去喝了口茶转而言其他“对了在改委做的怎么样还算顺利吧？”    “还不是那样！反正也不急着升官熬资历吧。”冯天麟显然不想讨论这个问题。“二叔黄明娟这个人到底怎么回事？怎么说也是京城过来的吧不会嫩成这样吧。”    冯通正摆了摆手“不要小看黄明娟这个人不是普通人。主要的还是宣传部被那人经营的太好了黄明娟隐忍了两年也算不错了不过估计她会抓住这次机会吧。”    “好啦你们叔侄俩该来吃饭了上班工作下班还在聊工作哪有这么多事聊不完。”冯天麟的爱人从厨房里出来和保姆一起将菜摆在桌上。虽有保姆但每次冯天麟来时她这个二婶都会亲自下厨犒劳这个侄子。冯通正叔侄俩相视一笑回到桌上……    饭后一支烟快活似神仙！这话有没有什么根据林锦鸿不知道但今天吃过饭吸烟还真的有些不一样的感觉也许是今天的心情比较好吧。只是这种好心情并没维持多久便被人打断了。也刚吃过饭的赵铭相来到办公室例行泡茶后并没有马上掩门出去。    “有事就说吧？”林锦鸿略微有些奇怪的道。赵铭相来到自己身边后还没如此表情呢。    赵铭相低着头轻声的道：“林林书记我想请假两天！”    “是不是生什么事情了？”    赵铭相微微摇了下头“我很快就会处理好的您放心。”    林锦鸿皱了下眉头见赵铭相不说也不勉强便点了点头“好吧有什么事情及时给我打电话。”    赵铭相使劲点头出了办公室在外间办公室收拾了下过来辞别“林书记那我先走了。”    “好的早去早回。”林锦鸿看着他离开微微摇了下头也不知道是不是赵铭相的家里生什么事情。他知道赵铭相的为人虽然是县委书记的秘书但估计家里生什么事情他不会用这个身份吧怕给自己惹麻烦。    林锦鸿手中的半支烟吸起来索然无味显然跟是不是饭后没有直接的关系而是心情原因。批了几分文件杯中的茶已经喝完刚想叫赵铭相突然哑然一笑只得起身亲自倒了杯茶回到办公室准备坐下外面响起敲门声。林锦鸿喊了声进来。    “书记这是这次检查小组这几天的工作成果您过目。”进来的是梁君拿着一份文件道。    林锦鸿接过文件翻了一下点头：“工作做得不错检查小组成立的时日虽短但收获还是蛮大的。不过工作还要坚持下去有多少整顿多少一定务求消除各类娱乐场所的安全隐患确保人民的生命财产安全。”    “是书记！”梁君回答道他顿了下看着林锦鸿小声问道：“书记桃花坞该如何处理？”

第二卷 初露峥嵘 第114章 棋子，勇敢的冲吧第二季
    林锦鸿抬头看了眼梁君，不答反问道：“你认为该怎么处理？”然后看了眼手表。    梁君知道自己该走了，他叹了口气，“书记，我知道该怎么做了！书记还有别的吩咐吗？”    林锦鸿挥了下手，梁君便起身拿着那份文件走了。林锦鸿看着他的背影，听着他远去的脚步声，眼中流露着一丝复杂的神色，他好像已经不是军营时的他了，自己都有些难以看透他了。官场是个大染缸，这话还真不错。    梁君离开后不久，又接连来了两人，先是教育局局长韩德，另一个是常务副县长陈然，韩德自然是来探口风的，那份文件迟迟没批下来，这些天他如热锅上的蚂蚁，心神不宁的。听说今天赵铭相请假了，韩德便硬着头皮来县委书记办公室，在他的潜意识中，自然是赵铭相在林书记面前说了自己的坏话，自己那份文件才批不下来。也怪不得他有这样的想法，以前教育局要款项，基本上三个手指捏田螺十拿九稳，即使有时候不能全额拨款，至少也会有两三成左右的款项到账。这次倒好，文件呈上来后如泥沉大海，连个泡都没冒。    林锦鸿听完韩德诉说着那笔资金的重要，便问了一句，道：“在五年内县政府给教育局的拨款总额达到七百多万，为什么现在的永强中学还有危房。这七百多万的款项到底到哪里去了，你自己向纪委交代清楚吧。”说完不耐烦的挥了挥手，示意韩德出去。    韩德面对林锦鸿的质问，顿时哑口无言，嘴张了张，最后还是没有没说话，灰溜溜的离开办公室。林锦鸿见他眼里竟然没多少慌张，好像还有什么话说似的，有些奇怪，难道这里面还有什么隐情不成？    “书记！”门口响起陈然的声音，林锦鸿喊了声进来，微微有些郁闷，今天下午自己办公室倒像走马灯似的，来来往往的竟是来汇报工作的，没有赵铭相在办公室还真是不适应啊，等下倒要打电话过去问下，到底发生了什么事情。    陈然进来关上门，看着林锦鸿亲自起身为自己倒茶，忙道：“我自己来吧，赵秘书呢？”    林锦鸿笑了下，将茶递给她，“坐下说吧，他说家里有点事，请假几天。”边说边走到桌旁，将手上的烟灭掉，然后在另一张沙发上坐下。    “招商局面向社会公开招考的笔试成绩已经出来了，苏子琳名列第五……”    林锦鸿挥了下手，“这些你自己看着办就行了，一定要做到公平公正，不能暗箱操作。”    陈然闻言噗嗤一笑，见他向自己瞪来，忙掩上嘴，一本正经的坐好。“怎么，你是不是认为我在说笑吗！陈然同志，你这种态度很要不得，是一种错误的态度……”他说着说着，见陈然一脸愕然的样子，一双美目骨碌碌的转着，就像电视上那些人被点了穴道一样。他嘴角渐渐向上翘起，弧度越来越大。    “好啊，原来你是故意玩我的……”陈然还没说完，忙捂着嘴，看了眼紧关着的门，不好意思的笑笑。“差点忘了这里是你的办公室了！”    “放心吧，隔音效果很好，就是做坏事也没人知道。”林锦鸿邪邪的笑道。    陈然白了他一眼，“谁和你做坏事啦！跟你汇报工作啦，不说别的哦。湘省投资贸易博览会即将召开，我觉得新康县应该部署行动抓住这次机会，以促进新康县经济发展。新康县在几年前与沈氏集团联合打造绿色农产品计划，经过这么些年的发展，已经取得了一定的成果。但这种小范围的成功显然不是我们的终极目标。这次展览会给我们提供了一个展示这种成果的机会，我们新康县应该以绿色农产品为主题，以打造一个绿色的农业强县为目标。这是我这几年来思考的一些东西，你可不可以？”    几年来思考的一些东西，林锦鸿愣了下，忙接过材料。材料是用手写的，字体娟秀，一笔一划很端正，而且看着上面的字迹，像是有些时间了，材料的标题是如何打造农业强县。厚厚的一叠材料，不下几万字，林锦鸿拿在手中沉甸甸的，“什么时候开始写的？”    “去农业局的时候，在农业局基本上不用什么勾心斗角，整天闲得发慌，能静得下心来。便去下到各乡镇跑着，以收集新康县农业的各类数据。而且我认真研读过你的那份如何调整农村经济结构的文件，每读一次便有启发，我觉得你将重心发展农村上的核心是对的。近些年来，随着经济的发展，各种各样的矛盾日益出现、加剧，其中有两大矛盾迫切需要解决：一是经济发展与环境保护问题，二是贫富差距日益扩大化。打造绿色农产品、打造农业强县，能有效提高农村经济水平，提高农民生活质量，在一定的程度上能缓和贫富差距扩大化。”    林锦鸿摇了摇头，“你的出发点很好，但是看得不够远，你说的能解决新康县问题，但要放在全国整个大环境下，显然还是不够的。”    他说着苦笑一声，“呵呵，当然现在能解决新康县就不错了，想要在整个大环境下通盘考虑这些问题，还没那个资格呢。不说这些了，这份材料，估计你还没给张县长看过吧，有些工作该汇报还是得向他汇报的，毕竟张县长对新康县的经济发展还是很支持的嘛。这样吧，这份材料，我先留下来仔细。对了，新康县也是在投资贸易博览会申请了个展览台的吧，我看我们新康县的主题就按你刚才所说的以绿色农产品为核心吧，打造绿色农业强县。你去向张县长汇报一下。”    陈然点了点头，嫣然一笑，起身离开办公室。站在办公室门口，她在想林锦鸿那句要在整个大环境下通盘考虑问题的话，心不由自主的一颤。原来他看到的不只是一个新康县，而是全国。伟人通常都能看得比别人远，能看到别人看不到的东西，他也能成为伟人吗？    门轻轻的被关上，林锦鸿凝视着开第一页，前面那些数据省略过不看，很快的一页页翻过，直到最后一页。他从公文包中拿出钥匙，打开办公桌的抽屉，从抽屉中拿出一份打印的材料，题目是新康县的农业发展十策，厚厚的十几页纸。尽管看过不少遍，而且基本上都是他一个字一个字打出来的，但他还是忍不住再看了一遍。然后将两份材料放回到抽屉中。那份材料花了他半个月的时间才写好，可惜，现在还没到实施的时机，还要过一段时间，等彻底捋顺各种各样的关系，才能将那份材料拿出来。    四月十六日早上八点半，新康县招商局面向社会公开招考的面试工作举行，这次面试参与人数有六十人，角逐四个工作岗位。其中竞争办公室主任这一岗位的人数最多，达到三分之二左右。从四十来人选一人，可见竞争之激烈。    这次招考笔试成绩占百分之二十，面试成绩占百分之八十，因此笔试成绩考的再好，如果面试成绩不行，显然没用。面试包括仪表、谈吐、学识、应变能力以及思想素质五项，每项二十分，总分一百分。除了思想素质外是随机考量外，其他的都有固定程序。    招商局在考试，林锦鸿这边也在考试，主考官是丫头，“鸿哥，明天我们就要回来了，你开心不开心？”    “开心死了！”林锦鸿呵呵一笑，道。    “骗人，看你笑得这么贼，肯定是做坏事了，哼，明天不理你哦！”丫头的声音很甜，林锦鸿百听不厌，的举着手机，笑着。    “怎么不说话啊！鸿哥，是不是生气了？”    “没，丫头想什么呢，我不说话只是想多听听你的声音。”    “真的吗！”随即一阵沉默，“哥，你真好！”    “叫一声老公听听！”林锦鸿突然道。刚说出口，吓了一跳，自己越来越色了，连丫头都调戏了。不过一想到能听到丫头那甜腻的声音，他顿时浑身一酥。    “想得美，我才不叫呢！挂了哦，等下爷爷就要回来了呢。”    林锦鸿还想说什么，电话那头便传来阵阵忙音，郁闷的砸了下嘴，丫头越来越小气了，哎，气死我了！    他刚想放下电话，铃声再次想起，他眼前顿时一亮，看来丫头后悔了，嘿嘿。拿起手机，却是一个陌生号码，愣了一下，按下接听键，“喂，哪位？”    “林书记，我是苏子琳，中午有空吗，能不能请您吃个饭？”    “听说你在考试，考好了？”    “恩，谢谢林书记！”    “呵呵，看来你考的不错嘛，不过谢我可是谢错人喽！中午还有点事情，吃饭以后再说，好吧！”    “好，好！那不打扰林书记您的工作了。”说完略有些失望的挂了电话。

第二卷 初露峥嵘 第115章 赵铭相的家事
    林锦鸿回到天润园吃过午饭，现宋清清做菜和茶这两方面都有很大的进步，简直是一天一大变，三日不见当刮目相看，这天赋不是吹出来的在家里休息了一会儿，回到办公室，却见赵铭相已经回来，倒是有些意外    在椅子上坐下，接过赵铭相的茶，喝了一口，微微皱眉，见他要离开，便道：“先等等，坐下来聊一会儿”说着放下手中的茶，垫了颗烟给他，自己也点上一颗    赵铭相疑惑的看着林锦鸿，“记，有什么事吗？”    “家里的事情处理好了？”林锦鸿微微吸了口烟，悠然的问道    “恩”赵铭相点了点头，他虽然低着头，但能感觉到林记那如电似的目光，良久才又道，“还有点小问题没能处理好”    “跟我说说看，到底是什么问题，家事都处理不好，又怎么处理工作上的事情呢”    赵铭相浑身一震，抬头看了眼林锦鸿，见他眼里满是关心，心里一暖，感动不已，遂将家里的生的事情简简的说了一遍……    康县赵家坨是个大村，也是个革命圣地，据说圣祖老人家曾在那里呆过一段时间，是真是假倒也无人去考究，不过这里的人思想都比较开放，这倒是真的改革开放后不久，陈家坨的青壮年都出去打工或是下海经商了，只剩下一些老弱病残在村里守着家    经过改革开放十几年的风风雨雨，最早一批的出去打开或下海经商的青壮年都变成中年人回了赵家坨，当然他们手中或多或少的都有了钱，有的是混的相当不错赚了钱当然回家，我们国人落叶归根的思想本就浓重这几年赵家坨可以说是一年变个样，高楼、洋楼到处都是，小车也渐渐多了起来，这小车一多，路自然要修，陈家坨村委会一合计后大手一挥便决定大修路，出了个家家门口通路的计划路不是普通的水泥路，而是标准宽4.5米的大路按理说，赵家坨只是个村，没有必要搞这么大的路，但是一些有钱人了话，修路的钱都由他们出，村委会自然乐意，便定下了这个标准    路越大，所占的地就越多，拆迁自然是件复杂的事情赵铭相的父亲赵老实，人如其名是个老实巴交的农民，膝下三子，老大赵小军，老二赵国金，赵铭相最小赵小军和赵国金两兄弟早早的辍学，努力赚钱供老三赵铭相读上大学，娶上县城的媳妇    眼看村里青壮年都出去赚钱，赵小军和赵国金也商量着找个赚钱的法子，但两人孝顺，怕赵铭相在县城照顾不到老父老母，两兄弟琢磨着在村里搞了个鱼塘和大棚种植菌类，这几年也很是赚了不少的钱鱼塘和大棚都是村口自家的田，这几年因为赚了不少钱，这鱼塘和大棚便弄得越来越大，兄弟两人也成了村里数得着的款子    不过他们这钱一多，有些人就眼红了，见着赵老实一家好欺负，有些人整天打着鱼塘和大棚的主意只是赵老实人虽老实，但不缺心眼，再加上有钱，在村里还说的上话，那些犯眼红病的人总算没得逞    这次赵家坨修路，村委会请天麻镇规划所的工作人员，为村路设计规划图，没想到规划图出来后，村路竟然从村口赵老实家的鱼塘和大棚中心穿过，而且，东西南北两个方向都经过鱼塘，按照规划图造路，赵老实家的鱼塘也就毁了，大棚也被截为两块，大大增加了大棚的种植成本毁掉鱼塘，又没得补偿，就算再老实，也是有火气的，赵老实和两个儿子上村委会办公室理论，要求村委会改变规划图或者是按价赔偿    村委会以村里布的一份文件为标准，以及镇上规划所所作的规划不能变为由，拒绝赵老实一家的所有请求村里的那份文件规定，本次修路所用到地基全部无偿征用，显然这份文件是违法的    赵老实父子三人见争论无果，便上了镇规划所，要求镇规划所重制定规划图，来来回回跑了几十趟，最终都没有结果    四月十三日，赵家坨家家门口通路计划正式启动，村委会组建的修路工程队，准备先从赵老实家的鱼塘开始，先平了鱼塘这下还得了，鱼塘中今年三月份刚放了两万多块钱的鱼苗，如果被平，那这两万多块就要打水漂了别说鱼塘中还有其他大鱼呢这被平了，直接损失要四五万呢赵小军和赵国金两兄弟便拉了一帮亲戚，守在鱼塘边，是了狠话，谁敢平鱼塘，就要和谁拼命    村委会见状不妙，真要演变成混战，自己等人也别想在赵家坨混下去了，于是便撤了工程队，又派人来做赵老实一家的思想工作最后好说歹说，在一定的程度上给予赵老实适当的补偿，至于补偿多少，得由村委会开会决定，安抚下了赵老实一家后，村委会连夜开会讨论正当赵老实一家认为事情会缓一缓的时候，谁料第二天，村委会工程队再次出动平鱼塘，这次不但有工程队，半数村委会成员，天麻镇副镇长，派出所所长以及六个民警，浩浩荡荡的过来平鱼塘    眼看几万块钱就要打水漂，赵小军和赵国金两兄弟顿时怒从心头起，恶向胆边生，各自操了家伙，撂倒了几个工程队的人，又要去找那几个镇上领导拼命，被民警当场制服，并被扇了几巴掌鱼塘被当场平掉，赵小军兄弟俩也被拘留    看着两兄弟被民警报答，赵老实当场气昏过去，被人抬回家里，让大儿媳打了个电话给县城里的赵铭相，让他马上回家赵铭相回到家后，看着乱糟糟的一家，心里酸，有心想利用自己的身份先将两个哥哥弄出来，然后再出口恶气，可又怕对林锦鸿产生不良的影响，对自己有什么看法他知道林锦鸿虽然现在是县委记，看似在康县站稳了脚跟，但由于多次向省里伸手，难免给上级领导落下不良印象，说步步如履薄冰也不为过因此他便让自己爱人去了陈家坨照看父母，自己回了县城，到时候再想办法    林锦鸿听完整个过程，脸上阴沉的仿佛能滴出水来，突然叹了口气，“不能齐家又如何治天下，你稳重有余啊这里距赵家坨有多远？”    赵铭相闻言一愣，继而大喜，他知道林记要为自己家出头了，便回答：“来回一个多小时左右的路程”    林锦鸿点了点头，“好，那就去赵家坨看看，我倒要看看赵家坨的村委会是不是黑社会让周猛准备车子，我先将这几分文件批完”赵铭相大喜而去    林锦鸿看着赵铭相的背影，叹了口气，是个人才，可惜了，很难成为独挡一面的大将之才这样也好，自己用得趁手，看来这一趟赵家坨还是要跑的他将视线收回到文件上，麻利的批完桌上的文件，起身稍稍活动了下，等赵铭相将那些文件处理好，两人一起下了大楼，楼下周猛开着那辆县委一号车在默默的等着    钻上车子，林锦鸿向周猛道：“先去市买点礼物，对了，保健品，烟酒之类的就不要了，车后面应该还有点”    周猛点了点头，副驾驶座上的赵铭相很是感动，视线微微有些模糊车子来到百盛市门口，周猛和赵铭相两人下车去买东西，林锦鸿给了个标准，五百左右不是他舍不得花钱，如果这钱花的太多了，赵铭相显然会心不安，太少了难看当然，他空手登门，赵老实一家恐怕做梦都会笑醒呢    大约五六分钟，周猛两人大袋小袋的提了东西出来，将东西放到后备车箱中，两人上车后，车子缓缓启动，在赵铭相的指点下，一路向赵家坨疾驰而去至于天麻镇，林锦鸿也不准备去了，自己只要去赵家坨亮一亮相，将赵铭相的身份戳破了，这天麻镇的领导自会知道该怎么做这说到底，还是赵铭相将他自己的身份瞒得太严了，如果换作另外的一些人，估计只需他打个电话给天麻镇的人，这件事就不会生    半个多小时后，车子慢慢的降低了度，尽管如此还颠簸的厉害，这路虽然很宽阔，但都是坑坑洼洼的石子路坐在前面的赵铭相回过头来，歉声道：“记，再转过前面的弯就到赵家坨了，两三分钟就到”    林锦鸿点了下头，“按理说这路是该修修了，不过这村委会工作不到位，才会酿成这样的大事来，我看你们村委会的同志已经霸道惯了这也是目前一些农村里普遍存在的问题，不只是你们陈家坨啊，有人说这事权力失去监督的必然结果现在有些人倒提出将乡镇权力回收，这个提议倒能在很大程度上解决一些问题”    赵铭相默然点了下头，不好擦嘴车子过了个大弯，前面霍然开朗……

第二卷 初露峥嵘 第116章 一下赵家坨
    赵家坨位于天麻镇政府主地西南1.5公里处，距新康县40多公里。环境优美，林业资源丰富，全村面积3平方多公里，其中林地面积3122亩，森林覆盖率60%，耕地面积27亩，常住户口600多户，总人口2523人，外出劳动力一千多人。赵家坨本家姓赵，全村百分之九十以上都是赵姓，其他的姓氏都是外来户，来这定居的。    沿着宽阔而又颠簸的厉害的石子路，车子缓慢前进的，不像别的农村，到小车，那些小孩子都会围过来看新鲜，显然赵家坨的孩子已经见过不少的小车，看到奥迪也只是远远的眼，没怎么上心。林锦鸿点了点头，从这些细节中可以看出，赵家坨富裕了，不是大话。顺着车窗向外看去，一排排的三、四新房拔地而起，到处都是旧房拆到后留下的瓦砾堆。    “林书记，前面那本是鱼塘，现在被填平了。”坐在前头的赵铭相苦涩的回头道。    林锦鸿愣了愣，看了他一眼，道：“我们下车，这路也太颠了，走几步好了。”说完推开车门下车，周猛和赵铭相两人恐他有事，也忙跟了下来。    鱼塘虽然被平掉，但是还能看出大致的轮廓，大，在农村来说，这个鱼塘确实算大了，估计也有两三亩左右的占地吧。鱼塘南面就是大棚了，大棚也被毁了一半，林锦鸿向大棚走去，里面还种着什么东西，也不知道是什么菌类。林锦鸿摇了摇头，脸色很阴沉，从里面出来，赵铭相默不作声的跟在后头，看到大棚内纵横交错的脚印，体内的血气就不断的上涌，只是很好的被他压制住了而已。    “哟，这不是赵老实家的老三吗，听说娶了个县城媳妇回来，怎么有空回家啊！”林锦鸿三人刚出了大棚，迎面走来三个人，开口说话的是走在最前面的，看不出年龄，估计也有三十五六岁了吧，一头短碎发，戴着一副墨镜，长袖白色恤，黑色牛仔裤，脚上的皮鞋擦的铮亮铮亮的，光可鉴人。看上去有些彪悍，他身后也跟着的两人，年纪应该比他小，穿着打扮倒是差不多，只不过没戴墨镜。    赵铭相没有搭腔，而是轻轻来到林锦鸿身边，小声介绍道：“书记，他是新当选的村委会委员赵霁，十几岁离家到南方谋生，经过二十来年的发展，听说在南方开了好几家超市、娱乐场所，赵家坨应该无人能出其左右。”    赵霁见赵铭相没回答自己，反而在前面年轻人的耳朵边嘀咕着什么，微微一愣，遂将注意力放在林锦鸿身上，越打量越惊，林锦鸿身上所展现的雍容气势跟自己在南方所接触的官场人物很相似，这种气势是无法模拟出来的。即使自己这些年赚了不少钱，在赵家坨村民的眼里很有威势，但自己再怎么得瑟，也不可能有那种气势。只是这么年轻，看上去才二十几岁，到底是什么官呢？镇上的几位自己都见识过，难道眼前的人是县里的，怎么和赵老实家老三扯上了关系，看他一过来就看鱼塘，又往大棚里钻的，估计是知道赵老实家的事情。哎，不管了，反正这事也关不了自己什么事，都是赵孟几个家伙得瑟的。    赵霁想到这，满脸堆笑，从牛仔裤中掏出中华香烟，向林锦鸿迎去，边走边掂出一颗烟。周猛见状，刚上前拦着他，被林锦鸿挥手阻止了，林锦鸿接过赵霁的中华香烟，心安理得让赵霁点上，吸了一口，悠然道：“听说你是赵家坨的村委会委员，对于赵家坨修路有什么看法吗？”袅袅升起的烟雾，挡着他脸上的表情，让人看不清楚。    赵霁闻言，脸上的笑容更甚了，甚至身体微微向下躬，这是他在南方闯荡这么些年来形成的自然反应，这也是一些小商人的自我保护方法之一。他刚想说话，突然后面传来惊呼声，“咦，霁哥，这车是奥迪啊，而且车牌号这么小，你见识广，过来让我们长长见识，这车牌号有什么特殊意义。”赵霁愣了愣，向林锦鸿讪讪一笑，转过身来，看到跟自己来的两个家伙正大模大样的坐在车前头，这里拍拍，那里敲敲的，其中有一个更是盯着车牌号猛瞅。他刚从村中出来时，没仔细看停在路边的奥迪，现在经人一提醒，忙将视线落在车牌上，看到号码霍然一惊，转过头来看着林锦鸿，上下打量着，“您……您是……”    林锦鸿颇感好笑，不过这样一来也省了自己自报身份，在村里认识县委一号车的人不多吧，即使是村支书也不一定会认识，更何况是人呢。闹不好自己报出县委书记的身份，人家指不定会将自己看成是骗子呢。赵铭相上前一步，电脑站位是我们新康县县委林书记，听说赵家坨正在修路，随意下来。”    赵霁咋舌，暗道还真被自己猜对了，这么年轻竟然已是县委书记，那么陪林锦鸿下来的赵老实家老三的身份就呼之出了，县委书记的秘书，天哪，这村委会都是干什么的，这么条大鱼隐在村中都不去巴结，还死命的去惹这条大鱼。他脑中想着这些，手上可不敢怠慢，忙上前伸手向林锦鸿道：“林书记，有眼不识泰山啊，欢迎莅临赵家坨指导工作。我知道赵家坨村委会关于在修路的事情上工作不到位，才会引起县委领导的注意，我作为村委会的一员，负有不可推卸的责任，向您做检讨！”    他很熟悉官场上的这一套，使林锦鸿颇感意外，果然不愧是在外面闯荡多年，挣下偌大家业的人。他拍了下赵霁的肩膀，“村委会不是个人的事情，虽然你是村委会委员，但估计也说不上话吧。走，进村，赵家坨这几年发展很快嘛。”    其他两人听到林锦鸿两人的谈话，面面相觑，刷的一下溜下奥迪车，仿佛车上很烫似的。两人东插一下，西抹一下，恨不得擦去车上所有自己留下的印记，脸上却堆着讪讪的笑容。    一行人向跟着林锦鸿的身后向村里走去，赵霁落后林锦鸿一步，不时的回答着林锦鸿提出的问题，有这么好的机会让新康县的一把手认识自己，他当然不愿错过。这些年来，在外闯荡，他知道人脉的重要，特别是官场上的人脉。他回答的颇为得体，而且稍稍点出这次跟赵老实一家为难的人是赵孟、赵小强和赵文平三人。    赵孟和赵小强看上了赵老实家的鱼塘，多次想低价买入或者入股，都被赵小军兄弟俩拒绝，赵孟两人便恨上了赵老实家。赵孟两人便找上了村支书赵文平，让村里出面，不知道什么原因赵文平还真答应了，便组织村委会人员上赵老实家做思想工作。赵小军和赵国金死活不同意，也是，谁愿意为他人作嫁衣裳呢，鱼塘可是花了两兄弟不少的时间和精力，赵孟两人却想低价购买和入股，这不是存心为难人吗。赵文平之所以答应为赵孟两人出面，是因为看中了赵孟身后的背景，赵孟的姑父是天麻镇镇长，姐夫又是县里建设局副局长，这样的关系在赵家坨自然可以横行无忌。    林锦鸿听完这里面的弯道，不置可否的一笑。往村里面走，建房子的地方越来越多，来来往的人也多。大家看到村里的第一富翁赵霁毕恭毕敬的跟在一个年轻人身后，而且旁边还跟着赵铭相，村民都有些奇怪，跟赵霁和赵铭相打招呼时，都在打听着林锦鸿的来历。只是两人都吭吭哧哧的，语焉不详，众人也听不出个所以然来。    “咦，这不是赵霁哥吗，怎么和赵老实的老三走在一起了！赵霁哥，你前面的那家伙谁啊，怎么看上去比你还能啊？”一个戴着安全帽，眼角有道疤，身上穿着套黑色西装的，手里拿着手机的年轻人向这边迎来，即使身上穿着西装，但走路摇摇晃晃的，没有点人样，到他林锦鸿便想起沐猴而冠的成语来，不禁有些想笑。这家伙走路很嚣张，只不过他的嚣张都是在表面，就好像一个暴发户一样，恨不得将钞票捆成一捆挂在脖子上似的。嚣张显然有两种类型，一种就是眼前这种类型的，应该称为暴发户型吧，或许身上有些嚣张的资本，但不会很多；另一种是傲到骨子里的，表面上很难看出来，细心接触才能体会得到。    “书记，他就是赵孟！”赵铭相轻声的介绍道。    林锦鸿点了点头，“我看出来了。走吧，先去你家，不必理会他，天麻镇的镇长，倒是有空得见见。”    “是！”赵铭相回道，一旁的赵霁将两人对话落入耳中，看了眼赵孟，心中不禁有些怜悯，狂是要付出代价的。    “孟哥，赵霁哥好像不将你放在眼里啊，怎么也不回答你的问题呢。”旁边一人忙向赵孟道。听他的语气，显然是居心不良。    “人家可是村里第一富，将我看在眼里才叫怪事呢。”赵孟不阴不阳的道。    “孟哥可别这么说，你的姑父是天麻镇镇长，随便来点什么，村中第一富又能怎么样呢。”    两人一唱一和的，并没将赵霁放在眼里，跟赵孟搭档的不是别人，正是赵小强。赵霁虽然心里很生气，但脸上并没表露出来，相反他恨不得两人再来几句猛的，这样等下他们知道林锦鸿的身份后也就越害怕，到时候自己不是心情越舒爽吗。

第二卷 初露峥嵘 第117章 一号车被砸了
    请记住本站域名:    官运 第117章 一号车被砸了    第117章一号车被砸了    眼间上架将近一个月了，说多了怕大家说我嗦，只能在这向大家说声：谢谢大家的鼎力支持！写到这也越写越顺手，相信后面的内容会更加精彩，希望大家继续支持，《官运不会让大家失望的。    见赵霁和赵铭相两人不搭理自己，专心的跟着一个毛头小子说话，显然没将自己两人放在眼里，赵孟愣了愣，和赵小强对视一眼，遂不再说话。突然，赵孟觉得一道凛冽的视线向自己这边射来，顿时背后如芒在背，浑身不适，赵孟吓了一跳。抬头，见看向自己的正是走在最前头的那个毛头小子，他暴吼一声，“妈的，作死啊，看什么看！”    林锦鸿身边的几人吓了一跳，周猛前向赵孟逼去，林锦鸿嘴边浮起一丝若有若无的笑意，再次看了眼赵孟，挥手阻止周猛。测试文字水印8。突然转过身来，向赵铭相和赵霁两人道：“这个村民是不是在村里横行霸道惯了，这对赵家坨的建设不是好事，现在中央一再发文重申，要营造和谐社会，推动农村经济的健康发展。我相信赵家坨的村委会工作能力！”    “林书记放心，我会向村委会提出这个问题的。”赵霁忙回答道。    林锦鸿点了点头，“那就好啊！”    赵孟见林锦鸿嘴边又是一抹高深莫测的笑容，看到那个笑容，打了个冷颤，本还想骂几句的，这时不自觉的停了下来，等林锦鸿几人离开，向赵小强道：“去看看，这家伙到底什么来头，竟然敢到赵家坨来撒野，我看活的不耐烦了。测试文字水印9。”    “孟哥，放心！看我的，在这天麻镇，还有谁能逃出孟哥的手掌心吗！赵老实家那老三竟然不识抬举，就让他两哥哥在里面多吃点苦头，你说是吧孟哥！”    “说的不错，，这些旁门左道的事情，你比我还行。晚上姑父过来吃饭时，跟他说道说道，这些人有了几个钱拽成跟鸡b似的，却不知在我们这儿，有再多的钱也抵不过镇长姑夫的一句话，嘿嘿！”赵孟得意的道。他的话有些响，走在前头的林锦鸿一字不落的停在耳中，这话在他耳边翻来覆去的响着。    赵小强谄媚的一笑，“孟哥高见！”    走着走着，周猛突然提醒道：“首长，我们忘带了礼品！”    林锦鸿苦笑，“怎么不早说，你和铭相上拿一下，我先在这里等着。测试文字水印6。”    “不用，还是让我们跟这位兄弟回去拿吧，林……林书记先去……”跟着赵霁身后的两个村民忙道。第一次和县委书记这么大的官对话，两人显然有些紧张，更是激动。    赵霁偷偷向身后两人竖起大拇指，忙道：“反正他们是知道铭相他家的，等下他们带那位司机同志过来就行了，哪能让林书记在路边等呢！这人啊、车啊，来来往往的扬起大把尘土，站在这不是个好办法。测试文字水印3。”    林锦鸿想想也是，便和赵铭相、赵霁两人继续向村中心而去，而周猛伙同两个村民回村口的奥迪车上拿礼品。大约又走了两三分钟，赵铭相指着前面的一栋独立房子道：“书记，那就是我们家了，很是简陋，您别放在心上。”    赵铭相指的三间房子估计刚造好不久吧，红瓦红砖，外墙瓷砖什么的都没搞，窗子是铝合金的，下面大门是铁拉门加木大门，这是农村里时下流行的样式，看上去倒满大气的。房子四周是一米高左右的矮墙，房前是个小院子，如果都弄好了，应该住着很舒服。看来这几年赵小军和赵国金两兄弟的鱼塘和大棚种植很是赚了些钱。    院子没有院门，可以长驱直入，中间那间房子门开着，这时正在有一个少妇从里面出来，看到赵铭相，眼中闪过一抹喜色。测试文字水印6。继而将视线落在最前面的林锦鸿身上，微微一愣，有些激动，又有些怀疑，她就是赵铭相的爱人陈姗姗。    “姗姗，咱爸妈在家吗，林书记特地来看看他们老人家！”赵铭相忙介绍道。    陈姗姗没想到还真被自己猜到了，眼前的年轻人竟然真的是县委书记，她忙将手放在衣服上擦了下，道：“在，在！林书记请进来坐！”    “林书记，既然已经到铭相家了，我就不打扰了！”赵霁适时的道。赵铭相客气了几句，见赵霁坚持要离开，只得作罢。测试文字水印9。林锦鸿暗暗点头，这赵霁为人处事能力还是挺强的。    三人一起进了屋子，三间房子，前面的房间都是连在一起的，当做客厅，看上去很大，墙刷白了，不过没多少家具，只有一台旧沙发，还有张木茶几，另外还有几把竹椅。赵铭相见林锦鸿一进来便四处打量着，不好意思的笑笑，“书记，这房子外面看着好看，只是个空壳子而已，里面什么东西都没置办，钱有些紧……”    “铭相，先请林书记坐下啊，我去泡茶！”陈姗姗横了自己老公一眼，怪他不会招呼人，便提醒道。说完又向林锦鸿说了几句请坐后，进里面去泡茶了。    赵铭相忙拍了下脑袋，忙请林锦鸿在那旧沙发上坐下，那沙发虽然旧了点，但很干净。测试文字水印5。刚坐下，从里面涌出一帮人来，为首的是两个头发花白的老人，后面两个中年村妇。赵铭相忙向林锦鸿介绍了一通，两老人正是赵老实夫妇，也就是赵铭相的父母，那两个村妇则是他的两个嫂子。尽管在里面，陈姗姗已经向公公婆婆说过，县委书记来看他们，但赵老实夫妇看到林锦鸿还是很疑惑，他们从没想过县委书记会是这么年轻，更不会想到县委书记会来自己家看望自己这个老实巴交的农民。    “您真的是县委书记吗？”赵老实坐下后问的第一句话就让赵铭相满头暴汗，刚出来的陈姗姗差点失手将手中的茶杯丢在地上。测试文字水印4。赵老实问完便被自己的老伴掐了一下，他也觉得颇不好意思，讪讪一笑低下头。    林锦鸿接过陈姗姗泡来的茶，说了声谢谢，向赵老实道：“赵叔，不相信我没关系，可你要相信铭相不是，他可是你儿子，总不可能找个外人来骗你吧。”    “他，他咋就认识您了呢？”显然赵老实还不大相信林锦鸿的身份，在他潜意识中，自己儿子怎么可能会认识县委书记呢。    林锦鸿皱眉，看了眼站在一旁的赵铭相，看来赵老实还不知道儿子是干什么的，怪不得他总是不相信呢，老实人，看来一家都是老实人。    陈姗姗忙道：“爸，铭相他是县委书记秘书，当然认识县委书记啊。测试文字水印8。”    “首长，我们停在外面的车被人砸了！”这时，周猛和两个村民提了东西，急匆匆的进来，汇报道。    他话音一落，众人都傻眼，林锦鸿更是腾的一下站起来，脸色一阵铁青，从他牙齿缝里迸出一句话来，“好！很好！这赵家坨还真反了天了！”说完转身向屋外而去，周猛忙跟上，赵铭相忙向自己家人吩咐了声，也跟着出了屋子。    屋里一时静的鸦雀无声，此时赵老实却突然结结巴巴的道：“他……他真的是县……县委……书记，太……太年轻了！”林锦鸿刚爆发的气势让赵老实压得他喘不过气来，他就这样莫名其妙的相信了。测试文字水印3。    赵铭相的两个嫂子眼前一亮，忙弱弱的道：“那小军他们两个有救了吧？”    两人又转向陈姗姗，“姗姗，你向铭相说说，让他帮忙跟林书记说一下，救救小军他们！”    “大嫂、二嫂，你们放心，这次就是铭相他不跟林书记说，明天大哥、二哥也能出来，说不定晚上就能出来了。”陈姗姗毕竟有些见识，安慰道。    在村口，县委一号车已经被砸的面目全非，玻璃没有一块完整的，东一块凹，西一块凹的，四个轮子有两个被卸下，扔在一边。林锦鸿面沉似水的看着眼前的一堆破铜烂铁，悠悠的道：“铭相，报警。”    赵铭相听了林锦鸿那没有一丝感情在内的语气，心里一颤，忙掏出手机报警，他知道这次的林书记很生气，后果很严重……    赵铭相拨打的是普通的报警电话，而没有拨到县局，更没有报上自己的身份，他猜测林锦鸿是想在天麻镇烧一把火，林书记刚上任，除了大津乡、三溪镇，其他的乡镇话语权基本上都掌握在张博等人手里。现在有这么好的机会，林书记自然不会错过。    他想的不错，林锦鸿还真有在天麻镇烧上这把火的意思，这也是他听了赵铭相的家事后，来天麻镇的原因之一，要不然他只需让赵铭相自己亮下身份或者打个电话稍稍过问下就能解决赵铭相家的事情，不必亲自赶来这，来到赵家坨后，所有的事情都按照他的预想发展下去，只是没有想到会有人胆大到来砸自己的车。    周围的村民渐渐多了起来，赵霁听到消息后赶来，看到眼前的车子，以及林锦鸿那恐怖的表情，心底一颤，忙钻出人群拍了下自己胸膛，他还是第一次遇到这样的事情。看到前面正优哉游哉向村口而去的赵孟和赵小强两人，暗自叹了口气，真是不知死活。    他不敢逗留，匆匆的向村里走去，他必须得通知村委会的干部，不然今天的赵家坨不知道会发生什么事情呢    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第118章 赵家坨风云第一季
    赵家坨村委会办公楼很豪华，刚建成不到两年，总共四层，外面有两米多高的围墙，有一排排的花坛以及宽阔的停车场，比一般乡镇的办公楼要好上很多，里面的装修更是直追县委办公楼。现在赵霁没工夫欣赏这些，火烧眉毛的事情，他恨不得三步并作两步走，虽然不喜欢赵文平等人，但怎么说自己也是村委会委员，打断骨头连着筋不是。    赵霁这辈子不缺钱了，钱是赚不完的，够用就行，因此他准备将外面的生意处理了，换成钱会赵家坨，想办法弄个官当当，享受一下权力的美妙，再不济也可以当个村长啥的。因此他在树立威信，这次是个大好的机会啊。    村委会办公楼一层是借给赵家坨老人协会用的，赵霁直奔二楼的村支书办公室，敲门都直接省了，门被一推而开，可里面的情形让赵霁大跌眼镜。只见办公桌后面一男一女正搂在一起亲热，那女的上半身衣服已经半，裙子被掀得老高，淡紫色的半透明已经被落下一半，一蓬乌黑卷曲的毛发隐隐可见。    办公室里两人显然没料到会有人不敲门就直闯村支书办公室，都愣了下，那女的尖叫一声，忙拉上淡紫色，放下长裙，整理好衣服仓惶离开。赵霁认得她是村里的寡妇，人很漂亮，结婚没几年丈夫就出意外了，平时看着挺正经的女人，没想到会这么疯狂，搭上了赵文平这老头。    赵文平狠狠的瞪了眼赵霁，怪他扰了自己的兴致，脸上微微有些潮红。赵霁也不管他有什么想法，反正这赵文平呆在村支书位置上的时间不会太长了。虽然这么想着，但嘴上说着话还是蛮恭敬的，“赵支书，刚县委书记来我们赵家坨视察，有村民将县委一号车给砸的稀巴烂，现在林书记正在村口等镇上来呢。”    赵文平闻言，腾的一下跳起来，目瞪口呆的看着赵霁，“你，你说什么，县委书记来我们这视察，有人把他的车给砸了？”    赵霁点了点头，“是的，连轮子都被卸了，你还是快去吧。”听完后刚瘫坐在椅上的赵文平，又站了起来，嘴里嘀咕着，对，对！还是先去要紧，这，这到底是怎么回事啊，怎么县委书记突然到赵家坨来视察工作呢。    “听说赵铭相是县委书记秘书！”赵霁突然来了句。走到门口的赵文平脚下一踉跄，忙扶着门框才没倒下，他的脸色瞬间变得苍白，没有一丝血色。他还想问什么，赵霁却说了句：“支书，你慢着点，我去通知其他的村委会成员。”    等赵霁离开，赵文平倚着门框歇了好一会儿才缓过劲儿来，他咬着牙撑着站起来，尽管浑身还在打颤，但也顾不得这么多，摇摇晃晃的走到办公桌旁拿起电话……    村口，林锦鸿的脸色越来越冷，这么长时间过去了，别说，就是赵家坨的村委会人员都没一个出来。就当他快要失去耐心的时候，赵家坨大部分村委会成员到了现场，看到那辆已经看不出哪儿还算好的县委一号车，个个叫苦不迭。赵家坨村长赵庆民不时的擦着额前的细汗，来到林锦鸿跟前，躬身小心翼翼的道：“林……林书记，我……我是……赵家坨……村长赵庆民，这个……这个……”    他这个了半天，就是说不出下面的话来，他没话说啊，这……这到底叫什么事啊，县委书记下来视察工作，车子被人砸，估计这是全国第一起吧，他反正是没听过这么离谱的事情。赵家坨想不出名都难了。    林锦鸿面无表情的看了他一眼，冷然道：“你们赵家坨很好啊，先是强拆人家种植大棚，平人家鱼塘。起先有人跟我说这个，我不怎么相信，便亲自下来，现在真是让我大开眼界啊，不分青红皂白的砸了县委的车，你们赵家坨尽出能人啊！”    他说完，看了眼电话已经过了十分钟了，天麻镇到这不足三分钟的车程，林锦鸿突然发现自己是不是跟新康县的警察有冤，报警多次就没一次是顺利的。赵铭相见状忙掏出手机再次拨了个报警电话，对方说警员已经出动，很快就到达现场。    第一次报警就说这样的，这一次还是相同的话，电脑站显然在敷衍，赵铭相遂冷冷的道：“县委书记的车子在赵家坨被人拆了，你们看着办吧！”说完挂了电话。    现在周围的多已经知道眼前这威风凛凛的年轻人是谁，一时间众人默默的看着赵铭相打电话，气氛很压抑，好像疾风暴雨马上就要来临似的。那些事不关己的村民个个悄悄的退走了，深怕这把无名之火烧到自己身上。    赵孟和赵小强两人面面相觑，脸上没有一点血色，悄悄的挤出人群，“孟哥，现在怎么办，没想到他竟然是县委书记，我们竟然砸了县委书记的车！”赵小强浑身打颤的道。    赵孟默不作声的往村里走，良久才向赵小强道：“逃吧，逃离赵家坨，越远越好。”    要逃？赵小强没想到会是这种结果，他尚抱着最后一丝希望，道：“孟哥，连你姑夫和姐夫也压不住吗，要不，让他们跟那个县委书记呗？”    “你脑瘫啊，让他们跟县委书记，他们这次自身都难保了，趁着我老爸还不知道之际，赶紧收拾一下东西逃走吧。”赵孟冷声道，“哥们砸过县委书记的车，死也值得了。”    “那，那小米他们呢？要不要跟他们打个招呼，一起逃？”    “神经病，人越多，最后肯定被抓住，这样的道理都不知道，草！”    村口响起警笛声，林锦鸿看着两辆警车呼啸而来，后面还有一辆奥迪和一辆面包车，也不去理身边的赵文平等一干赵家坨村委会成员。人群自动散开两边，让警车进来。    警车以及后面两辆车在林锦鸿的跟前停下，从前面两辆警车中各自下了三人，其中一个扛着二级警司的警衔，估着应该是天麻镇派出所所长了。那辆奥迪车上下来的是天麻镇镇委书记和镇长，后面那辆面包车上的是镇上其他一些干部。    一阵噼里啪啦的开关门声响过之后，天麻镇镇委书记和镇长、派出所所长满头暴汗的看着那辆奥迪车，不知不觉间擦汗的人渐渐多了起来，好像酷热难挡似的。    林锦鸿稍稍与天麻镇镇委书记、镇长和派出所所长握了下手，然后沉着脸看向天麻镇派出所所长郑光泰道：“如果我不报出身份，你们派出所就不出警了啊！”    郑光泰本就有点胖，容易流汗，被林锦鸿这么一瞪之下，那冷汗涔涔之下，宛如瀑布似的。他结结巴巴的辩解说刚从其他地方回来，镇上的警力不足，好像这几天天麻镇大乱似的。林锦鸿也懒得点破他那种破绽百出的谎言，冷然道：“你自己看着处理吧！”    “林书记，我作为天麻镇镇委书记，辖下竟然出了这么大的事情，我负有不可推卸的责任，等事情一有结果，我……我会主动请辞！”天麻镇镇委书记见林锦鸿此时脸色稍好，便忙道。他隐隐明白这件事背后的所蕴含的意义，只得硬着头皮说出请辞的话。如果主动请辞，尚能博得领导的一丝好感，说不定还有转机的可能，要不然眼下是十死无生之局。天麻镇要出名了啊，敢砸县委书记的专车的又有多少人呢，偏偏让天麻镇碰上了。    林锦鸿点了点头，“你们是都该主动请辞了，赵家坨很好啊，经济发展了，这胆子也上去了！不但在光天化日之下说强拆大棚，强平鱼塘，还把人家的家人给抓起来了！你们是什么？是国家干部！不是土匪！更不是！你们自己的良心，良心还在不在，你们是想将人家逼到死路上吗？我刚才听到有人说，就算村民再有钱又如何，还不是镇长一句话的事情，该生，生！该死，死！我想问问你们，什么时候你们手中有这么大的权力了，想要封谁就能封谁，你们天麻镇个个都成土皇帝了？很好！你们是不是很有成就感！”    现场没有一个人敢接嘴，个个都叫苦不迭，天麻镇镇长更是浑身发颤，他知道自己的前途是毁了，没有一点斡旋的余地，林书记在大庭广众之下都说出了那样的话，谁还敢帮自己说话呢！    林锦鸿不再说话，看了众人一眼，转身向村里行去，天麻镇的领导忙跟上，郑光泰则带领调查砸车的元凶，他们挨了骂，个个都憋着气要找出元凶呢。赵家坨村委会的众人一时间也不知道该怎么着，后来也跟上了林锦鸿一帮人身后。    再次来到赵铭相家，赵铭相只放了镇委书记、镇长进去，其他人都先暂时去村委会大楼等着。    赵老实一家看到林锦鸿等人去而复返，身后还跟着镇委书记和镇长两人，现在他们是实实在在相信林锦鸿是县委书记了，他们也拘束了许多……

第二卷 初露峥嵘 第119章 接机
    四月十七日上午，县委召开工作会议，参加会议的有县委记林锦鸿、县委副记陈衍、县长张博，纪委记胡敏，组织部部长陈立文以及政法委记梁君会议通过了免除陈瑾县公安局党组成员、常务副局长等职位，任三溪镇派出所所长，原三溪镇派出所所长调任天麻镇派出所任所长，免除原天麻镇派出所所长郑光泰一切职务会议审议通过了天麻镇镇长孙长绍主动请辞的文件，给天麻镇镇委记记大过一次，并暂兼天麻镇镇长之职    会议很成功，在会上谁也没提不同的意见，赵家坨4.16事件给众人敲响了警钟县委记的车被砸，不是一般的刑事案件昨天，林锦鸿是坐镇委记的专车回县城的，回来后没多久，便被告知砸车的元凶已经被抓到，正是赵孟和赵小强以及三个赵家坨村民，五人对砸车事件供认不讳，虽然主动交代了事实，并且愿意全额赔偿购车款，但等待他们的或许就是牢狱之灾，林锦鸿也没有为他们说话的意思    镇委记当晚召开党委会议，会议决定撤去赵家坨村支赵文平的党支部记职务，赵家坨的村长也被免职，镇委党委正在积极准备引导赵家坨进行村委会选举    一连串眼花缭乱的人事调动，但细心的人会现，林锦鸿正欲加强天麻镇的控制，天麻镇镇委记虽然没有倒向林锦鸿，但也不敢向张博靠的太近这样的调动还只是第一步，并不是林锦鸿所希望看到的结果，虽然可以一次到位，但那样太剧烈了，势必会再度引起张博和陈衍等人的反弹，现在暂时出现的双方蜜月期就要被打破了    昨晚，赵铭相的两个哥哥都被放了出来，关于赔偿问题，村委会和天麻镇会想办法解决，现在谁都知道赵铭相是县委记秘，谁还敢再将赵老实一家怎么样呢，赵老实倒没想到自己的小儿子这么能干，竟然当上了县委记的秘    林锦鸿从会议室里出来，打了个电话给周猛，让他准备好那辆红旗明仕，跟随后出来的张博交换了下关于成立高区考察团人选的问题以及电子一厂改制问题后，直奔楼下钻上红旗明仕后吩咐周猛去潭州市机场，他看了眼手表，时间还很充裕，遂放心的靠在座椅上，脑中在思考着刚才跟张博在一起谈话时的情形，显然张博对两个问题也有过认真的思考关于高区考察团人选问题，张博有自己的意见，这不奇怪，奇怪的是张博的几个主要人选竟然在很大程度上倾向自己，比如罗非和陈然两人赫然在列，听他的意思好像有意让陈然任考察团组长这多少让林锦鸿有些摸不着头脑，张博不可能不知道，这考察团在一定的程度上会成为高区的领导班底，难道他真的想让陈然主管高区吗？高区很重要，张博没有理由不战而降，高区区党委记人选他肯定会力争到底    这是向自己示好吗？林锦鸿想到这暗自摇了下头，张博永远不可能真正倒向自己，这点认识林锦鸿还是有的，否则他也不配当这个县委记了突然他的心一滞，或许，张博他明白以高区的重要性，高区的区党委记肯定会进入县委常委陈然这个县委常委兼任高区党委记，那么就不用再增设县委常委了，张博知道他自己一系没有能力阻止增设县委常委如果真是这样的话，这张博竟能猜透自己的心思，好像有些不可思议啊完全不像之前的张博    关于电子一厂改制，事先没有怎么下功夫，而且没有正式沟通过，这次简单的谈话并没取得什么成果，估计唯一的成果便是知道张博也有意进行电子一厂改制，而不是简单的将电子一厂变卖，这是令林锦鸿感到欣慰的这或许是林锦鸿明知道张博在现代化商贸中心的问题上屁股不干净，而没有进行死缠烂打的原因之一对于抓经济建设方面，张博还是不予余力的电子一厂改制，最大的问题就是庞大的债务以及大量工人处置问题或许可以将这个包袱丢给老妈或者是沈媛，以她们庞大的财力消化一个电子一厂应该是小菜一碟，林锦鸿突然邪恶的想着，他暗自决定，如果找不到一条合适的路，便直接那样做    电话铃声响起，打断了林锦鸿的思绪，号码竟是丫头的，他嘴边浮起一丝温柔的笑意，按下接听键，“喂，丫头，是不是想我啦……”    “想你个大头鬼，整天满脑子男女之情，也不知道你那县委记是如何当的”电话那头传来周校民大声的呵斥声    林锦鸿顿时被吓了一跳，忙将手机放的远远的，恼羞成怒的道：“喂，周老头，吓死我，丫头可是要当寡妇的，怎么乱拿别人的手机打电话，这是不道德的行为靠，别以为我和丫头结婚了，你就可以骑在我头上呼呼喝喝，告诉你没门”    此时的他哪还有点像县委记，驾驶室上的周猛是第一次听道自己的长如此说话，有些目瞪口呆，幸好他想起司机的第一原则，领导说的话，就当从没听说过    “哈哈……你这个家伙，还以为你会变了许多呢，没想到还是那副吊儿郎当的样子，好嘛，总算我没看错你听说你在官场上很稳重，弄得那些个老狐狸都团团转，现在看起来耳听为虚啊”周校民朗声一笑，林锦鸿说的那些话他好像没听到似的，“告诉你小子，不用来接机了，省的看了你心烦”    林锦鸿郁闷的笑了声，“老头子，别自作多情了，我去接丫头，谁会去接你哦现在跟我说这些又有什么用，我都快到市区了老头上下机悠着点”    “知道了，你这小子……好了不说这么多了，你要接就让你接”周校民说着挂断了电话他八十多岁了，跟以前还是差不多，说话中气十足，估计是常年练那套太极拳的原因自己倒是不怎么练了，林锦鸿想到这放下耳边的手机，刚准备放回公文包，却不想电话再次响起这次是苏子琳打来的，问林锦鸿有没有空一起吃个午饭，林锦鸿没想到这个女人这么固执，怎么说，她也算自己的一枚棋子，今后还是要用到的，吃顿饭也没什么，总不能让人心凉了，想到这，他便向苏子琳道：“要不这样，我女朋友今天回来，晚上为她接风洗尘，你也来，世纪星大酒店318包厢”    苏子琳没想到林锦鸿这次会这么痛快的答应，顿时慌不迭的说了一连串好之后，挂了电话林锦鸿之所以准备带着丫头去，一来是让苏子琳觉得自己很看重她，领导带着家眷和你一起吃饭，说明已将你看成自己人；二来也是为防受人于柄，或许有朝一日苏子琳以前的事情会被挖出来，一女侍候过父子俩那还不引起轩然大波啊如果有人指责自己跟她这样的女人走得近，不管有没有男女关系，始终会是个污点，在关键时刻会成为别人手中最为有利的武器，到时自己真的是百口莫辩了    赶到市里，时间还早的很，正不知道该怎么打时间时，接到吴正强的电话，让自己去他那里坐一会儿林锦鸿也不客气，去了市委常委院，在吴正强家聊了一阵，又吃了午饭这次吴媛媛并不家，说是去省城了    聊过之后林锦鸿才知道，吴正强是要走了，市委记的任人选已经走完最后程序，马上就可以走马上任林锦鸿默然点头，随着吴正强的调走，自己今后的处境也就比之前要难上许多了不过还好，还有点缓冲的余地，湘省投资贸易博览会闭幕之前，上任的穆尚义应该不会有什么大动作，自己要做的就是在这段时间尽力巩固自己的势力    吴正强调走，自己不能像以前那样拥有然地位，可以不用站队，今后显然是不行了    十点半左右，林锦鸿从常委院出来，周猛手中正啃着面包，显然他一直在这等着，而没有按照自己的吩咐去找地方吃饭见自己出来，周猛忙手忙脚乱准备的将面包装好    林锦鸿坐上车子后道：“不急，还有时间，你先吃完”    周猛忙笑道：“长，我已经吃饱了，没事”说完拧开矿泉水瓶子喝了口水，启动车子，向机场方向而去    到达机场，丫头乘坐的班机还要二十几分钟才到，林锦鸿遂垫了两颗烟，递给周猛一颗，自己也点上一颗，吸了口，问道：“周猛，以前都这样的吗，随便对付一个面包就算了？”    周猛点了下头，憨厚的道：“长，怕长急用车，大家差不多都是这样的，大家都会在车上准备面包饼干等东西”    “以后开不是那辆专车时，我让你去吃尽管开着车去，如真有什么重要事情，自然会有办法”林锦鸿想了下突然道

第二卷 初露峥嵘 第120章 这老头不仗义
         乌黑的头挽了个公主髻柔嫩细腻的肌肤晶莹剔透仿佛能掐出水来。双眉修长如画双眸闪烁如星高挺的俏鼻下唇若点朱宜嗔宜喜。一件白底绡花的衫子白色百褶裙将修长的身材衬托无疑纤腰不堪盈盈一握脚下一双白色的高跟凉鞋轻踏着地面一双白皙纤巧的玉足指甲上涂着殷红色的指甲油可爱的脚趾微微上翘着。只见她抿着嘴笑吟吟的斜眼看着自己将她身上所散的雍容高贵的气息冲淡了不少显得很是可爱。    还是自己的那个丫头只是越来越水灵了林锦鸿的心微微打颤他紧紧向前几步自动过滤了站在丫头身旁的老头周校民以及一个浑身上下散着凛冽气势的中年人。在这一刻他的眼中只有丫头一人他的心中也被丫头一人塞得满满的。他现在才知道不是平时不思念丫头而是之前将这份思念平平整整的压缩在心底最深处直到此刻才完全爆出来。    两人面对面的站着近在咫尺就这样静静的站着互相看着他的眼中有她的倒影她的眼中也有他的倒影。周围熙熙攘攘却影响不到他们两人仿佛天地间就他们两人存在似的。渐渐的他再上前一步狠狠的将她拥入怀中清幽的体香直冲他的鼻际却没使他产生**她就像个完美的精灵。    周猛走向周校民敬了一礼“长好！”    周校民拍了下周猛的肩膀呵呵一笑“干的不错继续努力！”他已将近八十来岁说话中气十足头只是花白而且没有掉精神奕奕的看上去好像才五六十岁的人。    周猛有些激动手足无措直到周校民说要先去车上等着才解了他的窘境周猛向周校民身后的那个中年人微微点了下头算是打过招呼然后上前帮周校民开了车门又帮那个中年人手中提的行李放入后备箱中。    周校民向周猛道：“小周我们先回去吧反正这车也坐不下这么多人让那两个小子自己想办法回新康县。”那个中年人闻言毫不犹豫的坐上了副驾驶座从出现到此刻他就没出现过什么表情脸上冷冰冰的仿佛是个只会执行命令的机器人。周猛知道重要领导人身边的保镖大多是这个样他已见怪不怪。    要自己抛下长先走周猛有些为难虽然周校民也是自己以前的长而且来头惊人但现在自己是林锦鸿的人嘛。    “放心吧他不要你了来我身边！”周校民好气又好笑的看了眼周猛道“你们这些人呐就知道死忠不晓得变通跟那个小子没法比。”    周猛在心里嘀咕着如果能跟小长相比的话我周猛还是个司机吗。当然他心里虽然这么想着嘴上是不敢说出来的他看了眼还幸福的抱在一起的林锦鸿和周欣怡两人在周校民的再次催促下缓缓启动车子离开了机场。    也不知道时间过去了多久林锦鸿两人终于分开两人相视一笑转过身来顿时吓了一跳现周围有很多人在看着看到两人分开响起一阵热烈的掌声经久不息。    “好感动哦他们整整抱了一个多小时哎！”    “是啊情到浓时人自醉！现在这样的爱情不多见了。”一对年轻男女轻声的讨论着周围的人渐渐散去虽然有些男人的目光在丫头的身上逡巡令人讨厌但好在并不多。    林锦鸿和周欣怡听到周围的议论声愣了下抬手看表真的已经过去了五十几分钟脚都有些酸两人再次一笑。林锦鸿伸手牵着丫头那滑腻的手令他的心情一荡不由自主的轻捏了下。“哎呀糟了爷爷他们还在等着呢！”周欣怡突然轻呼一声忙四周寻找着爷爷周校民的人影。    “老头早就走了啦他会这么好心的等我们呐。走吧我们打的回新康县这老头真不够仗义。”林锦鸿拉着她的手紧了下道。“不过也算他识趣没有在一边当电灯泡！”    周欣怡妩媚的白了他一眼“也就你敢这样说爷爷别人在他面前连大气都不敢出呢！”    林锦鸿愣了下“丫头好像不对哎老头看着凶其实也挺和蔼的一个人啊怎么可能有人怕他呢。对了到现在还不知道老头是干什么的呢都老夫老妻了现在可以说了吧？”    周欣怡绝美的脸上浮起两朵红晕心里一甜突然附在他耳边轻声的道：“哥你真笨！爷爷的名字你总知道的吧不会上网查一下啊。你不是从军营中出来的吗那套搏击术可是军**有的东西哦。”    丫头嘴中浮出的热气喷在自己耳边令他心痒痒的他强忍着去啃丫头的一口的冲动疑惑的道：“老头很有名吗？”    丫头点了点头妩媚笑道：“是哦曾经的中央军委三号人物退役上将军衔无论哪一个都令人只能仰视谁敢在他面前呼呼喝喝见了他还不是如老鼠见了猫似的战战兢兢。”    第一次听说邻家老头身份的林锦鸿目瞪口呆久久无语。这还是那个拿着蒲扇被自己喊着老头的家伙吗！竟然是退役上将曾经叱咤政坛纵横战场的人物跟一般的邻家老头没什么两样啊。林锦鸿的脑子有些短路完全不够用自己所接触的两个老人中一个是政坛将星一个是世界级富翁创立了世界上现存最大的量子基金这……这都叫什么事啊。    “等等丫头！好像我的脑子越来越乱了你还没吃饭吧我们先去找个地方吃饭。吃完了再跟我说说老头的事情这家伙隐藏的太深了一定要将他所有资料都挖出来！”林锦鸿举了下拳头恶狠狠的道。即使他知道了周校民的身份但习惯了叫老头的一时半会儿也改不过来。再说了林锦鸿也不打算去改免得老头说自己怕了他。而且他觉得吧叫老头也蛮亲切的不比喊爷爷差劲。    周欣怡噗嗤一笑她就喜欢林锦鸿在自己爷爷前大大咧咧的态度据说爷爷当时也是因为这个才看上他的。尤其是她在燕京生活时那些所谓的青年才俊见着自己的骨头都酥了在爷爷面前却战战兢兢大气都不敢喘一口。    林锦鸿自然不知道丫头此时心里在想什么爱不释手的拉着她的纤手拦了一辆出租车直奔秋月宫而去虽然在秋月宫吃了两次饭闹了风风雨雨但他也喜欢上了那里的坏境和菜肴。“丫头有没有想我？”车上林锦鸿突然像小孩子似的拉着周欣怡的手凝视着她问道。现在的他仿佛觉得自己年轻了十几岁暂时放弃了官场上的恩恩怨怨什么都不去想只想跟丫头好好的呆在一起。    或许是因为前面有个中年大叔的司机吧丫头有些羞涩只是微微点了下头。    中年大叔显然没有身为电灯泡的觉悟开口朗声道：“你们只管自己就当我不存在吧。”    林锦鸿两人闻言一乐那大叔也笑了下“呵呵没办法看来你们脸皮薄还没达到那种视若无睹的境界有些年轻人一上车就当我不存在该怎么着就怎么着。”    “大叔你这个灯泡有些亮的晃眼可不敢当你不存在哎。”    打开了话题车上没有沉闷的感觉那中年大叔也挺善聊估计出租车司机都差不多吧两个大男人天南地北的聊着丫头偶尔**上一句没多久便已到秋月宫。    温玉看到林锦鸿这次身边换了个绝色美女而比上次的沈媛更胜半筹心里微微吃惊但也没多问。领着林锦鸿上了二楼的包厢丫头不时的打量着秋月宫的装修等温玉出去笑道：“哥这里还不错你经常来吗？”    “这是第三次上个周末来市里上培训班有朋友介绍这里便来看了下现还不错。”    “哦！”丫头轻声一笑。不多久菜上齐又上了一支红酒包厢的门轻轻被拉上丫头熟练的起开红酒为两人倒了杯酒。    “哥我敬你一杯哦！”丫头举起酒杯轻轻的摇晃了下向林锦鸿道。    “你这丫头自己想酒喝了吧！小时候你每次想喝酒便偷偷拉上我说要敬我一杯。半杯没完便趴在人家身上呼呼大睡！”    丫头轻轻吐了下香舌“你还说每次都拿那个度数最高的白酒出来就想着把人家灌醉！”    林锦鸿大声叫冤“丫头你这么说就不地道了哦我这还不是为了培养你的酒量吗！”    “骗人你小时候最坏了！”丫头皱了下俏鼻抿了口红酒红唇红酒极尽**林锦鸿的眼睛都看直了。    不知道是不是喝了酒的原因她脸上的红晕越盛白里透红娇嫩的滴水……

第二卷 初露峥嵘 第121章 偶尔疯狂
         林锦鸿和周欣怡两人这顿饭吃的时间颇长林锦鸿借机总算了解了老头周校民如果说整个林家是新兴的政治家族除了爷爷和老爸其他人还入不得顶层人物的眼。那么周家就是政界的庞然大物丫头是真正意义上的红三代。不说老头周校民的影响力曾是上个世纪**十年代跺跺脚就能是全国政坛颤动的人物就是自己的准岳父周克检也已然是中央政治局委员可以说前途无限。当然他入主政治局关键还是在于他老爸周校民的及时退出权力中心。    周校民生有二子两女长子周克检政治局委员、国务院副总理、党组成员。次子周克安天京市委常委、副书记由于天京市是直辖市周克安的也是副部级。大女婿皖东系重要代表人物江南省省委副书记鲁文昊。二女婿是燕京军区副司令员。    按理说周校民当时才六十几岁正年富力强还可以干一届根本没必要急着推自己儿子这么早上位。如果周校民当初再干一届下来推长子周克检上位那么周克检就有可能入主七大巨头之一。林锦鸿不明白这个问题问丫头也问不出个所以然来只得作罢准备等过段时间有机会再亲自问问老头。    林锦鸿感觉自己有些晕乎乎的暗自感叹等和丫头结婚了后去老头家拜年看到的个个都是大人物还真有些吃不消啊。自己这个县委书记在丫头家根本不入流啊不过还好反正他们都是长辈仰视也无所谓。林锦鸿突然问道：“对了丫头你以前的工作是什么？”    丫头抿嘴一笑“公安部经侦局副局长。”    副厅级别林锦鸿无语“你辞职了？”    丫头摇了下头“没呢挂职湘省公安厅锻炼爷爷不让我辞职有一个月的假期。”    “哦走吧先回新康县下午还有个重要的会议要召开。”林锦鸿拉起她的手道。    “哥你不高兴吗？”尽管林锦鸿的语气风轻云淡周欣怡还是能感觉的出林锦鸿有些失落她忙道“哥不高兴的话丫头去辞职只要哥开心就好！”    林锦鸿轻轻的抚**了下她的头“傻瓜别人想走到这一步付出一辈子的努力也未必能够达到呢你怎么能说辞就辞了呢。反正在湘省近的很一有时间就可以幽会还是蛮方便的。哥只是因为刚相聚又要分离有些失落以后会好的。”    周欣怡听到幽会两字噗嗤笑了声两人手牵着手出了包厢温玉仿佛能掐会算似的及时的出现在林锦鸿的面前“欢迎林先生下次光临！”    “温经理你拿捏的时间真是太准了呵呵秋月宫了不得啊能有你这样的人才。”    “林先生说笑了温玉也只是凑巧而已！”温玉淡然一笑。    三人一起下楼迎着古色古香的气氛结账后出了秋月宫打车直接回新康县水墨兰庭。在门口出租车被拦下反正距离也不是很远了林锦鸿干脆不图那么一点方便在门口下了车付过车钱牵起丫头的手往里走笑道：“怎么样喜欢吗听说这里是新康县富人集中地。”    “我喜欢那四个字！”丫头想了想指着小区门口那四个水墨兰庭的字迹道林锦鸿哑然一笑也是所谓的富人集中地也只不过是个噱头而已即使周围全是世界级富翁那又如何呢也不代表着自己就有钱了。    “嗨两位你们也住这吗那栋楼要不要带你们一程！”身后响起一个轻佻的声音将两人吓了一跳林锦鸿拉着丫头的手紧了下示意别理后面的人。    可是越不想理后面的人越起劲嗤的一声一辆天蓝色的兰博基尼敞篷跑车停在两人面前驾驶座上一个二十五六左右的年轻慵懒的倚在车窗上双眼上下打量着林锦鸿和周欣怡两人。看到周欣怡他慵懒的神态一时尽去眼中闪过一丝异彩马上笑嘻嘻的推开车门下来整理了下衣裳右手放在**前左手微微一伸道：“美丽的小姐请允许我为您服务。请上车哪怕去天涯海角我穆德都乐意奉陪到底。”    林锦鸿愣了下略微好笑的看着眼前的年轻人(全文字手机阅读bsp;“母的你确定？”    “**这用得着确定吗我自己的名字会不知道。”年轻人刚说完突然看到林锦鸿嘴角边微微上扬顿时瞪眼“靠你骂我母的信不信我揍你个生活不能自理……”    林锦鸿懒得与他玩下去狠狠的瞪了他一眼“滚开同样的话我不想说第二句！”    穆德没想到林锦鸿说变脸就变脸再加上林锦鸿气势凌人他顿了一二秒看了眼林锦鸿一眼郁闷的让到一边边上车边喃喃道：“好心没好报祝你走路摔跤大好的白菜被猪拱了。”    林锦鸿听到他的嘀咕声再次瞪了穆德一眼穆德乖乖的闭上了嘴不满的动车子而去周欣怡微微一笑“哥你真霸道其实这家伙看着也不讨厌他看人是盯着人家脸上看的不像有些男人老是盯着女人的**和**部看。恨不得告诉别人他很色似的。”    林锦鸿狠狠的道“反正都是色狼我不喜欢他盯着你看。不说这些了走吧房去！”说着拉着她向天润园而去。在他们离开后刚离开的那辆天蓝色兰博基尼跑车又钻出来车上的穆德远远的看着林锦鸿两人嘀咕着：不让我看我就偏要看长这么大还没人敢骂我呢这个家伙拽的二五八似的我倒要谁。    看着林锦鸿和周欣怡两人进了天润园穆德霍然一惊暗**了下**口“**幸好没动手天润园的户主是整个水墨兰庭最牛逼的自己要在新康县做生意何不……”    进了天润园周欣怡顿感眼前一亮嘻嘻一笑：“哥这里还真漂亮比我们燕京那里还要高档花了不少钱吧？”    林锦鸿双手一摊“我也刚知道不久呢大家就瞒着我一个人了哎！对了也不知道你爷爷有没有来这先去里面看看吧免得他老人家走丢二楼。”    两人进了客厅现周校民正惬意的坐在沙上喝着茶那个机器人大叔不在而保姆宋清清却捧着边安静的看着。林锦鸿见状忙道：“老头你也太不够意思了吧将我们两人就那么扔在机场你自己却跑这优哉游哉的喝茶。哎算了也懒得跟你计较这些下午还有个会议不陪你了哦。”说着和宋清清打了个招呼恋恋不舍的放开周欣怡的纤手出了客厅要去县委大院……    “他知道了？”周校民微微皱眉抿了口茶看向自己的孙女问道。周欣怡点头笑嘻嘻的接过宋清清泡的茶说了声谢谢。    林锦鸿驾驶着红旗明仕刚出天润园便看到穆德的那辆车停在门口穆德百无聊赖的弄着手机看着红旗明仕出来他兴奋的挥着手。    缓缓的放下车窗林锦鸿皱着眉刚想开口说话那穆德忙道“别误会兄弟！只想问下你有没有空大家一起吃个饭如何！都是住在同一个小区内的人有缘走在一起不容易是吧。当然没别的意思你的马子很漂亮但名花有主我不会乱来的！”    林锦鸿微微一愣没想到这家伙说话这么直道：“现在我没空以后再说吧！”说完启动车子扬长而去。穆德张大了嘴半天没合拢不是吧这么嚣张！不行这次无论如何也要抓着他交个朋友再说最不济也要问个名字、电话号码什么的。靠老子追女人都没这么烦哎。穆德固执的启动车子跟上向林锦鸿的车子追去……    宽阔的公路上两辆车并排行驶在一起穆德大叫道：“兄弟你上哪去我带你一程吧你的车太寒酸了配不上你的身份。”他刚喊完便见红旗明仕向前疾飚出将自己他车远远的甩在身后穆德愣了下哈哈一笑：“飙车我喜欢谁怕谁啊！”    呼呼的风将他的声音撕了个粉碎四零飘落一抹天蓝色疾飙起向着前面的红旗明仕追去。林锦鸿知道这里没有红绿灯也没交警嘴边浮起一丝兴奋的笑意好久没有这么**了飙车曾经也是他喜爱的运动今天被这个穆德激起了体内的血**。只不过这辆红旗明仕并不适合飙车不过现在也顾不得那么多了他全身的血液仿佛在沸腾大脑的神经一直处于兴奋状态他的脚踩下油门双手握着方向盘红旗明仕出一阵轰鸣声仿佛抽了兴奋剂一样像是离弦的箭再次向前蹿出在空间中留下一抹银灰色的残影。    “哇靠这么烂的车飙起来也这么兴奋还有没有天理了！”穆德见红旗明仕再次从后面追上来愣了下兴奋的大声叫道！

第二卷 初露峥嵘 第122章 工作会议
    即使林锦鸿的车技再好但红旗明仕和兰博基尼差得不是一点半点而且不是正式的比赛也就没什么卡道之说飚着飚着前面的兰博基尼已经没影了。【全文字阅读.】林锦鸿苦笑一声缓缓的降低了车开了没多久便见兰博基尼停在路旁穆德嘴里叼着一支烟靠在车旁。    林锦鸿见他向自己招手遂弹下车窗“我现在没空这是我的电话有空再说吧。”说完从公文包里取出纸笔写下自己的电话号码扔给了穆德然后弹上车窗向县委大楼而去。穆德接过那张电话号码上面连名字都没有更别说其他东西了他苦笑一声喃喃着：也太摆谱了吧本少爷陪他玩了这么久连句谢谢都没有哎想请人吃顿饭都不容易啊。以本少爷的身份勾勾手指哪次不是别人哭着喊着要请自己吃饭的现在风水轮流转了。    他将那张电话号码收好上了车远远的吊在红旗明仕后面直到看着红旗明仕进了县委大院他才叹了口气原来是官场人士怪不得这么嚣张不知道什么官看他自己开着一辆破车颠簸着来应该没什么了不起的吧。    林锦鸿停稳车周猛不知从哪钻出来讪讪的道：“长早上的事我……我……”    林锦鸿摆了摆手“我已经知道了你做得很对。好了先不说这个等有空再问你件事我现在还有个会要开。”周猛点了下头离开。    看了下手表已经两点三十五分离预定的开会时间已经过去了五分钟这次会议主要是讨论关于成立投资贸易博览会工作小组等有关问题。匆匆到达会议室门口里面一片嘈杂声林锦鸿微微吸了口气整理了下衣服。推开门见里面黑压压的一片嘈杂声也立即停了下来他面无表情关上门走到自己的位置上坐下环视一圈清了下嗓子道：“同志们对不起刚有点事情耽误了大家一点时间现在开会！今天这个会议主要讨论的是关于如何成立投资贸易博览会工作小组促进新康县经济的展。在座的大都是新康县政府、各部门、各科室的一把手还请大家畅所欲言……”    林锦鸿照例简洁而又明了的话音一落下面一片寂静大多个个都低着头拿着笔在笔记本上拼命的写着或者有的大口大口的喝茶。林锦鸿见状苦笑正准备点名却听有人举手道：“书记我说几句！”这举手的不是别人正是县财政局局长熊兴川。    见林锦鸿投来赞许的目光熊兴川顿时浑身酥激动不已忙道：“我是这么认为的投资贸易博览会说白了就是如何吸引别人的目光在我们新康县投资。由于这次博览会起省份不止我们湘省有中西部六省参展位自然也数不胜数那么就有个如何吸引别人目光的问题有的人将精力花在展台的布置上以及一些旁门左道上这些显然不可行。我觉得我们应该将工作的核心放在参展的主题上我们新康县有什么是别人所没有的那么这样动心就是我们新康县的核心我们的工作就要紧紧的围绕这一主题展开。”    “新康县与沈氏集团联合打造的品牌绿色农产品在全国来说是比较领先的现在在全国范围内刮起一股绿色风暴显然都是学习我们新康县我们走在了全国的前列。那么很自然的我们应该将这种优势摆出来让大家看看也就能吸引更多人的眼光这届博览会对我们来说就是成功的！”    说到这里他停了下来偷偷的观察了下林锦鸿的神态见他脸露笑意遂放下心来又将自己几日来思考的问题一股脑的说了一遍。他之所以对这个问题研究的这么透彻是因为知道如果新康县参加贸易博览会的话那么自己财政局局长肯定会在工作小组的名单上他不喜欢打没把握的仗因此这几天除了忙采购办公室电脑的事情外就是在收集投资贸易博览会的有关资料。本来采购办公室件小事用不着他时刻盯着但这件事是他上任财政局局长后林书记亲自交代下来的事情出了岔子影响林书记对自己的看法。    林锦鸿没想到熊兴川完全说到了点子上而且还条理清晰没有空话套话显然是精心准备过的。这家伙将来倒能独挡一面只是太急了啊估计是在老干局憋坏了急于向人展示自己的能力吧还要磨磨。见熊兴川讲完林锦鸿不置可否的鼓掌下面众人也忙鼓掌不已。熊兴川见林书记刚还脸露笑意的这么一会儿功夫自己竟然看不透了也不知道自己讲得是好是坏难道林书记不喜欢听这些？虽然掌声热烈但熊兴川却忐忑不安的坐下。    “我们兴川同志讲的还是不错的(电脑站)下面哪位同志需要补充的？”林锦鸿挥了下手下面的掌声顿时停了下来他的目光从下面众人身上扫过最后落在县长张博的身上。    张博扑哧喝了口茶清了下嗓子“既然大家都这么谦虚那就我来说两句吧。上面熊局长说的还是比较精辟的关于这个投资贸易博览会的重要**我就不多做阐述了就重点说说这个工作小组成立的流程以及工作小组如何开展工作的问题吧……”    张博说的内容很多很长下面的众人听得昏昏欲睡半个多小时过去他的言总算完毕之后常务副县长陈然县政府办公室主任分别作了报告林锦鸿稍稍补充了几句。会议产生了投资贸易博览会工作小组成员名单组长林锦鸿副组长张博、陈衍副组长陈然组委会委员：副县长朱海峰、副县长杨曦、财政局局长熊兴川、县招商局局长、县改局局长、县政府办公室主任。还有一大堆工作小组成员名单基本上都是县政府部门的有关人员以及乡镇一二把手这长长的一页纸几乎抽调了县政府的一半人力。    当然这上面的大部分人都只是挂个名而已真正要他们做事的机会很少。就像副组长陈衍他主管党群基本上挂名如果工作小组出了什么功劳他也可以顺理成章的分点这也是官场上普遍存在的现象没什么好说的。工作小组中做事的不是三位组长和副组长而是常务副组长陈然以及六位组委会委员当然最高决策权还在于林锦鸿这个组长手上。最后会议审议通过了《投资贸易博览会工作小组财政预算》这次会议才算结束。之后陈然又召开了小组会议参加会议的是六位组委会成员以及她这个常务副组长。    林锦鸿从会议室中出来狠狠的吸了口新鲜空气每次开会基本上会议室里的烟雾缭绕仿佛身处云端空气混浊不堪每当这个时候也是他最想吸烟的时候。    “林书记听说市委书记穆尚义明天就要上任了？”第二个从会议室里出来的张博走到林锦鸿一侧突然问道。    林锦鸿一怔他不是惊讶张博的消息灵通而是不知道他为什么跟自己说这个问题对于这个问题两人好像没有什么共同点。林锦鸿微微笑了下“张县长消息很灵通啊我也是中午刚从吴书记那里得到消息还没捂多久呢张县长却已经知道了。”    张博淡然一笑“看来林书记这个捂得不够紧啊这不让它跑出来了。”说完两人相视一笑。笑毕张博感慨的道“穆书记这个领导我还是了解一点的抓经济是个好手但人嘛……呵呵不说也罢。上级领导不相信我们新康县的领导班子啊！”    林锦鸿诧异的看了他一眼张博说出这番话来不使人意外那才叫怪事“估计领导也希望潭州市稍作调整能带给我们新康县一种新气象吧我们也该做出一些成绩让领导们放下心了。”    张博点了点头“是啊我相信在林书记的领导下新康县会迈上一个新台阶的。林书记我看新华路现代化商贸中心可以再次对外招标了拖得越久对各方面来说都不是件好事啊。”林锦鸿听了后不由自主的顿了下脚步暗自猜测张博刚才说的那一番话难道就是为了现代化商贸中心做铺垫的？但想了下便哑然一笑估计张博已将现代化商贸中心看成烫手山芋也不为过吧现在哪还敢碰这个问题呢。现代化商贸中心拖得越久确实能产生诸多不利的影响不说财政方面就是县委、县政府的声誉也会大损吧。    想到这林锦鸿便道：“恩我看张县长提的很好不能因为出过一次错就将这么个好项目给抛弃了浪费财政是要被百姓戳脊梁骨的。”

第二卷 初露峥嵘 第123章 和为上策
    林锦鸿与张博又聊了一会儿让政府方面尽早出招标公告将招标等有关问题落到实处张博对这个问题好像比较上心说是已经拟好招标公告如果林锦鸿过目后没现什么问题就可以出去了具体的招标会将在一个月后举行。这本来是政府的工作也不用询问自己这个县委书记显然是张博对这个现代化商贸中心还有很强的戒心。    林锦鸿想了下后道：“张县长这个招标只要在过程中不出现暗箱作等问题的话县政府可以放心的去做好吧？”    张博点了点头“那好林书记如果没别的吩咐我先回去了！”    林锦鸿回到自己办公室坐下点了支烟开始消化张博刚才说的那些话那番话中话里话外的都透露着他想要将目前这种蜜月期的时限再延长一段时间。这段时间的延长对自己来说还是很有好处的可以巩固之前取得的成果同样也可以缓和自己和省里等有关方面的关系最后也能静下心来思考如何搞新康县的经济。    只是这样一来有个问题必须要解决那就是罗非任高新区党委书记的问题这个问题直接关系着他能不能进入县委常委罗非跟了自己这么长时间也是时候该让他进步了。罗非任高新区党委书记张博无论如何也不会顺利放行争是难免的一争就会破坏眼前的蜜月期还真是个痛苦的选择啊。或许让朱海峰也入常保持常委会的平稳才能会使眼前的蜜月期继续保持下去吧。有人说的好政治斗争的最高境界不是击倒别人而是在妥协中寻觅最大的利益。    想通了这些林锦鸿嘴边浮起一丝笑意一切都正朝着自己有利的方向展。不过张博的骤然改变斗争方式倒是应该引起自己的注意恐怕他身后有高人在指点吧。他灭掉手中的烟批了两份上午送来的文件等下班后出了办公室。晚上还要和那个苏子琳吃顿饭再说丫头刚回来他也没准备在食堂里吃。    红旗明仕在周猛平稳的驾驶下刚钻出县委大院后面便吊上了一条尾巴那辆天蓝色的兰博基尼在后面晃悠悠的跟着。离开了县委大院一段距离林锦鸿示意周猛停车他弹下车窗等着车子刚停下便见后面的兰博基尼也停了下来。    “长要不要我去看看到底是谁？”周猛忙道他开车眼观四方耳听八方的早就注意到车后面的那辆兰博基尼。    林锦鸿垫了颗烟点上摆摆手示意不用没多长时间见穆德毫无正形的向这边走来在车窗边停下看到前面驾驶座上的周猛他怔了下“我对你越来越好奇了竟然还有专配的司机。出身亿万富翁拥有豪华别墅却开着一辆扔在路边都没人要的烂车还去县委大院上班又配着司机靠能不能告诉我到底怎么回事！”    “我也对你很好奇一天到晚难道没有一点事情吗如果我是美女的话你这样跟着还情有可原我真怀疑你的目的啊。”说着他的脸渐渐冷了下来。    穆德见状打了个冷颤忙摇手道：“别误会别误会！实在没有什么目的只是好奇嘿嘿好奇而已。兄弟你也听过一句话好奇心杀死猫！”    “这样吧你不是想一起吃个饭吗晚上世纪星大酒店318包厢自己去吧。最后说一遍以后我不想看到车后面还吊着尾巴真出了什么事情你自己看着办吧！”说完弹上车窗向周猛挥挥手示意开车。    穆德好像不是很介意林锦鸿说话的语气他知道越高傲的人越是不凡自己有时候就很嚣张更何况眼前之人呢。他是认定林锦鸿身份非凡了。    林锦鸿回到天润园客厅里就宋清清一人坐着看书便奇怪的问道：“清清他们人呢？”    “老爷子在楼上书房周小姐出去了。林书记老爷子要用书房我……我不好拦。”宋清清不好意思的低声道。她带着周校民介绍房间布局时来到书房前周校民提出要进去看看宋清清刚解释了几句周校民还没做什么动作只是淡淡的“哦”了一声她便被吓得小心肝噗噗直跳哪还敢再说别的什么呢。    “哦老爷子要用就让他用吧。”林锦鸿说着换好拖鞋准备去书房看看走了两步转过身来问道：“对了欣怡她一个人出去吗有没有开车去？”    “她独自开了那辆红色的法拉利出去的。”    林锦鸿点头“好了你继续看书吧晚饭我和欣怡不回来吃。”说着上了二楼推开书房的门老头正趴在桌子上不知道是不累了趴在桌上休息一下还是睡着了身上披着一条毛毯那个中年人不在里面也不知道去哪了。    或许是开门声惊醒了老头他抬头见是林锦鸿遂坐直了身体将那条毛毯扔在一边“回来啦小子听说你有些问题搞不明白？”    林锦鸿回头掩上门“我进应该是你帮我弄的吧？”    老头点头“不错可惜你是扶不上墙的烂泥巴非要离开部队。如果你还在部队过个两年升少将估计都没问题吧你来的那支队伍素质很过硬屡次完成了中央军委交付的重要任务现在那支部队的领头被上头重视。可以说是你为人作嫁衣裳啊！”    “我不想让别人说我是靠着背景上来的所以我宁愿回到新康县这个我摔倒的地方起来一刀一枪的杀出条血路走向属于我自己的位置。”林锦鸿淡然的道。    老头噗嗤一下乐了“随你的便吧你爱怎么扯蛋就怎么扯蛋吧反正这些都已经过去。”    “我有信心在这里一样能走得很远很远虽然说照样离不开身后所有人的支持但我更有成就感因为每前进一步便能感受到战栗的喜悦。”林锦鸿悠悠的一笑“我还想知道件事情当初为什么这么早退下来？”    老头闻言站了起来眼中闪过一丝缅怀的神色缓缓的走到窗前道：“不是我想退下来是形势逼人我不得不退下来那几年高层军政高层请辞的不只有我一个人还有好几个。我们退下来多多少少是为了南京系的人马上位做好准备的。这些事情你自己去想吧等你也站在那个高度了你就会想到其中的关键自己想出来的比别人告诉你的印象更深刻。问你一个问题你认为在政治博弈中怎么才算顺利？”    老头所说的语焉不详但林锦鸿联系老头所处的那个时间段便已明白这其中的问题派系斗争的产物吧。南京系和皖东系联合共同力将当时最为强大的京城和辽北两派拉下马那次斗争不仅仅局限在政界就连也不例外周家是京城派的代表之一自然是矛头所指了。林锦鸿见老头盯着自己看笑道：“以和为贵！你是不是后悔了后悔当初太锋芒毕露以致为万夫所指。”    老头哈哈一笑“很好没想到你年纪轻轻便已经体会这种境界还真怕你因为年轻气盛步当初后尘啊。政治博弈以和为贵只有在和棋中取得利益最大化才不至于失衡。当然你明白这个道理还没什么用你还要记得另一点木秀于林风必摧之！好了你先出去吧我先看会儿书。”    林锦鸿点头从书房里出来掩上门打了个电话给丫头说是马上就要回来了林锦鸿遂在楼下客厅里坐下“你在看什么书？”    “看高中数学。”宋清清轻声回答道“林书记我想自学考。”    林锦鸿愣了下“好啊多抽点时间学些东西是好事。”宋清清给林锦鸿的印象是自强不息只是有些腼腆。    五点钟左右丫头从外面回来买了一大堆东西都是些日用品。林锦鸿和宋清清两人帮着把东西搬进屋后向她道：“走吧晚上去新世纪大酒店吃饭！”    “就我们两人吗干嘛不在家吃？”丫头奇怪的道。    “还有另外两人一个你今天也见过了就是那个穆德。”林锦鸿稍稍解释道苏子琳没说反正到时候就知道了。    两人出了别墅上了那辆红色法拉利直奔世纪星大酒店在服务员的带领下进了318包厢早已在包厢里等着的苏子琳看到林锦鸿和一个绝色美女进来忙起身相迎恭声道：“林书记！”    林锦鸿点了点头“不好意思让苏主任久等了这是我未婚妻周欣怡。”    “我也刚到！”苏子琳激动的道“周夫人你好！”    林锦鸿又给丫头稍稍介绍了下苏子琳两女微微握了下手在外人面前周欣怡雍容高贵的气息显露无疑就像高不可攀的公主也只有在自己一个人面前她才是那个温柔可爱的精灵吧。

第二卷 初露峥嵘 第124章 一怒为红颜第一季
    清明到了，一缕哀思祭先贤！    “苏主任，等一会儿还有个人要来，我们先等一会儿好吧？”林锦鸿在位置上坐下，道。穆德这家伙死缠烂打，现在给他机会了，却摆谱了，到现在还没来。    苏子琳不知道林锦鸿还要等的是什么人，但能和林书记吃饭的，应该不是普通人吧。“林书记，没事的，我反正也没什么事情，林书记都能等，我自然能等得！”    林锦鸿笑笑不语，走到窗边点了根烟，苏子琳便转向周欣怡，两个女人很快就聊在一起了，林锦鸿暗自感叹有时候女人更容易打开话题，这也是在私人聚会时大家都喜欢带着自己女人去的原因之一。    这时，门外敲门声响起，进来的正是穆德，这家伙正嘻嘻哈哈的跟着漂亮服务员打趣着，一进包厢，看到两个漂亮女人在坐顿时眼前一亮，但看到周欣怡时，忙一本正经的转过头，向窗前的林锦鸿走去，搂着林锦鸿的肩膀，亲热的道：“兄弟，不好意思，堵车了，呵呵！”    林锦鸿伸手轻轻推开他，看了他一眼，“堵车？找个理由都不会，我看你是被人堵了吧。”    穆德吭哧吭哧一笑，虽还想搂着林锦鸿的肩膀“亲热”一下，但到他那副拒人于千里之外的表情，只得讪讪的道：“差不多，呵呵，差不多是这个意思就行了。让兄弟久等，很是过意不去，今天这顿我请了。两位美女，想吃什么就点什么，别客气。不过说实在的，这世纪星也弄不出什么好菜来，新康县啊什么都好，就是这方面不行，连家像样的五星级酒店都没有，那些个富翁来这吃饭，都嫌丢份儿！”    无语的灭掉手中的烟，林锦鸿走到丫头身边坐下，对于穆德那番暴发户似的言论也实在懒得理会，“好了，点菜吧。苏主任，先请！”    苏子琳面对眼前眼花缭乱的一幕，有些不着头脑，她实在有些难以理解林书记跟眼前这嬉皮笑脸的年轻人到底是什么关系，那年轻人看似挺亲热的，但林书记却一副我不认识你的神态。如果真是不认识，那也不大可能一起吃饭吧，更何况还带着他的未婚妻呢。她不知道这饭是谁请的，接着菜单也不知道该如何下手，如果是林书记请客，那自己只能意思一下，稍稍点个菜，但如果是眼前的年轻人请客，则应点几道，毕竟林书记不大可能会多点菜。    正当她难以下手时，穆德看出这苏子琳跟林锦鸿应该没什么关系，至少说是没有男女关系。他见苏子琳貌美如花，s形的身材，感无比，虽跟周欣怡有些差距，但周欣怡是林锦鸿的人，他不敢打主意，苏子琳倒还可以试试。想到这，他的心有些痒痒的，便道：“美女，只管下手，我穆德请客不二。就算你点几十万一套的满汉全席，我也眉头不皱一下！”    苏子琳闻言噗嗤一笑，但蓦然惊觉，有领导在场，她忙看向林锦鸿，见他微微的点了下头。苏子琳顿时心中一宽，知道不用再受煎熬了，她这才发现，跟领导吃饭，完全不是那么一回事，以前跟张群父子俩在一起的感受根本与今天的两样，张群父子俩跟林锦鸿相比就像是暴发户跟富三代的区别。她稍稍将了的手放在衣服上擦了下，然后向穆德微微一笑，感谢他帮自己解了窘境，她点了三个菜，她当然不敢点自己喜欢的，谁知道自己喜欢的菜，是不是领导喜欢的呢，因此她点的三个菜都是贵，这叫不点对的只点贵的。    见林锦鸿正在和他的女人窃窃私语，穆德忙将头伸向苏子琳这边，轻声道：“美女，跟你打听个事，兄弟那人到底是干什么的？”    苏子琳愣了下，难道林书记跟眼前这年轻人真的不熟？不会吧，这好像有些说不过去啊。她微微笑着摇头，说着她将菜单递向林锦鸿，道：“林书记，我点好了，您来！”    林书记，难道是县委书记？不大可能吧，太年轻了！不对，听说新康县的县委书记林锦鸿也很年轻，才二十几岁，，这家伙不会就是那个县委书记林锦鸿吧？发了，这下发了，刚想在新康县做出点事情来，没想到上天丢了个贵人在我穆德面前，嘿嘿，这足以说明我穆德的人品是很牛的。    林锦鸿接过菜单，见穆德双眼炽热的望着自己，皱眉道：“干嘛？”    “嘿嘿，没想到啊，没想到啊，竟然被我遇到传说中的人物！”穆德说着咂了下嘴，满脸希冀的道，那神态就像是妖怪看到白花花的唐僧肉似的。    林锦鸿知道他从苏子琳的只言片语中已经猜到自己的身份，暗自摇头，想着也不搭腔，转头向丫头看去，点了两道她喜欢的菜，将菜单交给穆德。全文字小fx，M在WW    “，老子倒要瞅瞅到底是哪个王八蛋敢要老子将318包厢让出去，男的，老子就让他趾头，女的，老子将他摆成一百零八种姿势……”门外响起一阵吵闹声，以及怦怦的砸门声。林锦鸿的脸色变了，变的很难看，脸色铁青铁青的，包厢中的气温好像陡然降低了不少，一边的穆德和苏子琳打了个冷战。    穆德转过身来，看到林锦鸿的表情，吓了一跳，“我去把那丫的嘴撕成两半！”他说着站起来，门正好被人踹开，三人闯进包厢，后面还跟着大堂经理以及几个服务员。穆德也不废话，直奔最前面的那个年轻人而去，伸脚踹向那人的下腹。看似很漂亮，但瞧在林锦鸿的眼里，却暗自摇头不已，轻飘飘的没有一点力气，估计就算被踹上，也给人造不成什么伤害吧。虽如此说，但林锦鸿对穆德却少了些排斥。    只见那人轻轻的闪到一边，狂吼了声：“，作死啊！”    “给老子跪下来磕三个响头，叫声爷爷，今天的事就这么算了，不然让你全家陪葬！”穆德冷声道。“给你十秒钟考虑。”    “哈哈，萧少，潭州市竟然还有人敢对你这样说话的，真是让人打开眼界哦。”    林锦鸿看了眼说话的那人，眼中迸出一丝精芒，唯恐天下不乱，萧少？在潭州市好像很横嘛，不过今天不管是谁，就冲那几句话，每人一只脚吧。想着拉着周欣怡起身走到窗边，拨了周猛的电话，压低了声音，森然的道：“来一下世纪星大酒店，318包厢，一只腿！”    “哥，还是算了吧！”周欣怡心里甜甜的，林锦鸿发这么大的火，自然是为了自己。    林锦鸿捏了下她的手，柔声道：“放心吧，对我没什么影响，就算不相信你老公我，还不相信你爷爷吗！”在潭州市，几位常委中没什么姓萧的，那么这三人中很有可能就是潭州市军分区的人，军分区司令员好像就姓萧，不知道眼前这个家伙跟萧司令员是什么关系？    穆德开始数数，而且数的很快，闯进来的三人一副有恃无恐的看着穆德，好像在看什么笑话似的。突然有人发现新大陆似的叫道：“萧少，那妞好漂亮啊，要不让她陪咱喝杯酒，这事就这么算了，毕竟美女的面子还是要给的嘛！”一人指着林锦鸿身边的周欣怡，嘻嘻哈哈的笑着。穆德见这伙人完全把自己当成透明人，顿时心头大怒，起一把椅子，使劲的向那个萧少砸去……    世纪星大酒店的大堂经理蒋丽雯在门口焦急的转来转去，她是知道萧少这伙人的来历的，是潭州市军分区司令员的公子萧武臣，其他两人是他朋友，好像也有些来头。至于林锦鸿，她更是清楚，年纪轻轻便是县委书记，无论是哪一头世纪星都不能得罪，现在只能寄希望于酒店的老板来了。她边在等着老板，边让服务员将围观的人赶走。    苏子琳看着眼前眼花缭乱的一幕，没想到，来吃顿饭也会发生这样的事情，她更没想到，有人敢跟县委书记叫板，这还是新康县吗？但她见林锦鸿拉着他未婚妻静静的站在窗边，对眼前发生的事情视若无睹，她的心渐渐静下来。    萧武臣虽然是纨绔子弟，但毕竟还有些底子，穆德即使拿着椅子，也根本不是一个档次的，他砸中了萧武臣的手臂，但也被对方踹了个四脚朝天，萧武臣以及两个伙伴顿时围向躺在地上的穆德。拳打脚踢，一阵围殴，林锦鸿站在那冷冷的看着……    周猛来得很快，世纪星酒店的老板还没到，他就赶来了，他甩开几名来拉自己的保安，闯进包厢，砰的一声关上门，看到林锦鸿两人无恙，狠狠的舒了口气。    林锦鸿看到周猛进来，便和丫头转过身来，注视着窗外，周猛一见这情形便已明白他的意思，转身加入战团，“砰”，“砰”，“砰”三声巨响，接着又是一连串骨碎声以及惊天动地的惨叫声响起……

第二卷 初露峥嵘 第125章 不眠之夜
    请记住本站域名:    官运 第125章 不眠之夜    第125章不眠之夜    （刺耳的骨碎声，以及萧武臣三人躺在地上凄惨的呻吟声，吓的包厢内的众人一阵激灵，苏子琳目瞪口呆看着拍手的周猛，穆德缓缓的从地上爬起，看看周猛，又看向躺在地上萧武臣三人。    “首长，已经将来犯的敌人制服！”周猛走到林锦鸿面前，敬了一礼，严肃的道。    林锦鸿点了点头，“很好！你出去打个电话报警。”周猛点头，拉开门出去。    林锦鸿缓缓走到萧武臣跟前，蹲下来，悠悠的道：“潭州市军分区的萧景明是你什么人？”    “他就是萧司令的公子萧武臣，萧司令不会放过你的！”旁边萧武臣的朋友色厉内荏的道，他的声音在打颤，显得极为害怕。    萧武臣紧咬着双唇，恶狠狠的看着林锦鸿，“你到底什么人？”在自己朋友报出自己老爸的身份后，林锦鸿眼中好像闪过一丝不屑的眼神，显然没将自己老爸这个军分区的司令员放在眼里。    “萧司令生了你这个儿子，真是不幸！”林锦鸿悠悠的道，“饭是吃不成了，这顿饭先欠着吧。”他后面一句自然是向穆德和苏子琳两人说的，苏子琳忙点头不已，至于穆德，看向林锦鸿的眼神有些恐怖，当他知道萧武臣是军分区司令员的儿子后，有些为难，没想到林锦鸿早知道对方是谁的情况下，还让人打断了对方一只腿，可见根本没将这个军分区的司令员放在眼里。军分区司令，那是相当于市委书记的级别啊。    门口传来周猛的冷哼声，以及另外一个男人的声音，还有大堂经理蒋丽雯的声音，林锦鸿不满的提高声音道：“周猛，到底怎么回事？”    听到林锦鸿的问话，周猛忙开门进来，跟在他身后的是一男一女，以及三个酒店的保安，“首长，这是酒店的老板，他想跟您说句话？”    林锦鸿闻言将视线投在世纪星酒店老板何立军，何立军四十来岁，红光满面，一看就像个精明的生意人，不过他话一开口，林锦鸿便暗自感叹，真是人不可貌相啊。    “林书记，我是酒店的老板何立军，真是不好意思，打扰到您的用餐！这三人可不可以交给我带走，您气也出了是吧，再说这位萧少毕竟是潭州市军分区的司令员的公子！”何立军看了眼地上的三人，脸上冷汗涔涔，小心翼翼的道。    林锦鸿皱眉，“已经报警了，还是先等民警同志过来处理后再说，好吧！”他本不愿跟一个生意人为难，免得有人说自己依仗权力欺负别人。可是何立军千不该万不该，不该拿出萧景明来压自己。确实，如果自己是一般的人，他抬出萧景明，自己考虑前途，还真得乖乖的让他将萧武臣三人领走，这样一来，不说自己颜面受损，更是助长了何立军的气势，被人传出去，自己威信也会在无形中下降吧，被一个商人压着抬不起头，叫别人怎么看自己呢。    “林书记，萧司令他……”何立军愣了下，没想到林锦鸿会这么强硬，他还想说什么，被林锦鸿狠狠的瞪了眼，硬生生的将后面那些话给吞回去了。    穆德早已乐昏了头，直感觉自己找对了人，他整理了下自己衣服，晃悠到何立军面前，上下一通打量，悠悠的道：“你是何立军是吧，你到底是何居心？刚才有人要打林书记时，怎么不见你出来说话，也不见你们酒店保安出现在眼前，是不是跟人私通想对林书记不利啊，我看你这酒店有些不对劲，应该让人查查了！”    “你不要血口喷人，林书记……”何立军虽有后台，但在新康县还不敢得罪林锦鸿这个一把手，想说几句软话，可惜林锦鸿看他不怎么对眼，并不给他机会，挥了下手。周猛忙上前强行将何立军拦出包厢，蒋雯丽暗自叹了口气也退出了包厢，她是旁观者清，比何立军看得更清楚，她知道这次世纪星的麻烦恐怕要大了。何立军做了这么久的生意，竟然还不明白县官不如现管这句富有哲理性的话。    包厢中只剩下站着的四人和躺在地上哼哼的三人，林锦鸿点上一颗烟，看了眼穆德和苏子琳两人，苏子琳忙站起来，道：“林书记，我还有点事，先走一步！”    “恩，也好！苏主任啊，这饭只能留到以后再吃喽！”林锦鸿吐出一口烟雾，笑道。苏子琳忙笑着说不碍的后，向门口行去，穆德也跟在她身后，说要送送她。好像没看到林锦鸿的眼神似的。    “这家伙真不识抬举。”等穆德和苏子琳两人离开，林锦鸿苦笑不已，向丫头道。    周欣怡笑笑不语，林锦鸿又问晚上去哪里吃饭，周欣怡捂着肚子道，“都已经饿扁了，还是回去吃吧，清清做得菜还是蛮好吃的！”    “恩，那等下就回去，饭没吃成，还折腾了这么久，这日子过的，哎！怎么民警还没到啊，这效率有些低啊。”他刚说完，门便被推开，马晨带着两个民警匆匆进来，穆德也跟在身后。    马晨一进来，便道：“书记，事情的经过我们已经掌握了，这三人我们带回去好好审问一番，绝不会冤枉好人的。”    “恩，那就好，有什么问题可以打电话给我，我会配合的。”林锦鸿笑道，“不要因为涉及到我，就搞什么特殊嘛，好吧！”    马晨慌不迭的点头，“谨记书记的吩咐！”林锦鸿点头，遂和周欣怡出了包厢，这次穆德竟然没有跟来，令林锦鸿小小的意外了一把，在门口，酒店老板何立军还在等着，看到自己出来，满脸通红，眼中还有些复杂的神色。    酒店门口，上了红色法拉利驾驶座，让周猛先行离开，等丫头上车后，缓缓的出了口气，“丫头，对不起，没想到会发生这么多事情！”    “哥，这又不是你的错，干嘛说对不起呢！走喽，回家吃大餐去，那个萧景明我会让爷爷去说说的，哥不用担心！”周欣怡见林锦鸿情绪不高忙安慰道。    “这个倒不用担心，萧景明知道消息后，会很快挖出我身后的东西，他自会有分寸。我倒是有些担心另外两个人，不知道是什么人。这些人怎么都跑到新康县来了，这个我才有些担心啊。”说着，他启动车子，将世纪星大酒店狠狠的甩在身后，拿出手机，给马晨拨了个电话，“马晨吧，那个萧武臣是潭州市军分区司令员的儿子，适当教训一下就行。同时问问另外两人的身份，看看他们来新康县干什么。”    “知道了，书记！”马晨忙道，“那个穆德已经将萧武臣的身份跟我说了。”    “穆德，哦，我倒还不知道他是什么人呢！”林锦鸿提醒道，示意自己跟穆德不怎么熟，让马晨不要过分相信穆德。他想了下，突然又说了句：“还有，世纪星大酒店这酒店的保安不怎么行，要经常督促一下，如果连安全都不能保障，还有谁敢来吃饭啊！”    一旁的周欣怡闻言噗嗤一笑，林锦鸿这话说的，不知道的人还以为他是酒店的老板敦促员工呢，又哪里会想到他真实的目的是要整世纪星酒店呢。等他放下电话，她皱了下可爱的鼻子，道：“哥，这是不是都为了我？”    林锦鸿放下手机，边开车边道，“谁说的，我是小鸡肚肠，谁让他们惹我呢！”    周欣怡心里甜甜的，“才不是呢，我就知道哥对我最好了！”    “咦，原来我的丫头也会犯花痴啊，真是难得一见哦。”林锦鸿调笑道。    两人闹着回到了天润园，好在路宽阔的很，而且林锦鸿的车技又不错，才会没发生惊天动地的车祸。要宋清清做了几道小菜，两人边吃边聊，倒也惬意，至于沙发上的老头，早已被两人忽略为不存在。老头很是不忿的嘟哝了几声，回了二楼自己卧室。    林锦鸿刚吃完饭，桌上的残羹剩菜还没撤去，手机铃声响起，是马晨打来的，他说已经问清另外两个人的身份，一个潭州市军分区的副司令员有关，另外一个是燕京军区政委的孙子。林锦鸿听了后，只能苦笑，个个来头惊人，潭州市军分区的两人倒没什么，至于另外一个燕京军区政委的孙子，倒有些难办。只是，这三个家伙好端端的来新康县干嘛？    “哥，很为难吗？”周欣怡轻声问道。    “其中有个是燕京军区政委的孙子！”林锦鸿放下电话道。    “没事的！”周欣怡起身道，“我跟爷爷去说一下！”    林锦鸿拉着他的手：“先看看，现在还不到时候，等萧景明的电话打来后再说。”    几个小时过去，林锦鸿并没接到萧景明的电话，却是又接到了马晨的电话，说那三人已经被潭州市军分区的人给捞出去了。事情有些出乎林锦鸿的意料之外，他的眼中闪过一丝精芒，干脆关掉了手机。拉着丫头的手向楼上行去，今晚将是个不眠的夜……。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第127章 人是被逼出来的
         锦鸿同志吗我是市委穆尚义啊你看着桃花坞袭警事件要不先压一下怎么样？当然我也刚来潭州市有些情况或许不明白该怎么做你们新康县的班子还是有数的嘛我只是提个想法！”    “穆书记县公安局局长马晨同志是个有几十年工作经验的老公安了工作能力和觉悟都是比较强的我们县委常委还是比较相信这样的同志的。当然穆书记的提议我们会认真考虑的请穆书记放心我们一定会敦促有关部门认真负责的将这个案子重新梳理一遍一定要保证案子的公正**和公平**！”林锦鸿拍着**膛激动的道。    电话那头的穆尚义一怔然后淡然的道：“那就好嘛看来是我多虑了！”说着缓缓的放下电话。    刚还激动不已语气高昂的林锦鸿放下电话后脸上的笑意渐渐冷却面沉试水没想到穆尚义刚上任书记便以这样的方式跟自己通了个电话情况好像有些不妙。与新上任的市委书记交恶这显然对自己很不利可是到目前为止自己根本就不能退自己这一退那么紧跟自己步伐的马晨便会陷入万劫不复的地步。马晨因为这件事被捋下那跟自己身后的其他人又怎么看难免会生异心林锦鸿轻轻叹了口气这一切好像有只手在背后默默推动似的这种强烈的窒息使得林锦鸿不时的生出要与之拼一把的心思今天也不例外。    “林书记张县长来了！”开门声和赵铭相的说话声打断了林锦鸿的思考。    林锦鸿微皱眉接着起身道：“啊老张来了请坐！铭相泡茶！”其实不用他吩咐赵铭相也已经去泡茶作为一个秘书当然知道哪些人进书记办公室时要泡茶哪些人进来要不动如山反正他这些他都已经心中有数不用等林锦鸿吩咐。    赵铭相很快的泡了茶端到张博跟前然后又帮林锦鸿换了杯悄悄的掩门出去整个办公室中都飘逸着茶香令人神清气爽口齿生津。林锦鸿抿了口茶满脸笑意的看着张博道：“老张你一向是无事不登三宝殿今天又是什么事啊不会是来将我军吧！”    对于的热情张博有些狐疑好像自从上任以来跟林锦鸿就没这么亲热过两人倒像是多年的老冤家。“林书记可别这么说要不然我汗颜啊。”张博一时间不知道林锦鸿葫芦里卖得什么药便也不去多想他放下茶杯悠悠的叹了口气的道“林书记不瞒你说我是有些烦心事儿昨天到现在不知道接了多少电话都是反映有关桃花坞袭警事件的。我就搞不明白了这么件事情都已经差的一清二楚了还这个要翻案、那个要缓缓的都不知道为了什么！虽然投资对一个地区来说是件好事也是很重要的一件事情但不能为了投资而丢弃我们原则**问题吧！林书记说过如果为了投资而践踏尊严这样的投资宁愿不要。”    “林书记这样的电话一多有些人难免会有所想法我建议新康县整个班子统一一下思想不要让某个人顶了。这样一来有上级部门打电话来询问这件事情我们可以说是县委常委定下的意见嘛您看呢？”张博说完扑哧喝了口茶双眼间扫过林锦鸿的脸上见他眼中没有什么特别的微微一愣心中闪过一丝失望之色。    林锦鸿的手指不经意的放在桌上轻轻的敲着良久才道：“恩老张说的很有道理那就这样统一一下吧让梁君同志尽早将三名犯案人员提起公诉。如果连我们自己都不相信自己的同志那谁还会用心去做事依法办案就会成为一句笑话！”    林锦鸿的声音不大但每句话都会震撼人心就连张博这样的官油子也不自禁的有些热血沸腾张博暗自苦笑那天电子一厂的工人围堵县公安局有人将林锦鸿的讲话讲给张博听了张博听了感触很多。“林书记说的对如果没别的事情我就不打扰你工作了！”张博细细品味了一番茶后放下茶杯起身向林锦鸿道。    “等等老张别急着走有件事情先跟你通个气电子一厂改制的事情要尽早提上日程啊。以前看不到这里面存在的问题但经过工人围堵公安局一事后这些矛盾已经完全爆。几百工人嗷嗷待哺再不抓紧点难保不会出现****围堵政府其他部门的事情来人都是被逼出来的！”林锦鸿呷了口茶放下茶杯掂出两颗烟递一颗给重新坐下来的张博自己也点燃。    “林书记这件事情我也一直在琢磨但是对电子一厂了解有限我觉得应该先进行实地考察将电子一厂的所有情况都**清楚然后再对症下药！”    林锦鸿点了下头“恩老张看来我们是想到一块儿去喽。不过这个人选一定要选择正确我看副县长朱海峰同志就不错朱海峰这同志能力不错要加加担子啊所谓能者多劳嘛老张你说呢？”    张博眼角微微一抽他虽然想大声叫好朱海峰是他一手提拔起来的朱海峰身上加担子对自己来说无疑是件大好事情。可是他不知道林锦鸿说这句话的背后意义不敢冒然叫好“林书记既然已经决定人选了我也觉得朱海峰同志还是不错的。”    “老张你这话可不怎么对头这不说我在犯错误搞一言堂嘛你这老张什么都好就是太稳重。恩不过还是稳重点好啊！”林锦鸿笑笑“你回去后跟朱海峰同志商量商量该怎么调研电子一厂的问题明天我也下电子一厂走走跟电子一厂的工人通通气建设一个企业靠我们这些人啊是没用的还得靠厂里的工人啊！”    林锦鸿跟张博聊了一阵有关电子厂的事情最后将话题绕到高新区考察小组成员的名单上提出让陈然任考察组组长罗非任副组长的问题。张博听了后终于明白林锦鸿的意图让朱海峰和罗非同时进入县委常委这倒没打破目前的平衡局势朱海峰主管电子一厂改制罗非任高新区党委书记两者比较还是朱海峰这个副县长的影响力要大一点。尽管明白林锦鸿的意图张博却无法拒绝这是堂堂正正的阳谋阳谋比阴谋更可怕阴谋在知道后还有解救之道阳谋却大开大阖根本无法抵挡。    张博苦涩一笑“罗非这位同志还是不错的团结同志思想素质过硬将三溪镇打理的井井有条三溪镇在林书记离开后迎来了第二次展与罗非同志的努力是离不开的。我认为让罗非同志进高新区考察团任副组长还是可行的让罗非同志多接触新事物在平时的工作中多实践还是很不错的嘛。”    “老张说的不错那名单就落实一下这考察团也要尽快成行啊时不我待！”    张博点头见林锦鸿没其他的事便起身告辞林锦鸿起身送了几步又让赵铭相包了一包极品信阳毛尖送给张博才作罢。林锦鸿回到办公室坐下暗自叹了口气总算又完成了一次妥协虽然张博的脸色有些难看但这些已经不在自己的考虑范围之内了。    中午下班回了天润园丫头已经起来正抱着枕头慵懒的靠在沙着无聊的电视剧厨房中宋清清还在做饭。林锦鸿见丫头看到自己进来只是抬眼看了下好像自己欠她什么似的有些诧异放下公文包在她身边坐下伸手**了下她的额前柔声问了句：“怎么啦是不是病了？”    丫头没好气的白了他一眼翘着嘴嘟哝着道：“还不是你弄的哼人家到现在还没有一点力气软绵绵的呢。”    林锦鸿闻言愕然继而大笑估计每个男人都喜欢听到类似的话吧这话听起来特有成就感至少林锦鸿现在的心情是这样的。他狠狠的在丫头脸上亲了下不等她嗔问道：“咱爷爷呢咋整天没个人影！”    “哥你不是叫他老头的吗！”丫头脸上飞起两朵红云调侃道。    “当面还得叫他老头只有我们夫妻俩时叫一下他爷爷也没什么。嘿嘿他以前太坏了要不是他管得太严我们早就儿孙满堂了含饴弄孙多美好啊！”林锦鸿郁郁的道。    “哥你想都这些都什么啊我才不跟你儿孙满堂呢越来越坏了将人家弄的到现在还没恢复看了一个上午的电视哼！”丫头严重不满的道。    她突然又道“爷爷回绍园村了说是要在那过几天！”    林锦鸿点了点头“这也好！老人总是喜欢缅怀过去乡村的空气比这也要好一些。丫头要不要下午陪你上街看电影？”    “才不要呢！”丫头知道林锦鸿是为了哄自己开心但她心里还真的高兴了女人的心思有时候就这么奇怪……

第二卷 初露峥嵘 第128章 赴宴（一）
    请记住本站域名:    官运 第128章 赴宴（一）    第128章赴宴（一）    （沈媛，尝尝这个，味道真的很不错的。难得今天有机会能与你共进午餐，心里真的很高兴。”香港铜锣湾法式牛扒屋，一个临窗的角落，陆思睿与沈媛面对面而坐，菜已经上来，既然是牛扒屋，当然要吃牛排，其实这里的蛋糕也很不错。陆思睿殷勤的劝菜，他今天得知沈媛要来香港，便卯足了劲来打电话邀请，没想到这次沈媛没多加考虑就答应了，使得陆思睿以为自己在做梦一样。    沈媛没动刀叉，看着坐在对面风度翩翩、一副成功男士模样的陆思睿，轻启朱唇，道：“看在我们之前是同学的份上，我想问你个问题，希望你能如实回答。前次潭州晚报的那则攻击锦鸿的新闻是你让人发的吧？”    陆思睿愣了下，脸色微微一白，手上的刀叉顿住了，“沈媛，我们同学这么多年，难道你还不了解我的为人吗，我怎么可能做出这样的事情来，这可不是绅士所为！”    他抬起头来，突然问道：“这些是不是林锦鸿跟你说的，我想他对我有些误会也正常的。毕竟我在追你嘛，而且好像比他先认识你，他难免会有些其他的想法。听说林锦鸿有女朋友了，恐怕很快就要结婚了吧，沈媛，他并不适合你的……”    陆思睿的眼神已经出卖了他的心思，她暗自叹了口气，没想到几年不见的陆思睿会是这么的虚伪，“有句话我必须得告诉你，你最好不要乱动心思，锦鸿不是你所能动得了的。前几天的陆氏天极股票动荡不要忘了，他如果想要陆氏天极灭亡，也只在分分秒秒之间而已，不要以为我是危言耸听，这也是看在我们以前是朋友的份上，不然我真的不想说这些。还有，我跟锦鸿没什么关系，只是跟他工作上有来往而已。”说完起身，头也不回的离开。她知道即使再怎么说跟林锦鸿没关系，陆思睿也不会相信的，不过这又有什么呢。她更加知道，陆思睿不会将自己的警告放在心上，陆氏天极的灭亡恐怕是迟早的事儿。    陆思睿失魂落魄的坐在那，呆呆的看着款款而去的沈媛，没想到，这顿饭会吃成这个样子，这算分手饭吗，没谈过又何来的分手，这更像是一顿断头饭，断了陆思睿的念头。他的心底在歇斯底里的吼着，沈媛是我的，谁也抢不走！林锦鸿我要你好看，我倒要看看，你有何能力灭我的陆氏天极。陆氏天极不在湘省，总部在香港，更何况不是一般的小公司，林锦鸿就算在国内有些背景，也是鞭长莫及，陆思睿自然不会将沈媛的好心警告放在心上。    “先生，你还没埋单呢！”失魂落魄的陆思睿起身，径直向外面走去，服务生忙过来道。看着陆思睿的眼神有些怪，好像认定了他是吃白食的一样。    被这样的眼神盯着，陆思睿很火，更何况本来他的心情就欠佳呢，他冷然道：“你这是什么服务态度，我起身上洗手间不行啊……”    他的声音有些大，周围的人纷纷向他看去，突然旁边响起一个不冷不热的声音：“哎，现在这世界，世风日下啊，什么样的人都有，注意啊，这是西餐厅，要讲究绅士风度！”    “讲你妈……”陆思睿及时收住嘴，他是受过良好教育的，只是心胸有些狭窄，在大庭广众之下爆出口，显然还没有过这样的经历，他狠狠瞪了眼刚那位冷嘲热讽的中年人，掏出钱放在那服务员的托盘中，仓皇逃走。在心中，他对林锦鸿的恨意又深了几分……    这一切，都被在对面餐厅门口的两人看在眼里，其中一人便是经常跟在陆思睿身边的那个绝色美女；另外一个是老头，也就是陆思睿的老爸陆天极，陆天极摇了摇头，意兴阑珊的进了对面的餐厅，绝色美女忙跟上，小心翼翼的道：“少爷还年轻，对爱情又比较执着，才会这样的，您再给他点时间，我想很快就可以改变的！”    陆天极的脸色有些苍白，六十来岁的他很显老，皱纹东一道西一道，脸型很瘦削，不像别的那些大型公司董事长满面红光，鹤发童颜的。陆天极叹了口气，道：“你不用帮他说话，我生的儿子我自己知道，他能力确实有，要不然也不会成CEO，但是心胸狭窄，难成大事啊。看来陆氏天极不能交到他的手上，不然迟早有一天会被败掉。刚才那个女人是不是沈氏集团的董事长沈媛，还有林锦鸿到底是谁，我不希望你有所隐瞒！”    两人来到包厢中坐下，美女迅速点了几个陆天极平时喜欢吃的菜，等菜上完后，她才关上包厢的门，在对面坐下，边帮陆天极夹菜，边道：“老爷刚才问的那个女人正是沈氏集团的董事长沈媛，沈氏集团是有军方背景的，虽然近几年沈氏集团的发展速度有些下降，但沈媛这个女人很有商业天赋，以及身后有庞大的神秘资金支持，沈氏集团正逐渐摆脱军方的阴影，进行有序的转型，陆氏集团恐怕难与它比肩。另外这里有一份关于林锦鸿的资料，只是不怎么详细，正在补充中，老爷请过目！”美女说着从自己的坤包中拿出一份资料，放到陆天极的面前。    陆天极微微皱眉，将资料推还到美女跟前，“还是你念给我听下吧。”    “是，老爷！”美女轻声道，“林锦鸿，其祖父林长俊，曾任新康县财政局局长，现赋闲在家……”    她没念几句，便被陆天极挥断了，“这些都不重要，你就跟我说说他这个人吧。”    “好吧，林锦鸿二十二岁进入三溪镇党政综合办公室，在同一年当选为三溪镇副镇长，两年时间从副镇长、常务副镇长一直到镇长，在他的带领下三溪镇获得高速发展。其后，在斗争中被人陷害，被调任新康县任党史办主任，但他放弃了这一职位，离开了新康县，这一离开就是五年，毫无音信，五年后他再次回到新康县接任新康县县委书记。据说，他是军转干部，通常师级实职专业，一般为副厅级，有的为正厅，他却只是个正处级，可以说前途无限。目前尚没他在军中的任何资料！”美女说完，合上资料，看向陆天极。    陆天极面无表情的挥了下手，道：“知道了，先吃饭吧！”过了一会儿，他又抬起头来，“你给我看好了思睿，让他不得离开香港半步，如果他想离开，给我打断他双腿，就算他坐在轮椅上，也比被别人弄死的好。另外给我安排个时间，安排市场部和投资部等有关部门组成个商业考察团，我要去趟新康县，看看有什么可以投资的项目，陆氏天极要加强在内地的投资，我们都是那边过来的，落叶归根嘛。”说着缓缓的放下筷子，优雅的擦了下嘴道……    落日的余晖照在林锦鸿身上，身上的白色西服如被镀上一层金黄色，这套阿玛尼正是他老妈从香港汇来来的，今天刚到，正好晚上要去萧景明那吃饭，因此在丫头的强烈建议下穿上了。所谓人靠衣装马靠鞍，这话一点也不错，林锦鸿穿上这套阿玛尼后，将他的高贵气质完美的衬托出来。丫头支着双手，痴痴的看着他，虽然林锦鸿下午没有陪自己，但是下班比平时早了不少，还特地陪自己上街逛了一会儿，她愣是满足不已。    “小花痴，看够了没，快点去换衣服吧！”林锦鸿走到她身前，亲昵的捏了下她的俏鼻。    丫头愣了下，“哥，我也要去啊，人家萧景明又没让你带人呢，这样会不会太失礼了？”    “没有你坐镇，我哪敢去那吃饭啊，那里可是龙潭虎哦。你也知道你老公我的胆小，说不定一见到拿枪的大兵，就吓得双手发抖，吃不成饭呢。”林锦鸿玩笑道，萧景明虽然没有说要带家眷去，原本他也没准备要带丫头去，但自从知道萧景明亲自将儿子送回到公安局，估计也是为了向自己说明没有敌意吧。自己带上未婚妻，也算是递上一个信号，这事就到此为止，至于最后的结果怎么样，到时候看这顿饭吃的愉快不愉快了。    丫头翘着嘴，“哦，原来你是要我去给你喂饭啊，我才不去哦！”嘴上虽说不去，但脚下却迈着轻快的脚步，向别墅而去。    看着她明快的脚步，林锦鸿的心也渐渐飞扬起来，大有娇妻在手夫复何求的气概。    他的手机铃声响起，按下接听键，电话那头传来令人难忘的萧景明的声音，“林书记，我已经让人去接你了，恐怕他们还不知道你家在哪！”    “哦，那就让他们来水墨兰庭小区门口吧。萧司令，我可是拖家带口的哦，不知道方不方便？”    萧景明顿了下，忙道：“方便，怎么会不方便呢，欢迎之至啊！林书记，那我先跟他们说下你的位置，先挂了！”    “好！”林锦鸿回了声，等萧景明挂了电话，才放下手机……    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第129章 赴宴（二）
    请记住本站域名:    官运 第129章 赴宴（二）    第129章赴宴（二）    （十来分钟左右，门口响起脚步声，丫头款款的从里面出来，她很随意的穿着一条白色连衣裙，飘逸的裙摆浪漫迷人，高腰线加上人字形皱褶设计拉长下身比例，脚下是一双红色的高跟凉鞋。层次分明，清纯而又不失可爱，少了几分雍容华贵，多了几分女人韵味。她微微翘着嘴，一个妩媚的白眼，令林锦鸿的心跳加快了不少。    丫头将手塞进林锦鸿的手中，“走吧，等下迟到了没饭吃哦！”    林锦鸿心情一荡，“老婆，我背着你去。”说着不等丫头反应过来，便蹲在她面前，抓着她的手，周欣怡没有反抗，很柔顺的倚在他宽阔的背上，脸上虽有些羞涩，但心中却甜甜的，两人的脸靠在一起，轻轻摩挲着。，两人轻声说笑着，面对别人的眼光视若无睹。    “日啊，这大白天的，他们也敢这么亲热啊，真是让人大跌眼镜，这还是昨晚那个林书记吗！太阳公公，你睁开眼看看，他们始终没将你这个明亮的大灯泡放在眼里呢。”穆德刚准备出去，一看到前面亲亲我我的林锦鸿两人，只能在那仰天长叹。不过他明白，自己是不能过去当第二大灯泡的，他只能熄火，坐在车上慢慢的等着。    经过昨晚那件事，穆德对林锦鸿的认识又深了一层，现在的他倒是真心想要交林锦鸿这个朋友了。即使因为其他关系，做不成朋友，也要尽量维持良好的关系。    林锦鸿背着周欣怡来到水墨兰庭小区门口，萧景明派来的人还没到，也不知道是不是从潭州市那边而来，如果真是从潭州市过来的话，这等待的时间就要长了。不过随即一想，即使从潭州市那边过来，估计在萧景明打电话来时也已经到了新康县吧。    “哥，累了吧，放我下来吧，好多人在看呢！”周欣怡附在他的耳边轻声的道，脸上醉颜酡红，娇艳欲滴，胸和背的轻轻摩擦，使得她身子有些发软。    别看周欣怡身材高挑，但身体却很轻盈，林锦鸿背着，感觉不出什么重量，不过在小区门口这么多人看着，也不是个事儿。要命的是，两人的衣服穿的不多，背上丫头那软绵绵、滑腻的胸部轻微的摩擦使他口干舌燥，隐隐有了生理反应。将丫头放下，两人整理下衣服，便站那等着萧景明的人到来。    夕阳渐渐西沉，为西边的天际披上了一层金黄色的彩妆，两人并肩静静的站在一起，看着这一幕靓丽的云景。身后传来汽车马达声，以及轻微的关门声，破坏了这寂静的一幕。    两人转过身来，见一辆挂着潭州市军分区车牌的悍马越野车在不远处停下，接着从驾驶和副驾驶上下来两个穿着军服的年轻男女，这一男一女一上来便向林锦鸿敬了一礼，“请问是林首长吗？”    尽管是询问的语气，但见他们眼中没有犹豫，估计事先已经知道自己的样貌，林锦鸿微微颌首，“不错，我就是林锦鸿，这位是我未婚妻周欣怡，你们是萧司令派来的人吧。”    “是的！林首长好，请两位首长上车！”那男大兵忙又向林锦鸿和周欣怡两人敬了一礼，肃然让道一旁，那女兵去开车门了，林锦鸿和周欣怡相视一笑，上了车子，那两个大兵各自关上车门，各自上了车，悍马越野缓缓的启动，离开水墨兰庭小区门口，那门口的几个保安看到这一幕，各自面面相觑，都默然不语。    悍马越野离开水墨兰庭后，直接绕出了县城，向潭州市而去，林锦鸿拉着丫头的纤手，静静的仰靠在座椅上，猜想着即将到来的一顿晚餐到底会怎么开始，又怎么来结束。丫头知道他要想事情，便也没说话，侧着头看着他，好像百看不厌似的。    大约半个多小时，悍马越野就像是只脱缰的野马，在宽阔的公路上奔驰着，周围渐渐没了民居和工厂，路上来往的车辆也少了许多。没多久，车子拐上一条小道，不远处一座小区出现在众人的眼前，门口四个荷枪实弹的士兵守着，身上散发阵阵凌厉的气势，他们是真正经历过生死考验的军人。    车子在门口停了下来，众人的证件被一一检查过一遍后才放行，车子进了小区，到了二号别墅前，门口两个守卫敬了一礼，车子缓缓停下。车门被打开，林锦鸿和周欣怡钻出车外，这时别墅中出来一男一女两个中年人，看上去还不到五十岁，男的浓眉大眼，国字脸，龙行虎步，很有威仪；女的很有几分姿色，林锦鸿见她的看向自己时眼中流露着一丝恨意。林锦鸿暗自猜测这两人估计就是萧景明夫妇俩了，看那女人的眼神，他略略有些警惕，同时对今晚这顿晚餐不抱什么希望，女人有时候很疯狂的。    那男的一见到林锦鸿便拉着身边的妇人，上前一步，自报家门后，道：“哎呀，欢迎林书记到来啊，真是稀客稀客啊！想必这位就是林书记的未婚妻吧，果然郎才女貌，天造地设啊。这位是我爱人罗凤霞。”    “萧司令贤伉俪亲自出迎，折杀小辈啊，见过罗夫人！”林锦鸿和周欣怡两人淡淡的打了个招呼后，林锦鸿笑道。那两个来接林锦鸿两人的勤务兵已经驾车离开，萧景明又朗声笑笑，肃然做了个请的姿势。    “萧司令太客气了，还是两位先请，不然这门我们可不敢迈啊。”林锦鸿始终觉得这萧景明客气的有些过分，即使有求于自己，但他也是一个军区的司令，必要的矜持还是要的，更何况这是他自己家呢。热情是好事，但过分的热情则会让人心里产生抵触。现在萧景明给林锦鸿的感觉就是这样，只是他自己没有意识到这种情况而已，萧景明又让了两三次后才作罢，和自己夫人罗凤霞在前头带路进了客厅。    进了客厅，林锦鸿愣了下，没想到客厅中竟然还有外人在，一个六十来岁的老头，身材瘦削，穿着一身军装，肩上扛着中将军衔。另一人为中年人，红光满面，身材矮胖，同样穿着一身军装，扛着中校军衔；他的身旁坐着个中年妇女，风韵犹存，以前应该也是个美女，只是现在身材有些走了样，穿着衣服都可以看出一些赘肉来。那中年夫妇看到林锦鸿等人进来，也站了起来，那个老头坐着纹丝不动，看着林锦鸿，眼中不时的闪过一丝精芒。    林锦鸿一看到几人，便已明了这些人的身份，那位中将应该就是常原了，那个中校好像姓宁，也是潭州军分区的人。三人都到了，看那个常原一见自己进来便散发着气势，想要给自己来个下马威的样子，倒好象是三堂会审了，林锦鸿的心中微微有气。自古就道宴无好宴，林锦鸿倒算真正理解了这句话的含义。    “林书记，我来给你介绍一下这位是……”萧景明上前，指着常原准备给林锦鸿介绍。    林锦鸿挥了下手，淡然道：“萧司令不用介绍了，我知道常中将，燕京军区25军军政委，曾参加过越战，曾立下汗马功劳。这位应该是宁中校吧，萧司令没想到家里还有贵客，倒显得我夫妻俩突兀了，要不这样吧，我们下次再选个时间，一起吃个饭如何？”    萧景明愣了下，没想到林锦鸿对眼前几人如数家珍，更为让他意外的是，即使面对常原，林锦鸿竟然也没多少尊敬的神态。其实他见常原稳如泰山的坐在那，心中也颇有微词，再怎么说林锦鸿也是客人，常原也应该看在自己的面子上稍稍站起来做个样子。只是常原是萧景明父亲的挚友，这次带着孙子路过潭州，发生了那档子事，萧景明也不能说什么。    “林书记，不突兀，不突兀的！我们仰慕的紧，早就想结识林书记，只可惜一直没有机会，深以为憾。听闻萧司令宴请林书记，我们便自作主张的来了，如果说起来，那是我们太突兀了！”那个宁中校忙解释道。    林锦鸿颇为诧异的看了他一眼，这次潭州市军分区大院一行，意外倒是多，先是萧景明放低了姿态，现在他多少有些明白萧景明放低姿态的原因了，大部分是因为常中将的原因。现在这个宁中校的姿态放得更是低，低的近乎有些谄媚了，但见他的神态，好像并不是为了小辈而来的，不然也不会说出这番话来。    其实不止是林锦鸿意外，就连萧景明夫妇俩和那个常原，听到宁中校的话都有些意外，常原的眉头紧紧的拧在一起，林锦鸿的背景他多少有些知道的，林长俊是谁他很清楚，林国栋所代表的力量有多大他也明白，但是政、军是两个独立的系统，或许林锦鸿背后的政治力量已经很强，但并不就能说明林锦鸿的力量就有这么大，林锦鸿还没真正接触到他背后的那股力量中，那股力量对林锦鸿的照顾不会很大，因此常原才不会太在意林锦鸿，但是现在看起来宁忠林好像知道些什么东西似的，超出了自己的预计……    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第130章 赴宴（三）
    既然有人出来打圆场，林锦鸿便也没再说要立即走，在官场上少得罪个人总是好事，虽然不忿常原的态度，可以将他当做不存在就行了。他和周欣怡刚坐下，那个宁中校便来到周欣怡跟前，恭声道：“见过周小姐，恭问周老一向可好啊！”    周欣怡愣了下，诧异的道：“爷爷他一向身体硬朗，宁中校认识我爷爷？”    “认识！当然认识，谁不认识周上将呢！前些年有幸跟领导去燕京公干，顺道去拜访周老，没想到周老还真的见了我们。在那我们有幸聆听了周老的教诲，使我受益匪浅，在离开之际看到周小姐下班回家，因此认得周小姐。”宁中校解释道。他之所以解释的这么仔细，也是给常原和萧景明两人个提醒吧，他相信自己说出周上将后，那两位自然知道是谁。果然他刚说完，常原和萧景明两人对视一眼，面面相觑。    常原没有立即站起来，因为此时站起来，那就太着痕迹了，一个中将没必要向两个小辈大献殷勤。只是他没想到林锦鸿的未婚妻竟然是周校民的女婿，背景这么深厚，他现在心里正大骂孙子，惹谁不好，偏偏惹了个不能惹的人，他知道这次想要为孙子讨回个公道恐怕就难了。常原可以矜持，但萧景明却不行，他忙向周欣怡道：“周小姐原来是周老的孙女，刚才真是怠慢的很，不好意思！”    周欣怡淡然一笑，“萧司令说笑了，你只要把我当成是林夫人就行了！”    她这么，萧景明更有些尴尬，周欣怡可不管他尴尬不尴尬的，她也有些气愤大马金刀坐在一旁的常原，好像一个中将很了不起似的。当然中将是很了不起，可是连教育孙子都不会，一味只知道护短的中将就不怎么样了。周欣怡温柔的看了眼林锦鸿，这时正好他也转过头来，心有灵犀的对视一笑。    “凤霞，快点去准备饭菜吧，等下饭菜凉了就不好吃了。”萧景明说着，早有勤务兵过来将一张圆桌摆下，然后请众人在圆桌前坐下，他的夫人将已做好的菜端上来，饭菜还冒着热气，估计一直在保温着，萧景明提了两瓶茅台，转向周欣怡问道：“林夫人，你喝点什么？”    “不知道萧司令这有没有果汁？”周欣怡问道，她会喝酒，而且酒量也不浅，但她不喜欢在别人家喝酒，宁愿喝果汁。    “有，有！凤霞，去拿罐果汁过来给林夫人。”萧景明忙道。这时，酒菜已经上完，罗凤霞听到丈夫的吩咐，又拿了灌橙汁放在周欣怡眼前，她的眼中神色比较复杂，总得来说却没有多少失礼。    给几个男的都倒上满满的一杯茅台，萧景明举杯向林锦鸿道：“林书记，我先自罚一杯。昨天犬儿无知，得罪了你，我有个不懂事的手下接到犬儿的电话后，也没向我汇报，便擅自做主，去了新康县将犬儿弄出来。幸好被我早早发现，及时送了回去，才没犯下大错误。无论怎么说，都是我教子无方，这杯酒该罚。”说着也不等林锦鸿说话，仰首一口饮尽。    接着他又倒了杯酒，再次举杯道：“林书记，这杯酒代犬儿向你赔罪，希望你大人有大量，不与他一般计较，当然我不是代犬儿求情，他该受什么惩罚就受什么惩罚。如果不给他点惩罚，他也不长记。现在都已作出这等蠢事来，不知道将来还会做什么惊天动地的事情来呢。如果真等有一天，他将天捅破了，那就什么都完了。”    他喝完第二杯，又倒了第三杯，“林书记，这杯是谢你代我管教犬儿，我知道犬儿顽劣无知，但是人总是有点用处的，如果林书记不嫌弃，有什么事情尽管去吩咐他，我相信他经此一事，应该不敢乱来了。”    萧景明一连喝了三杯酒，面不改色，说的情真意切，看不出有什么惺惺作态之色，而且给足了自己面子。再说自己也不一定非要将萧武臣弄死不可，打断萧武臣一条腿也算是给他一个教训了，也没必要死缠烂打纠缠到底，遂笑道：“萧司令，这可是你自己家，不至于怕没酒喝吧，一上来就先来个自罚三杯，这可是跟大伙儿抢酒喝啊。”    萧景明闻言愣了下，继而朗声大笑，他知道林锦鸿这么，是有意揭过此事了。自己这三杯酒总算达到了预期的目的了。这时宁中校也站了起来，举杯微微一笑道：“本来还指望林书记能多教训教训我那不争气的侄子，现在看起来不行喽！我也来个借花献佛，敬林书记一杯，谢林书记肯花时间教导那不争气的侄子。”    林锦鸿和萧景明、宁中校分别喝了杯酒，只有那常原还淡然的坐在那，他知道想要一位中将给自己一个小辈敬酒是不大可能，即使自己身后的背景再大，也不大可能。他想了下便举起酒杯向常原道：“常中将，这杯酒我敬你，你是个越战英雄，又是前辈。周老爷便时常提起你，让我多向你学习学习，今天我们能在这相遇便是种缘分，我先干为敬，你随意！”他说完一口喝掉杯中的茅台，常原颇为诧异的看了眼林锦鸿，心中暗自感叹，林锦鸿年纪能坐上县委书记这一位置，也不全是靠家里的背景，处事手段老练，观察入微，看似狂妄嚣张，但内心却谨慎入微，自己的孙子却是难及对方的百分之一。常原想到这暗自叹了口气，便微微点了下头，也端起酒杯一饮而尽，嘴上没说，但一饮而尽也算是对林锦鸿的一种尊重吧，两人之间的关系算是稍稍缓和了些。    经过这回事，常原倒是希望自己的孙子能与林锦鸿维持良好关系，只是世事无常，并不会按照人的期望发展下去的。后来在林锦鸿回京，再次与他的孙子相遇，两人并没成为好友，而是成了死敌，最终常原他自己也卷入此事，差点弄得丢官罢职，这是后话……    见林锦鸿和常原关系有些缓和，萧景明无疑是最高兴的一个，其实他夹在两人之间最郁闷。他忙举杯向常原敬了一杯，接着是宁中校也向常原敬了一杯，酒桌上的气氛融洽了不少，宁中校的夫人和罗凤霞两人频频向周欣怡说话，只是周欣怡却只是淡笑，很少开口。    四个男人干掉了两瓶茅台，便没再喝，聊了会儿天，林锦鸿在告辞前，便给马晨打了个电话，完了之后，向萧景明道：“萧司令，县公安局局长马晨同志说，昨晚的事情已经查清楚了，这其中存在不少误会，现在误会已经解开，县局的同志已将武臣三人送往县人民医院就医。哎，怎么说都是我的手下下手太重了，真是过意不去！”    “林书记可别这么说，也是犬儿无知，该遭罪，我倒巴不得他多受点苦，让他长点记。”萧景明夫妇和宁中校夫妇四人将林锦鸿送到别墅门口，刚才那辆悍马越野车已经停在门口，等林锦鸿两人上车后，萧景明道：“林书记，恕不远送了，代我向林老和周老问好！”    “萧司令留步，谢谢萧司令的盛情款待！”林锦鸿忙道。萧景明笑笑，吩咐那勤务兵开车，看着悍马越野车缓缓离开，萧景明长长舒了口气。    车上，林锦鸿握着丫头的手，柔声问道，“累了吧，哎，应酬就是累人！”    “不累呢！”周欣怡幸福的靠在林锦鸿的肩膀，两人就这样无声的依偎在一起，直到回水墨兰庭小区门口，两人在门口直接下了车，手牵手迎着微弱的月色向天润园而去……    没走几步，丫头突然停下来，望着林锦鸿，娇声道：“哥，我走不动了，你背我走！”    林锦鸿二话不说，吭哧吭哧的一笑，矮身蹲在她的面前，“老婆，我背你走！”丫头嘻嘻一笑，忙伏在他的背上，两人的脸紧紧贴在一起。林锦鸿在她充满弹力的上轻轻拍了下，丫头轻喑了声，使得他顿时心里一荡，手不老实的在她的娇上来回抚着。    丫头顿时脸红如血，阵阵的热气呼出，喷在林锦鸿的耳朵上，微微的喘气声和鼻音使得他的血液慢慢沸腾，“哥，放我下来，我不要你背了！”    “已经迟了哦！”林锦鸿转过头来轻声道，“被你勾出火来了，回去灭火要紧！”他说着加快了脚步，向着天润园而去，丫头翘着嘴，搂着他的肩膀，轻轻的在他脖子上啃了一口……    潭州市军分区大院，萧景明夫妇俩和常原以及宁中校夫妇分乘三辆车，直奔新康县人民医院，萧景明的车上，罗凤霞自上车后一直默默不语，萧景明看在眼里暗自叹了口气，道：“马上就要见到那个逆子了，你还有什么不高兴地，我早就说过，对儿子不要过于宠溺，你倒好，恨不得将他碰在手心里。幸好这次遇到林锦鸿，还算不错，换了一个人不知道会是什么结果！”    “已经被打断了一条腿了，你还想怎么样，难道你真的很希望你自己的儿子死在别人的手里，你才高兴！”罗凤霞大声叫道，“他不只是你的儿子，也是我的儿子！”    “他迟早会断送在你的手上……”萧景明冷冷的道。

第二卷 初露峥嵘 第131章 视察电子厂（一）
    请记住本站域名:    官运 第131章 视察电子厂（一）    第131章视察电子厂（一）    （记住我们的记，我是马晨啊，萧武臣三人昨晚在人民医院就被人接走了！”林锦鸿正在去电子一厂的车上，接到了马晨的电话。    “恩，知道了。这事就这么算了，你自己小心一点。”林锦鸿点了下头，吩咐道。“对了，张原的案子还没有头绪吗，这件案子不要放松啊，要多动动脑筋，不要只局限在新康县。张原这个人的结交范围还是比较广的，认识了不少人!”    “对不起，书记！自从发现那个中年男人的尸体后，线索便断了，到现在还没弄清楚这个男人的身份。我们正在按书记刚才提示的，准备从张原的人脉关系上下手，只是……”    马晨即使后面的话没说清楚，林锦鸿也知道他想说什么，跟张原在一起的都不是些小人物，像凌宇明，陈尚虎之类的，不是市委秘书长的儿子，就是省委组织部部长的儿子，马晨一个小小的县公安局局长，请他们协助调查无异于痴人说梦。其实林锦鸿还是不怎么愿意现在惊动凌宇明等人的，“这样好不好，涉及到敏感的人或者事就先放一放，现在关键是弄清楚那个死去的中年人的身份。当然我对侦查破案方面的内容并不是很了解，你是个老公安了，这些方面你自己看着安排吧，总之是不要放松，也不要打草惊蛇。”    “知道了，书记！还有别的吩咐吗，书记？”马晨点了点头道，见林锦鸿没有其他事情要吩咐，遂挂了电话。    县委一号车上，林锦鸿收起手机，县委一号车是昨天重新买的，车资由赵家坨赵孟等人按那辆奥迪车赔偿，再加上县财政局拨款，换成了现在这辆奔驰。林锦鸿暗自一笑，昨天萧景明和那个宁中校两人信誓旦旦的说恨不得让儿子、侄子多受教训，自己一离开，他们便迫不及待的去接人了，哎，可怜天下父母心啊！    昨天晚上的那顿饭基本上来说还是成功的，就算最为护短的常原也没与自己过分为难的意思，不过真要化解这段怨恨恐怕不容易，尤其是罗凤霞那个女人，在自己离开时，她眼中还残留着怨念，如果她多在萧景明耳边吹枕边风，不知道还会掀起什么波澜来。    “书记，前面电子一厂到了！”副驾驶座上的赵铭相轻声提醒道，而周猛也缓缓降低了车速。林锦鸿惊醒，坐直了身体，透过车窗看到距离车子几十米远的地方有一个旧厂房，厂房四周打着一人多高的围墙，锈迹斑驳的铁门此时敞开着，门口上方挂着一条横幅，上面写着：热烈欢迎县委书记林锦鸿同志莅临电子一厂指导工作！横幅下站着一群人，分两列而立，铁门前好像是一个空旷的广场，那些地砖到处都是裂缝，不过此时却打扫的干干净净，还摆上了几盆鲜花。等周猛刚停稳车子，只见一个中年人忙过来打开车门，嘴上浮着一丝谄媚的笑容，“林书记，请下车！”说着还欲伸手来搀扶。    林锦鸿见状愣了下，这领导来访，过来开车门大多都会有人来开车门，这并不奇怪，只身伸手来搀扶，就显得有些谄媚过头了，古代的太监倒有这一嗜好。林锦鸿暗自苦笑，也不知道眼前这位过早谢顶的是什么人，如果他就是厂长的话，倒要过早换掉，这样的领导干部又怎么会有魄力带领电子厂的工人进行改革，恢复昔日的辉煌呢。    “林书记，请您下车！”那人见林锦鸿低头思考，好像对自己的话充耳未闻，便讪讪的又说了一遍。    林锦鸿霍然惊醒，忙道：“这位同志，不好意思，想些事情想入神了，烦你久等了。”    那人没想动啊一个县委书记会向自己道歉，顿时受宠若惊，忙道：“没事，没事！我是电子一厂的副厂长彭玉中，林书记可以喊我小彭。”    林锦鸿闻言噗嗤一笑，看了他一眼，道：“彭厂长可真会说笑，好啦，我还没老到要人扶的地步，自己来就可以。”说完不容彭玉中再说什么，挥了下手，示意他退开，如果再让他说下去，还不知道得等到什么时候呢，一想到两个大男人扶着，林锦鸿便感到一阵恶寒。    彭玉中见状，倒也不敢再说其他的，忙退后了几步。林锦鸿遂钻出车子，呼了口新鲜空气。彭玉中却向站在厂房门口的人喊着，“林书记来了，大家热烈欢迎！”他话音一落，那边一阵噼里啪啦的鞭炮声和热烈的鼓掌声，把林锦鸿吓了一跳。    林锦鸿微微皱眉，向前走了几步，来到众人面前，等鞭炮声结束，才挥了下手，“这个欢迎仪式太热烈了，让我有些吃不消啊。大家的心意我领了，不过，我希望下次我再来电子一厂时没有鞭炮声阵阵，也不希望大家浪费时间等在门口，这些都是形式主义，有些领导或许喜欢这样的场面，但我却不喜欢。电子一厂现在几百工人等着养活，我们要将每一分钱花在该花的地方上，尽力争取早点将电子一厂盘活，重现昔日的辉煌。如果真的有这么一天，就是放礼炮来欢迎我，我都不会多说半句。玉中同志，这欢迎仪式是你搞的吧，下不为例啊！”    彭玉中讪讪的一笑，“林书记，您批评的对，是我工作没到位，下不为例，下不为例！”    站在门口的工人顿时响起一阵热烈的掌声，林锦鸿挥了下手，“我看大家都散了吧！玉中同志，我只是到处去看看，也不打扰你的工作了。恩，这个……”他看了眼手表，“在九点半左右召开一个座谈会，好吧？”    “好，好的！林书记，这个参加座谈会的都需要哪些人参加？”彭玉中小心翼翼的问道，眼前的年轻县委书记，跟之前接触的领导都有些不同，以前那套放在四海皆准的行为，放在眼前的年轻县委书记身上，却屡屡受挫。就这么会儿的功夫，他打心底有些害怕。    “党组成员的几位同志以及一些中层管理人员，再加上一定比例的工人，工人不能太少了，得男女老少都有！”林锦鸿想了下吩咐道。彭玉中频频点头，最后说了下座谈会将在电子一厂二号会议室里举行。    等哪些工人散去，彭玉中离开去准备座谈会后，林锦鸿便带着赵铭相进了电子一厂，而周猛在车上等着。没有一人跟在身后的视察工作，还真的不多见。赵铭相却已经习惯了，他跟在林锦鸿的身后，手上拿着个笔记本，林锦鸿说什么问题时，他便在笔记本上记下。    电子一厂的占地范围很广，估计比四五个永强中学的地皮还要大吧，大部分的地皮都空着长草，而且厂房里的建筑布局相当混乱，简直是东一块西一块的，根本就没什么规划。那栋豆腐渣工程还触目惊心的立在厂子的正中心，本来是想建成后作为面子工程的，没想到现在成了电子一厂走向没落的警钟。    一路行来，工人基本上都是扎堆的进进出出，肆无忌惮的聊天，偶尔也会有几个老工人坐在小马扎上聊天。两人进了一号车间，古老的机器设备早已停歇下来，也不知道多久没有运转了，车间中没有半个人影，生产原料、半成品随意的东一堆西一堆的放着，地上到处都是烟蒂、烟灰以及四处散落的扑克牌。林锦鸿走到一堆半成品前，蹲了下来，捡起一块线路板，看成色好像蛮新的，只是不知道这电路板是干什么用的，也不知道这个东西是好是坏！    前面突然传来一声叹息声，惊醒了深思中的林锦鸿，他起身，将那块电路板交给赵铭相，向前走去。没走几步远，便见一个身穿一件洗得发白的灰色列宁装的老人，驻足在一台机器前，干瘪的双手在轻轻的抚摸着。林锦鸿向后挥了下手，示意赵铭相别惊醒老人，就这样三人静静的站着，直到老人再次叹了口气，转过身来，看见前面站在两人，微微一怔，特别是看见林锦鸿两人手中都拿着一个公文包，显然不是厂里的人，“你们是谁？”    林锦鸿上前两步，从包里掏出烟，垫了颗递给老人，又帮他点燃，自己也点了一颗后，不答反问道：“老人家以前是厂里的工人？”    老人点了下头，“是啊，在厂里呆了一辈子了，这里承托着我一辈子的记忆，却不料在晚年却眼睁睁的看着它走向衰落。俗话说得好啊，物极必反，这是事务发展规律，世界上任何事情逃脱不了这种命运。我也是时候该离开了，含饴弄孙享受天伦之乐！”    林锦鸿有些诧异，眼前的老人绝对不是普通的工人，不然不会有这般谈吐优雅，“老人家以前在电子一厂担任什么职务？”    老人哈哈一笑，“小伙子，你这话问的有些让我难以回答啊，要是你有兴趣，我倒可以现下宝。”    林锦鸿看了下手表，才八点半没到，时间还很宽裕，遂点了点头，“有兴趣，当然有兴趣，老人家，我们找个地方坐下，随意聊聊！”。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第132章 视察电子厂（二）
         林锦鸿和那个老人找了个角落铺了张报纸就坐下。老人悠悠的吸了口烟缥缈的烟雾袅袅而上将他那张满是皱纹的脸遮挡着睿智的双眼流露着无限的缅怀一个有故事的老人通常喜欢缅怀过去眼前这个老人也不例外。老人姓张名庭桂他一报出自己的名字林锦鸿便明白了他是谁就是他张庭桂缔造了电子一厂的辉煌这个传奇般的人物出身工人家庭新康县电子一厂建厂时他才十六岁也是第一批招进厂的工人他刚进入工厂默默无闻甚至连**作机器都屡教不会只得当了门卫干点杂工。    张庭桂是个不服输的人白天干活晚上便开始自学拼命收集有关电子产品方面的书自学从最初的简单电路图都不认识到后来能基本看懂电子线路板。他终于被调离了门卫、杂工岗位进了车间当机器**作工人。到此为止张庭桂并不满足他继续学习他要学会自己设计电子线路板还是白天干活晚上没有加班的时候便自学。他务实的态度被厂方领导看中在此期间从普通工人到小组组长再到车间主任简直可以说是青云直上饶是如此他都没松懈过学习。    后来那场浩劫到来他这个好学车间主任也莫名其妙的被批斗了他再次回到了门卫的工作岗位每天接受工人的检查每天要进行思想汇报。他那些辛辛苦苦收集而来的书也全被没收张庭桂也曾意兴阑珊过也曾想放弃过只是每当他看到那一块块的电子线路板他的信心便没理由的上涨斗志重新弥漫。他开始重新收集电子书晚上夜深人静的时候用黑布蒙着门窗就着煤油灯学习。饶是这样也经常被抓到被当做典型教材批斗。    就这样折腾了两三年有一次他被老厂长叫到办公室那老厂长边疾声厉色的批评他边从抽屉中拿出的电子书示意他悄悄看。那些书正是张庭桂被没收的书本没想到老厂长都帮他收着张庭桂感动的无以复加。    老厂长每次一批评便是一个来小时张庭桂每天都去老厂长的办公室接受一次“批评”。纸是包不住火的终究两人的把戏被人知道了那老厂长也惹火上身被批斗的相当惨一病不起撒手西去。老厂长临终前张庭桂也在老厂长拍着张庭桂的肩膀示意他挑起电子厂这一重担将电子厂带向辉煌。    那**的年代终于过去张庭桂也被平反重新当上了车间主任在他的建议下电子一厂开始转型抛弃电风扇、收音机等这些并没什么优势的项目向元器件、集成电子线路板等精密仪器生产展。他的建议被当时的新康县县委、县政府等领导认可并提拔他为电子一厂的厂长兼党组书记且由县财政局拨款两百万支持电子一厂的转型准备将电子一厂打造成新康县龙头企业成为新康县的标志**品牌这样大力度的支持可以说是绝无仅有的使张庭桂激动不已。    经过张庭桂两年的努力县电子一厂终于转型成功在第一年的盈利就过了未转型前那一年的百分之四十几。电子一厂由此开始走向辉煌在三年后达到了创办电子一厂以来的顶峰受到省市领导的多次嘉奖。由此当时的县委书记和县长分别高升为他们今后的政治生涯中涂下浓重的一笔。新康县新一届领导班子有些好高骛远认为一个电子一厂没有竞争**便又用行政手段强行将电子一厂分成一部分人力和物力成立了电子二厂。又让电子一厂的党组成员通过扩大电子一厂规模的决议当时的党组书记张庭桂强行顶住压力没有盲目扩建刚经历分厂资金周转已经有些困难如果再盲目扩大生产规模电子一厂恐怕就完了。    县委领导见张庭桂没有服从组织安排便撤去了他党组书记的职务另派党组书记到电子一厂让张庭桂专心负责生产经营。新上任的电子一厂党组书记很快的通过了扩大生产经营规模的决议（电脑阅&读^.^)此后电子一厂开始走进盲目的扩张之道乱圈地皮乱盖厂房资金开始周转不灵只得银行借贷维持日常生产经营。张庭桂见状痛心不已多次向市、县领导反应问题最终都没能解决。县电子二厂开始红了而且由于电子一厂靠借贷维持日常经营在一定的程度上也可以说是欣欣向荣县里便决定撤去张庭桂厂长职务保留行政级别任电子一厂工会主席。至此电子一厂开始由盛转衰没多久电子二厂暴露出资金问题声场经营举步维艰县领导见状忙又将二厂并回到一厂电子一厂更是雪上加霜。    张庭桂洋洋洒洒的说完默默叹了口气“哎电子一厂倾注了老厂长毕生的心血和希望没想到就这么轻易倒下了乱弹琴啊！”    林锦鸿也暗自叹了口气虽然之前也曾收集过电子一厂的有关资料但是始终没有张庭桂亲口讲的那么动听。电子一厂几代人在努力几代人付出了毕生精力几代人寄托了无限的希望却被一群饭桶就这么轻易的败掉了。电子一厂的故事不是极个别的在全国同样的故事不知道有千千万万。如何走出一条富有特色国企改制之路恐怕国家要在相当长的一段时间不停的**索和积累经验吧。    “张老你认为现在的电子一厂如果能得到外来资金的支持还能走出这条‘死路’吗？或者说盘活这盘棋需要多大的紫金支持？”林锦鸿再次弹出两颗烟递给张庭桂一颗帮他点燃自己的那一颗也点燃吸了口后缓缓的道。电子一厂要改制不仅仅为了安置那几百的工人也为了让曾经寄托过无限希望的那几代人不失望、不寒心！    “这资金便是无底洞贷款就达到三千多万工人工资各项福利都好长时间没了欠外面的欠款也不少各项机器设备都已陈旧都要重新购买那些建筑都快成危房了。林林总总的投入的资金能少得了吗最关键的是这根本就是个烂摊子投入资金收不回来谁也不希望拿钱打水漂啊。”张庭桂没有报出个具体的数字来但林锦鸿一听到那些账目就已经头皮麻这还真是一滩深水啊。难道真的要老妈拿出几千万来这玩打水漂不成？    “张老难道我们电子一厂就没有什么值钱的东西了吗？这些机器、这些生产出来的产品一点用处都没了再说电子一厂曾经也辉煌过品牌还是有点价值的吧？”林锦鸿不解的问道。他早已经完成经济学的自学考取得了经济学本科毕业证书对这些方面还是知道的只不过不了解电子这方面而已因此这些机器有没有价值他还真的不清楚。    “这套机器虽然过旧但用还是可以用的当初买来时总价值一千五百多万现在还可以抵价五六百万左右吧仓库中原材料也还价值三四百万生产的半成品如果找得到厂家大概也可以抵价一千来万。这些产品本来是出口的但对方以生产的产品不符合他们设计要求拒绝了。其实这些产品跟他们要求的没多少误差产生这些误差也是在允许范围内的。可惜……”张庭桂没说可惜什么但也能猜得出来估计是厂里领导不作为吧。    站在旁边的赵铭相抬手亮了下手表林锦鸿见状知道时间就快要到了遂起身道：“张老等下还有个会议要开就不打扰你了。最后问你一个问题请问你有没有厂长的好人选能带着电子一厂走出困境的人选敢闯敢拼、思想觉悟高、经营能力强的人选！”    张庭桂闻言呵呵一笑“林书记你终于问出这个问题了我还以为要自己去找呢。我觉得现在的一号车间第三小组组长卢晓明同志是根好苗子毕业于电子技校曾自学考获得管科毕业证书业务能力强谦虚好学。”    林锦鸿点了点头对于张庭桂能猜出自己的身份也不感到好奇“那好多谢张老坦承相待卢晓明同志我会找个时间去和他交流一下的。张老放心给政府点时间我们有信心让电子一厂重拾昔日的辉煌的！”    “我相信林书记的决心和能力不过我有句话不知道当不当讲？”张庭桂笑道。    “但说无妨！”    “要想电子一厂重铸辉煌厂里的领导班子搭配是件很重要的事情。”张庭桂点到即止并没有多说。    “我会牢牢记住张老的良言妙语的我就不打扰张老了！”说完和张庭桂握了下手从厂房出来找了个工人问明二号会议室的所在地便直奔二号会议室而去。

第二卷 初露峥嵘 第133章 座谈会
    子一厂二号会议室四十三人济济一堂二号会议室是个中型会议室。【风云阅读网.】既然是个座谈会彭玉中也没在上面设主席台而是将所有的桌椅都围城一个圆圈的形式就好像圆桌会议一样。这样的摆设方式在一定的程度上消除领导与下属之间的距离让大家畅所欲言使座谈会达到最大的收获。林锦鸿一进入会议室看到这布置便暗自满意的点了下头这彭玉中总算还有点能力当然溜须拍马的能力更是强。    “大家欢迎林书记莅临指导工作！”这次说话的不是彭玉中林锦鸿微微皱眉向着说话的人看去只见一个中年人正站在彭玉中身边身材高大国字脸两道剑眉看上去很有几分威仪但是他那双眼睛却有些阴翳闪烁不定。林锦鸿心中立时闪过一丝警惕这样的人恐怕与君子剑岳不群很相似吧绝对是个喜欢在暗中施放冷箭的伪君子。林锦鸿不由自主的在心中下了个定义将那人列为不受欢迎名单之中。    林锦鸿不喜欢那人不仅仅是相貌长得矛盾而是他刚才说的那句话给林锦鸿留下了深刻的印象一句话将彭玉中努力所营造的气氛冲得淡然无存。刚还坐在下面比较自然的众人都站了起来双手使劲的鼓掌看得出大家都有些紧张。林锦鸿挥了挥手淡然一笑“这位同志说错了今天我来这不是为了指导工作哦！说句实话我对电子方面的东西可是七窍通了六窍真的一窍不通啊。我来就是想和大家聊聊天听一下大家的意见集中众人的智慧解决目前电子一厂所存在的问题。来来！大家都坐下说话在这也就不认识厂里的领导了反正今后有的是时间嘛我们就随意聊聊。”    他说着在其中一个位置上坐下赵铭相也忙在他身旁坐下掏出笔记本和笔准备记录林锦鸿挥了下手“也别记录了就随意的聊聊而已不要弄得这么正式嘛！”    在场的所有人个个都有些诧异的看着林锦鸿狐疑的坐下刚开口出声的人听了林锦鸿的话脸上有些红讪讪的坐下。    “林书记真的什么都可以聊吗和平时聊天一样？”一个年轻小伙子站起来问道。    “当然说说吧你想聊些什么？”林锦鸿笑道既然有人开头那接下来就好办了。座谈会就怕大家干坐着谁也不敢言只有自己一个人在问别人勉强回答这样的座谈会就是相当失败大家都能畅所欲言自己要成为倾听者从大家不注意的地方获得自己需要的消息才是最真实的不然官面文章哪个不会做呢。    “林书记我过段时间就要娶媳妇了可是现在电子厂还没开工工资不下来结婚时摆酒席的钱还没着落呢。我父亲也是电子厂的老工人了一家几口就等着厂里开工工资呢！”小伙子愁眉不展的道。    林锦鸿愣了下道“要娶媳妇了吗那真得要恭喜你了！今年我也要结婚了！对了你叫什么名字什么时候结婚？如果有空的话我也去喝杯喜酒啊！”    小伙子眼前闪过一丝喜色激动的道：“我……我叫林锡蒙如……如果有……有钱的话下个月初九结婚还有二十来天呢！”    “林锡蒙下月初九恩我记下了！放心会有钱到时候真的没钱我可以先借你等你工资了还我就行。”林锦鸿哈哈笑道。“好啊两代人都是为电子厂做出了贡献如果你们这样的家庭结婚都没钱那会令曾经辉煌的电子厂蒙羞的。大家都要努力啊为林锡蒙同志顺利结婚而奋斗！”    “谢谢林书记谢谢林书记！”林锡蒙坐下脸上还洋溢着幸福的笑容。有人开了头接下来的座谈会开的相当成功几乎做到了真正的畅所欲言。大家所反映的问题大都集中在工资和福利上电子一厂已经三个月没有工资了曾经有工人要将那些机器设备和原材料拿出去低价卖掉以抵工资。虽然最后被厂里制止了但也有人偷偷将东西拿着出去变卖。甚至有些人以此家致富的林锦鸿闻言愕然问都是些什么人时他现有几个一直不怎么言的人眼中有些慌乱其中就包括那个国字脸的中年人。    林锦鸿已心中有数这些人估计都是厂里的领导成员吧这就是所谓的监守自盗吧！他想了下向彭玉中道：“玉中同志大家所反映的这个问题应该确实存在吧公有的财产拿出去卖掉怎么向所有工人交代？我看厂里领导要开个会坚决制止这种行为我希望下次来时不要听到类似的事情好吧？”    彭玉中闻言慌不迭的点头“林书记放心我一定会加强这方面的监管确保公有财产安全杜绝类似的事情生。”他有些激动现在在场的不但有厂长还有党组书记以及其他的副厂长领导却独独找上自己让自己负责这件事情这说明领导信任自己。    林锦鸿点了下头他可不管彭玉中在意**什么彭玉中有些能力但是人品不好不可重用否则有损形象。他站了起来向众人道：“听了大家的话我深感肩上的担子很重不可否认电子一厂存在着这样那样的缺点现阶段更是负债累累看似已经病入膏肓。但我们的眼睛要向前看我们有理由相信昔日的电子厂从无到有缔造了无限的辉煌那么今天的电子一厂也能从衰而盛再次走向辉煌。电子厂寄托了几代人的希望第一代的老厂长更是殚精竭虑为培养张庭桂厂长付出了生命的代价我们要从他们身上掘那种精神那种积极拼搏永不气馁的精神。我们不能让即将离开的张庭桂老厂长有所遗憾我相信明天的电子厂比今天的更好后天的电子厂比明天的更好为了重铸辉煌我们共同努力！”    这次没有人指示下面的众人便响起一阵阵热烈的掌声经久不息的掌声代表着林锦鸿这次电子一厂视察工作比较圆满。出了二号会议室那些工人个个和林锦鸿热情的打过招呼离开这次座谈会这位年轻的县委书记给他们留下了深刻的印象。    渐渐的林锦鸿的周围只剩下八个人其中就有彭玉中以及那个国字脸中年人只见那国字脸中年人向林锦鸿道：“林书记我是电子厂党组书记姜峰刚才差点坏了座谈会的气氛我向你作检讨！”    林锦鸿略有些诧异姜峰的观察力很仔细自己一不小心便被他抓住了心里活动这样的人在官场上恐怕很事半功倍吧。他心里这么想着伸出手来和姜峰稍稍握了下手“恩姜峰同志能时时刻刻反省自己即使作出自我检讨很好嘛！”    “谢谢林书记能给我这个机会做自我检讨！”姜峰严肃的道他又向林锦鸿介绍了周围的众人他第一个介绍的当然是厂里第二大头头廖勇刚厂长廖勇刚是个五十岁的老头头花白人很阴沉估计善于政治斗争。这电子一厂的领导个个都很有特色啊。    等姜峰介绍完所有人林锦鸿与众人一一握手然后看了眼手表姜峰忙道：“林书记这时间也快到中午了已在外面的世纪星大酒店备下家常菜都是些简单的东西用不了几个钱。”    林锦鸿郁闷不已没想到自己暗示他们快点离开他们却曲解成要吃饭林锦鸿只得挥了下手道：“不了等下还有点事情没时间吃这个饭了！”他本来还想去见见卢晓明的现在恐怕是不行了这样去见卢晓明目标也太大了对卢晓明来说不是件好事。    见林锦鸿坚持姜峰等人不好再说什么众人出了电子厂在门口林锦鸿上车心情有些沉重电子一厂存在的问题比自己想象的要严重许多最后成功是肯定的只要老**林氏集团或是沈媛的沈氏集团砸下一笔钱电子一厂肯定能起死回生。但是这样不计报酬的砸钱又能救得了几个国企呢今天在新康县当县委书记砸钱盘活电子一厂、水泥一厂什么的但是换了个地方呢又要林氏集团去砸钱吗！    他更希望能走出一条来不依靠家里也能盘活一家企业那条路能适合全国其他的国企进行成功改制那样才算真的成功吧。    “铭相将那个林锡蒙的结婚日子记一下到时候提醒一下我给他备上份礼物！”林锦鸿说完靠在座椅上。    “已经记下了。书记这是刚座谈会所整理的问题您要不要先看看？”    “不看了交给副县长朱海峰吧同时让他找找卢晓明。对了回去后将姜峰、廖勇刚、彭玉中三人的详细资料下我看看这三人！”    “好的！”

第二卷 初露峥嵘 第134章 用钱玩死他（一）
    都已经到中午了，自然没什么重要的事情，刚才那么说只不过是为了推辞姜峰的宴请。电子一厂财政紧张，就连工资都发不出去了，能省一点就省一点吧，估计姜峰所说的简单饭菜也要上千元吧，都快够得上林锡蒙结婚办酒席的钱了。只不过愿望是美好的，但姜峰会不会在自己离开后，他们自个儿去世纪星大酒店享受就不受林锦鸿的控制了。    林锦鸿突然想起世纪星大酒店，不是让马晨特地关照过，要整顿一下的吗，好像还没什么效果啊！他遂向前面开车的周猛问道：“周猛，世纪星大酒店怎么样了？”问完，苦笑一声，想起他在打电话叫马晨整顿世纪星大酒店时，周猛并不在场。    周猛愣了下，“首长，这个我还没怎么关心，下午我去看下情况。”林锦鸿听完默然。    车子向水墨兰庭的方向行去，林锦鸿突然叫了声停车，他缓缓的下了车，向周猛道：“好了，我自己进去吧，你送铭相回家。”周猛点了下头，调转车头离开。    林锦鸿也没进小区，点了根烟，靠在小区门口，悠然的吞云吐雾着，没等他手中的烟吸完，只见穆德那辆天蓝色的兰博基尼缓缓的出现在林锦鸿的眼前。穆德熄了火，跳下车，晃荡到林锦鸿跟前，可怜兮兮的道：“领导，这次不是我存心要跟你的，只巧合遇到啊！日……啊不，不是骂你，这是口头禅，口头禅而已，为了躲避你，我特地减缓了车速……”    林锦鸿挥了下手，“心头没鬼，怕什么，我又不是什么魔鬼，至于吓成这样吗！”    “对……对，你不是魔鬼！”穆德慌不迭的点头，在心里他却想着，你比魔鬼还恐怖，人家萧司令的儿子，你说要将他腿打断就把他打断了，我还不想下半辈子在轮椅上度过呢。    “少说废话，有点事情要找你，上车吧！”林锦鸿灭掉手中的烟头，扔进旁边的垃圾桶中，走向穆德的兰博基尼，坐上副驾驶座。    一听说林锦鸿有事情找自己，穆德兴奋的只打哆嗦，就好像一个小朋友在幼儿园里得到老师的认可一样，那种兴奋是无法用语言去表达的。穆德七手八脚的爬上兰博基尼驾驶座，忙道：“领导，什么事，你只管吩咐，就是你让我捅破天，我也干了！”    林锦鸿乜斜着眼，看了他一眼，悠悠的道：“我让你将新任的市委穆书记拉下马，你干不干？”    穆德一闻言，立马蔫了，耷拉着脑袋，“那还是算了，他在脑中的形象比你还恐怖，要不然也不至于离家出走了。这次我一定要干出点事情来，让他好好瞧瞧，即使不当官我也能做些别的事情。领导你还是换另外件事情吧！”    林锦鸿点头，他早就有怀疑，穆德和穆尚义的关系~在稍微一点，没想到穆德立马就承认了穆尚义是他的父亲。看来家家都有本难念的经，这话很经典啊，身为市委书记的穆尚义，却有个不想继承他衣钵的儿子，不过看穆德毫无正形的样子，也确实不怎么适合在官场上混着。林锦鸿摆手道：“先开车，边开边说！”    “去哪？”穆德问道，“领导，啥时候发现我的身份的，好像我没透漏点啥吧？”    “你随便兜个圈吧，时间还有点早。至于你的身份，我倒没发现什么，也是刚才你自己说的，我才知道一点。”林锦鸿微微笑道，“看来你没进入官场，还是有点自知之明的，在官场上沉不住气，永远别想有什么远大的前途，哪怕你老爸是市委书记也保不了你多长时间。”    “日……”穆德说了半个日，忙住口不敢说下去，虽和林锦鸿在一起有说有笑的，但他在心底中还是有点害怕林锦鸿。在世纪星大酒店318包厢中，周猛将萧武臣三人的腿折断的情形，依然历历在目，在他脑中打下了永不毁灭的烙印。穆德怎么说，也只是个纨绔子弟而已，什么时候又经历过这些呢。他见林锦鸿脸色没有不豫之色，才讪讪的道：“呵呵，口头禅，习惯了！你也太诈了吧，哎，反正你们当官的都喜欢搞这套。”    林锦鸿也懒得理他那些口头禅，便道：“世纪星大酒店应该了解吧？”    “了解，太了解了，你问我这个算是问对人了。”穆德哈哈大笑道，“我知道你想整世纪星大酒店，那些去酒店的县局民警都被弄得灰头灰脸的，何立军不是吃素的哦。”    林锦鸿无语，良久才淡然道：“是不是我吃瘪你很高兴啊！”    “是啊！”穆德很老实的点了点头，“想看你的笑场，我容易嘛我。嘿嘿，不说了，再说下去，你恼羞成怒，要杀人灭口，我就完了。”    穆德叹了口气，肃然道：“何立军，不但与那个萧武臣走得近，更是何凌宇的走狗，何凌宇不用我介绍吧。有这两大靠山，他自然不会将你这个县委书记放在眼里了。”    林锦鸿蓦然一笑，“原来是何凌宇的走狗，怪不得呢，可是他不知道这新康县是谁的地盘吗，看来这些年他是在新康县得瑟惯了。如果真要弄他，就是再换尊大佛在他身后靠着也没用，照样保不了他。算了，咱也是斯文人，就用钱砸死他得了。新康县也该有个五星级酒店了，日益发展的新康县，富人越来越多，一个准三星级始终满足不了人们的消费需求。”此时的他不像是个老巨猾的官场小狐狸，而是个纨绔败家子，人都有纨绔的一面，只是有的人平时压抑着，有的人却没有纨绔的资本而已。    穆德目瞪口呆的看着林锦鸿，看了会儿，更是用手擦了下眼睛，“日……这还是我认识的那个县委书记吗，用钱砸死他，多么令人振奋的口号啊。领导，什么也别说了，我跟着你干了，你把我当棋子什么的都行，随便扔哪，我都一往无前的冲过去。当然，别扔我家里！”    “这些事，你现在也不上手，给我好好在一旁看着，看我怎么玩死世纪星！”林锦鸿冷冷的道，“好了，放我下车吧，趁现在世纪星还有点人，想玩尽量去玩几天吧。”    穆德用力的挥舞了下手，忙停下车子，看着林锦鸿下车，向天润园而去，心中一阵热血涌动，眼前那个清秀的年轻人，不但在官场上纵横驰骋，更能商界翻手为云覆手为雨。    林锦鸿回到家，丫头见了忙拿了拖鞋帮他换上，“还以为你不回来了呢？”    “早就回来了，在外面散步呢。”林锦鸿笑道，等她起身，抱着她啃了一口，“好香！”    宋清清正好从厨房里出来，看到这一幕，脸上顿时嫣红一片，别过头去，手上端着的菜差点倒掉。丫头横了他一眼，轻声道：“哥，越来越坏了！”    “男人不坏，女人不爱啊！”林锦鸿悠然道，见宋清清把菜放在茶几上后，忙仓皇逃进厨房，嘴角边浮起一丝笑意，伸横将她抱起，走到沙发上坐下。轻轻的捏了下她的俏鼻，“丫头，越来越重了哦，要减肥了。”    “哼，才不要减肥呢，我就要压死你，嘻嘻……”    “厄，一般不是我在上面，你在下面的吗，不会是想试试新花样吧，颠鸾倒凤？”林锦鸿坏坏的笑着。    “坏蛋，整天只知道想这个！”丫头脸上飞起两朵红云，耳根滚烫滚烫的，她不由自主的想起，每次做时，到后来都是自己瘫软如水，任由生龙活虎的他摆弄着，自己好像快要死了一样，那种飞上云端的感觉让她又喜欢又害怕。想到这，突然脱口而出：“要给你再找个女人才行！”    她虽然说得声音很轻，但还不落的进了林锦鸿的耳朵，他愣了下，紧紧的将她搂在怀中，耳鬓厮磨，“对不起，丫头！以后……”后面的话他说不出口，自己真的能做到只爱丫头一个人吗，真的能将沈媛就这么放弃？    丫头依偎在他前，喃喃的道：“哥，不用说对不起，你忍得很辛苦吧……”    宋清清再次从厨房中出来，手上端着的菜已只有一点点温暖，而且颜色也有些不对，估计是炒的时间长了点吧。    林锦鸿两人相视一笑，丫头从他怀中起来，跟宋清清一起进了厨房，拿碗筷。林锦鸿看着丫头的背影，心中却在想着丫头的那句话，刚才两人说的话都有些莫名其妙，感觉没有像以前那样心灵相通，或许两人的心都乱了吧。他是想到了沈媛，想到自己祸害了人家，却不能给她名份，又想起对丫头说的那些海誓山盟的承诺，却没做到，他的心乱了！    不管自己是不是花心，但要让自己抛弃沈媛，恐怕很难吧，如果有一天，丫头真的要逼自己做出一个选择，那又该如何？林锦鸿知道，如果真的有这么一天，他的选择早已定下……

第二卷 初露峥嵘 第135章 用钱玩死他（二）
    喂，儿子，下班了没？”    “早就下班了，正跟你儿媳妇吃饭呢！”林锦鸿看着旁边的丫头脸上红晕闪现，笑道。    “厄，哪个儿媳啊？”电话那头孙晓梅咯咯笑着问道，林锦鸿闻言额前出现一丝黑线，直往眉心上升起。“哈哈，不逗你玩了，一点都不好玩，你和丫头要加倍努力，早点生个大胖孙子陪老妈玩。”    林锦鸿彻底无语，让自己生个儿子陪她玩，亏她想得出来，不过生儿子倒要加紧努力，他想着，不由自主的看向丫头的小腹。见丫头向自己看来，他忙转过头，向老妈问道：“老妈吃了没，有事情吧？”    “还没吃呢，哪有你这般享受呢，整天忙得不像人形呢，都是为了你这小子，老了还要东奔西跑的，接手这个林氏集团，早知道当初不该让你进官场，那样我就可以正正经经的当富老太喽。哎，不跟你说这些了，儿子，这次打电话来是特地恭喜你的，我已经你和丫头的生辰八字给萧大师看过了，萧大师为你们定了个良辰吉日，今年八月初四，到时候萧大师会亲自上门为你们祈福。”电话那头孙晓高兴的道。    林锦鸿听了也不理老抱怨，他知道如果老妈正儿八经的说不忙，那才表示她真的很忙，刚才她罗里唆了一大堆，说明她应该很空闲。至于那萧大师是谁，他更是懒得关心了，这些东西他一向不怎么在乎，由得老妈去折腾好了。不过这结婚的日子倒该记住，不然就显得有些没心没肺了。也不知道是不是被丫头听到了老话，她脸上红的厉害，而宋清清却进了厨房，应该是怕听了不该听的话。    “老妈，等下你自己跟你儿媳说吧。”林锦鸿想了下道，“问你件事儿，林氏集团有没有能力在新康县建家五星级酒店？”    “厄，想要干嘛？”孙晓梅奇怪的问道，“别家，就是建个十家八家的也没问题，只不过在新康县建五星级酒店能有利润吗？”    “那就行，有没有利润也别管他，估计亏是亏不了多少的，新康县将来还是很有发展前途的。”林锦鸿悠悠的道，“世纪星大酒店，你知道的吧。你找个能做事的人来，也别跟我联系了，就在那世纪星酒店旁边，反正就算是扔钱打水漂，也得把世纪星给弄垮喽！”    一旁的丫头听着他那完全一副败家子的语气，痴痴的轻笑着，心里则是暖暖的，怎么说这件事都是因为自己而起，现在林锦鸿一掷千金的败家行为，还不是为了自己。    “得，看来是世纪星惹到你了，不过老妈有点奇怪啊，一个商人也敢跟你县委书记叫板吗？”孙晓梅笑道，她不等林锦鸿再说，便又接下去，“对付世纪星，只是小事，还用不着我们林氏集团出手呢，到时候你看着就行了。好了，让我跟儿媳妇聊会儿天。”    林锦鸿无语，只得将手机递给丫头，“老妈要找她儿媳妇聊天！”丫头接过电话，妩媚的白了他一眼，起身离开客厅向楼上而去。    不是吧，打个电话还这么神秘，林锦鸿暗道，见宋清清端着碗重新从厨房里出来，柔声道：“以后你不用避着，有重要的电话，我们会离开客厅的。”    宋清清愣了愣，腼腆一笑，“知道了，林书记！”    等丫头接完电话下来时，林锦鸿已经吃完饭，看着丫头脸红红的，眼中有着若有若无的喜意，估计是听到结婚的结婚的日子高兴吧。在一旁等着她吃完，两人上楼，休息了一会儿，林锦鸿看着窝在自己旁边已经呼呼入睡的丫头，心里一阵柔情涌动，轻轻的在她额前了下，才小心翼翼的起身离开卧室。上了红旗明仕，向周猛道：“烟酒没了，自己进去向清清拿，我已经吩咐过她的，即使你自己不喝酒，也可以送些别人，有时候这两样东西很能维持关系。”    “知道了，首长！”周猛激动的道。客气的话他不会说，也不想说，他知道首长也不喜欢听自己的客气话。    车子刚启动，出了天润园，好像阴魂不散的穆德开着兰博基尼跟红旗明仕并排开在一起。林锦鸿暗自感叹，这家伙的缠人功夫可是一等一的厉害，自己都快要被他磨得没有一点脾气了，不过虽然很缠人，但给林锦鸿的感觉却并不怎么讨厌。挥了下手，示意周猛停车，弹下车窗，便听到穆德喊着，“兄弟，你坐那车太跌份了，来我这，以后我每天送你去上班！”    林锦鸿对他那些乱七八糟的称呼，已经麻木，懒得理会，他淡然道：“如果你有周猛一半的身手，我便让你接送上下班。”    穆德闻言忙缩回手，看了眼坐着默然不语的周猛，浑身打了个颤，“得，要求还真够多的，我也省点油费。兄弟，晚上一起世纪星吃个饭如何？”    “就你一个人的话可以考虑……”不等他说完，~.l~.穆德便摇头了，说是还有个同学，高中的同学，想在新康县做点生意，林锦鸿听了后摇头，“你自己跟他沟通吧，沟通好了再找我，正经商人来新康县投资，我会热烈欢迎的。”言外之意，如果是搞歪门邪道而找上自己，就别想自己身上得到什么照顾了。    “放心吧，我同学是个正正经经的商人！”穆德见林锦鸿脸上出现不耐烦之色，只得道，“好……好，我知道该怎么做了。”    “等等！”见穆德要开车离开，林锦鸿突然出声问道，“你朋友是做哪行的？”    穆德忙停下来，道：“他子这一方面专业的，完成学业后，曾在一家民营公司当过工作了两年，后来自行设计了几样东西，就和人合伙捣腾了个小公司。只是那伙人都不是经营的料，不到半年，那小公司就倒闭了。前次同学会时，他见我开着兰博基尼，便和我谈起了这事，问我有没有钱投资。我看过了，他设计的几样东西都很有潜力，将来肯定赚钱。我想着，新康县不是有个电子一厂面临倒闭吗，那些机器设备旧是旧了点，但还凑活着能用，要不就买给我们了，多少我们出一点，怎么样？”    “卖给你们？”林锦鸿一愣，“你倒是狮子大开口啊，能吞得下电子一厂吗？”    “厄，不是吧，电子一厂都要倒闭了，又能值几个钱呢。”穆德瞪大了眼睛，“我可告诉你啊，不能因为我们是朋友，而坐地起价哦！”    “这什么跟什么啊，算了，看来跟你谈不出什么花样来。晚上，世纪星318包厢，到时候再说吧，至于电子一厂，你就甭打那个主意了，这是国有资产，不能说卖就卖了的。就算要卖，我估计也吃不下那么大块吧，光几百的工人你就没法解决！”    “不是吧，还买工人，我又不准备武装起义，买那么多工人干嘛……”穆德刚说着，见林锦鸿的红旗明仕已经发动，向前蹿出，只得住口，叹了口气。    林锦鸿回到县委书记办公室，一想起穆德要将电子一厂买下的话，便感觉好笑，这家伙也不知道长这么大都混到哪儿去了。怎么说也是出身市委书记之家啊，怎么说话就像过家家似的，那么随便呢。他坐下喝了口茶，刚批第一份文件，内线响起，赵铭相报告说，天麻镇的镇委书记兼镇长打电话来汇报赵家坨的选举情况，林锦鸿便让赵铭相接了进来，与天麻镇党委书记聊了几句，得知赵家坨的选举时间虽然很紧迫，但没出什么岔子，一切井然有序的进行着，原村委委员赵霁当选了赵家坨村长，至于村支书则由村里德高望重的赵四仁担任，令林锦鸿意外的是，赵铭相的大哥赵小军也当了副村长。    林锦鸿放下电话，将外头的赵铭相叫进来，呵呵笑道：“你大哥当选副村长了，你应该知道了吧！”    赵铭相闻言，心中一惊，忙道：“他们还没跟我说起这事，书记，我大哥太老实了，怎么能当副村长呢，要不我跟他们？”    林锦鸿微微皱眉，“铭相，要尊重民意，这是村里选举产生的，怎么能乱打招呼呢。我看老实人很好，谁说老实人就不能当副村长了。我知道你的心思，古之有言，举贤不避亲嘛。我看你抽个时间，打个电话给你大哥祝贺一下，或者亲自回家，送个烟酒回去。”说完挥了下手，示意赵铭相出去。    赵铭相心里有些忐忑，也不知道林书记对自己有没有什么不好的看法，不过听说大哥当选副村长，他还是蛮高兴的。    林锦鸿看着赵铭相离开，将视线落在文件上，突然想起天麻镇的镇长还是由镇委书记兼着，这样时间一长，显然不利于天麻镇的建设，遂放下笔，思考着天麻镇镇长的合适人选。想了会儿，没有头绪，也是自己到新康县的时间太短了，无人可用是正常的现象

第二卷 初露峥嵘 第136章 用钱玩死他（三）
    请记住本站域名:    官运 第136章 用钱玩死他（三）    第136章用钱玩死他（三）    （正当林锦鸿天麻镇镇长考虑人选的时候，县委办公室主任叶青送来了份文件，“林书记，县委和县政府的食堂拟公开招标将食堂承包出去，事务管理科的同志向我反映，有些领导暗地都来打招呼或暗示，他们的工作很难开展！”叶青将文件递给林锦鸿，轻声道。    “哦，还有这样的事情？”林锦鸿愣了一下，当初跟张博、陈衍一起吃饭时，曾说过要将食堂承包出去，只是近些日子也顾不上这些小事，他们倒是悠闲啊。不过林锦鸿也明白一个道理，水至清则无鱼，这些小事还是不能管得太紧，自己一个县委书记，如果能在大方向把握住，那就是成功的。林锦鸿想到这，微微一笑道：“这些事情你们看着办，好吧！”    叶青不知道林锦鸿这话是什么意思，只得模模糊糊的点了下头，“知道了，林书记！”    “恩，那就好啊。叶青，你在县委办呆了多长时间了，时间应该不短了吧？”    叶青愣了愣，感觉今天的林书记尽问些让人摸不着头脑的话啊，难道自己要挪动一下位置吗？今天早上出门好像没听到有喜鹊在叫呢。他胡思乱想了一会儿，才小心翼翼的答道：“林书记，我来县委办才四年，还不算长，这县委办很能锻炼人的能力！”    林锦鸿挥了下手，“呵呵，咱不说这些套话！我看，必要的走动还是需要的，该去领导办公室汇报工作时就去汇报一下，不能老往我这里钻，是吧！好了，你先去工作吧。”    叶青点了下头，丈二金刚摸不着头脑的出了书记办公室，边走边琢磨着林书记话中的意思，不过有一条应该是比较明确了，自己应该要动动地方了。他回到办公室，想来想去，最后终于被他琢磨到天麻镇镇长的空缺。天麻镇镇长是个好位置，被县委办公室主任应该更加有实权，这是肯定的事情，而且这也算放出去锻炼吧，升迁速度应该会快很多。    只是林书记让自己多去领导办公室走动走动，是什么意思呢！林书记现在常委会议上应该还能占据主导的，想要通过一个天麻镇镇长之位应该不是难事，可是现在却让自己多去其他领导办公室走动，难道林书记暂时不想与张县长斗争的太激烈不成，才会用这种方式去达到目的。是了，应该是市委书记刚上任的原因，林书记不得已妥协吧。    叶青虽然只是一个县委办公室的主任，但他与林锦鸿走得近，是个管家类型的岗位，因此能看到一些其他人未必能看到的局势，才会在这么短的时间内明白林锦鸿那几句没头没脑的话的含义。想清楚了其中的意思，叶青便要考虑如何去其他领导办公室走动，既能达到目的，又能使林书记放心，自己是林书记的人，这个是毋庸置疑的，不然林书记也不会跟自己说那么直白的话，也不会将自己放到天麻镇镇长这么重要的位置上……    林锦鸿批了两份文件，手机铃声响起，老爸的，遂按下接听键接起，笑道：“喂，老爸，还在川省吗？”    “恩，明天回燕京，你爷爷回三溪镇。周老和欣怡顺利到了吧？”    “你到现在才打电话来问他们两个，也太不尽职了吧。你老人家在忙些什么啊，竟然将这么重要的事情都忙忘记了。”林锦鸿调侃了两句，反正他已经没大没小惯了。在家里除了在他爷爷面前，乖的像是老鼠见了猫似的，跟其他人基本上都差不多。说得难听一点，这叫没大没小，没教养，说得好听点呢，当然是率真了。问题就是周老头好像很欣赏他这种性格。    “小子，还有心在那取笑啊，还不是忙着帮你这小子擦。要不然你以为你这几天会有这么轻松吗，早就食不知味喽。”林国栋哈哈笑着，“你这小子也太护短了，为了几个县公安局的民警，愣是顶着上面的人干，也真不知道你是怎么想的。”    林锦鸿一闻言，便知道老爸说的是桃花坞袭警事件，“老爸，那件事情难道还有什么反复吗，上面真的有人认为可以为了投资和经济发展，而致律法于不顾，致尊严于不顾！”林锦鸿愤怒了，这些事情本来是简单不过的事情，没想到却为了利益，有人还纠缠不放。    电话那头林国栋一阵默然不语，良久叹了口气道：“小子，你对我吼这些没用，他们也不会像你说的那样不堪，如果这些事情不是你做的，当然不会有这么多事情。谁让你一直处于风头浪尖呢，当然也不是没有短视的人！”    “在大是大非之前，根本就不能拿来做政治武器，这已经不是短视，而是媚眼屈膝……”林锦鸿说着说着，突然叹了口气，跟老爸说这些，确实没用，所谓林子大了什么鸟都有，这话不是没有道理的。他意兴阑珊的道问道：“你是怎么做的，从根源入手？”    “呵呵，不错，我就知道你有这样的眼光。三星电子厂这几天股票动荡不安，稍有不甚更有可能面临着被收购的威胁，现在哪还有什么精力去处理那三个考察团成员的事情呢。小子，你等着因祸得福吧，新康县有什么需要投资的地方，你就尽管列出来，尽管上马，他们会乖乖的给你送钱来的。”林国栋显得很高兴的道。    “厄，还留着他们祸害别人吗，干脆收购了他们，或者弄他们到破产好了。这个国家的人个个是自大狂，全世界的去剽窃他人的东西。”林锦鸿愤愤的道，有时候该愤青的时候就该愤青，反正又不会损失什么东西。林锦鸿一向不喜欢在家人面前隐藏这些思想的。    “玩别的，或许我不如你，但是这些方面，你就远远不是我对手，山人自有妙计。可惜啊，我身上披了那层皮，不能率性而为，不然……”林国栋及时收住了口，“不跟你说这些了，你妈跟你说过结婚日子了吧，好好抽空陪欣怡玩玩，男人不能太贪心了，女人的心思是很敏感的。”他说完，也不等林锦鸿说什么，便挂了电话。    川省浣花溪畔白云山庄A1座，客厅中，林国栋收起手机，回到沙发上坐下，“那小子生气了，很是愤怒啊，他在质问我说，大是大非不能拿来做政治武器！”    林长俊兄弟三人闻言默默无语，林培俊悠悠的叹了口气，“我们这些人在官场上闯荡了这么多年，丢掉的东西实在太多了，还不如一个小辈看得深啊。也许有人说他幼稚，但现在全国上下，还真的很缺这种幼稚的思想。这种情况也是几千年封建王朝所遗留下来的陋习，短时间内恐怕改变不了这种情况。”    “很好啊，国栋，你教了个好儿子。我看林家的希望就落在他的身上了，虽然他现在还只是个县委书记，起点并不是很高，但是基础很扎实，培养的很好，很好！”林昭俊笑道。    “大伯，现在还不到说这个的时候，官场这种东西是很难说的，那小子啊，乱七八糟的毛病很多，谁知道他会不会一不小心又踏进别人布置的陷阱呢。”    林长俊挥了下手，“小辈的事情就由他去吧，林家靠一个人是撑不起来的。明天就要走了，晚上，让大家都在一起聚聚吧。”林昭俊和林培俊两人各自点了下头，三个兄弟起身，离开了客厅，只剩下林国栋独自一人在客厅中，叹了口气，暗道，儿子，靠你自己了，能不能成为林家以及林家身后的第三代人的核心，就看你的能力了。你还有很长的一段路要走。    林锦鸿挂了电话，烦躁的在办公室中走来走去，他也不知道自己为了什么而烦躁，或许是因为老爸刚才带来的消息吧。他摸了颗烟点燃，来到赵铭相办公室，问道：“有没有今天的湘省日报或财经新闻？对了，熊兴川关于办公室配备电脑的事情，怎么还没搞好？”    “书记，要不要我打个电话问问熊局长？”赵铭相从桌上翻出湘省日报递给林锦鸿，至于财经新闻，他一向不怎么注意，因此也没有这份报纸。    林锦鸿接过报纸，点了点头后回到办公室，将报纸全部翻了一遍后，并没有关于韩国三星电子厂的新闻。赵铭相打过电话后进来汇报：“书记，熊局长大概明后天就能运到，安装完成。另外，办公室里正在这两天正在安装网络。”    “恩，知道了。”熊兴川办事还是令他比较满意的。林锦鸿想着反正下午也基本没什么安排，文件批阅的也差不多了，遂想起刚才老爸说要多陪陪丫头的话来，晚上又不能陪她吃饭，何不偷得浮生半日闲，陪丫头玩半天呢。便向赵铭相道：“我下午还有点事，有重要事情打我电话吧！”说完，出了办公室，也不要周猛开车，自己开了那辆红旗明仕翘班……。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第137章 用钱玩死他（四）
         林锦鸿回了天润园上了会儿网浏览过有关三星电子厂的新闻后心情相当愉快。三星集团在华分公司了一条致歉声明称三星电子考察团的三名成员触犯了中国的法律该受到相应的惩罚三星集团高层领导为有这样的成员而感到羞愧并表示对湘省的投资环境感到相当的满意三星集团愿继续加大在湘省的投资。    “哥是不是有什么好消息啊？”见林锦鸿从书房里出来刚才紧皱的眉头舒展开了脸上洋溢着笑容丫头便好奇的问道。    “我们就要结婚了还不高兴啊。走生个宝宝去你婆婆下的命令谁敢不听呢！”    丫头咯咯一笑忙闪身躲开他的熊抱翘了下嘴道：“不愿说就算了。整天就知道欺负人越来越坏了。”    “生宝宝怎么能说欺负人呢。”林锦鸿一脸冤枉的道“好啦既然不愿生宝宝那逛街想必也是不愿意喽。”    丫头眼前一亮一脸狐疑的看着他：“真的去逛街吗不会骗我吧？”    “不相信我就算了看来只好孤零零的一个人去喽。”说着昂挺**的往楼下而去没走两步身后脚步声响起接着一阵香风扑来两条如藕般的手臂环绕着他的颈间背上多了一点重量。他悠然一笑转过头来在她柔嫩的唇上啄了下“某人不是不相信的吗？”    丫头笑的两眼弯成两片月牙儿“暂且相信你一次哦！如果敢骗我哼哼……”    林锦鸿暗自一笑背着轻如鸿羽的丫头下了客厅跟宋清清吩咐了声然后出了天润园两人也没用车。在出水墨兰庭后丫头建议林锦鸿去买副墨镜然后再换身行头要不然容易被人现。林锦鸿闻言哑然一笑自己还没达到那种境界吧现在就是自己站在大街上大声喊着我是县委书记估计也会被人当成白痴看待吧。但他见丫头一本正经的样子便不忍心拒绝遂去眼镜店买了副很张狂的墨镜戴上又去了家商场买了身学生服这样一番打扮更是年轻了不少好像回到了学生年代就是亲近的人不仔细看也人不出来。    丫头咯咯的笑着在他身边转圈打量着满意不已“现在谁也认不出你来了以后上街都这样很安全呢。”    “厄都这样那还不是跟不打扮一样啊地下工作者都是换个地方就换个暗号什么的我们这样太不专业了。”林锦鸿捏了下她的粉脸取笑道。    两人打闹着出了商场对女人来说逛街和购物是分不开的丫头对于林锦鸿这个自动凑上来的很满意便一家家的开始逛商场半个多小时过去后林锦鸿手上已经挂满了大袋小袋就只差挂在脖子上了。“喂丫头这样下去恐怕我得多生一双手才行啊。”林锦鸿见兴致高昂的丫头正准备往前面的内衣店钻去脸上顿时浮现一条黑线抗议道。    丫头转过身来看了他一眼吐了下香舌噗嗤一笑：“哥刚才一高兴把你给忘记了耶好了不逛商场了。”还没等林锦鸿欢呼出声她兴奋的接下去：“我们去游乐场吧。好久没有玩过山车、骑木马了呢。我们还是在你大二那年一起去游乐场玩的呢。”    林锦鸿愣了下确实如此那时候自己暑假或寒假都会迟几天回家先去丫头那里或者丫头到他那两人过几天**生活才回家。虽然那几天的**生活两人什么也没去做可是依然会很兴奋很幸福。林锦鸿笑道：“丫头我们县里还没过山车、骑木马这些玩意呢那个破烂的游乐场里什么东西都没呢。”    丫头嘟着嘴“也是那算了我们早点回去吧今晚你还要跟别人吃饭呢。”    林锦鸿看了眼时间已经将近五点钟本还想陪着丫头去看场电影重温下偷偷****谈恋爱那个年代的感觉现在显然已经来不及了也只有等周末的时候再抽时间了。“那好吧这个周末有时间的话我们去潭州市游乐场一定玩个够本！”    “好呀！”丫头伸出白嫩如葱的小指来林锦鸿苦笑着和她拉钩两人叫了辆出租车回到水墨兰庭小区在小区门口几名保安愣是认不出林锦鸿来盯着他直看估计他们没想到丫头会和一个学生如此亲热的勾搭在一起吧。其中一名保安更是要拦着林锦鸿进行登记。好在林锦鸿及时摘下了墨镜才没闹出什么笑话来。    回到天润园重新换了套衣服后开着那辆红旗直奔世纪星大酒店而去。在了个电话给穆德听他已经订好318包厢笑了笑。到世纪星大酒店门口停稳车在服务员的引导下来到318包厢那名女服务员看着自己有些紧张这不像是以前那种见到领导时自然的紧张也不知道何立军在酒店里做了什么宣传。来到包厢门口见蒋丽雯正从包厢中出来准备关上门看到自己忙又将门推开她自己恭立一旁“欢迎林书记光临！”    包厢中的两人也忙站起来林锦鸿打量了眼蒋丽雯见她满脸恭敬并没其他的神色遂将视线投在跟穆德站在一起的年轻人身上第一眼的感觉就是斯文或者说是呆板吧林锦鸿相信他摘掉眼镜会好很多就好像省委书记的秘书孔孺一样戴着一双四方的眼镜却将所有的英俊和儒雅破坏殆尽没想到眼前这个年轻人给自己的感觉也是这样。    “领导他就是我的高中同学徐鸣。徐鸣他就是我跟你说的新康县县委林书记了。”穆德将他的同学介绍了一遍后又向蒋丽雯道“蒋经理上菜吧。”    “好！林书记您先坐一会儿菜马上就能上来。”蒋丽雯带着服务员出去显得有些热情显然是想稍稍弥补老板与林锦鸿之间的关系虽然想法有些天真但林锦鸿对她的印象还不错。    等她出去包厢的门被带上林锦鸿遂向穆德和徐鸣两人道：“大家都坐下说话吧。”    穆德闻言也不客气大摇大摆的坐下只是徐鸣好像还有点紧张他没想到穆德说要介绍个大人物给自己认识这个大人物竟然是县委书记而且这个县委书记竟是如此的年轻多少令他感觉有些不真实同时他对穆德这个高中同学的来历也有些好奇。虽然高中三年的同学但他只知道穆德出身于机关干部家庭不知道穆德的老爸到底是什么人。    看着徐鸣有些紧张的坐下林锦鸿笑笑“徐先生听说你自行设计了一些电子产品想在新康县办个厂什么的请问你设计的电子是有关什么方面的？”    “新弄了个电子警报器是装在车上防盗用的也有些的配件等等。”徐鸣还是有些紧张介绍的时候并不是很详细在一旁的穆德听了郁闷不已只得接口帮着他介绍经过穆德的一番介绍林锦鸿听了目瞪口呆不由自主的将视线重新投向徐鸣身上林锦鸿是听说过的这是上个世纪末期最早出现在韩国的随身听设备。据说韩国三星公司某集团的总裁先生。出差在美国回到汉城的飞机上在他的笔记他的同事给他出的一分报告。这是一份图象、文字、音乐合成的简报先生在看这分报告时突然心血来潮想到的音乐播系统要是将其取下**展成一个产品这不是最好的音乐随身听吗！随后因为金融危机离开三星集团在第二年也就是公司推出了世界上第一台f-音乐播放器。而an公司总裁就是原三星的先生。    明一个东西都是了不起的一件事情尽管林锦鸿不喜欢韩国人但对这个还是比较敬佩的。现在听得穆德介绍徐鸣比之先生更早的设计了这种随身听设备只是由于设备和资金的原因才使得徐鸣将那份设计束之高阁。如果能开出mp3这种东西是**的力量那么徐鸣能比之更早的设计出这种东西那真的完全是他一个人的力量了。这绝对可以称之为天才。    “徐先生不知道你有什么证据能证明这mp3是你比早明的呢？”林锦鸿略有些激动的道。    徐鸣点了下头回头从脚下的包里拿出几张纸以及一个四四方方如巴掌大小的塑料盒子“林书记这是我以前的设计图稿以及自己粗制的一个mp3由于设备有限材料难找制作的水平很有限不过这东西已经有四年左右了还是我上大学那会做的呢。

第二卷 初露峥嵘 第138章 用钱玩死他（五）
         这几天订阅下降了呜呜支持正版啊爷们！    林锦鸿看着手上的东西设计图是看不懂的他只看了下那些笔迹都有些开始褪色应该有些年了至于有没有四年那只能拿去化验过后才知道。他摆弄了一阵那个四四方方的塑料盒突然向徐鸣道：“这么看着也看不出什么东西来不知道能不能播放？”    徐鸣慌不迭的点头：“可以的不过声音有些刺耳！”他边说边从包里拿出一条耳麦接上后打开开关将耳麦递给林锦鸿“林书记你放的稍远一点就能听清楚。”    这时包厢的门推开蒋丽雯带着一众服务员将穆德事先点好的菜端上来服务员退出去后蒋丽雯暂时没想着离开她虽有些好奇林锦鸿和徐鸣两人在做什么但也没敢问出口。    穆德见林锦鸿两人还在捣腾那些破烂玩意自己孤零零的一个人坐着没意思看到蒋丽雯站在一边遂向她勾了勾手指“美女过来跟哥聊聊天！”    蒋丽雯愣了下忙来到他跟前轻声道：“穆先生有什么吩咐？”    “别穆先生啊叫我穆德就可以了那两个家伙玩那个破烂玩意儿玩的津津有味的我们俩聊会儿天。你叫蒋丽雯是吧名字挺好听的人也很漂亮可惜跟错了老板。要不以后跟哥混怎么样？”穆德越看越现这蒋丽雯是个实实在在的美女前次来吃饭她的风头都被大嫂盖过去了以至于自己都没现她是个大美女。    蒋丽雯嫣然一笑如梨花绽放“那就先谢过穆先生了只是到时候怕是穆先生退避有恐不及呢。”    “哈哈放心不会生那种事情的谁让你是美女你哥最喜欢的就是美女了。”    “你倒是惬意啊。”林锦鸿悠然的看了眼穆德道。他将手中的耳麦还给徐鸣这土制的mp3声音还算清楚只是音效实在不敢恭维。不过能做到目前这样已经实属难得。    见徐鸣小心翼翼的将耳麦拆下放回包里去林锦鸿又问道：“徐先生这东西是你一个人搞出来的吗为什么不去申请国家专利或者是找人合作生产呢？”    “喂领导别只顾着聊天啊这饭菜都凉了再不吃就没得吃了！聊天的时间可多的很不一定非要在饭前聊吧。”穆德在一旁郁闷的叫道。    蒋丽雯观察着穆德暗自有些奇怪穆德对林锦鸿的态度并没有多少的那种见到领导时的真正尊敬而是有一种微微的恐惧和景仰虽然他将这两种情绪掩藏的很好但观察细致入微的蒋丽雯还是能现些蛛丝马迹。这和自己对林锦鸿的态度完全是两回事自己见到林锦鸿时完自心灵深处的尊敬这种尊敬是由恐惧转化而来的对权力的无限恐惧。    林锦鸿闻言只得暂时放弃追根究底的打算正如穆德所说的聊天的时间有的是不差这一时半刻。他见蒋丽雯还站在一旁略略有些诧异。    蒋丽雯一见林锦鸿向自己看来忙道：“林书记我是特地来向您敬杯酒的！”    林锦鸿微微一笑知道她的心意也不去点破她点了点头。蒋丽雯顿时心中一喜她知道像林锦鸿站在那种高度的人是不屑和自己这样一个打工者为难的当然像自己老板那样自认为背后有个人就拽的跟二五八万似的那自然另当别论。蒋丽雯为众人满上一杯酒后给自己也倒了一杯向林锦鸿道：“林书记我敬您一杯您随意！”说完仰头一口饮尽杯中的高度数茅台面不改色。她放下酒杯后说了句林书记慢用。    林锦鸿吩咐了声：“蒋经理我希望好好的和朋友吃个饭可以吧！”    言外之意是不想有人打扰到自己。蒋丽雯自然听得懂话中的含义她忙点头不迭“林书记请放心不会再有人来打扰您的用餐了！”说完掩上门出去。    “哈哈……可人啊人漂亮又懂得别人心意适合当情人！”穆德一脸**的搓着双手“领导说好了啊这女人是我的了你可不能跟我争！”    林锦鸿瞪了他一眼默然无语放下早已空了的酒杯看向徐鸣。一直在注意他的徐鸣知道林锦鸿想说什么忙道：“林书记那个mp3不是我一个人设计的还有两个同学一起参与的。设计出来后想让大学老师帮忙申请专利的但是那老师说要申请专利需要一笔不小的费用让我们先准备一万块据我们了解根本用不了这么多遂想着自己去申请。由于没有熟人而且又不知道该怎么打点因此被几个工作人员呼喝了几句便一气之下回来了。一拖再拖拖到了韩国出现了mp3申请专利也就不了了之了。毕业后我们借钱自己开了家电子公司先生产些小玩意等积累资金后自己生产mp3可惜……”    可惜什么林锦鸿已经从穆德那里听到过林锦鸿暗自感叹不已在国内就是存在这样那样的问题有些很好的明设计明明是走在世界前列的一下马生产时却现别人都已经淘汰该产品了。说来说去还是保护意识不够强而且也竞争意识。想要改变这种状况恐怕不是短时间内所能完成的。等有一天国家真的重视明创造了才会从根本上抓起才能彻底改变这种情况。    林锦鸿脑中突然灵光一闪如果让徐鸣以及他那两个同学加入县电子一厂再将早于韩国明mp3的这个噱头做足或许是个不错的广告。而且从现在看来徐鸣的明创造能力是有的如果有一天又明了一件新东西那么电子一厂想不赚钱都难。    “徐先生这样吧你能不能将那份设计图稿和mp3交给我保管几天我帮你请个权威专家进行必要的检测一下再谈谈如何？”    徐鸣略略有些犹豫看了眼穆德见后者正闷头夹菜好像饿死鬼投胎似的看不出什么表情。徐鸣最终咬了下牙“那好吧林书记！”他之所以答应一则是有些莫名的相信林锦鸿二来是这mp3韩国都已经生产三年多了自己紧紧拽在手中也没什么用。    尽管蒋丽雯一再表示没人会来打搅吃饭当林锦鸿三人正尽兴时包厢的门还是不合时宜的被人推开了出现在门口的正是酒店的老板何立军身后还跟着两个保安。何立军进来后也不关上门一脸的春风得意“林书记来吃饭呐怎么不知会一声呢怎么说我也该来给林书记来敬杯酒是吧。哟满满的一大桌菜不下两千吧林书记就是清廉啊别人都是点四菜一汤的呢。”他说着身后响一阵闪光灯以及照相机的咔嚓声。    林锦鸿笑眯眯的看着何立军好像在看一个怪物似的盯着看像这样不知死活的人还真是不多见啊被人当做枪使了还这么兴奋。尽管何立军一脸的兴奋表面一脸的镇静但他看到林锦鸿那笑容他的背后一阵冷汗涔涔直下毛骨悚然。他不由自主的**了下涩的嘴唇心中则在想着这一趟来的到底值不值。    林锦鸿起身缓缓的走到何立军身边在他耳边压低了声音道：“是不是很怕我明知山有虎偏向虎山行！何立军你很有一套啊。”说完头也不回的出了包厢在包厢门口他陡然转过身来见32o包厢门口正倚着一个人手中端着一杯红酒轻轻的摇晃着。他正是市委秘书长凌永康的儿子凌宇明。林锦鸿嘴边浮起一丝笑意微微点头好像多年的老友相见似的凌宇明微微有些诧异林锦鸿的表现令他有些意外没想到前次这么强势的他这次竟然被一个小角色**也丝毫没动怒的样子。    林锦鸿出了世纪星脸上的笑意渐渐隐去身上的血气一个劲的往上涌这是第一次也是最后一次一个县委书记竟然会被一个小人物如此**惶惶如丧家之犬仓皇而退。这一切都是凌宇明在背后策划的虽然没对自己造成什么实质影响但使自己如芒在背如鲠在喉凌宇明啊凌宇明大家走着瞧吧看谁能笑到最后。    林锦鸿狠狠的吸了口气钻上车子掏出一根烟旁边突然亮起一颗火星凑到自己的烟头上。身旁响起一个柔柔的声音“放心我要让世纪星半个月内倒闭。”    林锦鸿吸了口烟“什么时候到的？”    “下午刚来是伯母让我来的。”    林锦鸿点了下头突然说了声对不起！旁边没有声音良久响起微微的啜泣声沈媛哽咽的道：“不要跟我说对不起我现在很幸福等什么时候你不要我了我会自动离开的！”    林锦鸿突然感觉自己**口堵的慌比刚才还堵好像心里多了一个东西他很想说永远不会有那一天的但无论怎么都说不出口。他知道这句脆弱的海誓山盟能被丫头的一句话轻易击破这样对沈媛的伤害更深吧。他忽然狠狠的转过身拥着她嘴唇印在她嫣红的双唇上这一刻他的心中只想好好疼爱她一番……

第二卷 初露峥嵘 第139章 用钱玩死他（六）
         对不起今天去买电脑了稍微迟了点见谅！    穆德和徐鸣从世纪星出来看到林锦鸿的车子还停在那里刚想上前突然现车上好像有情况穆德忙让徐鸣先走了他自己在一旁点了根烟……    林锦鸿感觉自己快要喘不过气来了窒息的感觉越来越强烈他才轻轻的放开怀中的佳人双眼凝视着她“对不起我不能给你什么名分又不能给你承诺我怕给的承诺是个易碎品轻轻的被人一戳就破了这样伤你的更深……”    沈媛幽幽的叹了口气“你连哄人都不会也不知道当初我是怎么想的。”说完主动的搂着他的脖子双唇轻轻的贴上他的唇哪怕明天就要分离今天也要好好的做一天情人。    又是一个激烈的热**时间悄悄的过去四片唇再次分离时穆德这次不等两人再开始便晃荡到车旁一看到沈媛的容貌他的眼睛有些直看了一会儿后不敢再看。心中有些愤愤不平暗自感叹天哪难道领导就可以将美女尽吗还有没有天理了！    “领导这是徐鸣的东西以及联系电话这个何立军准备什么时候搞死他要跟我说声啊我也看看热闹不是！”穆德说着将东西塞进车窗落荒而逃他实在没有勇气去面对林锦鸿的瞪眼。    “他是谁？”沈媛微微皱了下眉头奇怪的问道“有色心没色胆的家伙！”    “市委书记的儿子穆德看似纨绔不堪的家伙你来开车吧我先打个电话！”林锦鸿看了眼穆德的背影嘴边浮起一丝笑意。    沈媛点了下头向驾驶座的位置坐过去而林锦鸿却向副驾驶座那边移动愿望是美好的现实是残酷的空间有点狭小两人想不下车就这样交换位置显然有点困难。沈媛刚动了下脚卡在位置下她身子顿时坐了下来坐在林锦鸿的大腿上。    林锦鸿轻哼了声他顿时起了生理反应昂然而立、陷入一片柔软的股间那种蚀骨**的感觉令他难以言表。他轻轻的向上顶了下沈媛微微出了鼻音脸上的红晕渐渐扩散直向脖子根而去求饶道：“坏蛋快别弄了这里会有人来的呢。”她说着站起来。    蚀骨**的感觉渐渐消逝林锦鸿感觉有些不舍便又伸手揽着她的腰将她放在自己大腿上“就这样坐着开车找个没人的地方……”    接下来的话不用他明说沈媛也已经明白她大腿根处被林锦鸿顶着全身越来越热浑身乏力忙娇声道：“不行了你自己开吧！”    林锦鸿见来来回回的都是人忙弹上车窗将她放在怀中缓缓启动车子来了个大转弯出了世纪星的停车场下面越来越难受他潜意识中将车开向天润园的方向左手握着方向盘右手去掀起沈媛的裙子在她细滑的大腿上抚**着最后伸向神秘地带……    车子最终驶进了一条偏僻的小路没有路灯也没有人来人往林锦鸿熄了车灯顿时陷入黑暗中只偶尔从车中传出重重的喘息声这种喘息渐渐的越来越密集车子在上下颤动好像欢鸣又好像在叹息不知道过了多久喘息声渐渐歇下以至于沉默。    车灯再次亮起虽然林锦鸿还没尽兴但沈媛已经软的如一滩水他也不敢再欺负就这样默默的抱着她的娇躯等她稍稍恢复一些他才将她放在副驾驶座上点了颗烟柔声问道：“找到住的地儿没有？”    沈媛摇了下头“等下随便找个地方把我扔下就行了。”她瞥了眼他下身高高拱起的帐篷突然道：“这次我帮你弄出来。”说完俯下身轻轻拉开他裤子的拉链……    林锦鸿倒吸了口冷气下面被温暖**润包裹着低下头看着沈媛边帮自己解决生理问题边妩媚的白着眼看着自己他大脑瞬间空白过不了多久终于一泄如注……    沈媛从坤包里拿出一瓶水漱口后才白了他一眼“好啦这下你满意了吧你家丫头有没有过这样帮你解决？”得到否定的答案后她得意不已。林锦鸿无语这样也可以相比吗。他暗自苦笑不已启动车子退出了黑咕隆咚的小路帮沈媛找了个酒店住下后才打电话给他老妈“老妈还没睡啊？你怎么让沈媛来了？”    “还早的很香港的夜生活才刚刚开始呢。至于让你二媳妇来还不是给你报仇雪恨吗怎么让她飞来飞去你心疼啊这可是她主动要求的哦！”孙晓梅咯咯的笑着。    连二媳妇都出来了林锦鸿无语对于老妈这样没大没小的开玩笑方式即使有了一定的免疫能力还是会被呛到。他狠狠的吸了口气恢复了古井不波的情绪道：“老妈新康县有个电子厂林氏集团有没有兴趣或者说是直接交给沈媛呢？”    “电子厂那个早已濒临倒闭的破厂问我有没有兴趣亏你想的出来！儿子哎你可别指望将林氏集团一年内败光啊前几天要我投出个几千万搞垮世纪星现在又要你妈投出几千万救一个没有半点价值的破厂这样折腾下去不到你升副部级林氏集团就已经玩完了哦。”孙晓梅咋呼道。    林锦鸿老脸一红幸好这次自己还有点底牌不然被老妈这么一说自己还真不知道该把老脸往哪儿搁呢。“老妈事先说好啊这次可不是救厂这么简单以后可别后悔啊。”他也不等孙晓梅问后悔什么便将徐鸣的事情说了听说徐鸣先于韩国设计明了mp3孙晓梅大感惊异接连问了几个问题林锦鸿能答的稍微答了下基三不知干脆将徐鸣的联系电话给了老妈。    孙晓梅记下后向林锦鸿道：“儿子你将那个电子厂交给你二媳妇吧她能打理好！”    “老妈有个问题困扰我很久了沈氏集团和林氏集团什么关系啊好像你们两个保持着密切的联系呢！”林锦鸿奇怪的问道。    “这个问题不是废话吗我们是婆媳关系当然要保持密切联系喽。至于沈氏集团和林氏集团的关系你自己猜吧你那么大的脑袋长着好看啊。”孙晓梅笑道“还有你不要伤了两个媳妇的心不然我回去给你好看！”    “厄这话说的到底谁是你的儿子啊怎么感觉她们两个是你的女儿我倒像是倒**门的女婿了。还有个相当严重的事情我怎么才能算不伤两人的心呢？”林锦鸿**了下脑袋车子左右一阵摇晃着这才记起自己还在开车他忙放下手惊出一身冷汗。他忙跟老妈说了声拜拜后挂了电话。回到天润园看了下时间客厅中的灯还开着已经十点钟左右苦笑一声推开客厅的门坐在沙上的丫头眼中闪过一丝喜意起身拿了双拖鞋放在林锦鸿的脚边突然微微耸动了下俏鼻眼中闪过一丝疑惑。    林锦鸿见状心里一咯噔他知道女人的第六感是相当可怕的“怎么还不睡啊？”    “睡不着！”丫头突然双手拉着他的手“先去洗澡啦哼！”    林锦鸿知道丫头应该现了些什么心里有些忐忑本想拉着她**一下动温柔攻势的可是被她闪开了。他放下公文包事情有些严重呢上楼冲了个澡回到楼下客厅时却现沙上已空空如也自己的公文包也被收拾好。    他悠悠的叹了口气回楼上自己的卧室门开着丫头正呆呆的坐在床上看到林锦鸿进来她忙起身依偎在他怀中搂着他的脖子双唇贴上……    今晚的丫头反应很激烈好像将遇良才、棋逢敌手最后两人双双达到顶峰世界安静了下来丫头勉强睁开眼问道：“她什么时候到？”    林锦鸿愣了下心中涌起一股愧意他明白丫头晚上这么拼命干嘛“下午到的来新康县为了世纪星酒店的事情。”    “哦。”她轻轻的点了下头沉沉睡去……    第二天林锦鸿早起照例看新康县新闻早间新闻正在播报沈氏集团准备斥巨资在新康县建造五星级酒店相关的手续正在办理中选址已经完成就在世纪星大酒店对面距离世纪星大酒店不足十米。    林锦鸿知道世纪星大酒店原本就是一家小酒店现在估计沈氏集团会在那家小酒店上做文章吧。果然他吃早点时沈媛打来电话已经将对面的那家小酒店盘下不过那不是真正的五星级酒店而是经过装修要将之改成西餐厅五星级酒店选址将在世纪星大酒店侧面。西餐厅开业后将进行亏本运营迅聚拢人气它将是击败世纪星大酒店的有利武器至于其他的手段沈媛没有细说林锦鸿也没有细问。    林锦鸿又将新康县电子厂的事情以及徐鸣明mp3的事说了下却得知昨晚自己老妈已经跟沈媛讨论过这个问题！

第二卷 初露峥嵘 第140章 用钱玩死他（七）
         兄弟们传的迟了点不好意思稍后还有一章。    “锦鸿同志关于桃花坞袭警事件处理的相当不错嘛坚持实事求是不为外部压力所动摇你们新康县的班子是经得起考验的领导班子希望再接再厉将新康县的经济搞上去我们拭目以待啊。”    林锦鸿回到县委办公室接到市委书记穆尚义的电话电话中完全没有上次那种强硬的语气很是夸奖了一番新康县领导班子以及新康县公安局的同志。林锦鸿唯唯诺诺的应了几声又是表态坚决要将新康县的经济搞上去在他得势情况下反而放下了姿态让穆尚义一阵惊讶之余也对林锦鸿产生了那么点好印象。穆尚义在省城时早就耳闻林锦鸿这个人的那是强势人物得理不饶人的嚣张年轻官员就像是刺头而且他也隐隐约约有些听过林锦鸿的背景。因此他上任潭州市委书记后准备利用桃花坞的袭警事件给林锦鸿一个警告使林锦鸿在自己任上安份点。    可惜穆尚义选错了时机不该在这种大是大非的事情上大做文章因此也第一次失去了机会一次可以和林锦鸿维持好关系的机会。穆尚义放下电话开始重新审视林锦鸿这个人他拨了内线叫了秘书田望成进来。田望成是他从省城带来的跟来他已经三年带个秘书上任也是尽快开展工作的因素。    “小田让永康同志过来一下！”穆尚义让田望成给自己重新泡了杯茶后吩咐道。    田望成点头后出去不多长时间市委秘书长凌永康进来“穆书记您找我？”    “坐下说！”穆尚义笑了下笑“永康同志市委秘书长的工作还顺利吧？”    凌永康狐疑的看了他一眼见穆尚义脸上没有半点变化。这是私下里第二次跟穆尚义接触凌永康到现在为止还是没**清这位新上任的市委书记的脾气。“穆书记工作一直很顺利谢谢穆书记的关心！”既然**不着头脑凌永康只好公式化的说了句。    “那就好啊永康同志的工作能力我是一向有耳闻的我也不担心这个。呵呵永康同志工作之余也要多顾顾家嘛可不能因为工作原因而使家庭不和是吧！”穆尚义抿了口茶扶了下老花眼镜又接下去道：“当然这个我也是随便提提做不得数啊！”    凌永康好像很激动的道：“谢谢穆书记提醒穆书记这个提醒的好啊看来晚上要回家吃饭才行。”他说完见穆尚义一脸笑眯眯的点头接着将视线落在桌上的文件上知道自己该告辞了遂起身说了句：“穆书记如果没别的吩咐那我不打扰您工作了！”    他出了市委书记的办公室背后出了一身冷汗被风一吹顿时打了个冷颤他到现在为止还不清楚穆尚义说的那几句话到底是什么意思自己好像一直没有过什么花边新闻吧而且很少出入公共场所穆尚义怎么会扯到家庭的问题上呢。而且是特地叫自己去他办公室里谈的说明他对这件事情很重视。既然不是自己的问题而妻子一向贤良淑德更不会有什么事情那么只有自己儿子凌宇明了。    凌永康想到这忙回到自己的办公室掏出手机给儿子打了个电话等接通后劈头盖脸的问道：“你现在在哪是不是做了什么事情？”    “爸我在新康县是不是穆书记叫你去谈话了我知道自己在做什么！看来你明天得再去一趟书记办公室也是时候向他稍稍靠拢了不过这个距离一定要把握好。穆尚义不比吴正强他看似刚硬其实是外刚内柔一不小心就会陷进去。吴正强则是外柔内刚你以前那套他即使看在眼里也不会跟你计较。”    “不管说什么你最好马上回潭州市不要再在外边晃荡了。”说完凌永康挂掉了电话抹了把额前的细汗他一听说儿子在新康县便明白穆尚义唱得是哪出了。凌永康犹豫着拿起了桌上的电话拨了个号码……    林锦鸿等穆尚义挂了电话后才缓缓的放下手中的话筒穆尚义终非传言中说的那样**格很要强。要想真正的了解一个人还得和人亲自接触了才能看清楚道听途说始终是大忌。虽然这其中有些曲折但终归自己等到了想要的电话这个电话绝对比整倒世纪星大酒店来的更实在。当然整倒世纪星大酒店也是件大事他不是完全为了出一口气而这么做的。    “书记朱海峰副县长来汇报工作。”内线响起赵铭相的声音林锦鸿说了声进来。    “林书记我们准备明日前往电子厂进行为期一周的蹲点调研请问林书记有何指示？”朱海峰进来站得笔直向林锦鸿问道。    林锦鸿微微一笑“为期一周恩很好！工作要深入细致不能马虎啊你们的调研直接关系着今后电子厂改制成败我的要求只有十二个字大胆假设小心求证把握细节！虽然只有十二个字但不要小看喽想要做到这十二个字可不是件容易的事情。”    “我们一定按照林书记的指示严格要求自己。”朱海峰点头道。他见林锦鸿没有别的指示便说了声后出了办公室在外间朱海峰又向赵铭相道：“赵秘你是跟着林书记下过电子一厂的对那里的情况还是比较熟悉的能不能稍稍指点一二！”    赵铭相笑了下“朱副县长说笑了我哪能指点什么。不过林书记曾让我将一些资料交给你的一时间也忘了亲自给你送过去了你稍等下！”他说着从抽屉里掏出一个笔记本交到朱海峰手上“这是昨日林书记在电子厂召开座谈会时工人所反映的问题昨日的座谈会还是开的相当成功的这些问题有一定的参考价值(整理布于)朱副县长看着办吧另外林书记对电子一厂还是寄予了厚望的希望电子厂在有朝一日能重现辉煌。”    朱海峰听了点了不已他知道赵铭相这些话都是林书记不便说的这些话基本上已经确定了调研小组的工作基调。“赵秘很感谢啊如果不是赵秘的这番话我们还不知道怎么开展工作呢。”朱海峰握着赵铭相的手感谢道。    临出门时赵铭相又将林锦鸿与张庭桂交谈的内容稍稍透漏了些其中就包括卢晓明这个名字“朱副县长由于跟着林书记去电子一厂只有一个上午匆匆的来回连午饭都没时间在那吃。因此所得到的东西很有限也帮不到你什么忙只能恭祝朱副县长马到成功了顺利完成电子一厂调研工作。”    “谢谢赵秘的提醒！那就不打扰赵秘的工作了！”朱海峰说着出了办公室暗自点了下头果然不愧是林书记的秘书说话点滴不漏哎如果不是他最后提醒估计自己不会注意那些小问题吧。当然这对自己来题平时也没多大在意但对嗷嗷待哺的电子一厂来说应该是大问题吧调研小组十来号人每天在电子一厂吃的饭也是不小的开支啊。    本来调研小组下企业或者是乡镇工作又吃又拿的在官场上来说也不是什么新鲜事可以说是正常的现象但朱海峰知道这些对电子一厂和林锦鸿来说却是个例外。他虽然是张博一手提拔的人但在这一点上还是很敬重林锦鸿的。    世纪星大酒店对面的酒店原来名叫新康大酒店名字很响亮但软硬件设施跟不上再加上对面的世纪星大酒店是新康县最好的酒店因此新康大酒店的生意一向很惨淡在两三年来两易其主却始终没有起色。    今天的新康大酒店名字再次被卸下一大早就有一大班装修工人在大酒店门口四周筑起简易围墙开始装修。    何立军脸上阴晴不定的站在办公室窗口望着对面的新康大酒店有些出神早上的新闻他已经看过一听闻沈氏集团将在世纪星大酒店对面建五星级大酒店他就乐了。如果沈氏集团真的在世纪星对面建五星级大酒店那对世纪星来说未必就是坏事因为两者的档次不同也就是将市场细分一下而已并不存在真正的竞争关系。虽然世纪星大酒店也想着扩建向国际标准的四星级酒店展但是资金还不够也只是个计划而已。    从现在看来新康县早间新闻播放的内容根本就不怎么正确要想在对面建造五星级酒店那新康县大酒店绝对不会是在装修而是应该进行拆除才对。    门被推开一名酒店保安从外面进来“何老板已经打听到了新康县大酒店进行重新装修是因为要将之改成维也纳西餐厅装修工人说了要在一周内完成装修十五天内开门营业的。”

第二卷 初露峥嵘 第141章 天麻镇镇长人选
         太累了先欠下一千字过几天补上哦！    何立军闻言愣了下问那名保安：“你确定没有听错他们要在十五天内开业？”    保安微微诺诺的道：“基本上已经听清楚了他们是这样说的。”    何立军闻言挥了下手示意保安先出去等保安离开后何立军拨了个电话没等他说几句门再次被推开蒋丽雯匆匆的进来“何老板税务局来查税说怀疑世纪星大酒店有严重的偷税漏税行为要求我们在三天内提供相应的材料到税务局配合检查逾期后果自负。”她的语气有些古怪好像在说一件跟她无关的事情似的。    “这一切都是林锦鸿那个家伙搞出来的嘿嘿凭这个就想搞垮我们太有点自以为是了吧。县委书记又怎么样现在的世界不是他一个人说了算的。”何立军的面目有些狰狞的说了几句狠话。“让他们查吧查不出个所以然来我倒想看看他们准备怎么收场。”    蒋丽雯脸上微微一抽看了眼何立军默默的离开了办公室。    新康大酒店顶层五楼一个硕大的办公室中空荡荡的放着一张老板椅其他的别无所有沈媛坐在老板椅上轻轻的旋转着手上拿着一份文件脸上却有些莫名其妙的笑意有此可见她的注意力应该不放在文件上。    她的面前正躬身立着一个三十岁左右一身得体的黑色西服高挺的鼻梁上架着一副无框眼镜显得很斯文、很英俊可惜沈媛连看他一眼都没有。好像他是透明的空气一样。良久她终于放下手中的文件她轻轻的旋转了下老板椅面对着窗外幽幽的叹了口气“将消息都已经放出去了吗？”    “是的沈懂！”男人轻声回答道“可是有些问题我搞不懂……”    沈媛转过椅子好像到现在才现他存在似的盯着他看了一会儿目光虽然很柔和但在男人的心里却感觉像把利刃能刺透他的心底。“有些事情你只需要去做就可以了不需要明白太多这不是你所能明白的。好了出去准备第二步计划吧。”    “是沈懂……”他嘴唇嚅动了下默默的转身离开这间硕大而有些冰冷的办公室。沈媛看着他的背影喃喃的道：为了他赔几个钱又算什么哪怕是整个沈氏集团我都愿意给他可惜他不需要沈氏集团！    她起身从老板椅后面的坤包中取出一个精致的手机走到窗前拨了个号码没呼叫两下电话便已接通她优雅的道：“喂请问是徐鸣先生吗？”    “是我是徐鸣请问您是……”    “我是沈氏集团的董事长沈媛不知道徐先生中午有没有空一起吃个饭如何！”    电话那头的徐鸣愣了下沈氏集团的董事长来头有些大会无缘无故的找上自己他都有些不敢相信了“这个……那那好吧！”    “请徐鸣先生世纪星大酒点的对面原来是新康大酒店的徐先生应该知道的吧到了之后会有人带你上来。对了一个人来吧我不大习惯有不相关的人在场！”    徐鸣沉默了会儿后道：“好的我一定准时到！”他刚说完电话那头传来一阵忙音。本来他是想找穆德一起去的但一想着对方是个女人再说自己在这也没什么贵重的东西就算对方不是沈氏集团的董事长自己也没什么东西可以被骗的因此他才答应下来。    县委书记办公室林锦鸿批了会文件正准备起身休息一下正好财政局买的电脑已经送到里间办公室一台外间办公室一台他亲自帮忙安装了下调试了下现度还是比较快的。当然现在网络宽带没装也就不能上网里面也没什么东西。看着赵铭相摆弄电脑比较熟练显然以前已经接触过。在部队中呆了五年外面的世界变化很快特别是有关电脑的更新换代更是日新月异现在新康县网吧已经很普遍而且普通家庭拥有电脑、能够上网的也已经很多不再像五年前那样绝对的奢侈品。    摆弄了会儿感觉有些无聊遂关了电脑正好副书记陈衍来办公室他一进来看到林锦鸿从电脑前起来便笑道：“个好东西啊可惜我已经老喽摆弄不了这高科技的东西也只能摆在办公室里当装饰品啊。不像林书记年轻在学校里接触过这些东西。林书记我觉得有个新词语形容得蛮好的我们已经有代沟啦！”    林锦鸿亲自泡了杯茶给他请他坐下后自己也坐下道：“陈书记正当年轻力壮‘老’这个字与现在的陈书记无缘啊。要这东西凑活着用倒是蛮简单的但里面高深的东西也很多。我啊也只能打开网页浏览下新闻偶尔用下文档而已别的也不会啊。陈书记照你这么一说我也老喽！”说完哈哈一笑。    陈衍也抿了口茶微微笑着两人从电脑聊到电视又从电视聊到国外陈衍也不说此行的目的林锦鸿也没问两人好像在考校到底谁的耐心强一点。最终陈衍喝完那杯茶终于将话题扯到了天麻镇镇长的人选上“林书记天麻镇镇委书记兼任镇长这样长此下去不利于天麻镇的**建设很有可能会出现一言堂的情况如果真的出现这种情况天麻镇还怎么开展工作啊。”    “哎陈书记说的对啊我这几天也一直在考虑这个问题只是一时间难以物色到合适的人选陈书记是不是已经有人选了？”林锦鸿心中暗自冷笑终于忍不住还是开口了叶青看来有几分能力竟然能说动这只老狐狸。    陈衍端起茶杯尴尬的现里面已经没水林锦鸿就当没现陈衍只得点了下头：“我倒是觉得县委办公室主任叶青同志应该是个不错的人选这同志能力有又有基层工作经验林书记您看呢？”    “恩我看可以和张博同志沟通一下如果他也觉得可行的话那么就让组织部的同志跟进一下让叶青同志试试也好。”

第二卷 初露峥嵘 第142章 回光返照
    请记住本站域名:    官运 第142章 回光返照    第142章回光返照    （短短的几天时间，世纪星大酒店周围的各式各样酒店如雨后春笋般冒出来，高中低三个档次相当齐全，最高的当然是正在装修中的维也纳西餐厅。经过这么几天的装修，维也纳西餐厅已经与往日大相径庭，走在门口便可感受到那种富贵逼人的气势来，一旦装修完成开业，其冲击力可想而知，门口一个露天大型电视时时刻刻的播放着维也纳西餐厅的西餐厅的历史、文化，以及新康县维也纳西餐厅建成后的效果图。同时在旁边还竖立了一个硕大的电子滚动广告牌：维也纳西餐厅为答谢顾客，在开业一天内免费酬宾，三周内三折酬宾。    广告牌前时常有人驻足，在讨论着消息到底是不是真的，西餐是有品位的象征，但是贵是免不了的，对普通人来说可以说还是一种奢侈享受。如今有这么好的机会摆在眼前，哪能不为之心动呢，因此是真是假也就成了众人关心的问题。    如果说维也纳西餐厅的出现，以及恐怖的广告的现身，有人还在为之嗤鼻的话，那么与维也纳西餐厅只有一街之遥的秋月宫分店出现，则绝对让人大跌眼镜，古色古香的装饰，仿佛让人产生时空错觉，置身于遥远的古王朝的那种酒楼中，齐全的八大菜系，震撼的低价位出击，绝对让人兴起无限的食欲。    这几天，何立军很烦，如果说别人还不知道这些高档位酒店在世纪星周围如雨后春笋般的冒出来是为哪般的话，他自然清楚，如秃子头上的虱子那么一目了然，这秋月宫也好、维也纳西餐厅也好，全都是奔着世纪星大酒店而来的。不等这些高档酒店开门营业，就周围其他几家改换门庭的中档酒店的重新开业，就足以让世纪星吃不消，这几天世纪星的营业额在直线下降，除了几个老客户，新面孔几乎每日在减少，何立军敢相信，如果再不弄点措施来，不到半个月，世纪星准得关门大吉。那天税务局查账，何立军很是不屑，结果却让他大跌眼镜，世纪星大酒店真的存在偷税漏税行为，仅今年四个月，漏税达三十二万元，就连何立军自己也不知道，世纪星大酒店竟然会存在偷税漏税的情况。查账还在继续，三天两头的来，烦不胜烦。不但是税务部门上门，现在连消防部门、工商部门也三天两头的登门拜访，要求整改这个整改那个的。    何立军蔫了，明知道这些是林锦鸿搞的鬼，却毫无办法，如果没有查到偷税漏税情况，那么他可以堂而皇之的写举报信检举林锦鸿，说他故意打击民营企业经营，破坏新康县投资环境，现在不行了，如果现在去举报无疑说自己是在打击报复，搞不好还要加重处罚。    何立军也曾打电话给何凌宇求助，可惜何凌宇离开新康县后，就表示这些商业方面的问题，他也爱莫能助，更何况对方是沈氏集团的沈媛，他何凌宇也不敢怎么样。何立军闻言后有些后悔，后悔当初不该参合到其中，给凌宇明当棋子使。他终于明白，在新康县还是由林锦鸿说了算的，凌宇明根本就说不上话。就连县长张博，现在也忙着跟林锦鸿修复关系呢，谁会理自己呢。可是现在后悔已经迟了，想办法挽救世纪星才是正事。    又是个周末，林锦鸿不情不愿的从被窝里钻出来，打开电视，看新康县早间新闻，播放的基本上都是围绕着这几天出现的那些酒店等新闻，林锦鸿看了会儿感觉无趣，便关了电视。听到响声，丫头穿着粉红色的睡衣，汲着一双拖鞋，从卧室中出来，慵懒的蜷缩在他的怀中。    “丫头，还不去换身衣服来，等下服务员就送早餐来喽，春光外泄了别怪哥没给提醒。”林锦鸿说着在她娇嫩挺翘的臀上拍了下，惹来她一阵白眼。尽管服务员都是女的，但丫头也不想自己的肌肤暴露在别人的眼中，她那件睡衣基透明的，而且穿的内衣也很妩媚，虽不如蕾丝、镂空那般性感，但毛发还是隐约可见。丫头回了卧室换了身衣服，然后去洗漱。    等她再次出来时，服务员已经送来早餐，两人安静的吃完早餐，林锦鸿笑道：“你先送我去党校，你自己先逛街，下午逃课陪你逛游乐场好不好！”    丫头眼中闪过一丝异彩，心情飞扬着，自动献上一个香吻，娇声道：“说好了哦，不能反悔，不然不理你……”    “老婆大人，我们走吧。”林锦鸿笑笑，牵着丫头的手，出了房间。火红色的法拉利跑车离开了酒店，来到党校门口停下，林锦鸿下车去教室，丫头看着他身形消失后，嘴边浮起一丝淡淡的微笑，发了会儿呆，才驾着车子离开党校。    林锦鸿正晃荡着，听到后面一个喊着林书记的声音，不用转头也知道，肯定是陈卫了。果然，林锦鸿刚停下脚步，陈卫便吭哧吭哧的从后面跑过来，伸手搭着林锦鸿的肩膀，“林书记，还真是你啊，刚见你从那法拉利上下来，我愣是不敢叫你，怕认错了人。啧啧，人靠衣装佛靠金装，说得不错啊，你这衣服一穿上，整个人的气质都变了，如果说之前是那种上位者的气势的话，现在反而不明显，像是温文尔雅的翩翩君子。对了，看着跟电视上经常看到的那几位首长很相似呢。对了，刚才那美女香车是谁啊？”    林锦鸿无语，这家伙也太能掰了，都将自己跟首长相比了。他淡然一笑，“是我未婚妻。”    “哇靠，你也太幸福了，不但人倾国倾城，而且看上去很有钱，怪不得你一身阿玛尼呢。”陈卫直觉的将周欣怡看成是某富家千金了，林锦鸿也懒得解释，只是笑笑。    “时间还早，要不去抽根烟再去教室怎么样，反正教室里也乌烟瘴气的，感觉不怎么爽。”陈卫提议道，“我还惦记着你身上的中华烟呢。”    陈卫直爽，这在官场上来说并不多见，也让林锦鸿感觉耳目一新，林锦鸿点了下头，“也好，我也不大喜欢教室里的氛围。”照理说大家都是重要部门，甚至是党政一二把手，而且大多不是同一个地区的，应该能平淡交往，可以交流一下工作方面的问题，应该还是比较轻松的才对，可是这届培训班让林锦鸿感觉不到这种氛围。    来到一僻静处，两人在石椅上坐下，林锦鸿拉开公文包，愣了下，没带中华烟，只有两包特供烟。也不知道是不是丫头特地换的，丫头认为这种特供烟抽着稍稍健康些，因此她每天都会将自己包中的中华换成特供烟，林锦鸿也乐得享受丫头的这种关怀。看来想不高调也不行了，他拿出一包烟拆了，自己垫了一颗，剩下的丢给陈卫道：“别人送的，尝尝鲜吧！”    陈卫拿在手上，看着特供两个字，两眼发光，也顾不得去询问林锦鸿怎么会有这种烟的，忙抽出一根点燃，美美的吸了一口，舒了口气后叹道：“味道就是不一样，能吸到这烟，今生算是值了。林书记，真人不露相啊，原先以为何书记很牛逼，现在才知道你比他更牛！”    “我说过了，这烟是朋友送的。”林锦鸿挥了下手笑道，“对了，你跟何书记很熟吗？”    “不很熟啊，也就前次聚餐时认识的，没私下联系过，我还不知道他的联系方式呢。”陈卫呵呵一笑，他是向党校的其他同学都要过联系电话的，就连林锦鸿的也要到了，唯独没有要到何玉林的，因此心情有些郁闷。    林锦鸿哦了一声，随即不语，看来何玉林有自己的私人手机号码，不是从陈卫那里搞到的，这何玉林倒是有点门道。他正想着手机铃声响起，便掏出手机，走到一边，接通，“有什么事吗？”    “何立军好像走投无路了，正四处胡乱出招呢，秋月宫和维也纳西餐厅的装修工作受到了影响，装修公司好像要违约。另外，世纪星大酒店准备筹划搞周年庆典活动，采取打折等营销手段，好像和我们卯上了。”电话是沈媛打来的。    “何立军身后是有人的，不但是官场上的，也有商界的，人脉深得很，而且他只不过一个小棋子而已，我想过不了多久，他就会被人抛出来吧。我的要求并不高，只要让何立军明白嚣张的后果就可以了，现在也不想跟他身后的那些人硬碰硬，搞的一身是伤。这些事情你自己看着办吧。”林锦鸿笑道。    “恩，知道了，老公！”沈媛咯咯笑着，私下里她开始喜欢喊上了老公。“还有，徐鸣的那份设计图稿以及简易MP3的鉴定结果已经出来了，确实如他所说的，比韩国的MP3开发的更早，而且与现行的MP3设计理念并不相同，就是现在开发出来，还是很有竞争力。他发明的另外几样东西，都很先进，大有前途，我的意思是让徐鸣三人以技术入股新康县电子一厂，沈氏集团以资金设备入股，而原电子一厂则以厂房及那些旧设备、原材料等东西折合入股，早日将电子一厂完成改制。如果不行的话，我们只能将徐鸣三人挖到沈氏集团喽。”。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第143章 教育局那些事儿
         恩这样吧等朱海峰的调研团结束调研时将电子一厂所有问题**清楚后你直接跟他交流吧这件事情交由他负责。”林锦鸿想了下后向沈媛道。他倒也希望早点完成电子一厂改制林锡蒙等着工资结婚的事情还言犹在耳使得他心头沉甸甸的。只是这些必要的程序还是要走的他自然不想在这件事情上有什么把柄落在别人的手中毕竟今后类似的事件还是少不了的他想在国有企业改制的问题上走出一条路来一条真正适合绝大部分国有企业改制的路。    挂了电话回到陈卫的身旁“不好意思有点工作要谈久等了。也快要上课了我们去教室吧。”    陈卫点头起身将那包特供烟藏好将地上的三个烟**用脚扫在一旁角落里讪讪的道：“呵呵一不小心就抽了三根有些欲罢不能啊。林书记嘴被养叼了可不好办啊还真想跟着你去新康县呢可惜的是我没这个福气啊。”    林锦鸿呵呵一笑不语走了几步问起陈卫教育局工作的事情来谈着谈着便谈到有关申请各项教育经费以及省教育厅下潭州市各县检查工作的问题上来林锦鸿还记得新康县教育局局长韩德来询问申请经费时的神态。他有心想查查教育局的问题但之前搞了公安局、招商局、财政局三大重要部门他也知道再去捣腾教育局恐怕会引起张博和陈衍两人的反弹。再说一直忙这忙那的有些事情还没有整出个头绪来在现阶段工作的面不宜铺的太大也就先暂时将教育局的问题摆放在一边了。    现在陈卫也是教育局局长虽然不是同个县的但对教育系统这一块应该还是比较了解的他才会向陈卫问起这个问题。陈卫闻言苦笑了下“林书记是不是你们新康县的教育局向伸款比较积极而辖区内的各类学校教学楼、学生宿舍等方面的硬件设施却迟迟不见改善你怀疑这里面有猫腻吧？”    他也不等林锦鸿回答又继续接下去道：“哎教育局局长难做啊特别是潭州市辖区内的教育局局长更是难做湘省在这两年来积极响应中央逐步加大改革的步伐矢志走在全国的前列。省教育厅厅长在教育改革的核心上有两点一是扩大受惠层面切实将九年义务教育落到实处惠及农村和贫困山区的适龄儿童；二是产业化。省教育厅将潭州和省城两处地方作为改革的试点城市这问题就出来了潭州市经济自然不能和省城相比省厅却要潭州市向省城看齐而下拨的款项也是按照省城经济总量作为标准的。潭州市的经济总量比不上省城这可支配的财政收和省城相去甚远市财政对下面各县的教育投入也就少之又少。而市教育局又将近一半的下拨款项用在市里的几所重点学校分配到其他各县的教育资金自然少之又少。现在潭州市各县教育局不将升学率、重点中学为工作核心而是将入学率看得比什么都重。”    “要想扩大入学率造学校是免不了的于是教育局频繁的利用各种借口申请资金大办特办学校那些重点中学的教学楼即使破烂的不能遮风挡雨也就随他而去了。”陈卫挠头笑了笑“反正我是频繁的打报告拿钱然后去办学校不知道你们新康县是不是属于这种情况。为此事我是挨过好几次刮的。”    林锦鸿闻言叹了口气提出改革是好事改革本来就不一定会成功失败也是为了累积经验为下一次改革积累经验不能说因为一时成败而就否定一项改革。但不该的是一刀切工作最忌讳的就是一刀切这种盲目的做法导致改革失败是最不可要的。省教育厅厅长该为此事负责啊。“你们为什么不直接以办学校扩大入学率提出申请而每次都用同样的理由申请款项呢？”林锦鸿好奇的问道。    “林书记这公办学校是有限制的而且比较繁琐干脆大家都以这种方式来申请了。老领导都知道这些弯弯道道便也睁一只眼闭一只眼了大笔一挥将款项给批下来财政实在困难的便先暂缓一段时间等县财政稍稍宽松了便也给批下来。”陈卫淡然道“林书记估计你新上任而秘书又没跟你提醒便生疑了很正常。”    林锦鸿苦笑不已这隔行如隔山说的还真不错啊自己事先没有调查过问题就贸然的想当然了。而赵铭相也任对这些方面自然也懂的不多自己两人都是门外汉啊。自己工作还有些粗糙啊这件事足以让自己引以为戒不然还指不定闹出什么笑话来呢。张博应该知道此事的吧可惜没提这件事这也说明张博在某些方面还不是个合格的政客。林锦鸿肃然道：“陈卫谢谢你了如果不是你跟我说起这些事情我还真有些不明白啊。”    “林书记说这话就客气了不是那包烟放在我怀里也不踏实是不是！”    林锦鸿哈哈一笑“那你的工资可是有点低哦一包烟就能知道那么多事我倒是赚了。”    陈卫闻言也哈哈大笑两人来到教室门口{}正好铃声响起绝大部分的人已在教室中坐着还有几个跟林锦鸿两人差不多的都向教室中晃来。两人找了个位置坐下等老师过来上课林锦鸿现那个何玉林并没来上课。这种进修班还是比较宽松的跟脱产集中学习还是有很大的区别毕竟大家都是一二把手周末有工作缠身也是正常的事情因此纪律不算严明就算旷课也没人会找到你头上。    不过在上课时林锦鸿和陈卫两人都没说话即使不重要但作为领导对老师必要的尊敬还是不能丢的这直接反应了一个人的人格魅力如果连做人都不会又如何去做官呢。    上完一节两小时的大课还是比较累人的特别是那些老师只是照本宣科讲得不够生动的话比开一场会还要累。下课铃声响起当老师收拾好教材离开教室后众人都不自禁的吁了口长气各自收拾东西离场上午的课就这样结束了。“林书记要不要一起吃饭中午我请当然我是应付不了秋月宫那种高档地方的。”陈卫边收拾边问道。    “不了跟未婚妻说好了的下次有机会来新康县我请吧新康县也有秋月宫分店八大菜系相当齐全不比这里的差劲哦！”林锦鸿将课本放进公文包拍了下他的肩膀道。    陈卫顿时眼前一亮“林书记是不是我在新康县几天你就请几天啊。”    胃口太大了吧林锦鸿苦笑点了下头“你呆个一年半载的我倒还请的起如果想要终身呆在新康县我还真不好应付呢。不过我相信你也不会为了秋月宫而终身呆在新康县吧那可是得不偿失啊。”    “一年半载没问题的话我就放心了嘿嘿我这人胃口大！”陈卫笑道“如果真的能在秋月宫吃一辈子我倒愿意呆在新康县反正宁长县的教育局局长也不好当。”    两人边开着玩笑边出了教室在教室门口陈卫被其他几个人拉走了那几个家伙倒也想拉上林锦鸿的不过被陈卫拦住了。林锦鸿独自一人在学校内晃着来到门口现那辆火红色的法拉利正停在门口等着自己丫头看到自己出来嘴边浮着一丝满足的笑意。旁边刚从里面出来的陈卫几个看着林锦鸿施施然的上了法拉利法拉利出一阵轰鸣声绝尘而去除了陈卫外其他几人的眼睛都有些直。    “大卫刚才那上车的是我们班的林书记吧我好像没有看错吧？”其中一人问道。    “晕这么近的距离还问我近视眼也该戴双眼镜吧怎么着也不能祸害人吧。”陈卫忙道。“好了别说这些了那美女是林书记的未婚妻呢不该管的事情憋屈管了。还是想想中午去哪里对付吧。”    “对对还是大卫说得有理！”其他人笑道。    林锦鸿两人这次没去秋月宫而是去了火锅城吃了火锅各自要了杯果汁毕竟是要开车的喝酒开车是和自己过不去。    下午林锦鸿真的没去上课陪着丫头去了游乐园疯玩了一天就像是回到童年时代没有压力没有烦恼过山车、旋转木马、碰碰车不时的飘出丫头咯咯的笑声。一个下午很快的过去丫头恋恋不舍的从旋转木马上下来“哥你背我！”    “恩！”林锦鸿蹲在她的跟前轻声应了句“今天快乐吗？”    丫头使劲的点了下头“明天再来！”    林锦鸿脚下一踉跄忙道：“厄要不下个周末吧不能天天玩这个腻味了以后就没得玩了！”    “也是！”

第二卷 初露峥嵘 第144章 古村落旅游
    第144章 古村落旅游    次日早晨林锦鸿倒没逃课，乖乖的坐在教室里聆听那个老教授的催眠曲。下午再次拉着丫头疯玩，逛了几个小时的商场，然后又去一家院里看电影，让人郁闷的是，电影放到一半突然放不了了，说是带子有问题，暂时先放另外一部。    荧幕上出现一副大古代战场大厮杀大场景，气势相当宏伟，令人看了热血沸腾。可是这镜头刚刚过去，便让林锦鸿和丫头目瞪口呆，只见镜头一转，切换到一栋古色古香的房子中，一个穿着半透明宫装的妖娆女人，半遮半掩的坐在一张硕大的床上，微风吹过，周围的粉红色幔帐随风起舞。接着一个衣裳不整的男人出现在房间中，来到女子身边，几句乱七八糟的对话，完全破坏了刚才营造的那种场景。那男人在女人身上动手动脚的，没多长时间，两人身上的衣裳尽去，不着半缕……    林锦鸿看得目瞪口呆，转过头来，见丫头早已转过身，脸红到了脖子根，尽管如此，那不堪入耳的声音飘进她的耳中，也使得她脸上的红晕越来越盛。林锦鸿抬头看了眼周围，见个个正经围坐，稳如泰山，那些男女一起来的，则基本上都在角落里，两人的身体越靠越近。林锦鸿明白，这电影院这么做已不是一回两回了，大家都已经知道这样的情况，怪不得上座率这么高呢。    “老婆，我们走吧！”林锦鸿拉着丫头的手，轻声在她耳边道。丫头顿时如释重负，慌不迭的点头，两人起身出了电影院，相视一笑，也不去理电影院里的委靡之音。看不成电影，两人只能吃过晚饭后驾着那辆火红色的法拉利打道回府。    度过了一个令人愉悦的周末，林锦鸿第二天来到县委大院，神清气爽、精神百倍。办公室中，林锦鸿翻开第一份文件，就是要钱的，是大津乡打上来的报告，要求在石门村修建一条直通县城的公路，大津乡要将石门村打造成一个保持自然形态的旅游村。这个名词很新，林锦鸿倒是没听过，估计也是他们自己搞的，大致的意思是石门村的在自然环境、古文化方面保护的比较得利，现在还存在上千年历史的古木房，其中那个祠堂听说已有一千三百多年的历史，另外村门口的那道石门以及村尾的一颗参天大树，这些都可以成为石门村一日游的元素。林锦鸿上次在石门村倒是没注意到什么祠堂以及上千年的古木房，但见到那个纯天然形成的石门时，自己实实在在的感叹了一番的。如果真的能开发出一个旅游项目来，倒是个不错的选择，能较快改善石门村村民的生活水平。    现在，人们越来越重视古文物的保护，特别是古村落、古建筑群越来越引起国家文物局的重视，古村落旅游是一项新兴的怀旧产业，正在全国范围蓬勃发展。但古村落作为一种具有特殊景观形态和文化内涵的乡村人文景观，其资源具有稀缺特点。因此这个旅游项目是可持续发展的，是能够成为现在、乃至将来的一道旅游大餐的。    林锦鸿放下文件，拿起桌上的电话，拨给了大津乡党委书记办公室，接电话的正是郑伯希本人，“伯希，你的那份文件我看过了，前次去石门村倒没注意到这些，石门村除了你文件所列的的几个景点外，还有其他房屋是有上百年历史的吗？”    “林书记，这份报告是出自石门村那个大学生村长吕庆兴之手，我接到报告后特地去石门村逛了一圈，有几百年历史的房屋是俯拾即是啊。随便拿出来一间，就有很古老的历史，有几间大户更是雕梁画栋，古色古香，稍稍收拾一下倒能在哪拍古代的影视剧呢。”郑伯希呵呵的笑道，“吕庆兴认为在石门村搞古村落旅游，我觉得可行，便将报告递上来了。”    “恩，那好，我让县文物管理局的同志去石门村逛一逛，到时候你们做好接待工作就行。”林锦鸿说完挂了电话。他又打了个电话给新康县文物管理局的局长何敏，何敏听说新康县出现古村落，显得很激动，忙向林锦鸿表态一定向上级部门反映此事，共同组成考察团下石门村进行考察。林锦鸿暗自叹气，这事还没确定，便先急着要向上级部门汇报了，还共同组成考察团，估计这考察团的规模小不了吧。如果不是看何敏是个女同志，林锦鸿还真想训斥她几句。其实林锦鸿倒是错怪何敏了，实在是她认为是林书记亲自打电话来，说明这事情很重要，而且基本上属实，因此也就没准备先到石门村实地考察了。    林锦鸿将那份大津乡的文件先放到抽屉中，这事急不来，要等文物管理局的结论出来后，再行定夺怎么处理这件事情，定要修的，如果石门村真是个古村落，那么这路就要大修特修，拉动整个大津乡的经济就要落在石门村旅游项目上了，尽量要用这条路将石门村的发展辐射向整个大津乡乃至周边地区，这是链带效应。如果石门村只有那几个景点的话，估计也起不了多大的作用，便修条路，贯穿大津乡直通县城，这对大津乡的经济发展还是有一定的作用的。林锦鸿尽管不喜何敏的做法，但对何敏一行还是蛮期望的。    将视线投回到第二份文件上，还是份要钱的文件，电子一厂申请拨款，发前三个月的职工工资问题。林锦鸿粗粗看了几眼，便直接在上面批了两个字，暂缓。电子一厂都这个时候了还申请拨款，别说县财政拮据，就是宽裕也不能拨这个款，谁知道这些钱会不会真的溜进职工的口袋中呢。反正就要进行改制了，一旦改制成功，职工工资就不会成为问题。实在没有必要利用县财政去填补这个黑窟窿。    林锦鸿将余下的几份文件批完，想起上周末陈卫说的那些有关教育局的事情来，遂决定亲自出去走走，便叫了赵铭相和周猛，开着那辆县委一号车离开了县委大院，在县城的几个小区转了一圈，又去了城郊的几个村镇，起初赵铭相不知道林锦鸿的来意，但跑了几个学校后才略略有些明白。一连跑了好几所学校，竟然都是这几年刚建的，虽然大多学校的各类硬件设施很简陋，但也应该费钱不少。特别是为了追求入学率，有些村镇穷苦人家的孩子都是半费或是免费上学的，这是一笔不小的开支，这笔开支由县局和当地财政共同负担。    从一所学校中出来，林锦鸿的脚步有些沉重，湘省的教育厅确定的改革有些急功近利，他难以相信这样的改革能不能持续下去，没有强大的经济作为基础，而盲目进行改革，只会令一个地区的财政收入和支出陷入恶行循环，改革也会被迫而止。    “书记，是我工作没到位，不清楚这里面的问题，以致对韩局长有些误解……”三人上车，赵铭相转过头来，作诚恳的检讨。他的心里亦有些忐忑，不知道林书记会怎么看自己。赵铭相觉得自己在林书记身边呆的时间越长便越患得患失。    林锦鸿挥了下手，笑道：“人非圣贤孰能无过，再说这也不是你的过，你作为一个秘书，就该这样，保持着怀疑的态度，时刻提醒我。这次是我的工作没做好啊，事先没了解教育局的那些事儿，以致产生那样的怀疑。不过呢，现在说谁对谁错，还真不好判断啊。”    “书记，我觉得不管教育部门的初衷如何，能令这么多孩子上了学，总是件大好事情！”赵铭相突然轻声的道。    林锦鸿愣了下，赵铭相虽然只看到眼前的一面，就事论事，或许也有一定的道理吧，孩子是祖国的未来！他又想起一句话来：再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！这句话本身没有错，但喊的多了，做得到的人少了，便使人产生幻觉，认为这句话错了！    林锦鸿让赵铭相拨了个电话给财政局局长熊兴川，接通后，赵铭相将手机递给他，林锦鸿清了下嗓子，道：“喂，兴川，我是林锦鸿啊。前次那份有关县教育局申请拨款的文件你看过了没啊？”    “书记，我看过这份文件，由于当时县财政比较拮据，便被压下了。”    林锦鸿点了下头：“哦，我知道了。”说完挂了电话，他知道以熊兴川的悟，应该明白自己这个没头没尾的电话的含义。    电话那头，熊兴川挂了电话后，急匆匆的回到办公室，找到那份文件，在上面签了个字。便拨了个电话给教育局局长韩德，“喂，韩局长吗，我是财政局的熊兴川啊，是这样的，你们教育局的那份文件我们重新审核了下，已经批准了。恩，你们随时可以来支取这笔款项。对，对，那好，我就不打扰韩局长工作了，有空聊！”    熊兴川放下电话，凝视着文件上林锦鸿的那几个签字……    最新全本：、、、、、、、、、、    都来读阅读网址：m.

第二卷 初露峥嵘 第145章 建学校不等于改革
         县城西郊那条宽阔的上山水泥路上一辆豪华轿车两人站在车旁凝视着那桃花坞两扇大门上的封条叹了口气。“你抽个时间去见见你们的书记林锦鸿探探他的口音这个桃花坞能保住就尽量保住这是个好地方啊。”金易边说边钻上车子。    桃花坞的金老板便站在车窗旁弯着腰恭声道：“金少我知道该怎么做了？”    “知道就好就怕你不知道不要跟凌宇明和陈尚虎等人走得太近了他们跟那边也有联系估计是真把我当傻子看了吧。”金易嘴边浮起一丝邪恶的微笑“好不容易在新康县布下的这么些东西被那两个自以为聪明的家伙一眨眼间败光了若不是抽身的早估计要有一大帮人被牵出来真要那样就热闹了。”    金老板看到金易脸上的那个笑容不由自主的打了个冷颤他这是第二次看到同样的笑容他绝对能明白这样笑容的背后代表的是什么意思。金易看似个浑浑噩噩的纨绔子弟凡是和他接触的人都会被他的外表所蒙骗只有少数几个人能明白金易纨绔的外表下藏着过人的能量。金老板知道凌宇明是聪明、陈尚虎谋略过人但这两人都是在表面根本无法与眼前的金易相比。金老板想到这腰弯的更低了。    金易脸上的笑容渐渐隐去启动车子缓缓的离开现场金老板看着车子消失不见才直起身子擦了下脸上的汗水悠悠的叹了口气。    县委书记办公室林锦鸿眯着眼端坐着前面站着县教育局局长韩德当韩德接到财政局局长熊兴川的电话后就想来书记办公室了可惜得知书记刚带着秘书和司机出去。下午他一早过来等在书记办公室门口倒还真有点像那些放高利贷的人来堵门的意味。    两三分钟过去林锦鸿始终没有说话始终平和的坐着韩德脸上渐渐出现细汗虽然不时的悄悄擦拭可那脸上就像有一处泉源似的擦不胜擦。“林……书记我来向……向您汇报……”韩德终于忍不住先开了口。    林锦鸿哦了一声良久才慢条斯理的道：“汇报工作啊正好我也想了解下关于教育局的那些事情。我们新康县今年小学和初中的毛入学率达到多少了啊？”    韩德一愣心道看来林书记应该已经了解教育改革的事情了韩德心中后悔当时自恃是张博的人不敢也不想来新任书记办公室汇报工作如果早点汇报湘省教育改革的事情来根本就没什么事情。他前次来书记办公室本想说明这件事情的最终却又没说出口。韩德抛去脑中杂七杂八的想法道：“林书记今年新康县的中小学毛入学率已达到百分之九十八以上位居全潭州市前列小学升学率也达到百分之八十以上初中升学率达到百分之六十七以上这些数据足以说明我们新康县的教育走在了全市的前列……”韩德一汇报工作便滔滔不绝越说越顺溜一连串的数字准确的从他嘴中蹦出。    “五年来新康县总共建了几所学校共投入多少资金？到现在为止新康县各所学校内又有多少危房？每所学校的师资力量怎么样？几所重点中学的升学率又怎么样？”林锦鸿罢了下手打断韩德的汇报问了一连串问题。    韩德闻言一惊有多少危房？他还真没考虑过这个问题“林……林书记……”    “不用跟我解释我希望你这个教育局局长在大建特建新学校之时也应该多考虑考虑刚才我说的那些问题。教育不仅仅是那几个数字的问题毛入学率达到百分之百又如何读了一年级二年级便辍学在家这没改变什么实质问题吧这样的毛入学率我们要了又有何用！”林锦鸿沉声道“不要为数字游戏着迷多做些实在的事。不可否认教育部门建了那么多所学校还是有一定用处的。”    “不是建几所学校就算是改革如果真的这么简单恐怕中央早就拿出一笔钱来在全国各地大办特办学校完了之后就算完成改革还轮得早我们在下面折腾吗！”    听着林锦鸿的比喻韩德虽然很想笑可就笑不出口想要反驳也无从反驳他不得不认为林锦鸿说得很有道理。“林书记是我们工作太粗糙了向您检讨！”    “恩我希望你将那笔款项专款专用花在该花的地方上！我不希望在新康县的学校里出现危房倒塌压死学生的丑闻来否则你自动请辞离开教育局岗位！”说到后来林锦鸿简直是疾声厉色了。韩德脸色有些苍白唯唯诺诺的应着最后不停的擦着冷汗离开了书记办公室。    下午两点书记碰头会议在县委小型会议室举行参加会议的除了三位书记外还有县委常委、组织部长陈立文县委常委、县委秘书长刘建良副县长朱海峰会议由县委办公室副主任李桐记录。会议讨论通过了关于组建高新区考察团的议题并正式生成文件高新区考察团负责人由县委常委、副县长陈然担任副团长由原三溪镇镇委书记罗非新康县**综合科科长叶宁两人共同担任其他组**员有公、检、法三大部门的副手以及县电业局、建设局、环保局、安监局等部门的主管人员。高新区考察团考察时间为期一个月奔赴三个地点分别是省城、京城以及香港主要目标就是学习这三地高新区设立、以及今后基本运作情况。书记会议通过了关于原县委办主任叶青任天麻镇镇长的提议提议通过后将在下次县委常委会议上讨论。    此外会议上副县长朱海峰作关于电子一厂调研的工作汇报在会上朱海峰将调研团在电子一厂进行为期一周的调研所取得的成果汇报了一遍。朱海峰认为经过一周的调研电子一厂存在四个大问题：子一厂巨额负债负债对象百分之九十以上是银行其中大部分都是抵押贷款还贷期已经临近；二是电子一厂经营方式落后、机器设备陈旧已经不适合现在日益激烈的市场竞争；三是管理无序最突出的表现是电子一厂的党组书记、厂长并无经营能力严重阻碍了电子一厂的展。既然上层管理人员没有管理能力其下的混乱可想而知厂里经常出现材料、产品甚至设备被人偷出去卖掉的情况管理不善引起的问题还远不止这些；四是工人积极**不高大部分的工人已经丢掉了荣誉感要想改制成功积极挥工人的主人翁精神增强工人的荣誉感。    林锦鸿听完边点头边鼓掌朱海峰的调研工作还是比较细致的而且很尖锐充分暴露了电子一厂存在的诸多问题可以说这份调研报告很符合自己的心意。    张博等人也稍稍鼓掌但他们脸色有些凝重“林书记这电子一厂的问题这么严重想要它起死回生恐怕光有我们县财政支持还不够吧？”张博第一个要想到的就是丢掉这个包袱直接破产清算安置几百个工人总比要安置整个厂要轻松吧。    “光有县财政支持当然不够不过沈氏集团的董事长曾对电子一厂有些感兴趣如果能得到沈氏集团的注资电子厂起死回生也不会有什么问题吧。”林锦鸿边说视线边从众人脸上掠过张博眼中接着复杂陈衍凝重其他几人倒都有些喜色。    “海峰同志刚完成了调研我建议让他继续挑起重担负责与沈氏集团保持联络及时汇报最新的进展情况。”林锦鸿笑道。    “我同意！”陈立文倒搞不清楚为什么林锦鸿将这种功劳让给朱海峰不过他无条件的紧跟着林锦鸿的步伐。    刘建良也说了同意两个字后低头不语张博和陈衍也各自点头两人心情或多或少的有些沉重他们知道这是林锦鸿在收买人心向朱海峰示好。特别是张博他知道林锦鸿是有意让朱海峰进县委常委的朱海峰一向是自己这边的一员大将如果也投向林锦鸿或者保持中立那自己一系在县委常委可就说不上什么话了。    朱海峰淡然的道：“谢谢林书记和张县长的信任我一定会圆满完成组织交给的任务。”    “沈氏集团的条件我们还是不知道的我们要充分做好对方狮子大开口的心理准备同时也要失败的心理准备毕竟这电子一厂不是什么香饽饽别人未必喜欢啊。”林锦鸿脸上表情很严肃心里却直想笑这话怎么说着都是别扭幸好沈媛不在这里不然她听了不知作何想法。    会议最后成立了电子一厂改制工作小组组长自然是林锦鸿副组长有县长张博、副书记陈衍、副县长朱海峰工作小组成员由国土资源局局长等各相关部门人员组成……

第二卷 初露峥嵘 第146章 何立军请援
         “书记有个姓金的先生要跟你说几句话说是很重要您看？”林锦鸿按下内线响起赵铭相忐忑的声音。本来这事该由着自己直接拒绝的县委书记不是谁说想打电话就能打得到的但林书记与其他的领导不同说不定还真的要听听这个电话呢因此他才冒着挨刮的危险打了内线请示。    姓金的？好像不认识什么姓金的人吧？林锦鸿皱眉想了下没有头绪便道：“问问他的身份让他直接说明来意！”    “是书记！”赵铭相颇为郁闷他刚才就问过那人的身份可是那人就支支吾吾的不说嘴里一个劲儿的说着很重要、很紧急的事情。“书记那人说了他是桃花坞的老板。”    “桃花坞的老板？”林锦鸿嘴边有了丝笑意“好吧接近来。”他说着挂了内线抓起外线电话微微咳嗽了声那边立马传来金老板的声音。    “喂是林书记吧我是县城西郊桃花坞的老板金衡新康县秋月宫分店刚刚开业请问林书记晚上有没有空能否赏个脸？”    秋月宫开业了林锦鸿愣了下这几天倒是没注意这方面的新闻好几天没跟沈媛联系了也不知道她在忙什么。自从那晚和沈媛在车上胡闹过后回家被丫头抓了个现行他就没跟沈媛主动联系过每次提起电话就会想到丫头那晚在自己身下逢迎时的倔强眼神他便暗自叹了口气放下电话。没想到秋月宫都已经开业了离沈媛预定的半个月时间还差几天也不知道世纪星大酒店的何立军怎么样了？无论怎么说也该打个电话给沈媛了。    “喂喂！林书记您在听吗？”电话那头金衡见林锦鸿半响没说话忙出声问道。    “哦！”林锦鸿悠悠的道“吃饭就不必了晚上还有点事啊。我倒想见见你身后的那位什么时候有空你给安排一下好吧！”说完也不管那边的反应如何径直挂了电话他嘴边浮现的冷笑意味越来越浓一个金衡想出来跟自己对话显得也就太寒酸了。据自己了解桃花坞至少跟凌宇明、陈尚虎以及那个金易有关金易这个人很是神秘按照林锦鸿的理解表面上越是普通的人其实越不普通金易很可能才是这个桃花坞的真正核心人物。    被人无视金衡暴跳如雷这是他进入新康县来尚属第一次来桃花坞的人那个不会对自己尊敬的喊一声金老板呢（当然金易三人除外）可是这次电话竟然被人当成了一个跑腿的伙计是可忍孰不可忍！但他一想起林锦鸿的身份身子萎顿了在对方的眼里或许自己根本就是个跑腿的伙计吧。金衡缓缓的收起手机暗道他想见自己身后的人是什么意思凌宇明、陈尚虎抑或是金少？林锦鸿真的知道这么多吗？    他想了会儿回到车上掏出手机拨了个电话没多长时间电话接通“喂金少我是金衡。刚给林锦鸿打了个电话可是他说……他……”电话那头传来吭哧吭哧的声音以及女人娇媚入骨的鼻音。金衡知道自己这个电话打的不是时间挨顿骂是免不了了。    “你猪脑啊说句话都说不清楚东西要不要老子再请个小学教师给你上几天课啊。有话直接说！”果然电话那头传来金易暴跳如雷的骂声骂声过后女人的喘息声也越来越大并且有其他声音混合着好像奏响了一曲三重奏。    金横听着那**的三重奏身体渐渐起了反应忙咬了下自己的舌尖狠狠吸了口气稳定了下自己的心情后道：“林锦鸿想要见我背后的人但没指出要见谁！”    “指出怎么指出啊？你个猪脑平时让你多读点书就是不读整天只知道玩女人……”金易骂了会儿感觉没意思便道：“正好我也想见见这位林书记给我安排个时间见见他吧我不想让其他人知道我见过林锦鸿你猪脑该知道怎么做了吧？”他说完便挂了电话。    金衡吁了口气下面又开始起反应忙点着火启动车子回家灭火。    县委书记办公室林锦鸿挂了金衡的电话想批完几份文件但心总是静不下来遂起身泡了杯茶坐在一边沙上掏出颗烟点燃**出手机给沈媛去了个电话。    “喂是你吗？还以为你彻底将我忘记了呢！”接到林锦鸿的电话沈媛的语气中满是喜悦娇声笑着。    “对不起！”    “你又来了我说了不想听这话。说吧是不是又生什么事情需要善后啊。我就是你的专业**！”她说着说着自己咯咯的笑了。    林锦鸿也笑了下柔声道：“没什么事情就是有点想你了这几天还好吧。”    沈媛闻言顿时眼前一亮狠狠的点头突然扑哧一笑忘记自己这是在讲电话了。“很好呢！”即使有什么能得到他这句话她感觉就比什么都好沈媛陷落了随着时间的推移她的整个心都在不知不觉的陷落就像热恋中的女生林锦鸿一句话就能让她高兴半天    “那就好！”林锦鸿笑笑“这几天一直没打电话给你就怕你哭鼻子了。”    “啊！你才会哭鼻子呢。你以为本小姐是三岁小孩子吗！”沈媛恶狠狠的道“你还好意思说我整天为你东奔西跑的也不打个电话给我一点良心都没。”    林锦鸿尴尬的笑笑忙岔开话题“听说秋月宫已经开张了是真的吗这度好像太快了吧装修度这么快？”    “恩反正这些都是木制的也没上漆透着木香呢。我看透着自然色的秋月宫比之潭州市那边更有吸引力虽然缺少了一种雍容华贵但能给人一种清新自然的感觉。先将就着用一下不会砸了秋月宫的牌子就行等过了段时间再进行改进！”    林锦鸿明白她所说的等过段时间是什么意思估计是要等世纪星倒闭吧。想到这他就感到好笑为了整个何立军自己还真是大张旗鼓了这就是权力的魅力吧。“何立军这几天怎么样了还闹腾吗不会就这么轻易的束手待毙吧这可不是我想看到的结局啊。”    “那你就把何立军想得太简单了他甚至都动用了军中的力量找到我家里去说情了。好像这个世纪星大酒店不一般啊何立军竟然会动用了那么大的能量不会有什么猫腻吧？”    林锦鸿大吃一惊动用军中的力量去保一个三星级酒店这还真够骇人听闻的。不是何立军吃饱了撑着得了臆想症那么就是这世纪星真的有问题。可是一个酒店又会有什么问题呢**窝、赌窟、毒窝、抑或是情报机构的联络点。林锦鸿拍了下脑袋看来不是何立军得了臆想症而是自己。他苦笑了下“那你的压力大不大要不就算了？”    沈媛心里一暖娇声道：“没事啦其实何立军找的人也不是什么大人物根本见不到我爸跟我哥他们想要见他们还得过我这一关呢。现在我想何立军还在期盼中吧嘻嘻！”    林锦鸿悠悠的道：“那就好这家伙还真有点人脉有这么好的人脉怎么死守着新康县的这家世纪星三星级酒店呢！像他这样的人随便出去闯闯都能闯出大名堂来。”    “这就足够说明世纪星有问题啊何立军越要遮着、捂着我就越要把事情给抖出来看看他想捂着的到底是什么东西！”沈媛嘻嘻一笑“老公我做的好吧有没有奖励啊比如良好市民什么的拿回去挂着客厅里给老爸他们好好看看！”    林锦鸿暴汗“好了你自己出门小心点如果没有必要就别呆在新康县免得何立军狗急了跳墙。”    “放心吧我的伸手一向不错的。”沈媛很享受林锦鸿的这种关心满不在乎的道。    林锦鸿又与她聊了几句方才挂了电话赵铭相推门进来拿着一份文件道：“书记这是县委、县政府大院两个食堂的承包情况请您过目。”    “哦食堂已经公开招标了？”林锦鸿愣了下暗道度挺快的啊他接过文件别的也没注意直奔承包价格而去了三年四十三万平均每年十四万多一点这价格显然有些偏高林锦鸿抬头向赵铭相问道：“这样的价格承包商有钱赚吗？”    赵铭相小心翼翼的回答：“书记估计这两家承包商花出去的钱不值这个数吧！做县委、县政府的生意不图利润即使每年亏上那么点钱还会有很多人挤破头来争这个。”    林锦鸿恍然的点了下头也是在这两处地方做生意能最快的累积人脉。在有些商人的眼中认识一个县委书记或县长就是亏百八十万的也觉的不虚此行吧。

第二卷 初露峥嵘 第147章 出征前的谈心
    第147章 出征前的谈心    “领导，明天就要去省城了，敬你一杯！”罗非举杯，笑道。水墨兰庭，这是罗非第二次来，感觉还是跟上次一样，震撼！明天高新区考察团就要前往省城取经了，在省城将要花费半个月左右的时间，考察团的重点也是放在省城，毕竟同属湘省，地理位置近，具有一定的可比，再加上陈然也在省城，她可是考察团的主要负责人。    考察团在省城呆满半个月后，后半个月将在燕京和香港度过，而这段时间陈然要负责湘省投资贸易博览会的有关展台工作，不能随考察团前往京城和香港，罗非自然也就成了考察团的负责人，挑起整个考察团的大梁。这是林锦鸿极力拉陈然进入考察团，担任考察团团长的原因之一，为了罗非的前进，他可以说是有些不择手段了。闹得新康县好像除了陈然就没有别人了似的，当然这种强势带来的后果也是显而易见的，林锦鸿身后的人个个吃了定心丸似的，士气大振。在县委、县政府两大院，为他赢得了不少人心。    “恩，别的话不用多说了，相信你也应该明白。高新区能不能上马，在一定的程度上取决于你们的考察成果。可以说也关系着你能不能抓住这次机会，我相信只要你能抓住这次机会，越过正科到副处的鸿沟，前面就是一片坦途。”林锦鸿说着举起杯子，和罗非轻轻的碰了下，两人一口饮尽。丫头依偎在林锦鸿身边，又为两人添满酒。    “你在基层的时间呆的虽然长了点，但未必就是件坏事，是龙是虫就看你这次了。”    “领导放心，我会抓住这次机会，不让你失望的！”罗非激动的道。罗非善忍，本来他有机会在他老爸时代就能进县里，好好运作的话，到现在是正处也未必不可能。但他最终选择了三溪镇，后来三溪镇出了林锦鸿，他一直跟在林锦鸿身后，亦步亦趋，以致他老爸离开了新康县，他也没有跳出三溪镇。    在林锦鸿离开三溪镇后，他虽然快速的上了镇委书记，但工作一直受到，周围的环境对他并不利，他却咬着牙坚持下来了，直到林锦鸿再次出现新康县，并担任了新康县的县委书记，他知道自己算是苦尽甘来了，尽管如此，他在工作上可以如履薄冰，兢兢业业，丝毫不敢有所懈怠，可见他的忍耐力是何等之强。    经过这么些年的煎熬，罗非的政治智慧更加纯熟，在张博主政的新康县下，他愣是没出半点差错。可以说，罗非也是林锦鸿所需要的人才，帮着巩固自己的地位。    罗非善于忍耐，但这五年过去，他也尝尽了忍耐之苦，特别是老头子的希冀嘱咐，如今有机会，他自然激动，也不会去推辞，该上就上！    “哈哈，我看你终于是憋不住了。”林锦鸿抿了口酒，悠然道：“我回来新康县还不足三个月吧，但发生的事情却比别人经历的十年还要多，经历的事情多了，这盯着我看的眼睛也就多啊，俗话说，风头浪尖的滋味不好受。我想要干些什么，都难。也只有趁着你们还能隐在我身后没被人注意的时候，将我的三点想法实现，这样也不狂我到新康县呆过一场。”他说着，拍了下罗非的肩膀，新康县始终不是林锦鸿的最终目的地，这里只是他的起点站。    罗非默然点了下头，也没问林锦鸿的三点想法是什么，但他能隐隐猜的出来。跟着林锦鸿越久，他就越佩服林锦鸿的为人，林锦鸿是个有抱负的人，这种抱负不是升多大的官，向上爬的多快，而是他要真正解决一些实事。    “好了，喝酒吧，菜都凉了！”林锦鸿突然哈哈一笑，罗非愣了下也哈哈一笑，两人的相视大笑好笑回到了几年前的三溪镇，那时候的酒席上到处都是荤段子。特别是林锦鸿选任三溪镇副镇长时，当时新三溪镇人大主席李戈纠缠不休，闹得宴席不欢而散。    “对了，你老头现在怎么样，听说是某地常务副市长？”林锦鸿突然扯到罗非的老爸罗胜明身上。罗胜明当初跟林长俊达成了某种协议，而退出了新康县，从县委副书记到县长、到县委书记，最后又进了龙城市市委常委、常务副市长，可谓平步青云。    罗非摇了下头，“现在是龙城市代市长了。”    林锦鸿愣了下，笑道：“厄，只不过两个月没问，又高升了啊，那得喝一杯，来，大家敬伯父一杯！”据老爸林国栋说，现在罗胜明已俨然成为林系外围人员的翘楚，很有实力能进入林系核心，不过这要看他在龙城的经营能力了。林系一向不手岭南一带，这次却弄了个罗胜明进了龙城市，让人大跌眼镜的是，罗胜明竟然在龙城耍得有声有色，迅速站稳了脚跟，而且还在市长的博弈中脱颖而出，实在是个异数。龙城，是桂省重要的区域中心城市，工业名城、历史名城、文化名城、旅游名城。    林锦鸿和罗非轻轻的碰了下杯子，喝掉杯中的酒，暂时不去想这些，以自己目前的地位和成绩，还没有资格去想林系以及背后整个派系的问题，现在离林系核心还远得很。    罗非也喝掉杯中的酒，叹了口气道：“之前老头一直害怕他身后的老领导有朝一日保不住他，结果那位老领导真的病退了。却不料老头他获得了更大的发展，他当时跟我说是能混个副厅进二线就算不错了，现在看来就是进副部都没问题啊！”罗非自然知道这一切是怎么来的，他老爸就曾跟他说起这事来。    林锦鸿悠悠一笑，看了下酒杯，杯中已经没酒，丫头正抱着酒瓶，撅着嘴看着自己，他不好意思的向罗非耸了下肩，“得了，没得喝喽，十杯的限量晚上已经用完了。”    罗非愣了下，忙道：“领导那就不喝了，喝酒多也不是什么好事，我们都已经喝了十来杯，也就差不多过瘾了。”    丫头看了下罗非，点点头道：“酗酒对身体不好，你们不能因为说朋友相聚高兴就拼命酗酒吧，罗哥，我给你盛饭去吧。”    “不用，不用，我自己来！”罗非想站起来，被丫头制止了，她转身进了厨房。林锦鸿晚饭是吃过的，因此喝了酒，也就没再准备吃饭。    丫头将一碗大米饭盛的满满的，放到罗非跟前，“罗哥多吃点，也不知道好不好吃，清清回家里去了，是我自己做的呢。”她不好意思的道，要说她做菜的手艺经过当年的恶补，还是蛮不错的，可是煮饭就不行了，好像很少没有不煮糊的。按她的说法是高压锅不行，可是宋清清每次做的饭就没什么问题。    “罗哥，嫂子呢，下次过来带嫂子一起来吧。”林锦鸿笑道。“可惜的是没喝到你们喜酒啊，一直引以为憾。”    “领导，她这几天回娘家了，要不然还真想带她来给领导敬杯茶。”罗非边吃边道。    林锦鸿挥了下手，“少扯淡，敬茶，我看你是想带嫂子来一起要红包的吧。没喝到喜酒就想红包，天底下哪有这么便宜的事情！”    “领导不愧是领导，这也被你猜到！”罗非哈哈一笑，他这一笑，差点被噎到。丫头轻轻的在林锦鸿腰间掐了下，怪他乱说话，起身倒了杯果汁给罗非。    林锦鸿苦笑，两人东拉西扯的聊了一阵，罗非刚放下碗筷，丫头非常热情的又去给他盛了半碗，罗非心里有些激动，林锦鸿给他介绍过周欣怡的身份，当然没说周家的背景，只是说丫头是省公安厅副厅长，挂职锻炼的。一个副厅长完全没有半点架子，这不是普通人能做到的。    等罗非放下碗筷，丫头起身去洗碗，两人各自点了颗烟，“三溪镇没问题吧？”    “我想应该没问题，程海这些日子来加紧了尾巴做人了，在镇党委会议上也不怎么说话了。反倒是王熙说话很响亮，有些问题都是他出来当马前炮了。”罗非几乎没思考的道。    林锦鸿叹了口气：“恩，王熙，能力还是有的。在你离开后，三溪镇就得靠他了，我离开三溪镇后，人走的走，下的下，没几个老人了。”    “让程海任镇党委书记吗？”    林锦鸿有些无奈的道：“目前也只能这样了，先使王熙顺利上来后再说。程海，还要暂留一段时间。别看我现在基本上能控制着常委会议，但我也不能真的在常委会议上纵横捭阖啊，张博还是有能量的人，不能逼之过急，不然反弹了又该是一番风雨了，给上级留下不好的印象。”    罗非默然不语，良久才点了下头，表示明白。两人聊了阵三溪镇近些年的发展，时间晚了，罗非才起身告辞，林锦鸿本意是要让他留在天润园住宿一晚的，但罗非坚持说要住县招待所，林锦鸿也只得随他去了。    最新全本：、、、、、、、、、、    都来读阅读网址：m.

第二卷 初露峥嵘 第148章 改制谈判（一）
    第二天新康县高新区考察团所有成员在副团长罗非的带领下离开新康县前往省城与早在那里的陈然汇合进行为期半个月的高新区考察调研工作。【无弹窗.】省城的高新区设立是国家级别的是全国五十几火炬计划产业基地之一很具有代表**。因此考察团将这里设为第一站并且作为最重要的一站是有重要意义的。    在考察团离开后新康县县委、县政府对新康县及三溪镇的人事作出了临时**的安排由原三溪镇镇长暂代镇委书记一职主持镇委全面工作。陈然的工作暂时由其他几位副县长分摊等陈然完成湘省贸易博览会回新康县后再进行重新分配工作。    继县委、县政府大院的两大食堂承包出去后两大承包商为别对两大食堂进行重新装修装修生的费用由县财政与承包商各自承担一半。当然装修方案要由县委、县政府审批后才能进行本着从简原则进行。要不然依着承包商还不是希望装修的富丽堂皇啊这样才会有人喜欢在食堂里吃饭不是。但是县委、县政府却要考虑风评如果装修的富丽堂皇被人传出去会在社会上产生恶劣影响的。再说这食堂再怎么装修也不大可能成为县招待所进行招待贵宾以及上级领导活动毕竟档次太低了。    朱海峰与沈氏集团的代表人进行接洽后关于电子一厂的改制问题进行了讨论讨论的总共有三方电子一厂的党组书记姜峰为代表的电子一厂人员沈氏集团以及由朱海峰率领的县政府人员。另外潭州市国资委副主任、新康县国资办主任等相关人员参与了讨论。    各方人员就电子一厂改制问题表了各自的看法朱海峰先表示热烈欢迎沈氏集团在新康县的投资无论电子一厂能否改制成功沈氏集团永远是新康县的朋友。并且希望这次三方协商能够圆满成功。接着是潭州市国资委副主任、沈氏集团的负责人各自表了看法。姜峰虽然被列为一方而且作为电子一厂的实际领导人但在这里没有多少言权。实质上主导会谈的是潭州市国资委与沈氏集团、以及朱海峰的工作小组。    协商会上沈氏集团负责人先提出了自己的意见表示沈氏集团愿意投资一亿人民币支持电子一厂改制电子一厂改制成功后占新厂百分之五十一的股份也就是拥有绝对控股权其中投资的一亿人民中有一千万为徐鸣三人的技术入股约占总股份的百分之五十左右。国有企业以技术入股是没有先例的国家目前也没做相关的规定。沈氏集团提出的这种方案使得朱海峰和潭州市国资委副主任等人面面相觑。    电子一厂所有的东西折合成资产绝对不值一亿人民币因此沈氏集团的这份投资方案已现最大的诚意这也是沈媛事先在董事会上力排众议做出的决定。她为了林锦鸿不惜得罪两位位大股东不过由于她一人拥有沈氏集团的绝对控制权因此可以如此肆无忌惮。沈氏集团本来有五位大股东后来有两位大股东莫名其妙的退出了沈氏集团他们手上近百分之二十五的股份全落入了沈媛的手上因此沈媛个人的股份出了百分之五十成了沈氏集团的绝对控股股东在董事会上其他小股东根本没有投票权。好在她成为绝对控股股东后沈氏集团的展并没走下坡路反而蒸蒸日上其他股东才没有因此退出沈氏集团。    电子一厂原本为国有企业如果按照沈氏集团的方案变成沈氏集团绝对控股那么企业的制度生了翻天覆地的变化这不是政府所愿意看到的。朱海峰原本也有一份方案由电子一厂的各项生产要素折合资金六千万沈氏集团注资四千万由电子一厂绝对控股并且经营者也由政府委派。现在看来这份方案与沈氏集团方案相去甚远朱海峰便索**不再提自己方案的事情。    既然存在分歧朱海峰的工作小组根本不能做主要向县委、县政府汇报协商会议的结果因此第一次协商会议无果而终。姜峰从会议室出来低着头不知在思考着什么心情很沉闷原本期望能在协商会议上一展拳脚在领导面前亮亮相的如果能引起领导的注意那么自己青云直上指日可待了。谁知一来才明白自己等人根本就只能带耳朵来相当于听筒差不多别的根本没自己的事情别说参与其中的博弈了。    姜峰更是没想到在自己眼里是个破烂玩意的电子一厂竟然会值这么多钱人家沈氏集团投资一亿元人民币都只占百分之五十一的股份啊还有可能更少。姜峰虽然当了电子一厂几年的党组书记可是对电子一厂还真的不怎么了解他一心想踏着电子一厂往上爬呢哪会低头注意脚下的这块垫脚石呢。    朱海峰从会议室来出来后便跑了县长张博的办公室先行汇报协商会议的分歧之后又来到林锦鸿的办公室“林书记几方协商会议已经在刚才结束大家产生了分歧不得不暂停了。”朱海峰一进林锦鸿的办公室便道接着又将沈氏集团的方案递给了林锦鸿。    林锦鸿接过资料稍稍翻了一下便放在一边其实他早就知道沈媛的方案这几天他也一直在思考这个问题在昨晚做了一份计划。“张县长对此事怎么看？”    朱海峰愣了下道：“张县长认为国有企业改制不能丢了企业的控股权。”    “这也是你的想法吧？”林锦鸿突然问道他见朱海峰不由自主的点了下头便掂出一颗烟点燃微微皱眉“这么说吧有这样的想法是正常的但我们的眼光不能局限在这一点上。国企改革保证控股权这不是指的每一家企业都必须由公有制占主导而是在整个大环境下在整个国家内公有制占主导地位这种主导体现在两个方面：一是控制力二是重要领域。如果紧盯着每一家小企业那么国有企业的改革就不可能成功。我们学习中央文件精神必须要吃透嚼烂消化成为自己的东西才能正确引导企业改制。不可照搬文件上的表面字眼紧抠字眼是没用的。”    “这样吧下午县委召开一个临时常委会解决这个电子厂的改制问题好吧！”    朱海峰静静的听着林锦鸿的观点很新鲜的观点很毒辣一针见血的指出了问题的实质他暗自佩服不已。“好的林书记！”朱海峰点了点头见林锦鸿没有其他吩咐便出了办公室。林锦鸿吩咐赵铭相将自己的计划打印几份并且通知各大常委下午两点钟开会。    上午下班林锦鸿回到家过来迎接自己的还是丫头看来宋清清还没回家丫头换了身居家衣服腰间围着一条碎花小围裙很有家庭小少*妇的味道。    帮他换上拖鞋丫头起身便被林锦鸿抱着两人凝视了会儿一个长**过后丫头微微有些喘息突然轻声叫道：“啊遭了锅里菜要糊了呢都怪你！”    “嘿嘿刚才谁拼命的抱着我啃哦。”林锦鸿坏坏的一笑。丫头闻言脸一红仓皇跑进厨房一声尖叫接着一阵怦怦的锅碗瓢盆撞击声估计菜真的糊了。    林锦鸿放下公文包来到厨房门口见丫头正在忙碌着虽然忙碌但一举一动还是那么优雅丝毫不见手忙脚乱他刚准备进去帮忙便被丫头现了推着出来。他只得摇头苦笑回到沙上坐下还别说林锦鸿还真的没有什么做菜的天赋古语道：治大国如烹小鲜可惜自己不会烹小鲜不知道能不能治国！    拿着遥控按了几个台都是些没头没脑的娱乐节目实在不怎么感兴趣遂关了电视。好在丫头度还不错并没让他等多久四个菜便已上来一支红酒两人并排坐在一起倒也烂漫丫头很是享受这种感觉。    “清清她还没回来吗？”林锦鸿放下碗筷惬意的**了下肚子接过丫头点燃的香烟奇怪的问道。好像有两三天了宋清清也该回来了。    丫头也懒得起身去收拾碗筷依偎在他身边慵懒的道：“早上回来了但我见她满怀心思神思不属的便追问了几句得知她家里出了点事情她父亲出了意外正在住院我便给了她一些钱先让她回去照顾家里了。反正我还有一段时间假期也耽误不了。”    林锦鸿点了下头“她父亲怎么突然出意外了有没有问。”    丫头看了他一眼不好意思的一笑“这个忘问了哥是不是我很笨啊！”    “我的丫头怎么会笨呢叫声老公听听。”林锦鸿捏着她的俏鼻笑道

第二卷 初露峥嵘 第149章 改制谈判（二）
         下午两点县委常委会议室临时常委会议在此举行参加会议的有八位县委常委（其中县委常委、常务副县长陈然并不在新康县）另外主管电子一厂改制问题的副县长朱海峰也列席了会议会议由县委书记林锦鸿主持新任县委办主任李桐记录。    林锦鸿在会上作了重要讲话在讲话中他指出新康县县委、县政府应该以中央文件精神为指导切实做好新康县的国有企业改制工作使国企在新的时代背景中重现辉煌为社会的展和稳定作出贡献。他强调在电子一厂改制实际工作中要加大步伐、解放思想要彻底改变以前那种国有企业不能卖、不敢卖的思想。为了能使整合新康县国有企业资源优化国有企业有些国有企业该卖的就要卖出去不能畏缩。    我们不求将每一家国有企业都抓在手中保持绝对控股权这是不可行的也是不现实的国有企业改革是为了什么一是为了优化企业资源使公有生产要素不浪费；二是为了壮大国有企业。既然说都要卖掉国有企业了现在又说壮大这不矛盾吗？不一点也不矛盾我们要卖掉的是那些中小型企业让这些企业接受私营资金注入改变现状。同时将精力放在一些大型的、事关国计民生的企业中我们要牢牢的控制这些企业的展。    林锦鸿指出国有企业改革不是简单的**了事国有大型企业也不是简单的注入资本就算完成改革。如何有效的进行国企改革使国企不断的展壮大是我们当前亟待解决的事情。新康县大大小小的国有企业很多我们要抓住重点抓大放小做好工作各项工作。    林锦鸿强调了电子一厂过去所创下的业绩为新康县的经济展作出了重大的贡献的是新康县名副其实的大型国有企业这样的企业正是我们工作的重点现在沈氏集团愿意注资电子一厂正是千载难逢的好机会怎么能错过呢。    林锦鸿讲完话下面响起一阵热烈的掌声虽然有些人听得心肝扑扑的跳着但见众人鼓掌也只得鼓掌。林锦鸿挥了下手他这番即兴演讲有些地方还没深思熟虑知道讲得并不是很全看下面众人的眼神也知道对自己这番话认可的人并不是很多就连陈立文眼中都满是诧异更别说其他人了。倒是朱海峰频频点头在认真的思考着有些出乎他的意料之外。掌声歇下林锦鸿看了眼正在一旁忙着整理自己讲话的李桐后者马上起身放下手中的纸笔将眼前的资料到众人的跟前完后他又回到自己的位置坐下继续整理笔记李桐相信林锦鸿的这次讲话很有重要意义很有可能会在内参上表。    “这是一份资料关于电子一厂改制的意见大家看看有什么意见尽管提出来。”林锦鸿说完拿起桌上的烟点了一支等待众人看资料。这资料是他昨晚花了半个晚上拟的核心是“国有民营”所谓国有民营就是国家占绝对控股权但是实际日常经营则交给出资方沈氏集团政府可在电子厂设立党组但党组成员对电子一厂的经营没有指挥权、只有监督权每次董事会议必须由过半数以上的党组成员参加党组成员如现电子厂的经营有损害公有财产之处立即上报上级领导进行处理。    在国有这个大核心前提下民营能最大限度的调动生产经营者的积极**而且削弱党组存在的地位使得外行指挥内行、乱指挥的现象在一定的程度上被减弱再加上即使政府调动党组成员对整个企业的日常经营生产也不会产生大影。而党组的存在而且手握监督大权使企业确保**质不变国家牢牢把握着企业的绝对控制权。    见众人差不多都已经看完开始各自点烟林锦鸿遂道：“大家有什么想法或者意见尽管提出来我们要积极解决这个问题免得夜长梦多节外生枝。”    由于都是第一次接触这个问题仅凭这资料上的东西也没试过到底可不可行谁也不敢乱开腔而且有好多人都是对经济都是门外汉又能说些什么呢。因此林锦鸿一圈看下来谁也没第一个出来吃这个螃蟹。    林锦鸿正待点将陈衍突然摩挲了下头噗的喝了口茶将茶杯放下道：“林书记我对这个企业方面的事情并不是很了解就谈谈国有民营企业中党组存在的必要**吧。大家都知道企业党组织存在的目的我们国家体制是党指挥枪以确保国家在我党的领导下健康的展。削弱党组在企业中的作用又能如何保证企业的**质呢又如何能却保电子一厂能行使党的意志呢是吧这是个很严重的问题……”    陈衍说了很多而且态度好像有些强硬这让众人大跌眼镜就连林锦鸿也有些意外。林锦鸿默默的听着视线从陈衍和张博脸上扫过张博好像有些疑惑看来陈衍并没和张博通过气。陈衍已经沉默很久了没想到会在这个时候跳出来多少有点让林锦鸿感到疑惑。    “我赞同陈书记的观点无论如何都应该确保电子厂党组的领导地位如果党组没有领导权势必影响电子厂**质如果都没党组存在那还是国有企业吗？”让人意外的情况再次出现纪委书记胡敏也表了自己的看法认为在电子厂的改制中不应该以削弱党组的地位为代价在两人的观点中认为如果是国有企业必须确保党的领导地位。    胡敏的言给林锦鸿敲响了警钟对县委常委的控制好像不似自己想象的那么简单啊这次胡敏虽然不是为了反对自己这也足以说明胡敏对自己的支持是有条件的并不能真正算是自己的左膀右臂。两个人表了不同意见剩下还有七个人再加上陈然不在这次的常委会对自己相当不利如果通不过国有民营的议题那么说明自己对国有企业改制的第一次尝试将要以失败而告终而且对电子一厂的未来也颇为担心。    继陈敏后县委宣传部长也表了自己的看法认为电子一厂的改制不宜改变太多应该保持目前的状况即使沈氏集团不注资也可以寻找其他的企业注资。他的话一出口林锦鸿便暗自冷笑不已这个说法估计就连张博也会不以为然吧。果然他话音刚落张博便轻轻的咳嗽了声道：“现在不是讨论注资的问题而是对林书记提出国有民营这样一种国有企业改制之路的需要完善的地方。这次沈氏集团的注资我们是必须要拿下的电子一厂的问题拖得越久问题便越严重可以说已经到了刻不容缓的地步。”说完缓缓的拿起杯子轻轻的吹着杯中的茶叶悠悠的抿着显然没有继续说下去的打算。    张博认为现在自己还没到表露看法的时候同时他也在思考自己该怎么处理于公他觉得林锦鸿这个方案很有可行**他不同于陈衍、胡敏等人张博还是能搞经济的只不过过去很少去搞而已；于私这次常委会上很有可能翻身只要胜利了林锦鸿的声望在无形中会被**下去。但这样一来电子一厂的改制问题很有可能被拖延他陷入了两难境地。    “我同意林书记的国有民营至于陈副书记说的党组的地位下降我觉得没有这回事也许是我没领悟林书记刚才的讲话以及这份文件的精神吧。”陈立文自嘲的一笑虽然表面上是在说他自己没有领悟精神但是人都可以听得出来他说的是陈衍几人。陈立文也不管陈衍三人的脸色自顾道：“党组没有直接参与经营就位下降这是不正确的按照林书记的设想党组虽然没有经营权但有很大的监督权如果电子一厂的经营偏离了轨道党组有权力也有义务向上级领导部门汇报。”    “而且据我所知原本党组在国有企业内也没有直接参与经营吧党组以展为第一要务支持股东会、董事会、监事会和经营管理者依法行使职权对企业的重大问题提出意见和建议通过法定程序参与董事会、监事会对企业重大问题的决策。只不过有些企业党组扭曲了自己的位置对企业的生产和经营横加干涉致使产生了一个幻象好像是在党组经营一样。党组的重要作用毋庸置疑而且林书记也突出了这种重要**。因此陈副书记和胡书记的说法是没有根据的。”    陈立文此言一出陈衍顿时脸红脖子粗拿着茶杯喝茶的频率快了不少。政法委书记梁君灭掉手中的烟**道：“我同意林书记的国有民营改制方案任何改革都不是一蹴而就的需要经过长时间的**索才知道正确与否如果都没去**索就永远不知道答案。”    刘建良也笑了下“梁书记说的好啊伟人总设计师也曾说过改革就是**着石头过河。这第一步迈出虽然困难但我们也应该勇敢的迈出去迈出去总比不迈出这一步要好吧。”    列席会议的九人中有六人表了态三人支持三人反对这是林锦鸿上任新康县县委书记以来最为扑朔迷离的一次常委会了各方的态度第一次让他产生算无可算的感觉。到现在为止这次常委会还真的难说结果到底是怎么样的。    “大家都说了这么多那么我也说几句吧。”张博放下手中的茶杯林锦鸿的眼角微微一抽微微眯着眼两根手指夹着的香烟烟雾袅袅升起多少笼罩着他的表情使得张博想要观察他的神色总是不能。只得作罢“我认为电子一厂的该制工作做得还是相当出色的……”    张博滔滔不绝的说着电子一厂的问题却始终不提自己对国有民营的态度会议室中的气氛有些凝结张博好像故意在吊人胃口。越是这样林锦鸿越是心中有数眯着的双眼始终没有睁开渐渐的仰靠在座椅上。

第二卷 初露峥嵘 第150章 改制谈判（三）
    张博悄悄打量着林锦鸿的神态现一无所得后便暗自叹了口气眼前的县委书记早已不是普通的年轻人自己的心态还有点不对啊。【全文字阅读.】他暗自叹了口气接下去道“国有民营这个提法还是很有道理的我认为可以试试如果能走出一条新路子也算我们新康县为企业改革做了回贡献失败了咱们可以再来嘛难道还有什么时候会比这个时候的电子一厂更糟糕吗？”他话音一落几道不同含义的视线全集中在他身上陈衍的两道眉毛都快纠结在一块儿了陈衍想不到张博这次会放过打压林锦鸿的好机会。陈衍拉上胡敏本以为在这次临时常委会上会有所作为的可谁又能想得到结果会是这样呢。    在张博表了自己的看法后主管电子一厂改制的朱海峰也表了同意的看法经过张博那一石激起千层浪朱海峰的同意已经令人麻木。朱海峰主管这个自然希望电子一厂能改制成功这在自己今后的政绩上会涂上浓浓的一笔因此他不会为了反对而反对。    林锦鸿看了眼张博和朱海峰两人心在微微感叹静下心来的张博还是很可怕的。张博表同意的看法或多或少的是为了朱海峰的感受吧或许他认为即使他自己反对朱海峰也会同意“国有民营”方案的。他自己投了反对而朱海峰同意那么结果还是会以过半数人同意而通过国有民营方案他张博与朱海峰两人之间同时也会产生裂缝。    “大家对国有民营都表了自己的看法这很好勇于质疑新生事务这本来就说明是一种认真负责的态度也是我党要求的民主集中制原则的具体体现。”林锦鸿微微一笑作了总结性的言“现在开始举手表决同意国有民营方案的同志举手。”他话音一落自己率先举手接着是张博总共六人。    “好！少数服从多数电子一厂改制将以国有民营方案进行等电子厂与沈氏集团谈判完成后电子厂的党组进行重新改选。谁还有不同意见的吗？”林锦鸿照例问了一句本想说没有意见的就此散会下面的陈衍突然冒出一句我持保留意见。    林锦鸿愣了一下看了眼陈衍暗道难道你认为这个国有民营方案真的会以失败而告终吗陈衍啊陈衍你太自以为是了大家走着瞧吧这句保留意见为会给付出相应的代价的。由于绝大多数人同意因此即使陈衍持保留意见对整个常委会的决定也不能更改只不过会议纪录员李桐必须将陈衍的保留意见的态度如实记录下来。    会议在最后阶段达到了gaochao陈衍公开叫板县委书记林锦鸿在场的众人事先谁都没有料到这种情况的出现。林锦鸿面无表情的宣布散会回到书记办公室点了根烟今天的陈衍这么迫不及待的跳出来让人有些摸不着头脑啊。    他正想着朱海峰进来请示国有民营方案的有关细节问题初次接触凭着一份资料恐怕难以彻底理解这个国有民营方案的精髓因此朱海峰想再听听林锦鸿的说法。林锦鸿让赵铭相泡了杯茶给朱海峰又示意他坐下两人开始谈国有民营方案的有关问题。谈了一会儿林锦鸿现这朱海峰还真是高经济的能手每每提问都能切中其中的要害。    很快两个小时过去已经到了下班时间朱海峰才意犹未尽的站起来道“听书记一番话胜读十年书啊我相信这国有民营方案在书记的关怀下必定会成功的。这国有民营很有可能成为国有企业改革的一条新路子。”    林锦鸿站起来拍了下他的肩膀道“不能盲目乐观啊这方案即使能成功也只适合一些中小型且不关系国计民生的企业如大型国有企业以及重要领域的国有企业这条路子是不适合的。我们国家的企业改革还有很长的一段路要走！你尽快与沈氏集团的负责人接触电子一厂的注资越早越好迟恐生变。”他想起陈衍的态度才有如此吩咐。    朱海峰点了点头“那我就不打扰林书记工作了。”说完等林锦鸿点头离开了县委书记办公室回到自己办公室的朱海峰给沈氏集团负责人挂了个电话对方同意连夜进行第二轮磋商。    县委一号车上林锦鸿接到了沈媛的电话“老公什么事啊这么急都要连夜进行谈判了不会是火烧眉毛了吧。”电话那头响起沈媛咯咯的笑声。    林锦鸿一愣没想到朱海峰还是个急性子看来他憋着一股劲也想早点完成电子一厂的改制吧朱海峰有能力有原则是根好苗子啊！“呵呵早点落实也能睡个好觉啊！”    “哟小美人在怀哪夜不是睡好觉呢。”沈媛幽幽的道“老公什么时候来看看我！”    林锦鸿暗自摇头沈媛打电话越来越大胆了什么话都毫无顾忌不过他也越来越喜欢她这样的性格或许沈媛说这些就是为了使自己少些愧疚吧。可是有用吗自己心里的那种愧疚感渐渐在扩散不但是对沈媛的、也有对丫头的。他叹了口气“等几天好吗！”    “真的可以吗！”沈媛眼前一亮接着慌不迭的点着臻“我等你哦老公……”    老公两个字的音拖得有些长而且很娇媚林锦鸿想笑又笑不出来最后轻轻的回答了声“恩。”接着两人举着手机一阵沉默谁也没有说话时间好像骤然停止了一样。沈媛突然娇笑声响起惊醒了林锦鸿他遂将下午通过的国有民营方案向沈媛解释了一遍。    “老公你这国有民营方案听着还是蛮新鲜的哦如果真的能保证民营而党组不参与直接经营的话我对电子一厂的展还是抱有很大期望的。放心吧我会跟他们打个招呼今晚将事情定下来明天我们就签合约沈氏集团注资一亿占49%的股份电子一厂占51%股份但经营权在于沈氏集团。不过晚上这个合约拟着恐怕有些困难啊。”沈媛思考了下笑道。两人又聊了几句才挂断电话。    林锦鸿放下电话才现车子已到水墨兰庭门口停下周猛默默的等着林锦鸿推开车门下车看着周猛启动车子调转车头离开才向水墨兰庭小区而去。门口的保安见到他便举手敬礼他们已经知道眼前的这个清秀年轻人到底是谁了每次看到林锦鸿他们心情激动的难以自已谁有这个机会能天天看到县委书记呢他们可是普通的保安。    林锦鸿笑笑走上前去掏出烟给几个保安每人垫了一支笑道“大家不用这么客气每天一下班回家我便也是普通人。大家辛苦了吸根烟解解乏。”    “谢谢书记！”保安们接过烟激动的笑着。林锦鸿与他们聊了几句又说有什么困难去天润园找他说完才进了水墨兰庭。    “哇领导看不出来啊这么亲民跟保安都能聊上几句。”穆德不知道从哪里冒出来一过来便伸着手“见着有份啊吸过你那烟我闻着中华都感觉没味啊。”    林锦鸿苦笑“还没见过你这么打劫的呢。”说着将包中的那包刚开的特供烟扔给了他。    穆德掏出一支点上将剩余的烟塞进兜里美美的吸了口“如果每天都能吸上这烟能上秋月宫吃饭偶尔能找个美女聊聊天那才叫享受人生呐。哎可惜这辈子不用想了。领导去那边秋月宫吃了几顿饭差点咬掉自己的舌头瞪出眼珠子呢。菜的味道好不说光那些宫装绝色美女就令人感觉不虚此行呢。唯一美中不足的是旁边那世纪星大酒店还高高耸立在那里虽然人是一天比一天少昨天我只看到十几人进世纪星但还是如鲠在喉啊。领导这世纪星什么时候倒下啊我正等着看呢。”    林锦鸿双手一摊冷笑道“你问我我去问鬼啊人家何立军的人脉广着呢。”    “切少唬我了能广到哪儿去比领导你还强吗还不是任由你搓着捏着就只差临门一脚将他踢飞了。”穆德不以为然的道。    林锦鸿也懒得跟他分辨离沈媛预定的半个月还有几天他相信沈媛的能力世纪星怎么倒下他也拭目以待。走到天润园穆德那家伙自动离开了林锦鸿悠悠一笑进了天润园丫头正在门口等着……    朱海峰将国有民营方案的计划书给潭州市国资委副主任看过之后国资委副主任并没多说只是微微点了点头第二轮协商在县zf会议室于晚上七点半正式开始。参与这次协商会议的人员少了电子一厂的代表这也是朱海峰认为电子厂改制成功的话县委、县zf会对现在党组进行重选姜峰等人也没必要参与这样的会议。    出乎朱海峰意料之外的是协商会议进行的相当顺利沈氏集团代表团对于国有民营方案没有任何意见并主动更改了之前的方案注资金额不变方式也没改变只不过股份由原来的百分之五十一降为百分之四十九且由沈氏集团经营电子厂党组只有监督权没有实际经营权。    朱海峰想了下导致目前这种情况的生唯一的解释就是林书记曾向沈氏集团的高层打过招呼朱海峰也有耳闻林书记跟沈氏集团的董事长是朋友。    既然没有谈的必要朱海峰准备的一番说辞也就没了用武之地他暗自摇了下头不过不管怎么说对自己都是件好事。    双方就有关细节以及订立合约问题进行了磋商朱海峰现这个问题比之谈判更伤神幸好zf代表团有几位经济与法律方面的专家。到夜里十一点钟左右合约的主体框架初步确定有关细节也将近完成其余的方面只能等明日早晨再进行商议。沈氏集团代表团表示希望能在明日下午完成合约的签署工作。朱海峰点了下头让人准备夜宵吃过夜宵后大家尽欢而散。    天润园林锦鸿与丫头相拥坐在游泳池边的靠椅上数着星星游泳池中清水粼粼银光闪烁…

第二卷 初露峥嵘 第151章 陈衍的昏招
         次日下午三点钟在新康宾馆七层会议室朱海峰代表新康县zf与沈氏集团的负责人签署了沈氏集团注资电子厂的合约。合约签署完成后双方进行了新闻布会阐述沈氏集团与新康县zf的合作理念。    新康县电子一厂工人们看到这一消息后个个喜笑颜开鞭炮声阵阵比之过年过节还要热闹此起彼伏的问候声响起在电子厂的各个角落。张庭桂悠悠的看着电视屏幕上的专辑节目听着播音员解释着国有民营方案他脸上浮起笑容喃喃的道“林书记我知道你会成功的我也相信国有民营方案能解决一部分的国有企业改制问题。电子一厂重现辉煌我想会有机会看到这一天的。”    县委书记办公室中林锦鸿正在电脑上看着签约仪式看完全部过程才起身倒了杯水边喝着茶边思考着陈衍昨日在常委会上难到今天合约签成了还没有动作这好像有点不正常啊也不像陈衍的所作所为。难道他想着一击致命不给自己翻身的机会这好像不大可能毕竟是沈氏集团注资自己和沈媛的关系陈衍根本控制不了沈氏集团来进行难另则沈氏集团也不是一般的企业可是有军方背景的。    正想着赵铭相突然急急的开门进来道“书记陈副书记带着6氏天极集团的董事长前往电子一厂参观据称6总裁有意在新康县加大投资他更是看中了电子一厂称愿意无条件注资电子一厂。陈副书记中午在世纪星大酒店秘密招待了6氏集团的董事长并说欢迎6董事长来新康县投资。”    林锦鸿闻言愣了一下恍然大悟原来陈衍有这样一张底牌在手怪不得会在常委会上公开向自己叫板呢。6氏集团加大在新康县的投资怎么会找上一个管理党群的副书记呢难道是陈衍故意搬来的。确实以6氏天极的地位和能量而宣布无条件在电子一厂注资的话能对自己产生一些麻烦但这样的麻烦根本是微乎其微陈衍显然不知道沈氏集团的真正底细。况且……    他冷冷的一笑他要让陈衍这次偷鸡不成蚀把米林锦鸿隐隐有些明白6天极来新康县的原因怕是为了修复与自己的关系吧。像6氏天极集团这样的大集团董事长挖成些自己身后的背景以及查明6氏天极集团股票动荡的原因还是比较简单的。要想6氏天极集团安然无忧自然得修复自己的关系了最好的修复关系办法就是帮自己弄政绩也就是加强在新康县的投资。只是不知道怎么和陈衍拉上关系林锦鸿一时半会倒难以理解。    “书记您看怎么办？”见林锦鸿一直在低头思考赵铭相又出声提醒道。    “这样吧你就在秋月宫订一个包厢晚饭我要为6董事长接风洗尘……”他想了下突然又住口挥了下手“还是算了你自己忙去吧。”    赵铭相有些狐疑这么大一件事林书记竟然没有一点紧张。赵铭相当然不会明白林锦鸿的想法林锦鸿想让6天极自己上门来这样6天极的气势自然就弱一旦气势弱了在谈判中就会进退失据自己也就能获得最大的利益。但为了保险起见等赵铭相离开办公室后林锦鸿打了个电话给沈媛询问沈媛有关6天极的为人沈媛与6天极曾经接触过而且由于生意上的需要对6天极的个人资料也曾收集过。因此给林锦鸿的解释相当全面、具体林锦鸿听了后心中更加有数。    “老公怎么啦这位老伯撞上你了？”沈媛介绍完6天极笑着问道。    林锦鸿叹了口气“还不是他有个好儿子你还不知道吧6天极来新康县了现在正被陈衍带往电子一厂商量投资电子一厂的问题呢。呵呵可真有意思啊。”    沈媛愣了下“这位大伯也来新康县了还跟沈氏集团抢电子一厂我没听错吧他可是个老好人呢很少会与别的公司正面起冲突的。会不会是那个陈衍搞的鬼啊你们当官的没有一个是好人整天想着算计来算计去的。”    林锦鸿大声喊冤“这可不能怪我啊我也是受害者哎怎么就我也成了坏人了。”    门外内线声音响起林锦鸿与沈媛打了个招呼后挂掉接通内线却是赵铭相汇报朱海峰有事要报告林锦鸿说了声让他进来。    话音一落门推开朱海峰进了办公室气喘吁吁的估计是跑着来的“林……林书记陈副书记带着6氏天极集团的董事长去电子一厂考察投资情况工厂工人在姜峰的带领下要求zf撕毁与沈氏集团的合约……”他缓过气来后说话倒是越来越顺了将了解到的情况向林锦鸿说了一遍末了又加了一句“现在工人闹得很凶……”    林锦鸿眯着眼道“闹事的工人有多少？参与此事的电子厂管理层人员又有几个？”    “工人不是很多大约三十几人左右管理人员有十几位！”朱海峰见林锦鸿如此镇定暗自一惊心情也渐渐平复下来这或许就叫着泰山崩于前而不惊的境界吧自己可是差远了领导就应该有这样的气势才能冷静的处理突事件朱海峰暗自记在心里同时对林锦鸿的敬意又多了那么一点。    林锦鸿悠悠的叹了口气道“工人的处理可以宽松点姜峰等几个领导人员就让他们下了吧。”说着拿起桌上的电话当着朱海峰的面给陈衍拨了个电话“喂陈衍同志吧我是林锦鸿啊听说你跟6氏天极集团的6董事长一起让他接个电话好吧！”    在电子一厂看到“群情汹涌”的工人以及身旁的6天极陈衍有些得意他昨天在常委会上当众顶撞林锦鸿为的就是等这一刻等6天极上门来进行更优惠的投资。只要6天极愿意表声明表示更大幅度的投资电子一厂他陈衍就有机会给林锦鸿上上眼药即使不能一击致命也会让林锦鸿威信扫地。陈衍接到林锦鸿的电话刚想说几句话却不料林锦鸿根本没准备与自己讨论电子一厂工人闹事的情况而是直接绕过自己要与6天极说话他有些狐疑怀疑林锦鸿是不是跟6天极认识。    怀疑归怀疑但也不敢公然违背林锦鸿的意思他忙转头向正在皱眉的6天极道“我们县委林书记要跟6先生说几句话方便吗？”他陈衍虽然跟6天极有些亲戚关系但也不敢表现的太熟络的样子现在一个为县委副书记一个为豪商。    “方便方便！正好想见见你们林书记没想到他先打电话来了。”6天极点头朗声笑道。他边说边接过手机走到一边接电话。他的态度令陈衍心里咯噔了下心中产生不好的念头。此时6天极的态度与跟自己说话时的态度截然相反他听出了一丝尊敬的意味这简直有些令人难以自信以6天极的身份地位见到湘省省委常委也未必会尊敬吧。    “喂您好请问是林书记吧早就耳闻林书记的大名一直无缘得见这次来新康县不知有没有机会啊！”走到一边角落里6天极爽朗的笑道。    林锦鸿也哈哈一笑“6董也是我最为敬佩的几人之一得知6董来新康县我欣慰啊这说明新康县还是有那么一点吸引力的嘛。对了听说6董去电子一厂考察了不知道考察结果怎么样啊哎电子一厂一直是我们新康县的大问题啊。没想到一下子把沈董跟6董给惊动了我汗颜啊这说明我们工作没到位嘛。啊哪个沈董？我还以为6董已经知道了呢正是沈氏集团的沈董事长啊县zf刚跟她签了合约沈氏集团愿意注资电子厂一亿人民币。哦原来6董还不了解这事啊没关系一点也不麻烦6董去考察就表明电子一厂有信心。我高兴还来不及呢6董投资不成可以投资别的地方嘛我们新康县现代化商贸中心正在招标中县高新区正在规划县旧城改造也要提上日程新康县需要投资的地方多啊我正焦头烂额呢。什么6董要投资高新区那再好不过了晚上我请6董吃个便饭好好！”    林锦鸿说了一连串的话嗓子眼有些冒烟微笑着放下电话看了眼跟前目瞪口呆的朱海峰道“原来是个误会现在解释清楚了应该没事了。海峰同志遇到事要学会分析只要分清轻重缓急就不会出捅破天的事情。电子一厂的相关人等该处理的还是要处理的关于重新选举党组的问题要尽快提上日程时间不等人啊。”    朱海峰点了下头“林书记我知道该怎么做了。”说完低着头出了书记办公室然后又跑去县zf大院向县长张博汇报了一番他朱海峰没意识到遇到大事情时他向领导汇报的顺序与之前相反了或者说他在潜意识中更相信的是林锦鸿的能力。    电子一厂6天极收起电话来到陈衍身边将手机还给他道“电子一厂既然已经由沈氏集团注资那我就不凑这个热闹了你们都已经签了合约更何况这个关于国有民营方案很具有创造性我相信这样的注资方案更加适合电子厂的展。陈副书记我还有点事情先走了。对了晚饭就不一起吃了。”    陈衍目瞪口呆的看着6天极一行分乘几辆车扬长而去陈衍微微摩挲着头这次自己是败了败得很彻底啊吃一堑长一智只是不知道这以后还有没有机会呢林锦鸿会放过这次机会吗。不行不能这样束手待毙陈衍想到这急急的挥了下手上车绝尘而去。    姜峰看到陈衍的挥手暗自一惊忙下令让所有人各自回去所谓的群情汹涌就这么风轻云淡了只是林锦鸿的一个电话而已就这么结束了。    县长办公室陈衍和张博面对面而坐“老陈你这次真的有些心急了啊哎不该利用工人来闹事啊。”张博嘴上这么说着但心里却将陈衍骂了个狗血淋头以前还能耍得有声有色的陈衍近段日子怎么这么幼稚这么肤浅了。    张博不知道一个人急了心神就乱了行为就让人觉得幼稚……

第二卷 初露峥嵘 第152章 检讨就似做戏
    陈衍心情很急但看着张博的神态却并不急他的心顿时凉了半截正当他准备摔门而出的时候张博慢悠悠的说了句“放心吧林锦鸿现在还不会将你怎么样现在的林锦鸿一心求稳正全心全意搞经济你没看他面铺的很大吗一个高新区、一个电子厂改制、现代化商贸中心、投资贸易博览会这四大块无论哪一样都是大手笔他却一下子铺开了。【全文字阅读.】你想他会有功夫对付你吗？”    “不过你最好也暂停一下不止是他林锦鸿一心求稳就连上头也忙着投资贸易博览会的事情不希望下面能闹出什么事情来。人的精力是有限的上头领导也一样是人。”    陈衍愣了愣不可置信的看了眼张博他没想到张博会看得这么透陈衍一向认为张博的能力跟自己差不多可现在的张博明显比自己看得更远、更透。什么时候自己落下了这么多竟然不自知看来自己得静下心来好好想想了想到这陈衍黯然叹了口气“老张你说得对啊是我越来越糊涂了自从林锦鸿来了之日起我的心便没静下来过。”说完起身刹那间他就像变了个人似的稳步的出了县长办公室。    张博愣了下暗道他真的能这么快调整好心态吗？不过想想以前的陈衍张博释然。    陈衍从县zf大院回到县委大院又去了林锦鸿办公室一进办公室陈衍便道“林书记是我太糊涂了一时心热想着为电子厂作件好事能使电子一厂顺利度过目前的难关。是我倏忽了一时想不上电子厂跟沈氏集团签约的事情。我工作粗糙在电子厂遇到工人闹事也没及时的阻止……”    林锦鸿对这些做戏似的检讨根本不感兴趣他有些意外的是陈衍竟然会主动登门检讨虽然这样的检讨还算不上什么丢脸面但联系上昨天常委会上当面顶撞自己的事他这个检讨传出去可就脸面无关了估计要一段时间不能抬起头来。林锦鸿明白陈衍故意摆低姿态是怕自己趁此在这件事上给他上眼药或者说是用这种办法挤兑着自己吧。可惜陈衍就算不挤兑自己、甚至这次根本不进自己办公室自己在短时间内也不会对他怎么样。当然过了这段时间陈衍就算在必躬屈膝也没用陈衍是非拿下不可的。    不过饶是如此让陈衍偷鸡不成蚀把米还是林锦鸿所乐意看到的他挥了下手淡然道“陈衍同志电子一厂又生什么事情了吗我倒没听说。这样吧你先跟我讲讲电子厂生的事情再讨论其他事情如何？”    陈衍闻言愣了愣险些肺都气炸感情自己检讨了这么久林锦鸿根本就不在意这些也没准备在意这些还真如张博所说的现在的林锦鸿根本就没心思跟自己斗法自己来这办公室根本就像是送羊入虎口。陈衍黯然叹气跟眼前的年轻县委书记斗法自己显得有些幼稚了“林书记事情是这样的我听说6氏天极集团的董事长6天极先生对我们电子一厂非常感兴趣想去那看看我想着反正看看也没什么事情也没想到电子厂跟沈氏集团签约的事情便带他去了一时间也忘了向您汇报。”    他说着见林锦鸿微微皱眉好像有些不豫忙捡重点的说“我们一行到了电子厂后电子厂的工人不知道如何知道了6先生的身份便闹将起来要求……要求……”他要求了半天后面的话也没说下去眼睛却在偷偷观察着林锦鸿。    “要求什么直接说下去！陈衍同志你是位老同志要坚持党性不能有所隐瞒故意偏袒某些人啊犯错了总要接受检查总要负点责任是吧。”林锦鸿轻描淡写的道。    陈衍眼中闪过一丝怒色但嘴上愈的恭敬慌不迭的点头“是是！林书记批评的对我应该实事求是反应问题是这样的电子厂的工人要求电子厂与沈氏集团解约拒绝接受国有民营方案称国有民营方案是变相出卖公有财产！”    林锦鸿闻言冷然一笑盯着陈衍他明白这话出自谁的嘴林锦鸿陡然站起来道“简直胡说八道我看是纯粹想破坏新康县的投资环境说这种话的人居心叵测一定要从严从快处理此事。陈衍我对你的工作能力严重怀疑电子厂几名党组领导成员带头闹事说出这样的话来你竟然没有及时阻止传出去谁还敢相信我们新康县的党政班子谁还敢来我们新康县投资。”    说着他抿了口茶稍微缓和了下口气道“陈衍同志我理解你的心情你的出点是好的也是为了电子一厂的展但是电子厂已经和沈氏集团签署合约了没有反悔的余地。而6老董事长听说后主动放弃了电子厂的投资准备对即将开始的高新区建设进行投资说是对我们新康县的展尽一份力量也为6氏天极集团进入大6打理前站吧。陈衍同志电子一厂的那些闹事党组领导成员以及工人的后续处理就交给你和朱海峰同志了几名工人的处理可以宽松一些但是几名领导一定要从严处理！”    陈衍听了后他的肠子都悔青了终于体会到了什么叫偷鸡不成蚀把米了姜峰等人刚投靠向自己现在却不得不做出挥泪斩马谡的事情来。怨天尤人现在根本就没用而且也不是一个政客所作的。陈衍缓缓的道“林书记我知道该怎么做了！您没别的吩咐我先回去跟朱海峰同志打个招呼处理电子厂工人的事情。”    林锦鸿点了点头道“好吧！”他说着挥了挥手看着陈衍离开悠悠的点了颗烟来新康县能站稳脚跟多少有点幸运的成份在内啊陈衍和张博两人的心态都或多或少的出现了些问题才会露出这么低级的破绽来被自己抓着。说运气还有一个方面那就是自己刚上任他们便暴露出现代化商贸中心建设存在的问题这让自己碰上了便压住了张博两人的气势只是不知道今后还会不会有这么好的运气呢。    陈衍回到办公室打了个电话给朱海峰询问关于电子厂后续处理的问题却听的朱海峰已经作出了处理结果姜峰被开除电子厂党组书记职务党内记大过一次廖勇刚被开除党组成员、电子厂厂长一职党内记大过一次另外几名领导各自被开除党组成员职务记过一次。朱海峰将处理结果通报完后向陈衍道“陈副书记县委林书记对这事相当重视要求电子厂改制工作小组特事特办因此也没和您沟通如有不妥之处尚请见谅。”    沈氏集团注资成功意味着电子厂改制小组的使命已经基本完成不过还有件事情没完那就是引导电子厂进行党组成员选举这件事情没完成朱海峰的处理就不算违规。陈衍还真不能说什么毕竟电子厂改制小组成立前就有明确规定有权处理电子厂生的一切事物而且朱海峰事情也向林锦鸿做过汇报的。    陈衍气的咬牙切齿砰的一下挂了电话他暗暗恨上了朱海峰不过除了这样还能干什么呢也只能打落牙齿和血吞。电话那头朱海峰冷然一笑他是张博的人但并不表示就对陈衍买账通过昨天的一事朱海峰心里挺瞧不起陈衍的。    林锦鸿在下班前打了个电话给丫头“丫头晚上要和6氏天极集团的董事长6天极吃个饭就不要帮我准备晚饭了。”    “哦知道了。你少喝点酒哦！”电话中传来丫头慵懒的声音甜甜的。    林锦鸿柔声笑道“知道啦老婆！”两人说了几句甜甜蜜蜜的情话丫头才挂了电话。林锦鸿收起手机等下班过后他让赵铭相先回去了自己一个人呆在办公室看了几份文件后才起身离开办公室让周猛驾着那辆红旗明仕直奔秋月宫。    新康县的秋月宫不像潭州市的这里的秋月宫林锦鸿无论什么时候来都会有包厢在三楼最东处有一处包厢就是属于他一个人的。秋月宫也已成了沈氏集团的秋月宫包括市里的总店沈媛看到了这种复古之风的酒店具有巨大的商机在将来会越来越受人追捧这也是现代社会生活节奏越来越快所带来的后果。沈媛是有商业头脑的而且比一般的商人都要强因此她毫不犹豫的将秋月宫的总店花高价买了下来她准备花巨资打造秋月宫这个牌子。    秋月宫有两条道一条在酒店门口普通人只能从这进入秋月宫另一条道在侧门是专门为林锦鸿准备的侧门是个偏僻的地方来往的人并不多林锦鸿可以安心的从这里进入秋月宫直上三楼而不必经过大厅。    车子经过侧门驶入地下室缓缓停下林锦鸿向周猛道“你不用在车上等着了去二楼吃饭吧。”说完推开车门下车后整理了下衣服径直向楼梯而去这条楼梯是内部专用的外人基本上进不来几个保安从楼上下来看到衣冠楚楚的林锦鸿上来愣了下显然见到林锦鸿陌生在猜测他的身份。    林锦鸿向他们微微一笑点了下头迎着他们疑惑的眼神径直向三楼而去身后传来保安的声音“他是谁啊好像不是我们秋月宫的人吧要不要问问他？”    “你傻啊能知道从这里上去的会是普通人吗肯定是与高层人员有关的呗。”    林锦鸿暗自苦笑一路上来服务员和保安人员从这条楼梯走的很是不少见到自己个个都露着诧异的眼神。上得楼梯口两个准备下去的穿着淡金色宫装衣服的女服务员看到林锦鸿微微一愣接着眼中闪过一丝喜色忙躬身道“欢迎林先生光临！”    “你们认识我？”这下轮到林锦鸿吃惊了问道。    “恩我们是388包厢的服务员曾看过林先生的照片知道今晚林先生将在388包厢宴请客人特地准备下去迎接林先生没想到林先生先到了！”

第二卷 初露峥嵘 第153章 秋花、秋月
    眼前两个着淡金色宫装的女服务员比其他宫装女子在容貌和气质上都要稍胜一筹，其他宫装女子见到两人都眼露羡慕之色，经过了解，才知道，这两人是专门服务388包厢的，简单点说就是专门服侍自己的，一女秋月，一女秋花，当然这两名字都不是真名，而是艺名，是秋月宫的金牌服务员。林锦鸿有点想笑，沈媛搞得这一套套的，好像要把自己当成古代君王来侍候啊。两女子亦步亦趋的跟着林锦鸿身旁，带着他来到388包厢门口，从某种程度来说，388包厢真的很偏僻，几乎跟三楼的其他包厢是隔离的。秋花上前，推开包厢的门，轻启朱唇，恍如黄鹂，柔声细语，“林先生，请进！”    林锦鸿说了声谢谢，举步跨进388包厢，迎面一阵清香的气息扑来，这种清香不是花香，而是墨香、书香混合而成的文化气味。包厢不是很大，但很空旷，两个看似矛盾的词语来形容包厢竟然一点也不矛盾，反而显得很贴切。包厢正北，摆放着一张红木八仙桌，正北两张太师椅，其他机房倒是方长凳子，此外，整个包厢中的地上别无他物，别说屏风、花瓶什么的，就是多余的凳子、椅子也找不出一张来。    地面雕刻着各式各样的图腾，有龙凤呈祥，虎啸山林等等，三面墙上挂着一幅幅的山水画和书法，正北墙上是大横幅《千里江山图》，画卷表现了绵亘山势，幽岩深谷，高峰平坡，流溪飞泉，水村野市，渔船游艇，桥梁水车，茅蓬楼阁，以及捕鱼、游赏、行旅、呼渡等人物的活动，无不栩栩如生。    要不是林锦鸿知道真正的《千里江山图》藏在故宫博物院馆，还真的有可能被眼前这副几能以假乱真的仿品所欺骗。他背着双手，视线悠悠的从众字画上一一扫过，这些字画每幅都是古代名字画，可惜大多是仿制品，还有几幅是真品，这个包厢光这些字画就不下十几万吧。哎，沈媛为了布置这样一个包厢，倒是煞费苦心。在北面的那张太师椅上坐下。秋月、秋花两个少女中一人去泡茶，还有一个跟着身后，见自己坐下，便柔声问道：“林先生，要不要我帮你按摩？”    林锦鸿挥了下手，“不用了。”女人站在身后，幽香扑鼻，他掏出一颗烟，看了下身后的少女，刚准备将烟装回去，旁边已递来点燃的打火机，帮自己点燃。    “先生，请用茶！”另一个少女秋月进来，手中托着茶盘，端出一杯茶放在自己跟前。    林锦鸿看了眼手表，离预定的时间还有点早，林锦鸿便随口与两少女聊着，两女气质不错，谈吐优雅，而且知识面很广，聊着聊着便将话题扯到四周的这些字画上。她们的艺术修养，显然比林锦鸿要专业很多，还真难以相信沈媛从哪挖来这两可人。    大约四五分钟过去，门口响起脚步声，右边的秋花忙走过去开门，进来的正是6天极，身后还跟着一个白色宫装女子，秋花与她同伴打了声招呼，轻轻掩上包厢的门，向6天极道：“6先生请，我们林先生已经等候多时！”    6天极闻言愣了下，看着两个绝色宫装女子，出一阵爽朗的笑声，脸上东一道西一道的皱纹刹那间抚平了不少，道：“不好意思，不好意思，让你们少爷等候多时，真是过意不去。”他显然是将秋花、秋月当成是林锦鸿带来的女侍了，反正现在豪门子弟都兴这一套，6天极也见怪不怪。    在6天极进来时，林锦鸿便已起身，等6天极说完，林锦鸿才上前几步，伸手握着6天极那干削的老手，道：“6董这话折煞我啊，怎么说我都是下辈，等等6先生也是应该的。秋花、秋月两女是秋月宫的服务员，还望6董不要与她们两个一般见识。”    秋花也忙道了歉，6天极狐疑的看了看林锦鸿与两女的关系，一时间竟然也分不清到底该如何去判断三人的关系。    林锦鸿热情的拉着6天极，在北面两张太师椅上并排坐下，秋花忙出去倒茶，秋月在一旁轻声问道：“两位先生，准备吃什么菜系的，或者是来几个普通的家庭菜？”    林锦鸿有些意外，竟然没有菜单，他皱眉道：“难道没有菜单吗？有菜单的话，让6董点菜。”秋月刚准备转身去拿，林锦鸿又叫住她，“算了，就上你们准备的吧。”他相信刚才秋月那么问，只是礼节性的征询一下6天极，说明已经在来之前便已准备好酒菜，这两个丫头好像真把她们自己当成贴身丫鬟了。    秋花已经上了茶，两女同时出去上菜，包厢中只剩下林锦鸿两人，“6董千里迢迢来新康县，筹谋着为新康县投资，诚意无限啊，我以茶代酒向6董你敬一杯先。”    “林书记客气了，我是个生意人，正所谓无利不起早，我是闻到新康县的投资机会了啊，心痒难耐，呵呵心痒难耐！”6天极也端着茶杯，两人将杯子轻轻碰了下，各自抿了口茶，顿时唇齿生香，各自放下茶杯哈哈一笑。算是一笑泯恩仇吧，两人能并排坐在一起，就说明了各自的诚意，因此有些话也不用说得太直白。    没多长时间，秋花、秋月两女如彩蝶般来回穿梭，将六七个菜上齐，又上了一瓶茅台以及一支拉斐尔红酒，秋花、秋月两女见林锦鸿两人没有吩咐，也没准备退出去，便一左一右分侍林锦鸿两边，夹菜、倒酒、去皮、去骨忙的不亦乐乎，看得一边的6天极目瞪口呆。林锦鸿挥了挥手，示意两女在一旁为两人添酒即可。    酒过三巡菜过五味，包厢的门口响起敲门声，秋花忙放下酒瓶去开门，拉开门看了下，又跑到林锦鸿身边，低声附在他耳边道：“林先生，是来献乐的女子！”见林锦鸿皱眉，忙又低声解释了句，“很正经的，是古代霓裳曲呢。”    林锦鸿转过脸，由于秋花脸伸得近，他这一转身，嘴唇在她粉嫩的脸上轻轻擦了下，林锦鸿怔了下，又瞪了眼满脸通红的秋花，道：“胡闹，再来这些乱七八糟的东西，你们两个也趁早离开这里。”    秋花眼中闪过一丝莫名的喜意，好像得到了宝贝似的，双手捂着脸，忙转身离开到门口嘀咕了几声，才关上门，回到原来的位置，捧着酒瓶。见秋月向自己瞪来，得意的挺了胸口，趁着林锦鸿和6天极交谈时，向秋月微微吐了下香舌，做了个鬼脸。    一顿饭吃得十分尽兴，林锦鸿和6天极一前一后的离开了388包厢，秋花、秋月两女分别将林锦鸿和6天极两人送上车才各自回到388包厢，“秋月，少爷亲了我一下哎，嘻嘻，太好了！”秋花双手捧胸，一脸的呆状，就只差满眼的红星了。    秋月抿嘴浅浅一笑，“小花痴，别做梦了，侍候好少爷不让少爷脾气赶你走就不错了，还幻想着吊金龟婿呢！”    秋花得意的道：“哼，我才不要什么金龟婿呢，没想到少爷人真的这么帅，而且很酷，一举手投足间高贵气息逼人，一点也不像某些大腹便便的官员，看着他们就恶心。可惜，要整天呆在秋月宫，不能跟在少爷身边，那我们还要拼命的训练干嘛，少爷又不需要我们保护，难道就让我们跟在少爷身后晃荡吗。”    秋月自顾收拾着，桌上的东西，嘴边露着丝淡淡的笑容，她们从小便是孤儿，自小接受各种各样的训练，政治、经济、文学、艺术等等，从五岁开始到二十三岁，她们每一天的时间都被安排的满满的，早上文，下午武，以她们的各方面的造诣绝对能称得上文武双全。她们从几百人中左冲右突，杀出一条血路，终于成了十女中的两员，而且除了她们大姐，就是她们最为出色了。她们如此辛苦的训练，为得就是有一天能站在他的身后，能替他排忧解难，能帮他替他除去任何威胁。虽然嘴里说着秋花犯花痴，但看到她跟他那一刹那的肌肤之亲，心里还是有一丝羡慕。    自小，她们脑中便被灌输着，哪怕有一天他需要女人侍寝，她们也应该毫不犹豫的脱下衣服，乖乖的躺在他身边。因此她们十人中，无不做好被少爷“临幸”的思想准备，就连秋月她也不例外。    秋花还在犯花痴，捧着脸，双目含春，就只差流口水了。秋月暗自叹了口气，气得在她额前轻轻弹了下，“别犯花痴了，做好本职工作吧，目前要做的就是好好呆在秋月宫的388包厢，侍候好少爷！”    秋花慌忙的点头不已，“秋月姐，你说得不错，嘻嘻，少爷好像很喜欢我做的菜哎，可惜我只会这几道菜，如果有一天少爷吃腻了怎么办呢。”她说着，脸上露着淡淡的忧愁。    秋月没好气的白了她一眼：“这几道菜是少爷最喜欢的了，你学着做了十几年，如果还做不好的话，干脆去跳楼好了。还有，厨艺本来就不是你的强项，你非要抢着来，你抢了别人的饭碗还好意思说。”    虽然每个女孩都会接受相同科目的训练，但根据每个人的天赋不同，还是会有侧重点，就向秋花，平时好动，吟诗作画她自然不怎么行，厨艺也只能勉勉强强说得过去，茶艺更是不行，她对于打打杀杀方面倒是有很强的天赋，可惜林锦鸿本身的身手强得变态，多多少少的使得秋花的存在变得不怎么重要了，因此秋花很是苦恼。    秋月娴静，平时喜欢看书，有很强的厨艺天赋，茶艺理论丰富，却欠缺火候。本来今晚该秋月下厨的，但秋花爱出风头，愣是抢走了这个露脸的机会。

第二卷 初露峥嵘 第154章 丫头病了？
         电子一厂党组选举在朱海峰领导的改制小组引导下最终顺利完成原电子一厂的党组成员几乎被改换一空只剩下一个副厂长彭玉中以及一个车间主任。彭玉中最终没能登上党组书记的宝座他虽然在选举前东奔西跑的努力运作着可惜最终还是与宝座失之交臂成了党组副书记。能获得党组副书记的位置彭玉中还是比较满意的相比以前的其他党组领导他算是幸运的了。另外那个车间主任也当选了党组成员总共九名党组成员中其他七位大多是几大车间的小组组长其中卢晓明赫然在列。本来卢晓明很有希望成为电子厂的新厂长的可惜新推出的国有民营方案中规定党组成员不得兼任厂内其他具体职务。况且卢晓明还是太年轻了点。    新任的电子厂党组书记陈琛曾任电子二厂副厂长后来电子二厂并回到电子厂后成了二号车间五小组组长。陈琛这人颇有能力杀伐果决而且为人和善很得人缘这次选举能当选党组书记可以说是件意料之中的事情。到此为止电子厂改制算是初步完成改制工作小组的使命正式结束改制工作小组也随之解散。不过朱海峰的任务还没完全结束他还要监督电子厂的改制后续情况电子厂的党组由他领导。    电子厂的改制完成不再称为电子厂而叫新康县电子股份有限公司。林锦鸿的那份关于国有民营方案的阐述也由李桐表在内参上引起了众人的注意有人认为投资者没有经营权这是一个笑话猜测电子厂的改制最后肯定会以失败而告终；另外有些人则认为是一种全新的模式很有借鉴意义对国有中小型的改制是一种探索不管结果如何这种探索精神就难能可贵。    新康县一时间好像成了目光**的地方潭州日报潭州商报潭州晚报等各大新闻媒体都纷纷掀起了议论电子厂改制的**层出不穷的辩论此起彼伏谁也说服不了谁甚至湘省日报也逐渐成了论战阵地。至于表在内参的文章如何传出去最后闹得满街风云那就不得而知了。    这些天林锦鸿虽然也有读各类报纸观看新闻但对双方的论战却没什么兴趣他正忙着处理投资贸易博览会展览以及高新区设立的有关事情这两件大事占去了他大部分时间就连周末的培训班他都没去只是晚上偶尔跟丫头出去逛了会儿。下午他难得要偷得浮生半日闲了今天是新康电子有限公司工人林锡蒙结婚的日子他准备亲自前往住处为林锡蒙祝贺。在先前林锡蒙还真的将一张请帖托人送到了县委书记的办公室赵铭相也没私自处理这张请帖将它摆在了林锦鸿的案头。林锦鸿看到请帖后想起老实憨厚的林锡蒙微微一笑。    中午下班林锦鸿便让周猛和赵铭相上街去选一份礼物钱不能花得太多也不能太寒酸这令两个大男人有些难办最后还是赵铭相打电话回家问过爱人才直奔古玉市场买了一对玉坠上面刻有四个字百年好合早生贵子花了三四百的样子。林锦鸿拿到礼物后看了也颇感满意又让周猛送到店里用红色木盒装起来显得古朴大方。林锦鸿带了礼物坐上周猛开着的那辆红旗明仕直奔天麻镇的新宅村。    新宅村和赵家坨同属于天麻镇但两者天差地别新宅村别说大公路就是连条像样点的小路都没有开车是别想了。两人在距离新宅村一公里左右的龙桥村门口下车然后徒步向新宅村方向前进。“没想到啊想要喝杯喜酒不容易啊看来下次不能贪杯啊。”林锦鸿说着自嘲的一笑两人深一脚浅一脚的踩着小路的扬起一阵阵的尘土。    大约走了十来分钟左右前面一个小村子赫然在望基本上能一眼望到头看着满眼破败的房子林锦鸿暗自摇头苦笑现在新康县穷的很穷富得很富啊。其实不止新康县其他的省市也差不多的吧而且随着时间的推进这种贫富差距还在不断的扩大贫富差距的扩大所带来的后果会很严重可以说这种贫富不均会造成社会的动荡不安。    小村子找人很方便随便找个人问问都可以问到周猛便是拉了个小女孩问的那小女孩很热情“叔叔你们是去锡蒙叔叔家喝喜酒的吧我带你们去很快就要开始了呢。”说着她走上前拉着林锦鸿的手向村中钻去。周猛一旁看了不好意思的挠了下头嘀咕着还是长的魅力大！    走了一分钟左右一阵嘈杂声传来一栋木屋前的院中摆放着很多桌子个个脸上喜气洋洋的那小女孩牵着林锦鸿的手还没进院子便扯开了嗓子喊着“锡蒙叔叔有客人来啦！”    听到清脆的童音正在忙碌着的众人转过身来上下打量着林锦鸿和周猛两人由于村子小同一个村子的基本上都会认识显然大家都不认识林锦鸿两人有些狐疑。“小伙子哪个村的啊怎么瞅着眼生呢？”一个老人吧嗒一声抽了口旱烟问林锦鸿道。虽然这么问但也不算是心怀戒意吧。    不等林锦鸿回答便响起林锡蒙的那激动得直打颤的声音他擦了下眼镜确定眼前的人是自己有幸见过一面的县委书记忙道：“林……林……书……记没……没想到您真的来……来了快……快请里面坐！二……叔他就是县……县委林书记！”    那手中拿着旱烟的老人拧着眉手中的烟筒放在嘴边愣是忘了抽“娃儿你说他……他是谁县委书记？”不止是他就连周围忙碌的人听到林锡蒙的招呼声都个个停下了手中的活计不可思议的看着林锦鸿和林锡蒙。县委书记亲自上门庆祝一个普通工人结婚这事情怎么想着也觉得不可思议啊。    “哈哈……都说过了要来喝杯喜酒怎么能不来呢一直惦记着这杯酒啊。”林锦鸿朗声笑了下然后转向林锡蒙的二叔“老人家没打扰吧再这么看着我还真得脸红了。”    林锡蒙让人去叫父母出来自己忙招呼林锦鸿坐下林锡蒙二叔吧嗒吧嗒的一连吸了两大口烟由于吸得有些急顿时使劲咳嗽起来。林锦鸿起身让他坐下又向众人道：“大伙儿别看了我也只有两条腿走路跟大伙儿没两样。”    他话音一落众人大笑拘谨去了不少各自忙着干活林锦鸿便与林锡蒙以及他二叔闲聊着不多久林锡蒙的父母也出来见到儿子结婚县委书记亲自来喝喜酒林锡蒙的父母个个喜笑颜开高兴不已。    由于林锦鸿的到来不但是村里的村委会干部都来送上一份贺礼就连天麻镇的领导也惊动了党政一二把手联袂到来酒席是事先准备的这人一多酒桌自然不多好在那些村委会干部天麻镇领导干部个个都识趣也只是送上贺礼期望在林锦鸿跟前露个脸个个心满意足的回去了。    接到新娘后便提早开了酒席林锦鸿到来抢了林锡蒙的风头喝酒的都找上林锦鸿了就算林锦鸿有海量也经不起每人一杯喝了五六杯酒后面来敬的都被同桌的林锡蒙二叔给挡下了这种温馨的气氛使林锦鸿感觉很舒服……    从新宅村出来才晚上六点半左右时间有些早钻上车子示意送行的林锡蒙等人回去周猛缓缓启动车子离开。    回到天润园前天就已经回来的宋清清送上拖鞋林锦鸿换过后说了声谢谢看着丫头抱着枕头蜷缩在沙上不知道在想些什么看到自己回来也没打个招呼遂觉得有些奇怪走到她身边坐下问道：“丫头怎么啦身体不舒服吗？”    丫头摇了下头幽幽的道：“就是感觉这些天身子越来越乏了很嗜睡呢也不知道是怎么了其他的倒没什么感觉。”    林锦鸿一愣忙伸手搭着她的前额急道：“那你怎么不早说该早点去看医生如果耽误了还指不定会落下什么病根呢。”    丫头的前额并没烫应该不是感冒但林锦鸿有些不放心他看了眼手表还不到八点钟遂拉起她的手道：“走去医院看下反正时间还早！”    “等明天再去吧哥放心别的没有不舒服呢。”丫头摇了下头打了个哈欠“想睡觉了呢！”    林锦鸿想想也是晚上基本上没什么好医生明天早上去应该没什么问题“那好明天我陪你一起看医生不然你指不定明天又会赖在家里去医院呢。”    丫头将头钻在他的怀里幸福的点了下头“哥你先去洗澡吧我在这等你。”    林锦鸿在她额前**了下起身去洗澡可是等她洗完澡却现丫头已经抱着枕头睡着他暗自叹了口气抱着她的娇躯上楼……    **无事第二天林锦鸿醒来一柱擎天也不知道举了多久了他蓦然想起自己好像好几天没碰过丫头了。这些天一到床上丫头便不知不觉的睡着而第二天自己起来时丫头也还在睡觉任自己轻薄着。自己一直思考着工作上的问题忘记了适当关心下身边的人了！

第二卷 初露峥嵘 第155章 要当爹了
    林锦鸿焦急的彷徨在医院长廊里，一个圈一个圈的转着，丫头进去有一会儿了，到现在还没消息。其实也没到两分钟，可在林锦鸿的心里已经感觉老长老长了！他倒是想进去看看，但里面不止丫头一人，有些女人在检查身体时难免会要掀衣服什么的，他实在受不了周围那些女子的瞪眼，便乖乖的在外面等了。    “咦，林……书记？”身后响起一个确定的声音，有些惊讶，也有些激动。    林锦鸿转身，见一个穿着白大褂、身材修长的中年男子正盯着自己打量，“你认识我？”    那人使劲的点了下头，“在电视上看过林书记一两回，您的背影被我记住了，刚才我还真不相信自己的眼睛呢，不由自主的喊出了声。我是医院的副院长金昌俊，林书记，您这是？”    “哦，原来是金院长。”林锦鸿笑道，“我未婚妻身体有些不适，便陪她来看看。这进去……”他本想说这么久了的，但看了下手表，还不足五分钟，暗自苦笑，关心则乱，这话说的不错啊。    金昌俊刚想说话，便见丫头从里面出来，脸上红红的，满是幸福的表情，依偎在林锦鸿身边，林锦鸿也顾不得别人在场，忙问道：“丫头，怎么样，是什么情况？”    这时一个女医生从里面出来，听到林锦鸿焦急的问话，笑道：“你是他先生吧，恭喜你啊，你妻子怀孕了。呵呵，还不到一个月就反应这么强烈，还真让人难以相信。”    她说着，见医院的副院长正恭敬的站在一旁，略略有些奇怪，打了声招呼，准备离开。但金昌俊突然道：“还不到一个月，就已经有反应？要不照下B超吧，顺便做下其他检查，让人放心点，林书记，您看呢？”    林书记？他是哪个林书记，医院里的几个书记都不姓林啊。女医生狐疑的打量着林锦鸿。    “恩，老金说得不错，检查一下让人放心点。”他见丫头点头，便向金昌俊道：“老金，那就麻烦你了，安排做个检查，好吧。”    “好，好！我这就去亲自安排！陈医生，这位是县委林书记，你带林书记及夫人前去院长休息室休息一下！”金昌俊说完，向林锦鸿及周欣怡微微笑了笑，离开去安排各项检查了。    那女医生听了金昌俊的介绍，顿时吓了一跳，她怎么也没想到眼前这个年轻的有点过分的小伙子，竟然是县委书记，而且这个县委书记很平易近人，一点也没架子。“林……书记，请跟我来！”三人一前一后向院长休息室而去，女医生有些紧张，只顾着闷头走路，不知道如何开口，而林锦鸿也沉浸在突如其来的喜悦中，小心翼翼的扶着丫头的身子，好像周欣怡是个瓷娃娃，一不小心就碎了似的，另外，他也有些担心丫头的身体。    林锦鸿多少也知道一些孕妇的事情，听说一般女人怀孕要等两个月左右才会有害喜反应出现，而丫头回新康县还不到一个月呢，她跟自己最早的一次好像才二十二天吧。他在脑中拼命的计算着，得出了十分精准的时间，正好二十二天多十个小时左右。    乘坐电梯上了最高层六楼，这里来往的人少了许多，偶尔有几个人来，也多是穿白大褂的，胸前挂着某某主治医师的工作牌。就是在前面带路的女医生也不一定能经常上来这里。    所谓的院长休息室，并不是专门供院长休息的地方，而是医院高层、以及一些权威医生在一起喝茶讨论学术，或者供大家专业会诊的地方。女医生推开门，大早上的，院长休息室中还没人来，女医生向林锦鸿道：“林书记，您请这边坐！”边说边帮忙扶着周欣怡坐下。    女医生刚准备去泡茶，一个身材高挑，容貌艳丽的女孩子端着茶进来，未喝茶就先闻到茶香扑鼻，就知道这茶叶不是普通的茶叶。女医生知道这刚进来的女孩子是医院里的女护士，今年刚毕业分配的医院，听说是老院长的什么亲戚。    林锦鸿接过茶从女护士手中接过茶说了声谢谢，先端给丫头，然后自己又接过一杯，女护士抿嘴一笑，退出了院长休息室。接着又进来一个西装革履的老人，他身后跟着几个穿白大褂的男女医生。其中金昌俊也跟着进来了，他向林锦鸿介绍刚进来的几人，那老人正是现在人民医院的院长蒋建新。其他几人都是什么主治医生、某某科权威等，还有个五十来岁的女医生，是妇科主任医师，在潭州市也是赫赫有名的。    “林书记，我们都已经安排好了，要不让我们小冯陪着林夫人去做个细致的检查，您看怎么样？”蒋建新指着那位妇科主任医师，向林锦鸿问道。    林锦鸿点了下头，“冯医生，那就拜托你了！”说完，握着丫头的手紧了紧，扶着她起身。丫头转头一笑，“没事的！”    等几位女医生陪着周欣怡离开院长休息室，蒋建新知道林锦鸿现在也没心思听别的，也不敢在这个时候来汇报工作什么的，因此院长休息室中的气氛有些冷。时间静静的流逝，林锦鸿渐渐烦躁起来，不由自主的掏出颗烟点燃，起身走了个来回，见大家都默然坐着，也没人点烟，蓦然发现，这里是医院，怪不得桌上没有烟灰缸，他忙掐灭香烟，道：“不好意思，呵呵，有些紧张！老蒋，怎么样，医院里今年的工作开展的如何啊？”    蒋建新忙道：“谢谢林书记的关心，工作一直很顺利！”    “那就好啊，人民医院是我们县的重点医院，是人民生命安全的保护神，马虎不得。”林锦鸿一说到工作上，倒是不怎么紧张了，蒋建新听闻县委书记来医院，便想着汇报工作了，因此此时的院长休息室已然成了工作会议室，蒋建新开始轮流进行汇报各方面取得的成绩，这种临时的会议形式基本上都是报喜不报忧，林锦鸿也习以为常，自己也苛求不了什么。    汇报完工作，林锦鸿夸奖了几句医院方面取得的成绩，并且展望未来，希望县人民医院的医务工作者在新的一年中取得更加辉煌的成绩，要求广大医务工作者戒骄戒躁，切实发扬白求恩精神，全心全意为病人服务。要求全院的工作者不定期的加强思想教育工作，努力提高医务工作者的思想素质和业务能力。特别是要杜绝当前屡屡暴露的收受红包以及医德低下见死不救的情况。林锦鸿在批阅文件之余，便会打开电脑上网，浏览网上暴露的各种各样的社会问题，认真进行总结思考。    简短的汇报工作总算结束，大家都松了口气，听着林锦鸿那犀利的言辞，以及拷问良心道德的案例，众人的心头都有些不是滋味，有些人是也曾收过红包，听着林锦鸿的话如芒在背；而有些人确实愤慨，这些人败坏了医德，败坏了医生的声誉，特别是老院长蒋建新，砰一下站起来道：“林书记放心，以前是不知道这些事情存在，现在知道，我向您保证，绝不让类似的事情发生在新康县人民医院，见一个查一个，除非我不是院长了，管不了！”    林锦鸿听着蒋建新铮铮的誓言，忙鼓掌道：“好，老蒋，那我就拭目以待了。”正说着呢，门被推开，那位妇科主任医师跟周欣怡一道进来，满脸喜色。    “林书记，经过几位妇科老医生的把脉，以及B超检查，初步判断林夫人有可能是双胞胎，不过由于还太小，还不能确定，等四五个月左右就能确定了。另外，林夫人做过各项检查，身体很健康，请林书记放心！”    林锦鸿愣了下，有可能是双胞胎？他嘴不由自主的裂开了，嘴边的笑容越来越盛，不经意间笑出了声，扶着丫头的时候更加小心了。看着他那小心翼翼得有些笨拙的动作，丫头抿嘴一笑，情不自禁的抚摸了下小腹。    蒋建新看着林锦鸿两人恩爱的情形，朗声笑道：“林书记，先提前恭喜喽！”    “呵呵，谢谢，谢谢！蒋老院长，等有一天确定了是双胞胎，要送冯主任一个大红包啊，你可不能处理冯主任啊。”此时的他心情很愉快，开了个玩笑道。众人闻言哈哈大笑，只有周欣怡和冯主任刚没在开会，不知道林锦鸿说得是什么。    林锦鸿扶着丫头，离开了院长会议室，挥手示意大家不用送，这么多人拥着自己两人，被人看着有些不合适。他蹲下身子，向丫头道：“丫头，这里到电梯口有段距离呢，不要太累了，我背你去。”    丫头忙闪到一边，轻声道：“不要你背，会压坏宝宝的。”    林锦鸿挠了挠头，点头：“也是，那我抱你去吧。”说着不等丫头反应过来，一把抱着他，大踏步的向电梯走去，丫头忙羞得满脸通红，将头埋在他怀中。后面蒋建新的一干医生看到这一幕，个个目瞪口呆。    “林书记夫妻俩好恩爱啊，真令人羡慕。”妇科冯主任良久叹了口气道。    蒋建新扶了下眼镜，“嗯，这样才像一个领导，亲民的领导嘛。”    林锦鸿开车送丫头回到天润园，高兴的手舞足蹈，不时的呵呵傻笑着，不停的叮嘱宋清清摇照顾好周欣怡，来来回回的走了几圈，才在丫头身旁坐下，自言自语的道：“恩，不行，清清一个人照顾不了丫头，她还没生过孩子，估计也不知道怎么照顾，得再去请一个经验丰富的保姆专门照顾丫头。对了，还是先打个电话给老妈报下喜，顺道让老妈物色个可靠的保姆来。”说着起身掏出电话，上楼打电话去了。    宋清清闻言脸上飞起两朵红晕，同时也有些不服气，难道照顾孕妇非要自己怀孕过才行吗。丫头抱着枕头，心里暖暖的看着林锦鸿风风火火的背影，满腔的柔情。    楼上，林锦鸿打了两个电话一直没人接听，等他放下手机时，却那边又打回来了，“儿子，什么事这么急啊，电话拨个不停，不知道我正在开会吗？”

第二卷 初露峥嵘 第156章 两个特护
         “老妈我又不是半仙怎么知道你在开会啊。”林锦鸿郁闷的道“好了不跟你扯了丫头怀孕了今天去医院里检查听说有可能是双胞胎不过还太小不能完全确定。我怕清清没有经验想再找个保姆来你看怎么样？”    “什么你说丫头怀孕了是不是真的这么快！”那边陈晓梅问出了一连串的问题最后哈哈笑着“哈哈儿子哎不错不错！请保姆的事就包在我身上了你安心吧。”说完迫不及待的挂了电话林锦鸿暗自摇头。刚准备下去却不料电话又响起号码是老爸的被劈头盖脸的说了一顿说林锦鸿没有及时通知他什么的林锦鸿只能默默的听着不敢有所分辨。好不容易他老爸挂了电话爷爷和老头周校民各自来了电话。接着是没见过几面的岳父岳母也来询问这事他只能小心翼翼的应付着。    一个上午就这样过去吃过午饭对宋清清吩咐了几句才去上班。办公室中文物管理局的何敏过来汇报工作她显得很激动说经过市、县文物局的专家测定石门村的确属于古村落而且时间比较长远那个祠堂的建筑风格是唐朝时期的大部分的木房属于宋、元个时代具有很高的研究价值和旅游价值。如果开利用得当石门村的展指日可待。    林锦鸿听了何敏的汇报有些高兴但他不会像何敏那样盲目激动按照何敏的推断石门村的旅游确实大有可为或许能在短时间内带动石门村以及周边地区的展。但光一个古村落旅游显然有些单薄会使人产生审美疲劳最终会难有所作为。如果能在石门村附近再打造一个旅游项目搞成多元化旅游经营或许能给石门村旅游注入活力也说不定。但是要掘一个有特色的旅游项目又谈何容易的新康县地理位置并没什么优越**可言啊。    “何敏同志你们文物局做的相当好不过你们的工作还没完成啊！”林锦鸿笑道。    还没完成？何敏愣了下继而恍然道：“林书记我知道该怎么做了我准备请市文物局的几位老同志写几篇文章另外请市旅游局的同志下石门村走走看看。林书记您看？”    何敏的悟**还不错而且提出的方法也很对林锦鸿满意的点了点头“恩很好啊不过还要向省级有关部门汇报此事等省级有关部门的专家学者鉴定过后我看有必要成立一个风景区旅游管理局。何敏同志好好干！”    何敏慌不迭的点头“林书记我们县文物管理局的同志不会让您失望的。如果没有其他事情我马上向市里以及省里有关部门汇报此事。”她虽是个女人但给人的感觉有些风风火火雷厉风行林锦鸿对于她这点还是蛮欣赏的。也淡化了前次她带给自己的不好印象。    等何敏离开后林锦鸿给大津乡党委书记郑伯希去了个电话“老郑你到大津乡后的表现是有目共睹的给人的印象很稳能这么短时间捋顺同志之间的关系开展工作很不错。不过嘛现在世间比较紧啊你们大津乡的石门村经市、县文物管理局的同志鉴定后基本上能确定属于年代久远的古村落具有很大的旅游价值。从乡里到石门村的路是要修的而且尽快动起来估计很快就会有第一批客人到来。至于大津乡到县城这路如何修还要拿出一个章程来！你啊稳则稳矣不过有时候步子要迈大一点一不小心这机会就溜走喽。”    “领导批评的对我知道该怎么做了石门村的展就全指望旅游了可惜大津乡没有别的旅游项目不然可以打造一个专业旅游乡镇。”郑伯希叹了口气道。    林锦鸿笑笑“不能这么绝对有些东西在你的眼中没什么好看的但经过一番休整会成为别人眼中的一道视觉大餐多寻找一些灵感结合大津乡的特点指不定会整出一个令人眼前一亮的旅游项目来。”    林锦鸿又跟郑伯希聊了几句关于其他方面的问题才挂了电话点燃一根烟早就准备下大津乡看看了一则那公路实在让林锦鸿感觉无奈二则也是没多少时间。这次这趟看来是省不掉了石门村这个在自己眼中穷得只剩下人的地方没想到会是个宝贝世事变化无常这话一点也不错啊。    世纪星大酒店昔日的门庭若市到现在门可罗雀虽然已经离沈媛预定的半个月内搞垮世纪星大酒店已经过去好几天了世纪星大酒店依然挺立如昔只不过现在这状态的世纪星大酒店跟倒毙已经没有多少分别。前有维也纳西餐厅侧有秋月宫酒店后又有一干低档次的各色各样的酒店、餐馆等世纪星大酒店完全就像是落入群狼包围圈的小羊毫无生还之道。何立军很愤怒也很惊讶林锦鸿为了整世纪星大酒店竟然让沈氏集团投入这么多的钱秋月宫、维也纳等等餐厅或打折或免费的十几天下来其亏的钱可想而知。算上盘下秋月宫和维也纳西餐厅的钱绝对可以造一个世纪星大酒店。    何立军办公室二十来天的何立军就像过了二十年红光满面不再脸上皱纹横生仿佛五六十岁的老头哪还有当初见到林锦鸿时的那幅嚣张模样呢。    凌宇明（前面有个别章节将这个人名误写为何凌宇纯属笔误正在进行修正请大家见谅）悠悠的看着对面的维也纳西餐厅时而脸上愤怒时而脸上黯然最后叹了口气向何立军道：“没想到短短几天过去世纪星走到今天的地步不是我不愿意援手而是……哎我这些天的日子也不好过啊被禁闭了半个多月。世纪星让它倒下吧或许这样更好强撑着反而会暴露某些问题对我们更为不利。”    何立军闻言抬起头冷然看着凌宇明“倒下就这么轻易的让它倒下那些东西怎么办又如何向那些人交代。不要忘记了世纪星大酒店里藏着的是什么东西足够让一大批人死无葬身之地包括你、我、陈尚虎以及上面的那些人湘省将有多少官员会为此落马你能确定就这么轻易的让它倒下吗？”    凌宇明淡然一笑“不要用这种眼光看着我如果你有更好的办法或许你早就开始着手布置了还用得着在这里坐以待毙吗。说实在的我有时候现你真的很蠢蠢得跟猪差不多如果不是你再三的挑衅林锦鸿会有这样的事情生吗！早就跟你说了要低调从事你呢不但扯上萧武臣还跟县委书记顶牛你以为一个潭州市军分区的司令员就是你的大靠山了？再说世纪星倒了可以将账本稍稍处理一下再去别的地方开个世纪星就是了这件事情根本就不难地点我已经选好了就在金永县我也跟县委书记何玉林打过招呼。”    何立军低下头眼中闪过一丝狠厉想当初也是凌宇明要自己嚣张一把试试林锦鸿的底线的现在却将所有问题都推在自己身上。但他想起凌宇明身后的背景以及残酷的手段眼中的狠厉慢慢消逝叹了口气道：“那好吧我去安排其他事宜。”    何立**身的一刹那凌宇明嘴边浮起一丝令人捉**不定的笑容悠悠的将杯中的红酒缓缓倒入嘴中喟叹道：“葡萄美酒夜光杯欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑古来征战几人回！好酒好诗好意境啊可惜啊可惜……”    林锦鸿回到天润园便看到游泳池边的三道靓影正在缓缓的散步正中间的正是丫头周欣怡左右两边的两个女孩子有些陌生一个穿着白大褂还有个穿着一身白色职业套装两人看上去都很年轻而且身材都很妖娆左边那个穿着白色职业套装的裙子有些短修长的大腿洁白如玉没有一丝赘肉。    或许是听到脚步声三人都转过身来林锦鸿看了眼眼神有些直那个穿着白大褂的眼神很清澈仿佛没有一丝杂质而另外一个却很妩媚一个眼神就能让人怦然心动。三人绝对都是美女那两女孩的容貌跟丫头都有得一拼只是没有丫头那种与生俱来的气质。    “哥你回来啦！”丫头见到林锦鸿忙向他跑去吓得林锦鸿小心肝噗噗直跳早早的伸出双手扎稳了脚步就怕她一不小心摔跤影响到肚子里的宝宝。将她拥入怀中伸手在她额前弹了下“下次不能跑这么快了知道不不然摔跤了怎么办！”    丫头嘟着嘴“哥你太小心啦还早的很呢现在我跟普通人没啥两样秋思说过了不要有心理负担就跟平时一样只要不是太累就没关系。对了还没介绍她们两人呢！”刚见到林锦鸿太高兴忘记还有外人在场了她忙从他怀中挣脱指着那两个女孩子介绍了一遍那个穿白大褂的女孩名叫秋思另外一人名叫秋韵两女都是林锦鸿老妈找来的特护专门照顾丫头的起居生活的另外丫头也暂时停职了直到完婚孩子生下来以后才继续挂职锻炼。    林锦鸿听着丫头的介绍有些晕记得秋月宫里也有两个女孩子一个秋月、一个秋花现在又蹦出个秋思、秋韵来这四个丫头都这么漂亮不会有什么关联吧。    “少爷！”秋思和秋韵两人走到林锦鸿跟前柔声道。一个声音清醇一个声音妩媚宛如一曲二重唱使林锦鸿心微微一动

第二卷 初露峥嵘 第157章 用钱玩死他终季
         夜深了天空中月明星稀月光如银色光芒倾泻下来笼罩着整片新康县安详宁静世纪星大酒店矗立在夜中仿佛如一只张开血盆大口的怪物。以前霓虹灯闪烁的世纪星就像是新康县的标志**建筑现在黑漆漆的显得有些狰狞。    后门不远处的街道旁一辆奔驰静静的停着突然两个人影从世纪星后门出来两边观察了下然后对视径直向奔驰而去在他们堪堪坐上奔驰突然一股浓烟从世纪星顶楼冒出如一个魔鬼般狂冲向天空。奔驰车上的三人各自一笑奔驰缓缓启动离开了现场。他们做梦也没想到在他们离开后不久又有两道人影从酒店里从容自前门出来消失在黑夜中。火光冲天而起一阵阵噼里啪啦的声音不绝于耳救火的喊叫声此起彼伏接着一辆辆的消防车狂奔而来展开救援行动虽然世纪星没落了但是并不代表一个房客都没了有些房客包房未到期的自然会继续住下去。由于是顶楼起火而且现的早加上救援及时世纪星的火灾并没人员伤亡的消息。    世纪星前面的维也纳餐厅阳台上林锦鸿与沈媛并肩而立夜风徐徐吹响了两人的衣裳也吹皱了两人的思绪“虽然离预定的时间迟了那么几天但总算没有辜负你的期望老公准备怎么赏我呢？”沈媛侧着头一脸认真的看着林锦鸿虽然在夜里但林锦鸿还是能从她的眼神中读出一些失望和落寞中来。    林锦鸿微微一愣突然将她的娇躯揽在怀中问道：“你想要什么样的奖赏朕皆准！”    沈媛闻言顿时咯咯直笑在他**前轻轻的捶了下：“你想的美还真以为自己是皇上啦。”她突然叹了口气幽幽的道：“还没恭喜你要当爹了呢！如果说我也要一个孩子你会给吗？有了你的孩子我就不会再缠着你了！”说完美目紧紧的盯着他他良久没有回答她的心渐渐的往下沉直到心底最深处她才黯然的在心里叹了口气依偎在他怀中的身体略略有些僵硬好像在抗拒什么似的。    林锦鸿突然微微笑了下“怎么这么快就失望了好像不像我认识的沈媛啊。不过不管怎么说我都不会同意的如果有了个孩子我却失了个女人那不是得不偿失吗所以这孩子我不要也罢。”说着捏着她的下巴缓缓抬起她的头低头将嘴覆在她的唇上一个悠长的****代表了他的心意沈媛的芳心乱颤紧紧的搂着他。如果可以她希望时间就这样停滞在这一刻如果可以她愿意就这样紧紧的搂着他一辈子什么都不想什么都不做。    身后传来清晰的脚步声两人忙分开进来的两人正是秋月、秋花两人两女一身黑色的紧身服打扮只露出两张脸宛如古代的女刺客似的。两女俏生生的道：“林先生、沈小姐我们刚从对面过来应该没有人员伤亡那些东西有的被带走带不走的想烧掉不过他们真正烧掉的是一些废纸那些东西被我们捷足先登了。”    林锦鸿知道两女说的那些东西是什么而且就是他吩咐沈媛找几个可靠的人去偷那些东西的他没想到沈媛竟然会选了秋花跟秋月这两个娇滴滴的美女去。暂时他还不想直接卷入这件事情中或许说目前的时机还没成熟吧因此挥了下手“好了这些东西你们先保存着吧没问题吧。”他略略有些奇怪秋月两女称呼沈媛不是直接称呼沈懂或者是小姐而是用了个比较生疏的称呼沈小姐！另外两女看向自己的眼神有些奇怪好像自己是她们亲人似的。    其实不止他奇怪就连沈媛也有些莫名其妙她并不认识求花、秋月两女而是孙晓梅特地塞给她的说是两女很可靠有什么事情可以放心交给她们去做。而孙晓梅知道沈媛买下秋月宫后便让沈媛布置一个包厢专给林锦鸿使用又让秋月两女做这个包厢的服务员。沈媛出于对孙晓梅的信任今晚的事情便直接交给了两女。    “林先生没问题的我们一定会保证这些东西安全的无论您什么时候要都可以。秋月说了您现在还用不着这些东西我想想也是……”秋花很激动的道说话的语比较快就是连旁边的秋月想拦都来不及。秋花说到一半终于醒悟有些话现在还不能说忙住了口吐了下香舌忙说了声不好意思后不敢与林锦鸿那好奇的眼神对视忙拉着秋月落荒而逃。两女下了阳台秋花忙拍着**口高耸的**部在她的小手掌下不断的变化着形状“好可怕啊少爷的眼睛好有杀伤力差点就说漏嘴了。”    秋月双手负背悠然道：“别拍了再拍下去你的**部就要变小了得不偿失哦。还有你刚才不是差点说漏了嘴而是已经漏了很多。下次还这么毛毛躁躁的话就不和你在一起了你自己去跟秋思她们吧好像她们已经进了少爷的天润园了。”    “啊真的吗她们度好快哦都去了少爷家了那岂不是近水楼台先得月了不行我要找她们去。”秋花闻言吃惊的道。突然她嘻嘻一笑“哦我知道了你肯定是吃醋了怪不得这么酸溜溜的呢。哈哈没想到秋月也会吃醋啊。”    “死丫头要死啊胡说八道些什么谁吃醋了呢！”秋月脸上一红忙上前拧着秋花的脸嘴里分辨道。她心里却有些淡淡的失落只是她不知道这算不算是吃醋呢。    阳台上林锦鸿和沈媛面面相觑一个酒店的服务员竟然会知道这些事情而且好像很明白林锦鸿的想法似的这多少让林锦鸿感觉有些荒唐同时他对秋花和秋月两人的来历更加好奇“这两个女孩子到底是什么人她们可靠吗见识不浅啊对官场上的一套好像很熟悉特别是对我目前的处境也很了解。虽然是只字片言但我相信那个娴静的秋月那双睿智的双眼中知道的事情并不比别人少。”    沈媛耸了下肩撅着嘴她到现在还在为秋月两人打扰了自己好不容易得来的两人世界而感觉愤愤不已呢。本来孙晓梅是嘱咐过她暂时不要将秋月两人的事情说给林锦鸿知道的但现在的情况显然已不能保留了便道：“她们两人是你老妈安排的呢我也不知道两女的具体情况反正是你老妈又不会害你什么我便照做喽。”    厄是老**人那如此看来那两个秋思和秋韵也是老**人喽这林家的秘密还真够多时不时的蹦出一两个能不能一次**说个清楚明白让自己也好有个思想准备吧。他心中暗自抱怨但秋月两女是老**人他倒放心了。怪不得她们四个看向自己的眼神总有些怪怪的呢而且上次吃饭时上来的几个菜都是自己以前最爱吃现在想来也是两女所为了。只是不知道是秋月还是秋花做的菜两女对官场也这么了解看来得找个时间跟她们好好聊聊这几个女孩比自己还要了解林家的一些东西。    “在想什么呢？”沈媛扑闪着美目奇怪的道。    林锦鸿摇了摇头“既然她们是老**人那你就放心带在身边吧看两女的身手比你要好上很多有她们在我也不用那么担心你的安全问题。”    “好了很晚了呢我也该回去了丫头估计还没睡觉在等着呢。下次再实施我们的计划！”林锦鸿说着在她唇上**了下然后拥着她下了阳台。    沈媛闻言停下脚步奇怪的问道：“实施什么计划很重要吗？”    林锦鸿邪魅一笑“当然很重要我们的人造人计划啊这事不重要什么重要呢。”    沈媛咯咯一笑拉着他的手站在他的面前凝视着他的脸一本正经的道：“其实早几天我就想告诉你这个消息了可是我心里很害怕一直不敢说。这个月的例假已经推迟十来天了到现在还没来去潭州市一家医院看过说……说我有一个多月的身孕了。”    林锦鸿呆了呆继而狂喜激动的抓着她的香肩语无伦次的道：“你……你说什么你怀孕了真的吗？真的不骗我！”他突然仰天狂笑惊喜一个连着一个使得他难以自禁。    沈媛被他疯狂的举动吓了一跳继而心中一喜刚刚的忐忑不安一下子尽去：“别疯了会吵到别人睡觉的到时候就要挨骂了。”    林锦鸿傻傻的**了下头“对对！一下子高兴坏了没注意呵呵！对了这孩子是我的吧不要让我白忙活一场哦。”    沈媛气鼓鼓的白了他一眼抬脚狠狠的踹下他的**“孩子不是你的而是我的！”    “一样一样！”林锦鸿乐悠悠的道他抬手看了眼手表“哎呀都快三点钟了不行孕妇要早点睡觉才行熬夜对身子不好我先送你去睡觉赶快回家傻丫头肯定撑不住了。”说着打横抱着沈媛下了阳台乘坐专用电梯到了三楼这里有沈媛的房间。    回了房将沈媛放到床上帮她脱去衣服盖好被子林锦鸿服务的相当周到坐在床头凝视着她“这事跟老妈说了没她会高兴坏的。”    “不敢说呢！”沈媛可怜兮兮的眨着美目道。    “傻瓜老妈最喜欢孩子了老是催我早生孩子给她玩。”    “那还是不要跟她说了她有时候很疯狂的呢带坏了孩子怎么办？”沈媛忙做起来。    林锦鸿无语看来老妈不是很得民心啊“先睡觉吧明天我打电话给她说这事不知道她会不会疯狂的跑回来。”他说完在她额前轻轻**了下正欲起身手却又被她拉住了……

第二卷 初露峥嵘 第159章 明前御品龙井
    秋月宫二楼包厢林锦鸿与金易两人面对面而坐秋花、秋月两美女静静侍立在林锦鸿身后就像古代的小丫鬟似的其实两女还真把自己当成丫鬟了尽管这在现代人的眼中有些不可思议但在她们两人的小脑袋瓜却认为是再正常不过的事情。【风云阅读网.】如果林锦鸿不要她们两个她们才认为是不正常的事情呢。之所以不在388包厢一则是金易请客他还没资格使用388包厢；二来林锦鸿认为有点太高调了。    殊不知他带着两个温柔可人、才貌双全的丫鬟似服务员就已经足够让金易大跌眼镜。金易一见到两女眼神便有些直不过他一看到两女看向林锦鸿时的眼神便强自按捺着**动的心他知道有些女人是不能玩的眼前这两女人就是属于不能玩的女人之一。“林书记两位美女好像和林书记很熟啊。怎么不介绍一下！”金易虽然按捺住**动的心但脸上反而表现的一幅色迷迷的样子好像别人不知道他是纨绔子弟似的。    林锦鸿看了他一眼心中微微一冷金易比传言中的还要恐怖想想也对要不然怎么骗过陈尚虎和凌宇明两个小狐狸呢。不等他说话秋花便已杏眉倒竖娇斥一声“金先生我郑重警告你请管好你的嘴和眼睛不然……”    林锦鸿心想好笑这丫头说话倒蛮可爱的转头微微瞪了她一眼秋花顿时乖乖的低下头不敢再多言旁边的秋月抿嘴无声一笑。林锦鸿也不去管两女“金先生这两位是秋月宫的金牌服务员如果不是金先生请客我见她们一面还不容易呢还是托金先生的福啊。”自从他知道秋花和秋月是老**人后他说话随便了许多而且也将两女彻底当成自己人了。    林锦鸿的解释金易当然不会相信秋月宫的服务员虽然漂亮但和眼前两女相比还是有不少的差距更何况如果两女是秋月宫的服务员会一直站在林锦鸿身后吗；会这么听林锦鸿的话吗一瞪眼她们就乖乖的地下头；会像撒娇似的直斥自己吗。不过既然林锦鸿做出了解释金易还是要做出深信不疑的样子来他哦了一声点了点头至于秋花的娇斥他就当完全没听见。“林书记你请点菜。秋月宫好地方啊酒菜飘香人更是无双可惜太贵了要不然倒是想长期住在这个温柔乡。”金易拿起桌上的菜谱递给林锦鸿道。    林锦鸿笑笑接过菜谱边浏览着菜谱边道：“金先生说笑了据我所知金先生如果说住不起秋月宫的话那我就吃不起饭了呵呵。”林锦鸿开了个玩笑报了几样菜名后将菜谱交给金易秋花小心翼翼的记好。等金易也点了菜两女才出去不久秋月托着一个茶盘进来整个包厢顿时充满了茶香香气浓烈林锦鸿两人喉结动了下不由自主的咽了口口水。秋月款款来到林锦鸿跟前将托盘放下双手捧着一杯茶递到林锦鸿跟前轻启朱唇柔声道：“林先生请用茶！”    林锦鸿点头示意接过茶后道：“谢谢！”秋月嫣然一笑又端了杯茶给金易然后抱起托盘站在林锦鸿的身后介绍：“这是今年的明前御品采至狮峰山下的十八颗御茶每颗茶叶都经过我精挑细选亲自采摘培制而成。”说到这她的脸上殷红一片。过了会才稍稍好转接下去介绍“由于采摘和培制苛刻今年的御品龙井不足十克。这泡茶的泉水是真正的虎跑泉而且经过秘法泡制甘甜凛冽虽不如新鲜的虎跑泉但相去也不会太远。林先生现在可以饮茶了这个温度最适合饮茶茶香弥漫。”    林锦鸿愣了下他微微抿了口茶水温度刚好口齿生津唇齿留香。什么叫茶这才叫做茶如果说是眼前喝的才是真正茶道的话那么以前喝赵铭相泡的茶那就和喝白开水没什么两样茶道无止境此话诚不欺也。林锦鸿和金易两人也顾不得表什么高见闭着眼仔细品味着杯中的茶香林锦鸿突然微微皱眉抬头向秋月看去见她脸红到了脖子根心中有数暗自叹了口气放下茶杯道：“秋月你怎么知道刚才那会儿才是喝茶的最好时机的？”他说着看了眼对面的金易见他脸上没有什么特殊的表情一直眯着眼。    “看茶汽泡好的茶每过一段时间袅袅升起的水汽就会有很大的不同。另外也可以闻茶香。”秋月忙解释道。    两人的答完全破坏了品茶的意境金易暗自叹了口气放下手中的茶杯杯中还有半杯茶他清澈的眼神在他睁开眼后一刹那消失又变成色迷迷的上下在秋月身上打量着：“好茶真的好茶啊这样一杯茶就算换整个秋月宫也不为过。可惜啊可惜已经名花有主了林书记**不浅啊！”    秋月刚想说什么可被林锦鸿挥了下**断了出乎秋月的意料之外林锦鸿这次竟然没有去反驳金易的话这多少有些让她芳心暗喜。这杯茶本来她不想泡的因为在培制那十克明前御品龙井时曾过誓除了少爷不会让第二个男人喝到那十克茶叶。这十克茶叶的培制过程她仿制的是极品碧螺春的方法就是用未经人事少女的**部体温去烘干的可想而知这茶叶有多少的香**她相信少爷是品出来了。之所以最终还是泡了这杯茶是她感觉眼前这个金易对少爷林锦鸿的帮助很大。“金先生你的金老板怎么没有一起来啊？”林锦鸿好像打断金易的品茶并没多少歉疚感一脸如常的道。    金易哈哈一笑“还不是林书记的吩咐我怎么敢不将林书记的吩咐放在心上呢。再说他只是一个粗人他来了岂不坏了林书记吃饭的雅兴。”    他话中暗自影射林锦鸿是个粗人可惜林锦鸿好像根本没听懂似的“哎粗人也有粗人的好处不过不来也好吃饭少张嘴我们自己可以多吃点。”    金易愕然无语一旁的秋月抿嘴拼命忍着笑意她见两人不再动茶杯便将桌上的茶收走出了包厢。包厢中金易突然道：“林书记听说你们金康县的世纪星大酒店突然失火了索**没造**员伤亡啊而且烧损也不是很严重哎真是多事之秋啊。对了新康县不是组织了个联合调查小组吗这个安全问题怎么没有重视起来呢。”    “呵呵原来金先生也喜欢听这些消息啊我还只道金先生只喜欢吃喝玩乐呢。”    “林书记这话可就不对了我是喜欢吃喝玩乐之余偶尔关心一下这些令人感兴趣的问题。而像林书记这样的官员则只关注这些民生问题偶尔才会吃喝玩乐。看上去我们是同类人但实质上是千差万别不是吗？”    “我还是相信自己的判断相信金先生和我是同类人要不然也不可能坐在一起吃饭。”    “那么说来林书记也是只喜欢吃喝玩乐的人喽这倒让我感觉相当意外。”金易仰靠在沙上心里微微有些吃惊纸包不住火这个道理他明白可是知道自己本质的竟然不是自己身边的人而是一个看上去毫不相干的新康县县委书记这令他感觉有些不可思议。他不知道林锦鸿为什么会对自己感兴趣而让人查自己的底细的。“林书记既然也是同类人那么说明林书记也喜欢桃花坞喽哎还真怀念桃花坞啊可惜……对了林书记你认为桃花坞门口的封条什么时候会烂掉？”    兜了这么多圈圈终于谈到正事上林锦鸿颇感到累跟金易的谈话比之跟穆尚义谈话好不了多少可惜他不知道金易的感觉金易不仅是感觉累而是身心俱疲这种感觉他从没有过甚至刚有几次想着甩手而去。    “金先生这个问题稍稍有点难度如果多下雨的话这封条就烂的快！只不过我也不知道新康县要下几次雨呢。”林锦鸿悠然一笑“其实我也很想见识一下桃花坞的魅力可惜我身上这身皮穿着不敢堂而皇之啊。而且桃花坞里想要我不痛快的人很多吧我还是不找不自在了。”    “林先生咱可以微服私访啊！”端着酒菜进来的秋花突然异想天开的说了句说完不等林锦鸿瞪眼忙放下酒菜仓惶离开包厢林锦鸿见了暗笑不已。    “林书记其实她说的也不错微服私访确实是个好办法呵呵。”    “桃花坞虽然我没去过但桃花坞中认识我的人不在少数这个微服私访还真不是什么好建议。金先生既然桃花坞这么好的地方为什么只存在新康县呢潭州市、省城都是好地方啊富人也多！”林锦鸿暗自点了句对于这个问题他确实有些搞不明白金易为什么非要将新康县的桃花坞重开而不像何立军那样选择暂时退避？    “林书记这算是指教还是建议？”    “托大一回！”林锦鸿说了四个字便住了口。    他的回答让金易愣了愣没想到林锦鸿会说要指教自己如果不是自己的耳朵一向很好他还真以为这是听错了呢。“多谢林书记指教不过林书记高看我了我也只能略微在新康县有些影响力。”    金易的实话实说让林锦鸿恍然大悟金易在陈尚虎等人的眼中只不过是个纨绔子弟而已如果突然嚣张的在省城或其他县市开什么桃花坞恐怕轻者吃力不讨好被陈尚虎等人控制重者会引起陈尚虎等人的注意不利于他今后在那一系中的博弈。    虽然金易实话实说了但林锦鸿并没就此要解封桃花坞帮助金易对抗陈尚虎等人的想法如果可以选择他宁愿跟陈尚虎接触而不是金易。

第二卷 初露峥嵘 第160章 冤家路窄
    金易是一条毒蛇随时都会要人命即使与他合作也要小心翼翼是是防备着这毫无疑问所以林锦鸿不怎么喜欢跟他合作这样的合作显然有点累。【无弹窗.】不过现在却是没得选择和陈尚虎、凌宇明两人俨然已成为死敌要想与那个庞大的利益集团对抗最好的办法就是从内部打开缺口。当然林锦鸿也可以选择不与那些人为敌灰溜溜的退出新康县离开湘省将五年前的那件事完全放弃林锦鸿觉得不大可能如果放弃的话他根本不可能来新康县当一个县委书记了而是某地级市当任副市长或者副书记。    林锦鸿的回答使金易有些失望不过也在他的意料之中如果仅是吃一顿饭就能解决问题那么自己还有必要来见林锦鸿吗新康县还会是一个鸡飞狗跳的场面吗。包厢中陷入沉默中好在没多长时间包厢的门便被打开秋花和秋月两女再次端着酒菜进来。这下林锦鸿两人点的七个菜都已经上齐。“两位先生还有什么吩咐吗？”秋花手拿着托盘轻声问道她的水汪汪的双目却只看向林锦鸿一人好像金易并不存在似的。金易也已经习惯被人无视自顾自的吃着菜。    “恩你们先出去吧！”林锦鸿给自己倒了杯酒笑着挥挥手。秋花嘟了下嘴和秋月出了办公室。等两女离开林锦鸿浅尝了杯中的红酒：“金先生来喝酒吃菜难得有机会来这享受一回不抓紧时间恐怕就白白浪费大好时机了是吧！”    “林书记说得对我也正好有此想法来喝酒！”金易愣了愣突然哈哈一笑。两人你一杯我一杯的品尝着红酒一瓶拉菲很快的少了下去。两人好像是多年没见的好友似的聊得都是生活琐事偶尔提一下官场上的事情也大多是趣闻一笑而过。    盘中的菜渐渐少却终于两人各自放下手中的筷子从餐巾擦了下手后两人的手握在一起然后相视一笑“林书记多谢你百忙中抽空一起吃个饭也让我见识了两个才貌双全的绝色美女那杯御品龙井我想我会一辈子记住的。”    “该我谢金先生才对这顿饭吃的很愉快。同时也谢金先生能介绍桃花坞这样的美丽令人向往的地方给我听我其实很好奇桃花坞的美女到底有多美呵呵！”    “林书记桃花坞虽有美女但跟你的那两位可人相比差的不是一点半点啊。”金易眼中闪过一丝复杂的神色他脑中不由自主的闪过一个清醇的眼神：苏雪他又想起了苏雪。他金易女人虽多但能让他记住的只有这个女孩子那双清醇的双眼偶尔夹杂着一丝妩媚是那样的矛盾也让人心醉那是一双很特别的眼睛。他突然经不住问道：“林书记能向你打听个人吗？”    金易这样郑重其事的说话令林锦鸿感觉有些好奇遂问道：“金先生有话尽管问我知无不言言无不尽。”    “苏雪这个女人林书记应该知道吧？”金易没有转弯抹角直话直说的道。    林锦鸿愣了下“知道桃花坞袭警事件全靠这个女孩子我跟她见过一两面挺漂亮的一个女孩子。怎么金先生也知道苏雪？”    金易点了下头“不错！只不过一个女孩子而已希望林书记不要为难她。”    “我从没为难她的想法她已经离开了新康县举家搬往别处！”林锦鸿笑笑至于到底去了哪里林锦鸿也没说对金易他当然要留一手他知道想要苏雪死的人应该不在少数吧桃花坞袭警事件正是由于苏雪的存在才扭转乾坤。因此林锦鸿让人将苏雪搬离了新康县并且给了她一笔钱治疗她病。    金易知道林锦鸿对自己有戒心不可能告诉自己苏雪在哪不过他既已知道苏雪无恙就放心了两人边说边并排出了包厢刚出门口没走几步金易眼角微微一抽狐疑的看了眼身旁的林锦鸿见他也一脸诧异的神态遂皱眉。只见两人面前不远处四人正向这边而来走在前面的两人赫然就是陈尚虎和凌宇明两人。    什么叫冤家路窄估计眼前这种情形就是吧不止是金易感觉奇怪就连陈尚虎和凌宇明两人也颇感意外他们从没想过一向只知道吃喝玩乐标准纨绔子弟金易有朝一日会和林锦鸿走在一起有说有笑的这不能不说让他们大跌眼镜。陈尚虎眼中闪过一丝狠厉之色慢慢的停住了脚步。他身旁的凌宇明玩味的看着金易手中正是万古不变的红酒轻轻摇晃着。他们身后的两人也各自停下了脚步。    金易突然拍了下林锦鸿的肩膀笑着大声道：“林书记遇到朋友了那苏雪的事情就麻烦你了如果有准信千万要跟我说声我还就喜欢她一人特别是那双迷人的双眼。”    “金先生我说过了苏雪离开了新康县想要找恐怕有点困难啊。”林锦鸿悠然道。“好了谢谢金先生的款待如果金先生想要投资新康县我们十分欢迎。代我向你的几位朋友问好。”说着稍稍整理了下衣服看了眼陈尚虎和凌宇明两人微微颌昂然离开。跟陈尚虎四人错身而过的时候眼中流露着玩味的眼神事情越来越好玩了。    “你们怎么来新康县了是不是新康县又有什么大事生啊。”金易坦然的走向陈尚虎。    陈尚虎的心中虽然还有些狐疑但他很好的掩藏在心底深处了看了金易一眼后道：“就为了个女人你找上他不要被他吃的连骨头都不剩才知道后悔。也不知道他是怎么接受你邀请的听说他这个人很爱惜羽翼从不轻易跟下属搞吃喝就是有也都是他请客。”    “这还不简单吗就说自己想在新康县搞一个大投资但是没有门路不就得了。”金易哈哈大笑道。陈尚虎和凌宇明两人闻言对视一眼竟然看不出金易说的话到底是真是假只得作罢五人一起来进了一个包厢……    林锦鸿并没就此离开秋月宫而是上了三楼来到388包厢包厢门口秋花和秋月两人正百无聊赖的站着看到林锦鸿进来两女眼中顿时闪过一丝喜色秋花忙上前一步推开包厢的门高兴的道：“林先生请进！请问要吃什么？”    林锦鸿瞪了她一眼“你是不是想骂我是猪啊刚在下面吃过去泡杯茶来吧。”秋花不好意思的笑笑让林锦鸿进去后忙抢在秋月之前去泡茶了。    林锦鸿招手示意秋月过来等她来到自己的跟前才道：“以后不要让别人喝那个明前御品龙井哪怕是女人也不行。”    秋月愣了下幽幽的道：“对不起少爷秋月知道该怎么做了还以为金易对少爷很重要才会破例的拿出这种只为少爷准备的龙井。”    “他虽然对我很重要但对我来说那杯茶比他更重要百倍。”林锦鸿说完叹了口气男人通常都是这样占有欲特强哪怕他对秋月没有男女之情也不希望让金易分享原本只属于自己的东西。这也解释了为什么他跟陈然上过床却只有**并没将她当成自己真正的女人占有欲强的男人通常会有**情结林锦鸿也不例外。    秋月心里很是喜悦林锦鸿能认可自己让自己能永远呆在他身边她就心满意足了。    “对了以后你们暂时照顾沈媛的生活起居吧秋花的身手应该不错吧让她多注意点不要让沈媛出现什么意外。当然你们也要万事小心。”心态很平和的林锦鸿显得有些嗦。不过秋月却没这样的感觉她娴静的频频点头一双妙目不时的从他的身上扫过每次视线落在他的身上便会使她一阵怦然心动。    秋花泡茶的时间有点长也不知道去干嘛了林锦鸿看了下手表离下午上班还有点时间也不着急回去突然想起一件事情来问道：“对了刚才的龙井茶喝着甘甜凛冽回味无穷而且细细品味还有一股女子……**但总觉得少了些什么到底是怎么回事？”    秋月闻言脸殷红的滴血讷讷的道：“这……这茶不是……那样喝的要……要用女子嘴里含着才能完全的品出这茶的韵味来。这茶原本不叫明前御品龙井而是叫……少女香！下次让少爷品尝一下真正的……少……女香韵味应该完全不同。”她说话的声音越来越小断断续续的说完手足无措连头也不敢抬。    少女香林锦鸿一愣饶是他自诩懂得一些茶道方面的知识但如此香**的品茶方法他还是第一次听说不禁有些怦然心动特别是秋月那欲语还休的神态更是刺激的他脑中的那种想法越来越强烈。    砰的一声推门声秋花小心翼翼的捧着一杯茶进来“林先生请喝茶！”她的到来驱散了包厢中的**林锦鸿伸手去接茶杯不小心碰了下她的手她顿时如被一股电流击中差点失**翻茶杯幸好林锦鸿的反应够快忙端着茶杯抿了口茶喝过秋月泡得少女香秋花这杯大红袍跟白开水没什么两样他放下茶杯见秋花呆呆站着好像小花痴一样颇觉得好笑遂起身走到她身前伸手弹了下她的前额“你呀学着点秋月。”说着离开了包厢只留下两女呆呆的站着。    林锦鸿亲昵的动作使得秋花失了魂似的良久才结结巴巴的道：“秋月少爷……他……他怎么啦？”。

第二卷 初露峥嵘 第161章 石门村考察
         林锦鸿去上班前经过了沈媛的休息室见她正坐在沙上抱着枕头呆林锦鸿有些奇怪是不是女人怀了孕都喜欢抱着枕头呆呢。他在她身旁坐下跟她聊了几句然后又跟她说丫头想见见她沈媛愣了下微微点点头。林锦鸿一时间倒不知道该说什么好了遂安静的坐了会儿才起身**下沈媛道：“好了我也该去上班了。你让秋月两女陪着你去水墨兰庭到了之后给丫头打个电话就有人来接你了。”    沈媛嫣然一笑：“放心吧老公。新康县才这么大我不会走丢的啦。”    “那可说不定谁让你这么漂亮呢有些不长眼的家伙说不定见色起意那就不好完了。”    沈媛翘着嘴嘟囔着“还会有谁像你这么大胆见色起意的还不是你吗。”    林锦鸿好像没听见沈媛的话似的忙起身离开身后传来沈媛咯咯的笑声林锦鸿加快了脚步现在的沈媛越来越大胆这算不算有恃无恐呢林锦鸿恶寒。    回到县委大院开始批阅文件下午两点钟他还要去大津乡的石门村进行为期两天的视察工作之所以这个时候离开林锦鸿潜意识中还是想避开丫头和沈媛的相会吧他可不想夹在两女中尴尬只好逃之夭夭了。手机铃声响起打断了林锦鸿的思绪拿出来一看有些意外竟是好久没见的吴媛媛他按下接通键奇怪的问道：“吴董的电话真让人受宠若惊啊吴董是无事不打这个电话吧。”    “呵呵林书记没想到还记得我的号码这才是让我受宠若惊呢。林书记听说新康县出现了石门村这个古村落我们吴氏集团对石门村有些好奇呢不知道林书记准备怎么开石门村呢。”吴媛媛开门见山的道。    “吴董的消息很灵通啊。至于如何开石门村这个我可说不了毕竟这不是我一个人说了算的。下午正想去石门村看看不知道吴董有没有这个打算呢。”吴媛媛想投资石门村旅游令林锦鸿感觉有些意外吴媛媛好像对什么都感兴趣啊。先是现代化商贸中心接着是新康县旧城区改造现在又对旅游业感兴趣。据了解吴氏现代已经报名参与三天后的现代化商贸中心建设而且是志在必得。    沈媛听了林锦鸿的话后幽幽笑道：“林书记那就期盼林书记早点到来喽！”    “咦看来你已在石门村了还真是令人惊讶。”林锦鸿叹了口气道。    “呵呵我也是今天早上刚到石门村林书记不说了早点来哦！”说完愣了下脸上一红忙挂了电话刚才的话有些**倒像是少*妇期待外出的丈夫早点归来似的。    电话这边林锦鸿也有些意外吴媛媛有些意思。他笑了笑又拨了个电话给沈媛说起吴媛媛投资的事情沈媛倒没多少的意外稍稍解释了下吴氏集团林锦鸿才恍然大悟原来吴氏集团已到了转型的关键期才会四处出击。林锦鸿听到电话那头竟有丫头的说话声显然沈媛已到了水墨兰庭行动倒是蛮快的他苦笑了下遂不敢说那些情话正儿八经的说了句拜拜后挂了电话又给丫头去了个电话交代一下自己去石门村进行为期两天的考察丫头极力叮咛了几句后挂了电话。    林锦鸿收起手机将桌上的几份文件加快度批完由于面铺的比较大几件大事同时展开这乱七八糟的事情就比较多再加上陪着丫头玩了半天文件堆得比较多。两点钟左右赵铭相进来稍稍提醒了下林锦鸿看了下还有两份文件遂挥了下手“先等等等这两份文件批完了再去也不迟。”    赵铭相点了下头忽然见桌上泡的那杯茶还完好无损有些奇怪“林书记是不是这茶泡的不好要不要帮您换杯茶来？”    林锦鸿抬头看了眼桌上的茶想起秋月泡的女儿香来暗自摇头苦笑：“铭相刚去喝了一杯好茶现在再喝这些没了味道啊。这样吧以后你就给我倒白开水吧。”    赵铭相愣了愣林锦鸿说的好茶到底是什么他倒有些好奇如果有机会的话一定要尝尝。可惜他不知道的是那样的茶恐怕他一辈子都不有希望尝到吧毕竟林锦鸿下了封杀令现在就是孙晓梅想要喝那杯茶秋月也不会去泡这杯茶吧。赵铭相好奇归好奇但他也不会跟林锦鸿说遂帮林锦鸿换了杯白开水。林锦鸿确实也有些口渴了边喝茶边看着文件大约十五分钟左右总算将两份文件看完做了批示遂起身向赵铭相招呼了下两人一起下了县委大楼上了那辆大奔直向大津乡方向而去。    来过一次加上周猛的车技不错这次到大津乡一路很是平稳或许是听了吴媛媛的通知大津乡方面还是做了迎接安排乡政府所在地的大津村入口挂了一条硕大的横幅：热烈欢迎县委书记莅临大津乡视察工作。而且尘不染不过有一点比较令林锦鸿满意的是郑伯希并没安排人进行迎接。或许郑伯希明白自己不喜欢这些场面活吧。    “周猛停车吧我们下车走走看看大津乡的情况。”林锦鸿突然兴之所来想起秋花早上所说的微服私访之事来遂笑道。其实到大津乡微服私访也实在没什么好访这地方太穷了再说郑伯希刚刚上任林锦鸿多少还是比较信任郑伯希的因此根本看不出什么来。    虽然大津村是大津乡的乡政府所在地一般来说乡政府所在地比其他村的生活水平要稍好点但林锦鸿三人一路过来也实在没现大津村有什么可称道的地方比三溪镇的镇政府所在地三溪村简直是天壤之别。一路过来像样点的房子也没几栋偶尔进入视线的三四层砖瓦房都是红砖的连瓷砖也没贴上给人的感觉就是是个空壳子。    林锦鸿暗自摇了摇头大津乡时名副其实的穷啊赵铭相找了个人问了下路后三人向乡政府大院而去。乡政府大院相对于民居来说应该是大津村最好的房子吧。林锦鸿见乡政府大院的四周竟然没有围墙这令林锦鸿多少有些意外。即使是作秀这也是一种进步在党委和政府大院四周砌上围墙将民众和官员人为的隔为两个阶层或许说这道围墙更多的是将官员手中的权力在普通民众的心中无限的扩大化。    林锦鸿在网上经常看到一些地方将政府大院的围墙拆掉拉近官民之间的距离当然有些人是为了作秀也有的人是真心为了百姓着想。林锦鸿倒也想这么做但是想要推倒这道根深蒂固的墙所受的阻力并不会太小他觉得现在还没必要为这些事而跟张博等人闹僵这么做显然有点得不偿失。    三人进了乡政府大院几名工作人员看到林锦鸿三人进来忙迎上来问道：“三位同志请问你们要找谁？”    赵铭相看了眼林锦鸿见他点头忙道：“这位是县委林书记来大津乡看看你们郑书记在不在？”    “林书记！”那几人闻言顿时愣了下慌不迭的涌到林锦鸿跟前一一握过手并做了自我介绍其中一人道：“林书记我们郑书记、陈乡长两人早上去石门村了还没回来。我马话通知郑书记他们林书记请去休息室休息一下从新康县到大津乡来路况不好您身体也乏了吧。”    “哦他们都在石门村那就不休息了先去石门村看看吧。”林锦鸿笑道。看了下眼前这个挺会说话副乡长。大津乡的几名干部闻言有些为难不过还是点了下头送着林锦鸿三人上车后那个副乡长打了个电话给郑伯希汇报情况。    大津乡到石门村的路段不时的看到来来往往的测绘人员应该是为修路做准备的林锦鸿刚批复不久郑伯希便已经开始着手是个雷厉风行的主。经过一番颠簸总算到了石门村村口站满了两排人上面也拉着一条巨型条幅条幅上的字跟大津乡的一模一样。林锦鸿嘀咕着自己刚在心里夸了郑伯希不搞迎来送往这一套没想到还没过去半个小时郑伯希便给自己生动上了一课还好刚才自己没说出来。    停下车钻出车门看到最前面的两人正是郑伯希以及吴媛媛有一段时间没见的吴媛媛好像更漂亮了不施粉黛也容光焕。握着她柔荑林锦鸿心中微微一动“吴董想不到会在这里相见真是人生何处不相逢啊。”说完不着痕迹的缩回手他怕再握下去会舍不得放掉。    吴媛媛微微一笑“我也想不到呢世事无常谁又能想到明天会生什么事情呢。林书记小女子是来石门村讨口饭吃的郑书记和陈乡长说了要等你开口才行呢。”    “吴董这一见面就将我的军可不行哟。”林锦鸿开了句玩笑又与郑伯希陈乡长以及石门村的一干人等握手。及到吕庆兴时林锦鸿拍了下他的肩膀“吕村长干的不错石门村在你和刘支书的带领下迈出了重要的一步你们要再接再厉配合好你们上级领导部门努力提高石门村人民的生活水平。”    吕庆兴显得有些激动忙道：“林书记放心我们会谨记林书记的教导团结同志进我们最大的努力配合上级领导搞好石门村的经济！”。

第二卷 初露峥嵘 第162章 急赴香港
    林锦鸿与吴媛媛并肩向石门村而去，其他的人全跟在后面，长长的一群人，看上去颇为壮观，林锦鸿突然停下了脚步，向郑伯希道：“让其他人先散了吧，这样走着也不是个事儿。”郑伯希闻言满点头，转过身向众人说了几句，后面跟着的众人只好转身离开，虽然他们也想跟在领导身后，如果有机会露面，那最好，即使不能在领导前露脸，跟在身后总是件好事吧，只不过现在看起来不行了。    他们不情不愿的离开后，林锦鸿身后只剩下赵铭相、郑伯希、陈乡长、刘旺福和吕庆兴四人。人数少了许多，但给人的感觉依然是前呼后拥，林锦鸿也没办法。“老郑，我们去祠堂看看。”林锦鸿吩咐道，祠堂据说是整个石门村最古老的建筑了，既然要看，当然是先看看这个，存在上千年的建筑，并不多见啊，林锦鸿想想都有些兴奋。    “好的，书记！”郑伯希忙道，一行人遂改了道，往旁边的小道而去，小道是名副其实的小道，只能供两人并排通过，而且还要稍稍挨着一点，要不然肩膀就会擦到旁边那满是青苔的石墙。吴媛媛怕自己的洁白色职业套装擦到石墙，便向着林锦鸿这边靠拢。顿时一阵幽香直向林锦鸿的鼻中冲去。    约四五分钟左右，林锦鸿见前面四五米远有一座木石结构的建筑，门口摆着一对石狮，怒目圆瞪显得威风凛凛，石狮中间是三级洁白晶莹而宽阔的台阶，竟然没有青苔，看上去很是干净。台阶上是一道朱红色木门，估计年代久远，朱红色已经褪了不少，略显斑驳。门上镶嵌着两个铜色的门环，上面没铜绿，而且显的有些光亮，估计是经常有人来开门的缘故吧。门楣上挂着一块匾额，上写着四个大字：刘氏宗祠。下面的落款是至德三载。林锦鸿愣了愣，指着这块匾额道：“这块匾额真的是唐肃宗李亨时期的？恐怕距今已有一千三百多年了吧？怎么可能保存的这么完好？”据林锦鸿所知，唐朝时期保存完好的只有晋省五台县境内的南禅寺大殿和佛光寺东大殿。    “没想到林书记对历史方面还这么有研究，我看到这匾额就想不出它的时间，后来还是翻历史书翻出来的，真是惭愧。”吴媛媛在后面笑道。她这话一出，后面的几人更是不好意思，赵铭相倒是经林锦鸿提醒，马上想起来了，饶是如此还是感觉不好意思。    后面的刘旺福上前几步，轻声解释道：“林书记，据记载这块匾额确实是唐朝的东西，而且经过市、县文物局的领导检验过了，确有一千多年的历史。”    林锦鸿点了点头，“好啊，挺好的，这是华夏的瑰宝，你们要好好保护。不能弄丢了，成为华夏文明的历史罪人。走，我们进去看看。”    刘旺福忙上前，从裤腰带上解下钥匙，打开大门上的一把钥匙，推开门后站立一旁，向林锦鸿等人做了个请的姿势。林锦鸿进了大门，一阵古朴的气息迎面而来，只见正对着大门是一道影壁，影壁上雕刻着各种各样的图案，有花草鸟兽，也有麒麟凤凰，影壁最中央处是个篆体“刘”字。这道影壁应该经过修缮，有些地方缺角了不知道用什么东西粘上去的，而且各种图案的雕刻有些地方深，有些地方浅，颜色也不大一样。    林锦鸿四处逛着，这个修建于一千三百多年前的祠堂，与林锦鸿想象中的残垣破壁的景象完全不同，虽然经过不同年代的修缮，但是能保存如此完整，还是令林锦鸿大吃一惊。他对石门村旅游业的展更加有信心了。    从祠堂里转出来，林锦鸿又去其他年代比较久远的民居转了转，上次的匆匆一别，只觉得石门村穷，还来不及细细品味石门村的特点，经过这一番的转悠，林锦鸿才明白石门村的文化底蕴之深远不是从表面就能看出来的。要想真正的品味石门村的文化，要静下心来，才能体会到这种底蕴。一行人回到石门村的村委会办公室，大家各自掏烟点燃，也顾不得吴媛媛这个女人的存在了。    “林书记，我这里有份文件，想必你会感兴趣！”吴媛媛微微咳嗽了声，几个男人不好意思的忙掐灭手中的香烟。    林锦鸿也不例外，他歉意的一笑，从吴媛媛手中接过文件，“不好意思，烟瘾犯了。”说着翻开文件，文件是吴氏集团关于投资石门村，在石门村兴建古村落旅游基地的方案。林锦鸿粗粗看了几眼后合上文件，“石门村属于大津乡，县委会全力支持基层单位的建设。”    吴媛媛愣了下后继而一喜，林锦鸿的意思是要让自己跟大津乡乡政府直接讨论。与大津乡直接讨论，当然与比与新康县讨论要好上许多。吴媛媛看向大津乡党委书记郑伯希和陈乡长两人，“郑书记、陈乡长，你们两位怎么看？”    郑伯希正待回答，林锦鸿的手机铃声响起，打断了他的话，林锦鸿说了声不好意思后起身出了村委会办公室。在外面找了个僻静处，林锦鸿按下接听键，电话那头传来罗非焦急的声音：“领导，不好意思，我让您失望了，考察团出事情了，有几名成员在夜总会被香港警察抓了，现在还不知道什么情况，警署的人不让我们探视那几个被抓的同事，而且在明知道我们身份的情况下，也不告诉我们抓人的理由。”    林锦鸿闻言大吃一惊，罗非的考察团在香港已经考察了一周时间，预计在后天就能回新康县的，没想到在这个时刻出事。不过，在这段时间中也确实最容易出事，因为考察任务即将完成，人们容易放松心情，再说好不容易来一趟香港，自然想趁此机会好好玩玩。    林锦鸿暗自叹了口气，打起精神，“你先别急，将事情的经过好好说清楚，他们被抓的理由是什么都不知道吗，这好像有些说不过去吧？”    罗非应声道：“对方说这个暂时保密！领导，我们在这人生地不熟的，一出门就两眼摸黑，他们就是知道我们的身份，也不鸟我们啊。”    林锦鸿见罗非满腹的怨气，想必也吃了不少的苦头吧，便道：“先跟我说说事情经过吧。”    “是，领导！事情是这样的，昨天整个考察团完成了预定的考察任务，我准备提前动身返回新康县，但大部分成员认为来到香港一趟不容易，怎么说也要领略一下香港这东方之都的风土人情。我琢磨了下，觉得大家说的也在理，遂私自同意了大家的请求，准备在香港逗留两天后启程回新康县。同时我也曾向大家要求，不得出入夜总会等不健康娱乐场所，不能做违法犯罪为新康县政府脸上抹黑的事情，晚上要准时回下榻酒店等一系列规定。今天早上大家各自行动，没想到下午我便接到了香港警署打来的电话，说我们几个成员正在警署接受调查，并且要求我们协助调查，在案件没搞清楚之前不得离开香港，最后也不要离开下榻酒店。不等我问为什么时，对方便挂了电话。”    “我觉得此事很蹊跷，放下电话，向其他人交代了下，让众人马上回下榻酒店，自己去了警署，接待我的是一名高级督察，我一问他三摇头，态度不是很好。最后我提出要找律师时，对方耸了下肩膀，无所谓的说随我便。我见无果，只得回酒店……”    林锦鸿听完整件事情的经过，淡然的道：“哦，我知道了，你先安抚人心，我马上启程前往香港。”说完挂了电话，他从这件事情中听出了一丝阴谋的气味，对付考察团是假，真正的目标是奔着自己来的。如果考察团真的出事了，不但是罗非上高新区党委书记难，就连陈然也要受牵连，谁让她是考察团团长呢。    收起手机，回到村委会办公室，向吴媛媛等人道：“我还有点事情，不得不回去了，吴董，真是不好意思，要马上去一趟香港，本想为你接风洗尘的，现在看来要等下次了。”    吴媛媛愣了下，关心的道：“林书记，香港有急事吗，现在去香港恐怕没有班机了。”    林锦鸿呵呵一笑，“有点小事，班机的事情再说，总之要先回新康县交代一下。”    吴媛媛点了下头，众人起身相送，回到村口，林锦鸿钻上车子，示意郑伯希也上车，车上林锦鸿拍了下郑伯希的肩膀，“好好抓住这次机会，吴氏集团的谈判你自己掂量着看吧，在谈判过程中向张县长适时汇报一下，步子要适当迈的大一点，不要瞻前顾后的。”    “领导，我知道了，祝领导一路顺风。”郑伯希郑重的点了下头，推开车门下车。    林锦鸿向吴媛媛挥了下手，等赵铭相和周猛上车后，示意周猛开车回新康县。    ps:不好意思，背痛的老毛病又犯了，上传的有点迟，下午那章估计也稍稍迟点，不过应该不会过六点钟。本来想明天稍稍爆一下，现在看来不大可能了，推迟到下周一、下周二左右，敬请期待！求订阅，相信官运不会让大家失望滴！

第二卷 初露峥嵘 第163章 丽嘉酒店
         接到罗非告急电话，不得不提前结束石门村视察工作的林锦鸿回到新康县，便直接去了县政府大院去找张博。县长办公室秘书看到林锦鸿两人匆匆到来，忙进去向张博汇报。张博闻言出办公室门口相迎，他眉宇间有忧色，也不知道是不是听说了香港那边的事情。“林书记，我正好想打电话找您，没想到您从石门村赶回来了！”两人握了下手，分宾主落座，秘书进来泡茶，而给林锦鸿的正是一杯白开水，显然赵铭相跟他打过招呼了。张博看到白开水后愣了下，刚想说什么，却听林锦鸿笑道：“老张，现在我改口味了，现在呀，更喜欢白开水的那种甘甜，呵呵。”    秘书感激的看了眼林锦鸿后掩门出去，跟赵铭相交流感情去了。办公室中只剩下林锦鸿和张博两人，林锦鸿喝了口白开水，润了下嗓子后道：“老张，高新区考察团在香港出了点意外，想必你也知道消息了吧？”    张博点了点头：“恩，我也是刚刚听说，情况好像有些复杂，不知道林书记有什么指示？”    “我觉得这事后面有只手在背后推动着，显然是冲着我们整个新康县而来的。处理不好对我们新康县的党政班子将会产生巨大的影响，当然这不是我危言耸听。因此我决定亲自前往香港一趟，了解一下整件事情的前后经过。”林锦鸿悠然道，“新康县这里就交给老张你了，吴氏集团准备在大津乡投资，打造一个古村落旅游基地，这对石门村以及整个大津乡的经济展是难以预料的。大津乡委、乡政府对此事相当重视，郑伯希同志正在与吴氏集团的董事长吴小姐进行谈判，老张，要重视起来啊。”    亲自前往香港，张博没想到林锦鸿会做出这样的决定，不过好像除了这么做还真的没什么办法了，除非向市里、省里汇报，可是这样一来，不就是闹得人尽皆知了，自己和林锦鸿两人都要负点责任是免不了的。他思考了下，笑道：“林书记放心，这里交给我，没问题，您只管放心前往香港，处理高新区考察团的事情，祝您马到成功！”    林锦鸿笑笑不语，起身出了县长办公室，回到县委办公室交代了他几句，便亲自驾着红旗明仕回天润园。县长办公室，在林锦鸿刚离开后不久，县委副书记陈衍来到办公室，“张县长，听说高新区的考察团出了点事情？”陈衍坐下后便开门见山的问道。    张博看了他一眼，并没感到多少的意外，整个考察团有自己的人，也有林锦鸿的人，当然也会有陈衍的人，要不然陈衍这个副书记岂不是吃素的。张博更是知道陈衍来这探自己口风的意思，几天安静下来的陈衍估计这次是难得的好机会吧。陈衍，虽然被林锦鸿训了一会儿，看似静了心，但现在看来，只是表面的情形。恐怕陈衍的心永远是静不下来了，只因为林锦鸿的存在。“好像有这么一回事，不过现在还不清楚属于什么情况。”    陈衍摩挲了下头顶，“听说是****啊，问题有些严重，要不然香港警方也不会要求整个考察团的人留下协助调查了。罗非同志这个实际负责人难辞其咎啊！香港这个繁华大都市，物欲横流，一不小心就会迷失心智，陷入其中，可惜了……”他边说边观察张博的表情。    张博皱了下眉头，微微加重了语气，重复道：“现在情形还不是很明了，不好下判断，白天进夜总会****，这好像说不过去吧，或许这里面存在着什么误会吧。”    见张博不想在这件事情上做文章，陈衍颇感意外，这件事**作的好，能顺利捋下林锦鸿的两员大将，彻底打击林锦鸿的威信，按照陈衍的推测，张博应该不会放过这么个机会才是。张博变了，变得使陈衍看不懂了！陈衍微微咬了下牙，他虽然失望，但并不打算就此放过此事，这么好的机会，白白放过了会遭天谴的。他想到这，缓缓的站起来，“或许是我的消息不怎么正确吧，张县长说得对，这事情还真的不是很简单，那我就不打扰张县长工作了。”    张博起身点了下头，突然漫不经心的来了句：“林书记已经决定亲自赶往香港处理此事。”    陈衍闻言脚下一踉跄，叹了一声，“有林书记亲自出马，想必能顺利解决这事吧。”    回到天润园的林锦鸿，看到游泳池边的情形，令他感觉有些意外，只见池边的两张靠椅被挪在了一起，丫头和沈媛正躺在靠椅上，亲密的说笑着。秋花、秋月、秋思、秋韵四女站在两女的身后，秋花和秋韵两女穿着一身泳装，凹凸有致的身材毕露无遗。宋清清安静的站在一旁捧着，虽然有秋花、秋月等四女，但林锦鸿没打算辞掉宋清清的意思，这个坚强的女孩拼命学习的精神使他感触颇深，他相信这个女孩子今后会不简单的。    看到林锦鸿突然回来，众女看着都有些诧异，丫头更是高兴，忙起身向林锦鸿而去，也不管这么多人看着，径直扑入刚下车的林锦鸿怀中，头直往他怀中钻着。林锦鸿很享受丫头这种粘人的动作，伸手在她背后轻轻抚**着。沈媛转过头来，看到这一幕，眼中闪过一丝羡慕之色，脸上微微露着笑意。    丫头好像意识到什么，忙钻出他的怀抱，咯咯一笑，“哥，你不是说要去石门村两天的吗，怎么还没去？”    林锦鸿柔声道：“刚回来，香港那边出了点事情，要前往香港一趟，只好提前结束了石门村的考察了。丫头，对不起，这几天老是东奔西跑的，也没时间陪你了。”    “哦，没事，反正有她陪着我说话，也不会感到寂寞，今天好像不怎么想睡觉了。对了，香港那边是不是罗非出事了，我记得他正带领一个考察团，这段时间在香港吧。”丫头笑道。    林锦鸿诧异的捏了下她的俏鼻，没想到丫头还记得罗非考察团的事情，而且自己一说香港出事，她还能马上联想到罗非，记忆力还真不错。林锦鸿微微点了点头，“丫头越来越聪明了！”丫头闻言开心的咯咯直笑，两人转身向沈媛几女而去……    香港国际机场，晚上七点二十分，一架从湘省省城飞来的小型商务机徐徐的降落，机舱门打开后，一个身穿白色阿玛尼休闲服、风度翩翩、面目清秀的年轻人出现在机舱口，缓缓沿着舷梯而下，他身后跟着一个身穿黑色衣裙，**前绣着白色牡丹的绝色少女，只见她一头笔直的秀盘在脑后，精致秀美，平静而清澈的双眼、挺直的俏鼻、殷红小嘴、瓜子脸，娴静的外表下掩藏着惊人的智慧，真正的秀外慧中女子。她手中拉着一个旅行包。    两人正是林锦鸿和秋月两人，这架小型商务也是沈氏集团的专用机。香港，这个东方明珠、世界的金融中心，繁华的大魔都，曾让多少人为之向往，为之趋之若鹜。霓虹灯闪烁，醉生梦死的夜生活，让多少人的心迷失在这座大魔都里。林锦鸿并不是第一次踏上这片土地，之前在部队执行任务时曾在这里呆过一段时间，被别人称为魔都的香港给林锦鸿并什么特殊的感觉。或许，那时候正在全心全意的投入到任务中吧，并没体会到这座大都市中灯红酒绿的可爱处。    “少爷，我们去酒店吗？”两人出了机场，秋月轻声问道。当林锦鸿说要去香港时，丫头便让秋花几女跟着来，说是照顾林锦鸿，免得有什么事情生，也有个照应。林锦鸿拗不过丫头，最后便带了秋月来，为此秋月心情激动了好久，而秋花和秋韵两女直接嘟着嘴了。    林锦鸿掏出手机，给罗非打了个电话：“喂，罗非，你们下榻在哪个酒店？”    “中环德辅道西的中环大酒店711。”罗非有些狐疑回答道。他不知道林锦鸿问这个干什么，他自然不相信林锦鸿这会儿已在香港。    “哦，知道了！”林锦鸿说着挂了电话，向秋月道：“先去丽嘉酒店吧！”    秋月嫣然一笑：“好的，少爷！”秋月刚准备伸手招出租车，一辆加长宾利以及一辆大奔停在两人的面前，秋月忙闪身在林锦鸿面前，全身紧绷着。    大奔的车门打开，两个穿着黑色西装的大汉从车上下来，在距离秋月一米处停下，躬身道：“请问是林少爷、秋月小姐吗？林夫人让我们来的！”    这时，林锦鸿的手机响起，他看了下，正是老**电话，遂按了接通键，“儿子，听说你到香港了，怎么不跟老妈说声。要不是两个媳妇乖，知道打小报告，这次还不让你偷偷溜走了啊。安天他们到了吧，那两辆车让你代步，反正在香港也没人认识你，就是开一辆拖一辆也没事。”孙晓梅咯咯的笑道。    林锦鸿郁闷不已，“老妈，消息挺灵通的嘛。”    “当然，谁让我养了两个好媳妇呢。对了，等找到酒店后再打电话给我，我等回香港再去找你。”    “你不在香港？”林锦鸿愣了下，怪不得老妈没亲自来呢。“我准备下榻丽嘉酒店，还有，给我找个可靠点的律师来，这次有点麻烦。”    “我在马来西亚，后天才能回来，律师的事情包在老妈身上了。丽嘉酒店有两间总统套房，我打个电话过去，让他们给你们留一间，律师到时候会去找你的。好了，老妈还在开会呢，到时候再聊。儿子，慢慢来！”孙晓梅安慰道。    林锦鸿应了声，等老妈挂了电话才收起过两个黑衣人的名字，稍微年轻的那人叫安天。林锦鸿便和秋月上了加长宾利，吩咐司机去丽嘉酒店

第二卷 初露峥嵘 第164章 茶道巅峰
    请记住本站域名:    官运 第164章 茶道巅峰    第164章极品少女香    丽嘉酒店，香港著名五星级酒店，建立于1993年，酒店拥有客房216间，包括套房27间及总统套房2间，客房均可饱览维多利亚港、遮打花园及中环优美迷人影景色，而酒店与天星码头及山顶缆车站也咫尺之远。    加长宾利和大奔缓缓的在丽嘉酒店门口停下，门口站着四五个人，双手交叉放在腹前，上身微微向前躬着，看到加长宾利停下，五人前躬的身更加向前了，站在最中央的是一个穿着黑色燕尾服，白色衬衣，打着红色领结，头发油光可鉴，双手戴着白色手套的中年人，他整个人显得没有一丝凌乱。只见他迈着优雅的步伐，来到车旁，打开车门，“欢迎林先生光临我们丽嘉酒店，我是丽嘉999套房的管家霍莱恩。”    一只修长、精致、光滑如玉的玉足从车上下来，接着是另一只，秋月优雅的钻出车子，看了眼霍莱恩，淡然道：“让他们先下去吧，少爷不喜欢这样的场面，你看周围都聚满了人。我看直接进入地下停车场，再上去吧。”虽然霍莱恩表现的很绅士、风度翩翩的，但秋月显然对他没什么好感。    霍莱恩愣了下，看着周围，确实有几个人在看着，他接到林氏集团方面打来的电话后，为这欢迎仪式费了不少脑筋，关键是他不知道这即将到来的林锦鸿到底是什么人，跟林氏集团有什么关系，身份不同，迎接的方式当然也不同，后来他还是选择了来酒店门口相迎的方案。不管怎么说，没有人不喜欢出风头的，总统套房的男管家带领酒店服务员亲自出迎，这样的排场也应该是足够大了。可是霍莱恩没想到，对方竟然不喜欢出风头，白白浪费了自己一番“好意”。他突然拍了下脑袋，林氏集团显然不是暴发户，只有爆发户才会喜欢出风头吧，可惜自己早没有想到。    霍莱恩低着头道：“好的，小姐！请跟我来。”他挥了下手，示意身后的四人过来，然后五人就站在加长宾利的两旁，加长宾利缓缓的启动，向地下停车场而去。    酒店门口的众人各自散去，他们也是出入丽嘉酒店的人，当然见过不少场面，虽然总统套房的管家亲自出迎的场面并不多见，但他们也只是一时好奇而已。    加长宾利和大奔在地下停车场停下，林锦鸿下了车，安天两人紧紧的跟在林锦鸿和秋月身后，保持着一米左右的距离。霍莱恩看到林锦鸿时愣了下，暗自猜测林锦鸿的身份，林锦鸿身上所散发的雍容气度以及上位者的气势，不是一般人所拥有的。而且安天两人表现的也很专业，不是一般的保镖，难道他是林氏集团的继承人，想到这，霍莱恩就全身不由自主的颤抖，林氏集团，在香港不是一般的大企业，能与之抗衡的企业除了四大家族外，再无他人。    “林先生，请允许我为您介绍一下关于999套房的有关情况，丽嘉酒店总共两套总统套房，这999套房便是其中之一，平方英尺的皇室套房，正规大型餐饮区，大面积度观看维多利亚港湾，钢琴、写字台、充份的私人储物室、大面积的装饰房间、两个独立大型意大利大理石浴室、独立的厕所、木盆浴缸、独立淋浴、VCR和室、男管家服务、两间毗邻卧室。”霍莱恩忍耐着心情，小心翼翼的介绍道。    林锦鸿点了下头，笑道：“恩，很好，能睡觉的都是好地方，你说是吗，霍莱恩管家！”    秋月闻言，抿着嘴直笑，霍莱恩讪讪一笑，“林先生说得真对，是霍莱恩太肤浅了。”    林锦鸿没有再跟他**去，在霍莱恩等人的带领下，直接向电梯行去，乘着VIP电梯，上了九层，拐过两个弯，终于来到999套房，看到对面的套房，林锦鸿愣了下，对面的是888号房，估计也是总统套房吧，没想到两个总统套房隔道相望。果然，霍莱恩看到林锦鸿注意到对面的房间，马上介绍道：“林先生，对面的也是总统套房，已经有人住了。林先生，我认为999这个数字更吉利，华夏古代把数字分为阳数和阴数，奇数为阳，偶数为阴。阳数中九为最高，五居正中，因而以‘九’和‘五’象征帝王的权威，称之为‘九五之尊’，因此，九这个数字更具有气势。林先生，您说呢！”    林锦鸿没想到霍莱恩这个英国人对中国的文化还这么有研究，绝对比一些自认为只知道上蹿下跳的国学大师更强。同时也对他这种无谓的解释而感到好笑，显然霍莱恩是认为自己更喜欢对面的房间号码了。确实，在某些人的眼中888的谐音更让人心情愉快。秋月瞪了霍莱恩一眼，“亲爱的管家，你还不打开门，难道是要让我少爷在门口站一个晚上吗？”    霍莱恩忙躬身道：“林先生，小姐，对不起，我没这个意思，我这就为您开门。”他说着拿出房卡，连串的密码，然后轻轻的推开门，躬身立于一旁：“林先生，请进！”    林锦鸿点了下头，说了句谢谢后进入套房，总统套房不愧是总统套房，装修的富丽堂皇，但对林锦鸿来说，显然算不上什么，毕竟天润园的装修比这也差不了多少。整天住着豪华场所，心里早已麻木，即使面对总统套房，也不会有什么很特别的感觉。    “先生，喝点什么，红酒或者是茶，这里有82年的拉菲，也有大红袍、龙井茶等内地名贵茶叶，只要先生有需要，我们马上去取。”霍莱恩一直注视着林锦鸿的神态，见他进入套房后，只是四周掠了一眼，便没再多看，心中已然有数，显然是经常出入豪华场所的人。    “哦，这里还有龙井？”林锦鸿愣了下，看了眼站在一旁的秋月。    秋月的脸微微一红，微咬着嘴唇，向霍莱恩等人道：“霍莱恩管家，请你们先帮他们安排个房间，记住，离这房间近一点。还有，没有吩咐不要进来，我要给少爷泡茶。”    泡茶还这么神秘？霍莱恩愣了下，但他见林锦鸿点头，便点了下头，“林先生放心，我马上将两位先生安排在隔壁房间。”说完转身向房外行去，其他人个个都出了房间。    秋月小心翼翼的从行李箱中取出一套茶具，以及一个矿泉水瓶子，瓶中装满了水，餐饮区有地方煮水，秋月**矿泉水瓶盖上的封纸，将水倒在一把小巧精致的茶壶中，开始煮水准备泡茶。林锦鸿在一旁看着专注煮水的秋月，她的每一个动作都是那么优雅从容，一举一动中好像蕴含了无穷的美感和哲理，给人无比的视觉**，此时的秋月好像不是在泡茶，而是一个精灵，一个翩翩起舞的精灵。    十五分钟左右过去，茶壶中隐隐散发出茶香，若有若无，隐隐约约，林锦鸿极力去追寻这一丝茶香，却毫无所得，秋月突然轻声道：“少爷，任其自然才能品味得到这茶香！”说着，又往茶壶中加了次水，然后从一个精致的纸盒中取出两片茶叶放入一个白玉茶杯中。    林锦鸿愣了愣，遂放松了心情，任由思绪流淌，鼻际茶香萦绕，却不是前次喝的那种明前御品龙井的茶香，他也说不清楚这到底是什么茶香，好像无数种茶叶混合在一起似的，这或许才是真正的茶香吧，林锦鸿暗暗的想着。以前喝茶刻意追求那种感觉，现在才知道落了下乘，这种无数种茶叶糅合在一起，有苦有甜的感觉才是真正的茶道境界。    “少爷，请饮茶！”耳边响起秋月那轻柔的仿佛小溪流水般的声音，睁开眼，秋月正端着白玉茶杯，杯中，茶水晶莹清澈，四片茶叶悠悠浮动着，恍如白云浮动，云卷云舒，极尽赏心悦目。若非袅袅而起的水汽告诉人这是杯热茶，还真看不出来这是一杯茶。林锦鸿突然耸动了下鼻子，略有些疑惑，“为什么没有一点茶香？”    秋月抿嘴一笑，“少爷，你品尝过后才知道，这茶香在哪！”    林锦鸿听着回答，悠悠一笑，这次注意到秋月已经换了身衣裳，白色的吊带裙，胸前一抹晶莹雪白色。那套黑色的衣裙不知道什么时候放下的，放在一旁的沙发上。秋月见林锦鸿注视着自己的胸前，微微有些脸红，咬着嫣红的嘴唇，轻声问了句：“少爷，饮少女香吗？”    林锦鸿不由自主的点了下头，刚点头便有些尴尬，听过秋月的介绍，他是知道极品少女香该怎么喝的，觉得这样做好像有些卑鄙了点，更是色，不过他还真想尝尝这极品少女香到底是什么样的。秋月见林锦鸿点头，心中欢喜无限，端着茶杯，悠悠抿了口，漱口后吐掉，再含了口见林锦鸿微眯着眼，遂低头将柔嫩的**覆在他的唇上，初次与异性如此亲密接触的秋月如被一股电流击中，芳心颤栗，脸上飞起的红晕迅速的扩大，向脖子根而去，全身微微发酸。秋月忙吸了口气，稳定了下心神，伸出**，游进他的嘴中，将口中**的茶水缓缓渡进林锦鸿的口中。    尽管已快要当爸爸了，眼前香艳的阵仗让林锦鸿迅速起了反应，嘴中那一条滑腻的**不停的游荡着，让他差点心神失守，他轻轻的****，轻轻的**着。突然口中迸发出一阵茶香，让林锦鸿有些措手不及，沁人心脾，秋月脸红的滴血。将杯中的茶再次含在口中，如法炮制渡入林锦鸿口中。    凛冽的茶香弥漫着整个房间，充斥着每一个角落，林锦鸿眯着眼，细细的品味着这极品少女香，秋月已经起身，抱着那身黑色的衣裙回到洗手间，换了身衣服，静静的凝立在镜前，回忆着刚才那香艳的一幕，她眼中的喜悦越来越盛，一双大腿微微的摩擦着……    等她换了衣服出来，林锦鸿还安静的坐着，这时门口响起敲门声，秋月微微皱眉，眼中闪过一丝愤怒，轻轻拉开门闪身出来，冷冷的看着霍莱恩以及他身边的两人：“给我个合适的理由，不然……”    霍莱恩没想到看似娴静的绝色美女脾气会这么大，只好讪讪的躬身道：“不好意思，小姐，这位希伯来先生想见见林先生，他说是林先生约他来的。”。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第165章 希伯来・布朗
    “我是至诚律师行的希伯来?布朗，是林夫人请我过来这里见一位林锦鸿先生的！”五十来岁的希伯来**着一口流利的中文彬彬有礼的道。【最新章节阅读.】至诚律师行是香港三大著名的律师行之一，而这希伯来也享誉整个香港，据说曾受英国女王接见，由此可见他的能力和地位非同小可。可惜的秋月并不了解这些，她很是气愤这些人打扰少爷的品尝时间，因此并没见到希伯来这位香港上流社会赫赫有名的律师，而给他什么好颜色看。她冷冰冰的说了句稍等后，径直进了房间。门口几人面面相觑，男管家霍莱恩更是瞪大了眼睛，他还是第一次看到有人这样对待鼎鼎有名的大律师希伯来，更出乎他意料之外的是希伯来只是耸了下肩膀，苦笑一下，连皱下眉头都没有。    林锦鸿睁开眼，看到秋月开门闪身进来，道：“是谁来了？”    “霍莱恩带着一个至诚律师的律师希伯来?布朗过来要见您，说是夫人吩咐他过来的。”    “哦，度还挺快的嘛。希伯来，听说很有名的一个律师，让他进来吧。”林锦鸿笑笑。秋月点了下头，转身拉开门请希伯来等人进来。    林锦鸿早已起身，上前两步，霍莱恩稍稍介绍了下希伯来和另一个年轻人后，告了声罪出去。“林先生，我是林夫人为您准备的律师团席律师，请问有什么可以帮忙的吗？”他边说边耸动了下鼻子，眼中流露着惊讶之色。    律师团，林锦鸿暗自苦笑不已，老妈还真是大手笔啊，一出手就是一个律师团，而且还请动了希伯来。林锦鸿微微和他握了下手，笑道：“希伯来?布朗，素有耳闻，没想到能在这见到闻名律师界、司法界的布朗先生，真是荣幸！”    “林先生客气了，请叫我希伯来即可。”希伯来忙道，“林先生，能问一个问题吗？”    “行！”林锦鸿知道他想问什么，“布朗先生但问无妨。秋月，去拿酒来。”    希伯来忙摇手道：“对不起林先生，我在工作的时候不喝酒。我想问下这房间里什么东西这么香，如果林先生不方便回答的话，就当我没问。”    “这是茶香，刚在品茶，倒是怠慢布朗先生了。”林锦鸿露出了个果然如此的表情，解释了下。他说的怠慢自然是秋月在门外的态度，她虽然压低了声音，但林锦鸿还是能听清楚生了什么事情，不过他也没准备替秋月道歉的意思，如果不是心急罗非考察团的事情，他还真不欢迎此时来的希伯来等人，极品少女香真的是极品茶，那种香味余韵不绝，他还没品位够呢，就被希伯来打扰了，心里能痛快才奇怪呢。    希伯来惊呼道：“哦，上帝，这竟然是茶香，林先生能告诉我这是什么茶吗，我真是好奇世界上竟然会有这么香的茶叶，中国人真是太了不起了。”    “这是龙井茶，相信布朗先生喝过之后会喜欢的。”林锦鸿悠悠的道，他倒是知无不言言无不尽，又稍稍介绍了下龙井茶的来历、喝法以及制作方法。虽然很是简单，但对第一次接受龙井茶的希伯来来说，已经足够了，他已经觉得够神秘的了。希伯来虽然会一口流利的中文，但对中国茶饮文化显然并不是很了解。    “林先生，我也喝过龙井茶，但并没这种奇怪的香味。”希伯来身边的那位年轻人有点不相信林锦鸿说的话，道。他虽然是香港人，但说的反而是英文，不知道是为了卖弄，还是忘了根，令人感觉别扭的紧，而且视线不时的瞄向秋月，更令人反感。    林锦鸿看了他一眼，记得他是希伯来的助手，好像名叫陈鹏，淡然道：“陈先生应该知道茶道无止境的说法吧，泡茶手法不同，这泡出来的茶自然不同。而且自古就有道：八分的水，泡十分的茶，出的茶也只是八分；十分的水泡八分的茶，出的茶也是十分。这句话足够说明茶与水的关系中，水往往要比茶更重要。”    “精彩，实在太精彩了，中国文化实在博大精深，回去后一定要尝尝这龙井茶。”希伯来看出林锦鸿不怎么喜欢自己的助手陈鹏，忙解围道。    林锦鸿也觉得没必要再跟两人谈茶论道，罗非还在不远处的中环大酒店担惊受怕呢，遂道：“布朗先生，以后有空再一起谈茶论道如何，眼下还有件重要的事情要麻烦布朗先生呢。”    “好的林先生，我也正有此意，请问林先生有什么事情尽管吩咐。”    林锦鸿吩咐秋月先睡下，去中环大酒店见罗非等人，人多口杂的，自己带着一个美女在身边，难免不会有人说闲话，秋月好像也知道什么情况，便点了下头。林锦鸿转过身来向希伯来两人道：“布朗先生，事情的经过，我自己也不是很了解，我带你去跟事主了解一下，他就在不远处的中环大酒店，如何？”    “没问题，林先生尽管吩咐就行。”希伯来忙点头道。三人遂出了总统套房，房间中顿时只剩下秋月一人，她静静的坐在沙上，抱着一个枕头，呆呆的出神着。    林锦鸿出了套房后，隔壁房间的安天两人也闪身出了房间，跟在林锦鸿身后，“你们两人留下一个保护秋月，我后面不用这么多人跟着，香港是个法制社会，不用弄得这么紧张。”安天两人对视一眼后另一人选择了留下，而安天跟在林锦鸿身后。一行四人乘坐VIp电梯来到地下停车场，安天本想用那辆加长宾利的，据他介绍这加长宾利是定制的，安装的全是防弹玻璃和钢板，安全系数高，是林氏集团董事长的三大座驾之一。林锦鸿显然不想太高调了，而且也没那个必要，自己在香港又没跟人结仇的，谁吃饱了撑着会要来自己的命。    林锦鸿和安天上了大奔，而希伯来两人则上了自己的保时捷跑车。两辆车出了地下停车场，直奔中环大酒店而去。同属中环，只不过隔了两条街而已，花不了多长的时间，十来分钟左右，两车便已在中环大酒店门前停下，中环大酒店名字很响亮，但只不过是个三星级酒店而已，考察团住三星级酒店也不算过分。    将车交给泊车服务员，四人进了大堂，看着四个器宇轩昂的人进来，几个服务员忙过来招呼，“欢迎光临，请问几位先生有什么需要帮忙的吗？”    “我们找人，711客房的先生是不是一个叫罗非的先生？”林锦鸿笑道。    听说林锦鸿是来找人的，几名服务员显然有些失望，其中一个道了声稍等，便去前台稍稍查询了下后回来，道：“是的，几位先生请在那登记一下，这是我们的规定，请您配合。”    林锦鸿等人也没说什么，便在前台凭着身份证登记过后，在那名服务员的带领下前往711房间，服务员敲响了房门，里面传来罗非的回答声，接着一阵脚步声，门被拉开，罗非伸出头，当他看到林锦鸿时，几乎不敢相信自己的眼睛，“领……导，您什么时候到的？”说着忙拉开了门，那名服务员见状知道没自己的事了，遂优雅的离开。    “先进去再说吧。”林锦鸿淡然的道。看到罗非，他的心有些堵，才一个月不见的罗非好像瘦了、黑了许多，而且脸上掩盖不住的疲惫之色。当这个考察团的实际领导人，不容易啊，特别是身后那么多双眼睛盯着，他更得步步如履薄冰，丝毫不敢有所懈怠。之前林锦鸿或许心中对这次考察团出事而对罗非有些许的失望，但现在那些许的失望已然烟消云散。罗非，一个三溪镇的镇委书记，在香港这里又能做些什么事情呢，他尽力了就已经足够，在这不是凭能力就能解决事情的。如果没有林氏集团，自己在这估计也是一筹莫展吧。    希伯来有些惊异，罗非叫林锦鸿为领导，领导这个词在这片土地上，只有一种可能，那就是官员，希伯来没想到林锦鸿会是一个官员，只是不知道他的官到底有多大。    四人进了房间，房间中还有另外两人，一个熊兴川，还有个林锦鸿不认识，两人看到突然出现在自己面前的林锦鸿个个目瞪口呆，“林书记，您……您怎么来了？”    “我跟你们一样，是坐飞机来的！”林锦鸿笑道，开个玩笑，有利于放松大家的心情，果然罗非三人讪讪一笑，个个搬凳子请林锦鸿等人坐下。林锦鸿将希伯来和陈鹏两人介绍了下，至于安天，他没说，罗非是知道林锦鸿的身份好像有些特殊，能猜到安天或许是林锦鸿的安保人员，其他两人看向安天有些奇怪。    当罗非听说林锦鸿身边那个黄头蓝眼睛的外国人，竟然是香港最有名的律师之一的时候，愣了下，今晚的事情，给他的惊讶实在够多的了，先是林锦鸿突兀的现身自己面前，接着又出现香港著名大律师，自从生事情后，罗非恶补了下香港的法律，也上网查找了下律师这个行业，倒是有些了解香港的三大律师行，而这个希伯来便是至诚律师行的金牌律师。    “罗非，将事情的经过向布朗先生说一下，布朗先生了解情况后回去还要跟整个律师团进行商讨。”林锦鸿在一张椅子上坐下，向罗非道。    “律师团？”罗非瞪大了眼睛，但见林锦鸿向自己看来，也不再多罗嗦，将事情的经过详细的向希伯来说了一遍。又得到林锦鸿的允许后，将自己的身份稍稍介绍了一遍。    希伯来听完后起身，向林锦鸿道：“林先生，目前我们还不知道警方抓人的目的是什么，要等明天去过警署才能确定，但我相信这事一点儿也不复杂，还请林先生放心。”    林锦鸿也起身，和他握了下手，“那就拜托布朗先生了，明天再见！”

第二卷 初露峥嵘 第166章 威逼恐吓
    第166章 威『逼』恐吓    保时捷车中，希伯来?布朗正靠在座椅上，手中夹着一支烟，陈鹏坐在驾驶座上后并没马上启动车子，而是用英语向希伯来问道：“先生，真的要帮那些中国人吗，好像他们都是中国的官员，我们掺和进去不好吧。”    希伯来淡然的看了他一眼，悠悠的道：“不要忘了，你也是中国人，如果连自己的国家都不尊重的话，还指望谁来尊重你呢。这件事，我已经决定了，就算我不参与，其他两大律师行的大律师也会趋之如骛，如果不想至诚律师行就此倒闭的话，你就不要多说了。还有，林先生并不喜欢你，这件事情你就不要参与了。”    “让我不再参与这事？”陈鹏愣了一下，“为什么？他不喜欢我，你就不让我当助理！”    希伯来暗自摇了下头，至诚律师行的老板陈满霖是个非常有见地的人，怎么会生下陈鹏这个儿子呢，若不是看在陈满霖的面子上，希伯来还真不想要陈鹏这个助理。骄傲自大不说，而且还没有一点眼光，他还真以为至诚律师行在香港可以为所欲为了。在香港，不知有多少人，是至诚律师行惹不起的呢，眼前这个林锦鸿显然就是其中之一。    希伯来没有多作解释，他知道跟陈鹏也说不出个所以然来，因此他回去只要跟东家陈满霖打个招呼就可以了，别看陈满霖是至诚律师行的老板，但对希伯来来说还真没多少的约束力，像希伯来这样名满天下的律师去哪都是人抢着要。    “先回去再说吧！”希伯来悠悠的道。说着灭掉手中的烟，小心翼翼的包好，放在旁边的位置上，作为一个绅士，不随地丢垃圾，这只是基本的素质，希伯来自然不会随地扔烟头。    对于希伯来无视自己的存在，陈鹏感到很是恼火，但亦是无可奈何，别说自己，就连自己老爸见着希伯来也是恭敬有加。他只得缓缓启动车子，保时捷缓缓离开中环大酒店。    中环大酒店711房间，高新区考察团的十几人济济一堂，除了那几个被香港警方抓了的人外，其他人全到了。房间有点小，十几人站着显得很挤。除了林锦鸿坐着外，其他人都只能站着，看着这个千里迢迢赶来的林书记，心里都有些感动，林锦鸿的到来，好像使他们找到了主心骨一样。林锦鸿看了众人一样，“高新区考察团历经一个来月的考察工作，整天东奔西跑的，我知道大家辛苦了，我代表县委、县『政府』向你们说声谢谢！”    他不等众人说话，又接下去道：“困难是暂时的，很快就会过去，大家不用担心，晚上可以睡个安稳觉了。至于县委、县『政府』怎么处理这件事情的问题，现在还不清楚，要等整件事情查清楚真相以后才好做判断，大家不用担心这个问题。时间迟了，大家先休息吧，我也该先回去了！”林锦鸿说着起身，安天忙上前拉开房门，众人欲送他，被他挥手阻止了，只让罗非跟着。    来到电梯口，林锦鸿拍了下罗非的肩膀，“做的不错，我没有看到人心惶惶的局面。”    罗非苦笑一声，郁郁的道：“领导不用安慰我，我知道这次给领导您丢脸了，也不知道回去后会发生什么事情呢。这个考察团不好带啊，到现在我总算体会到这句话的意思了。”    “我说了，怎么处理的问题不用担心，今晚可以安心睡个好觉了。”林锦鸿笑笑，“好了，先回去吧，我们应该相信希伯来这个大律师的工作能力，更何况他后面还有整个律师团呢。估计警署的人看到希伯来同志登门，就吓的屁股『尿』流了吧，哈哈……”    罗非眼前一亮，“但愿如此！”说着正准备按一下电梯，没想到电梯自动上来了，并且在7楼停下，安天略有些紧张，稍稍向前靠了靠，不着痕迹的护着林锦鸿的半个身子，一旦有情况他可以快速的挡在林锦鸿的跟前。罗非的眼睛很毒，一看到安天的动作，他顿时眼前一亮，显然安天是那种可以为林锦鸿去死的保镖，先是有希伯来同来，接着又有安天这个死忠保镖，这充分说明林锦鸿再香港也有很大影响力。    电梯叮咚一声缓缓的打开，三张脸缓缓出现在林锦鸿三人的眼前，罗非的眼角微微一抽，忙在林锦鸿耳边压低了声音道：“领导，他们就是西区警署的便衣，中间那个好像是个警长，我也不清楚这警长到底是什么级别。不知道这么晚了来这干什么……”    不等他话说，那三个便衣已经出了电梯，那个被罗非称为警长的人向罗非道：“罗先生，我不是说过了，在那件案子没查清楚之前不得随意见外人，更不能随意离开酒店半步，看来罗先生是把我们的话当成耳边风了。正好，我们有几个问题要请罗先生配合一下，请罗先生跟我们走一趟，跟我们好好配合，早日破案，好让罗先生一行离开香港。罗先生，请吧！”    林锦鸿冷冷的看了三人一眼，掏出手机，拨了个号码，“喂，布朗先生，还在中环吧，哦，还没回去，那就好，正好遇到了点麻烦，麻烦你再来一趟中环大酒店好吧。对，越快越好，有位警长先生想请我朋友去协助调查，但没说明什么原因。恩，那好……”    林锦鸿放下手机，捂着话筒，向那位警长冷冷的道：“我们律师希伯来?布朗先生有个问题想问问阁下，请阁下接个电话吧。”    “希伯来?布朗！”那位警长顿时愣了下，他有些狐疑的看了林锦鸿一眼，显然有些不相信林锦鸿所说的，希伯来?布朗是香港鼎鼎有名的大律师，岂是一般人所能请动的，更别说这样的小案子了。警长虽然高傲，但面对希伯来这样上流社会精英，还不敢怎么样，便拿着手机走到一边，说了几句后过来，脸上青一阵红一阵的将电话还给林锦鸿。    “警长，真的是布朗大律师吗？”他身边的两名警员轻声问道。    警长微微摇了下头，“现在还不清楚，我也没听过布朗大律师的声音，难以判断真假。不过等一下他就要到酒店了，如果真是布朗大律师的话，这件事就要麻烦了，弄不好我们三人的前途不保。”说完狠狠的瞪了三人一眼。    “警长，就算是布朗大律师又怎么样，那几人捏在我们手中，想要怎么玩还不随着我们吗，大不了就说是侦查有误而已吗！再说我们身后不是有他吗，在香港难道还有他搞不定的事情，等钱到手，前途又有什么，到时候远走高飞，谁也不知道我们是谁。”左边那个警员满不在乎的道。    “你知道个屁，如果真是布朗大律师，你想想香港有多少人能请得起布朗大律师，而且布朗大律师的名字难道是摆着看的吗，会不知道我们施的小伎俩，不要异想天开了。”    林锦鸿也不理三个警员的嘀咕声，他看到警长刚才那眼神和脸『色』心中已然有数，自己的猜想显然是对的，有人在背后推动着这件事，目的当然是想搞臭高新区考察团，进而将矛头指向自己，使自己落得个损兵则将不说，还要让自己背上识人不明的黑锅。如果自己不亲自来香港处理，抑或是自己来了香港而没有林氏集团这个庞大的背景，估计也解不开这个环，很毒辣的计策，倒不像是官场上人所为。陈尚虎和凌宇明虽然也不是官场上的人，但他们会自恃家里 的背景，不大可能会来这么一条绝户计。而且，他们两人未必能在香港说得上话。    正当林锦鸿在猜想事件背后的黑手时，电梯再次被打开，希伯来?布朗去而复返，身后并没跟着陈鹏，陈鹏被他丢在下面的车上，严令他不得跟上来。希伯来出了电梯马上向林锦鸿道：“林先生，刚还说要明天再见的，没想到还不到半个小时我们又见面了。”    林锦鸿与他握了下手，笑道：“布朗先生，真是不好意思，让你来回的奔波。”    “没关系，没关系！我说过了，林先生有什么吩咐，尽管说，我可是随叫随到。如果林先生不介意的话，我想跟那位警长先生谈谈案子的情况。”    林锦鸿挥了下手，“布朗先生请便！”说完与罗非、安天等人站立一旁。    希伯来遂笑笑，向三名便衣警员而去，“请问哪位是刚才与我通过电话的杨警长？”他嘴上这么问着，但是眼睛却直向站在最中间的那名警长看去。    “布朗先生，我就是杨凯，很高兴能见到你！”杨警长略略有些紧张的道。他听得出希伯来?布朗对林锦鸿显得很尊敬，看来林锦鸿并不是一般的人。    “杨警长，很遗憾，我很不高兴见到你！本来这个时候我应该休息了的，但因为你的出现，我只好回来在这跟你了解案件的情况。本来说这件小案子我不怎么想接的，到处都是漏洞，到处都是空洞，杨警长这是对香港法律的侮辱。可是林先生很急，他不但找上了我，还 专门组织了一个大型律师团，准备正式起诉西区警署，上至高级督察、下至杨警长你们三位。中国有句古话，叫做拿人钱财与人消灾，我接受了林先生的委托，只好勉为其难喽！”希伯来很不绅士的道，他说的话让人听不出是真是假。但对杨警长三人来说已经足够了，他们一听说对方组建了大型律师团，还准备起诉西区警署，顿时蔫了。

第二卷 初露峥嵘 第168章 似曾相识
    知道自己捅了马蜂窝的杨凯战战兢兢的来到署长办公室，同时脑中在飞快的转着各种念头，想要找个合理的借口将这事从自己身上推掉，可惜等他来到署长办公室门口，还是想不出个所以然来。他只得鼓起勇气缓缓的推开署长办公室的门，闪身进入办公室，他小心翼翼的问道：“署长，您找我？”    “杨警长，能不能跟我说说，金明忠是谁，犯了什么案子？以至惹得十来个大名鼎鼎的律师来西区警署堵门。希望你能给我个合理的解释，要不然你自己主动递上辞呈吧。”何永兴恶狠狠的道，他已将打扰自己在女人身上纵横驰骋的原因算在了杨凯的身上，如果没有这该死的金明忠案子，如果没有这希伯来?布朗，自己这会儿还在快乐吧。    何永兴的神态令杨凯心里咯噔了下，暗道不好，好像没有妥协的余地啊……    大厅中，希伯来?布朗见何永兴这么长时间没有出来，暗自一愣，他嘴边冷冷的笑着，他自然知道这何永兴此时估计正在想法子推掉身上的责任吧，或许想要将这件案子坐实。可惜，何永兴遇到的不是普通的律师，而是自己率领的律师团，他走到林锦鸿身边，轻声的道：“林先生，您还是先回去吧，估计今晚有得忙，而且等下可能要有记者来，您也不方便露脸。”    对于希伯来的观察力，林锦鸿自然没有怀疑，他遂灭掉手中的香烟，笑着和他握了下手，道：“那这里就交给布朗先生等诸君了，我不希望我的那几位手下在媒体上曝光，你应该知道的，这对他们的前途有很大的影响。”    “林先生放心，我知道该怎么做，这些媒体都是我们的朋友。”希伯来?布朗微微一笑。    林锦鸿遂和安天出了嘈杂的大厅，在门口的台阶上看到几个身穿警服的家伙从车上下来，向大厅而去，林锦鸿与他们错身而过时，看到中间那个年轻人眼中闪过一丝疑惑之色，不由自主的停下脚步，林锦鸿微微皱眉，向他笑笑后，加快了脚步，安天帮他打开车门，他钻上车子，点了根烟，眼睛瞥向车窗外，那几个警察还停在那里。淡然的向刚上车的安天吩咐了声：“开车，回酒店！”安天闻言启动车子，大奔发出一阵咆哮声离开了西区警署。    “刘sr，刚才那人是谁，你认识他？”台阶上，那几人看着绝尘而去的大奔，向中间那年轻人问道。    刘sr摇了摇头：“我也不知道他是谁，但总觉得在哪里见过他，找个人查查他住哪！”    “是，刘sr！”其中一人忙回答着离开。    林锦鸿的大奔上，坐在驾驶座上的安天眼中突然爆发出一阵凌厉的光芒，“少爷，系上安全带吧！”握着方向盘的双手紧绷着，好像随时都有可能爆发似的。    林锦鸿挥了挥手，淡然的道：“不用紧张，是那群吃饱了撑着的警察，让他跟着吧，反正有车牌号码，他们也可以找到丽嘉酒店来，何必白费力气呢。”安天闻言不由自主的愣了下，暗道原来少爷早就知道有人跟着，而且还能知道跟着的对方是谁，好强！看来自己看走眼了，还以为少爷是个文质彬彬的大少，看来身手比自己还要强。怪不得他在香港这人生地不熟的地方，也只带自己一人出门而毫无惧色呢，不像有的大少，出门前呼后拥的，恨不得带上个警卫连出去吃喝玩乐。    回到酒店，来到999号总统套房门前，林锦鸿看到房门前安天的那个伙伴以及令一个守在888号总统套房门前的全身武装的黑衣人正在对峙着，两人大眼瞪小眼，垂立的双手肌肉微微隆起，显然是一有不对立刻扑向对方的打算。“怎么回事？”林锦鸿皱眉问道。    “少爷，这个家伙想进您的房间！”林锦鸿的保镖看到林锦鸿回来，马上道。    另一人也马上解释道：“先生，对不起，我想您的保镖是误会了，我没有进您的房间的意思。只是……只是刚才我们家主人闻到一阵茶香，很独特的茶香，她说从没闻过这样的茶香，因此想让我看看这茶香到底是从哪来的，我四周转了圈，便发现这茶香是从先生您的房间里散出来的，我刚想敲门来着，您的保镖就出现了……”    林锦鸿耐心的听完后哦了一声，“那既然如此，你们都散了吧，你们这副样子让别人看到了闹笑话。”林锦鸿悠悠的道，他又转向对面套房的那名保镖，“请告诉你家先生，茶虽香，但已是有主之物！”说完头也不回的进了套房。    林锦鸿见秋月还没回卧室 休息，正趴在沙发上打着瞌睡，暗自摇了下头，进了洗手间，洗漱完毕，正准备出来，不经意间见旁边正堆着一堆衣服，最上面摆放着一条绣花红色半透明内裤，最要命的是上面还有一滩未干不明液体，晶莹剔透，那衣服正是秋月刚喂自己饮极品少女香时换上的白色低胸吊带裙，显然这内裤也是秋月那丫头的，诱惑、致命的诱惑。林锦鸿不敢再看下去，忙闪身出了洗手间，来到秋月趴着的沙发旁，伸手拍了下她。    秋月忙睁开睡眼惺忪的眼睛，看到林锦鸿，顿时一喜，“少爷，您回来啦！”    林锦鸿点了下头，“恩，怎么不去房间里睡？”    “不知道少爷要睡哪个房间……”秋月咬着嘴唇低着头轻声的道。    林锦鸿愣了下，伸手摸了下头，笑道：“傻丫头，哪个房间还不是一样的，我没这么多讲究。”一看到秋月洁白细腻的脖子，林锦鸿忍不住又想洗手间中那条极尽诱惑的小内裤，他怕自己再跟秋月呆下去，指不定会发生什么事情，便忙转身走向了其中一个卧室，推开门，“好了，现在我先选了个房间，你可以安心睡觉了吧。”说完忙关上门。    林锦鸿亲昵的动作和称呼，使得秋月心中涌起一阵幸福，痴痴的看着林锦鸿的房间，好一会儿才醒悟过来，自己平时还笑秋花这丫头花痴，没想到自己也是个花痴，不对，好像是少爷的魅力太大了，对着少爷犯花痴也是正常的嘛。秋月如是想着，暗自嘻嘻笑了声，进了相邻的卧室。    一夜无事，林锦鸿悠悠的醒来，虽然房间奢华无比，但他心事未去，显然一夜睡得并不踏实，出了卧室，见秋月早已起来，正在沙发上坐着。    秋月看到林锦鸿出来，忙起身，突然轻咦了一声，忙跑到他身边，柔声道：“少爷，你昨晚没睡好吗？对不起，秋月昨晚睡得太死了。”    林锦鸿笑道：“没事，想一些事情想得太入神了，等醒悟过来时发现已快天亮了。等吃过早点，再睡会就没事了。怎么，我们的管家霍莱恩先生还没来吗，好像有点失职啊。”    “少爷，刚霍莱恩先生来过了，我见少爷没醒，便先让他在门外候着呢！”    “哦，看来是我错怪他了，让他进来吧，看看这有什么吃的。”林锦鸿说完进了浴室，在浴室中泡了个热水澡后出来，见霍莱恩正穿着一身白色的燕尾服，戴着白色手套指挥着身后的几个服务员将一样样精致的点心放在餐桌上。    “先生，您早！这是您今天的早餐，希望您有个好心情！”霍莱恩向林锦鸿微微躬身道。    “恩，谢谢霍莱恩管家。让我看看，哦，早点真的很不错！霍莱恩管家，要不要一起吃点？”林锦鸿微微一笑，走到餐桌前，看着一碟碟精致而又能勾起人们食欲的早点，赞道。    “哦，不了先生，我已经吃过早点。您的赞美能让我高兴一整天，真的先生。先生喝点什么，我不建议您喝早餐喝红酒，这样对身体没什么好处。”霍莱恩好像真的很高兴似的。    林锦鸿摇了下头，“既然霍莱恩管家已经吃过了，那就不劳烦管家了，这些我们自己可以应付，那边吧台喝的东西应有尽有，不是吗！”    霍莱恩点了下头，遂优雅的躬身道：“既然先生这么吩咐，那么我恭敬不如从命了。先生，有事尽管吩咐，我就在门口候着。”    “霍莱恩管家，你真的很称职，真的！”林锦鸿点了下头，等霍莱恩出去后，向秋月道：“去倒杯牛奶过来吧。”边说边掏出手机，给希伯来?布朗打了个电话，聊了几句后，眉宇间紧皱的眉头总算舒展开了。原来经过半夜的折腾，希伯来?布朗发动了强大的关系网，终于使得西区警署在当天夜里将金明忠等几人放了出来，西区警署署长何永兴当面向罗非等人道歉，警司刘文飞向希伯来?布朗等人保证，严肃追查此事，并将杨凯等人停职。    既然高新区考察团的成员已经放出来，林锦鸿心中的巨石总算放下来了，至于其他的事情可以慢慢来，当然他没有准备就此罢手的意思，使自己亲自来一趟香港，总要让对方付出点代价才行，不是吗！林锦鸿有时候是个极其护短的人，他认为如果连自己的人都保护不了，又如何让人真心跟着自己呢。    “布朗先生，真是太谢谢你了，我很庆幸今天有机会为大家摆下庆功宴。晚上，君凯大酒店，恭候布朗先生及诸位大律师的准时到来！”林锦鸿笑笑。    “好，谢谢林先生！”电话那头希伯来朗声笑道。    本书。    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

第二卷 初露峥嵘 第169章 提前赶回
    吃过早餐，林锦鸿带着安天离开丽嘉酒店，来到中环大酒店，照旧登记过后由一个服务员领着上了7层，来到711房间门口，林锦鸿上前敲了敲门，过来开门的是熊兴川，看到林锦鸿，熊兴川忙招呼道：“记，您来啦”说着拉开门，请林锦鸿进来    711房间是个双人间，应该是熊兴川和罗非两人住着，听到熊兴川的招呼，正在洗手间洗漱的罗非也窜了出来，他的气色看起来比昨天要好多了倒是自己昨夜睡的不怎么踏实，顶着个熊猫眼，挺有特色的林锦鸿挥手示意罗非先去洗漱，自己在一旁的沙上坐下    熊兴川忙道：“记，您喝点什么？”    “给我倒杯白开水”林锦鸿笑笑，“看你们好像刚起床的样子，早餐没吃”    熊兴川边倒水边讪讪的道：“昨天领导连夜赶来，就好像我们的定海神针，心情一放松，就睡过头了”他捧着白开水小心翼翼的端到林锦鸿跟前    对于熊兴川的马屁功夫，林锦鸿是见识过了的，只能暗自一笑，“好了，你们先去吃早饭，我在这坐一会儿”    熊兴川和刚出洗手间的罗非虽然感动，但谁还真的敢将林锦鸿独自一人扔在房间中吗，最后罗非想了下便让雄兴川先去吃早点了，这次熊兴川也没推辞，他知道林锦鸿和罗非应该有事要说，自己虽然也是林锦鸿的人，但和罗非这个林氏嫡系相比还是有差距的    等熊兴川离开，林锦鸿又让安天在门外等着，“金明忠几人回来，你跟他们谈过了没？”    “在昨晚从西区警署回来时就在路上谈过，他们说到现在为止还不知道生了什么事情，很是迷惑事情经过是这样的……”罗非悠悠的介绍道    昨天上午，金明忠几人一起出去逛街，金明忠的一个大学大学也正好在香港，打电话给金明忠，说好久没聚聚，趁着这个机会，大家一起聚聚金明忠跟这个同学挺要好的，也经常有联系，他乡遇故知，金明忠挺高兴的，也没想到其他事情上，便答应了，顺路捎上了几个同事来到他同学说的酒店    酒桌上，气氛很热烈，吃完饭，众人都觉的意犹未尽，金明忠的同学见时间还早，便提议再四处逛逛，好好领略香港的风土人情金明忠几人都觉他说的有理，于是众人出了酒店，在金明忠同学的带领下，来到一处酒，金明忠虽然奇怪同学带自己到酒，毕竟自己几人刚喝过不少酒，但想着自己只是来见识一下的，如果真的不行，就少喝一杯或者不喝就行    进了酒，却现自己这位同学对这里很是熟悉，自己几人刚坐下没多久，便有几个妖艳的女人过来搭茬，而且动手动脚的，金明忠的那位同学却端着酒杯在一旁笑着金明忠等人刚喝过一杯啤酒，感觉没意思遂准备起身，可他刚站起来，便现自己的有些头晕眼花，还没等他明白过来，便已经躺在地上等他们醒过来时，却现已不在原来的酒，而是在一家夜总会，身边各自躺着个女人，为奇怪的是他们手上都握着一些东西金明忠三人都是公检法系统的人，当然清楚手中拽着的是什么东西，丸子    金明忠几人对视一眼，知道自己几个被人玩了，几人刚想着临时处理手中的东西，可那边西区警署的警察从天而降，个个被逮了个现行被抓到警署后，那些警员也没提审也不放人，就这样不明不白的关着几人    林锦鸿点了下头，罗非这么说还是比较靠谱的，他也相信金明忠生死关头了还会这么不识趣最重要的是，至始至终林锦鸿就压根没想过金明忠几人会吃饱了撑着跑到香港来贩毒要卖几颗丸子，金明忠在康县有的是优势，随便搞搞都比在香港好啊“金明忠的那个同学叫什么名字，香港警方有没有进行抓捕？昨晚那个杨警长找你去问什么话了？”    “昨晚那个警长根本就没问话，刚把我带到警署，便撂下我一个人坐在审讯室里几个钟头”罗非苦笑道，“金明忠的同学好像叫王义廷，香港警方有没有行动我也不是很清楚”    林锦鸿哑然一笑，自己问罗非这个问题，好像太弱智了些，问道于盲啊“好了，你先去吃饭，我去找金明忠了解一下那个王义廷，找到这个关键人物，才能算是彻底帮你们洗清冤屈，不然还会有人认为是我用钱压下这件事情的估计湘省上下为此事已经闹得沸沸扬扬了”他说着，嘴边浮起一丝笑意，还没等他笑意隐去，他的手机铃声响起，拿出来一看见是市委记办公室的    他挥了下手，示意罗非先去吃早餐，然后走到窗前，按下手机接听键，“喂，穆记，我是林锦鸿”    “锦鸿同志，听说你在香港，是不是高区的考察团出问题了？”穆尚义悠然问道    林锦鸿愣了下，自己来香港已经向穆尚义做过汇报的，不过来的时候是说要在这搞招商引资的，现在穆尚义怎么会问说听说自己在香港呢而且最让人玩味的是，他竟然直接问起了高区考察团是不是出事情了这句话也暴露了穆尚义对高区考察团并不是很感冒，或者说是对高区考察团的负责人人选不是很感冒    “是出了点小状况，不过问题不大，基本上已经解决，考察团的同志准备在今天返回康县”林锦鸿笑道“考察团的有些同志很是负责任，没丢我们康县的脸啊”    穆尚义愣了愣，“哦，那就好，锦鸿同志的招商引资工作还算顺利”    “还算顺利，多谢穆记的关心，穆记还有别的吩咐吗？”林锦鸿问道穆尚义淡然的说了声没了之后挂了电话林锦鸿也缓缓手机，出了罗非的房间，门口熊兴川和罗非两人正低声聊着什么，“罗非，去让金明忠过来一趟，然后你们通知大家准备一下，今天返回康县到康县后，让大家都做一份深刻检讨记住，认识问题要全面”    罗非愣了下，“知道了，记”说着转身和熊兴川去叫金明忠    金明忠，康县检察院副检察长，如果设立高区运作的一切顺利的话，金明忠便有可能成为高区检察处实际负责人，是正科级别虽然级别没有变，但是实权大了不少，何况，高区通常是升官的捷径，因此金明忠对这次高区考察团还是很在意的只是没想到出了这档子事听罗非说，林记要见自己，金明忠有些紧张，来到711房间，小心翼翼的道：“林记，您找我？”    林锦鸿打量着金明忠，四十岁没到的人，带着一副黑框眼镜，看上去很老实，“坐下说我已经了解了事情的经过，这件事情也不是你的错，只管放宽心我有个问题想问下，希望你能如实回答，这件事关系着你们能不能彻底洗脱嫌疑”    金明忠愣了下，忙道：“林记尽管问，我一定如实回答”    “恩”林锦鸿喝了口开水，双眼看了眼金明忠，眼神如一道利刃直刺金明忠的心底，使得金明忠霎时战栗了下，低下头，不敢再看林锦鸿的双眼“听说王义廷是你的大学同学，这人是什么时候来香港的，为什么会突然找上你？”    “林记，他说来香港是要做笔生意，他在康县时也会经常找我，因此我没怀疑他的目的”金明忠回答道    金明忠的回答没出林锦鸿的预料，同时也令林锦鸿有些失望，他只得继续问道：“他也是我们康县人，平时做些什么生意？”    金明忠点了点头，“他是康县天麻镇人做些什么生意，我倒是不怎么清楚，平时问他，他都不会直接回答，我以为他不好意思，便也没放在心上”    林锦鸿无语，还真难相信这金明忠是怎么混上检察院副检察长的位置的，怎么一问三不知呢，他见自己就是再问下去也白搭于是让金明忠将王义廷的特征形容了下，并且要了王义廷的联系电话“好了，你现在可以出去了，让我好好想想”    金明忠忙起身出了711房间，林锦鸿看着他的背影，叹了口气，走到门口跟罗非等人聊了几句，离开中环大酒店，上了车后向安天道：“你帮我找找王义廷这个人，不管用什么方法，这是他的特征以及联系号码，这联系号码应该已经不能用了，作个参考”    “放心，少爷给我们半天时间，就能找到他，就算他化成灰，也能找到”安天接过林锦鸿递来的纸条，看了眼后自信满满的道    林锦鸿轻声一笑，“我不要他的灰，要了也没用”    回到丽嘉酒店，林锦鸿进了洗手间洗了下手，现秋月不知什么时候已将那条极尽诱惑的内裤和衣服都洗过了，就晾在毛巾架上出了洗手间，林锦鸿向一旁的男管家霍莱恩吩咐道：“霍莱恩管家，麻烦你去君凯大酒店订个包厢，我要宴请希伯来?布朗大律师，不要显得太失礼了”    “知道了，林先生，包您满意”霍莱恩微微躬身后出去    林锦鸿坐下后没多久，便接到罗非的电话，说是已经退了酒店的房间，买好机票，准备返回康县林锦鸿和他聊了几句后挂了电话

第二卷 初露峥嵘 第170章 陈年旧案
    遮打轩餐厅，是丽嘉酒店六大特色餐厅之一，主营各式各样的粤菜，也称粤菜府。【风云阅读网.】粤菜现又称潮粤菜，由羊城菜、潮州菜和东江菜组成，是一种源于岭南一带的菜系，由于其影响深远，在海外以潮州菜为主的粤菜馆饮誉各地，因而粤菜成为外国食客心目中中式菜的代表，另外，粤菜也随着北上闯荡的潮汕人的传播为北方同胞所熟知，从世界的层面上讲，粤菜是中华八大菜系中最盛大的一派。    遮打轩并不禁烟，但在这抽烟的人还是比较少的，林锦鸿虽想抽一根，但最终没点燃，只是将烟叼在嘴上，听着霍莱恩介绍遮打轩餐厅和粤菜的特点。听着一个英国人费力的介绍粤菜的特点，也是一种异样的享受，林锦鸿很喜欢这种享受。秋月手中拿着菜单，呆呆的看着叼着烟的林锦鸿，等霍莱恩颇具特色的介绍完成后，秋月才抿嘴一笑，报出了几个菜名。    霍莱恩愣了一下，诧异的看了眼秋月，敢情自己卖弄了半天，人家才是真正的内行，一出口点的菜便是几道粤菜的精华，也可以算是粤菜的代表吧。霍莱恩挥了下手，一名服务员忙过来，霍莱恩将秋月报的菜名跟那服务员重报了一遍，并要求加快上菜度。其实，就算他不吩咐，那服务员也会明白该怎么做，住得起总统套房的又有多少人呢。“林先生，由于我们没有事先打过招呼，有些菜烧制的时间要比较长，所以上菜的度会慢点，您见谅！您可以和小姐先喝杯红酒，或者抽支烟什么的。”霍莱恩怕林锦鸿等不及，小心翼翼的解释道。    “不要紧，反正有的是时间，霍莱恩管家，你也坐下吧！”林锦鸿笑道。    霍莱恩忙摇了下头，“谢谢先生，但我是管家，怎么能跟主人同桌呢。”    林锦鸿闻言悠悠一笑，“那好吧，霍莱恩管家，你先回去吧，我们这里暂时还不需要人。”霍莱恩还想说什么，但是林锦鸿挥了挥手，他只得离开。少了一个霍莱恩，就好像少了个大灯泡，至少秋月是这么认为的，眼前的两人世界，以前只在她梦中出现过，没想到今天却真实的出现在她的眼前，秋月痴痴的想着。    可是还没等她高兴多久，两人世界又一次被破坏，这次的灯泡比刚才那个要亮很多，甚至让人感到刺眼。霍莱恩虽然是灯泡，但他一般会安静的站在一旁，就像透明的空气似的，就算自己真的跟少爷有些什么事，霍莱恩估计也会坦然的看着别处，就像是没看到吧。    “林先生，很荣幸能在这见到你，请允许自我介绍一下，我是港岛总区警司刘文飞，想必林先生应该知道我的名字吧。”刘文飞很年轻，看上去比林锦鸿大不了多少，已是一个总区警司，看上去前途无量，刘文飞身后还跟着两名便衣。刘文飞看了眼秋月后，微微一笑，算是打过招呼，也不等林锦鸿说话，直接在一旁的座位上坐下，身后的两名便衣也各自拉了张椅子坐下，一副目中无人的嚣张样。    “对不起，我不知道什么刘文飞、马文飞的，只知道这张桌子有人坐了，几位请吧！”林锦鸿淡然的道，视线始终没射向刘文飞身上，好像刘文飞不存在是的。    “林先生，现在我怀疑你跟三年前的一桩命案有关，请您跟我们走一趟，回去协助调查。”刘文飞突然掏出自己的证件在林锦鸿的跟前晃了下，正色的道。其他两名便衣各自站了起来，紧紧的盯着林锦鸿，双手五指张开，凝在半空中，一旦林锦鸿有什么动作，估计他们会毫不犹豫的伸手向腰间掏枪吧。刘文飞说完，视线如利刃，刺向林锦鸿的双眼，想从林锦鸿的双眼中现些蛛丝马迹，可惜他失望了。    林锦鸿依旧淡然的道：“刘警司，我劝告你一句，升官是好事，但只想着去升官而干着没脑子的事情，恐怕不但不能如愿以偿，还要引火上身哦！”说着，伸手去口袋里掏工作证。    两名便衣显然不知道林锦鸿动作的含义，忙将手按在腰间，秋月突然站起来，冷然看了两名便衣一眼，幽幽的道：“你们最好不要想着掏家伙，不然你们谁也负不了这个责任！”声音虽小，但字字重若千钧，敲打在两名便衣的**口，不知何时，刘文飞的身边多了一个人：安天，他冷冷的看着安天。他站位的角度很刁，进可攻，刘文飞的整个后背都暴露在他的眼前，他能神出鬼没的出现，自然也能一招制服刘文飞；退可守，他那个位置可以极快的闪身在林锦鸿身前。刘文飞愣了愣，他没想过林锦鸿的保镖会这么专业，他知道这次的行动以失败而告终了，完全没达到自己心里预期的目的，自己严重低估了林锦鸿。    林锦鸿慢悠悠的掏出一张工作证，扔在刘文飞面前，面无表情的道：“刘警司，我希望你下次出现在别人面前时，最后先查查清楚，打扰别人吃饭是很不道德的事情！”    刘文飞看了眼跟前的工作证，愣了下，新康县县委书记，他竟然是一个县委书记，怎么可能，看上去比我还要年轻，难道真的是我弄错了？刘文飞不可置信的想着。他缓缓的吸了口气，平复下心情，“林先生，真是对不起，这是一场误会，希望林先生不要放在心上。打扰两位的吃饭时间，这餐我请，就当给林先生两位赔不是吧。抱歉！”说着，向自己两名手下使了一眼色，微微一躬身，离开了遮打轩餐厅。    林锦鸿看着刘文飞的背影，心里一丝淡淡的冷笑，就算杀了人又如何，一个警司能查得了自己吗，不过，不管怎么说，身后有根尾巴吊着总不是件好事，看来得找个人敲打下这个家伙了。    丽嘉酒店门口，刘文飞三人各自点了根烟，刘文飞悠悠叹了口气，道：“算了，三年前的那件案子，就这样结束吧，我们将眼光看向别的案件上，不要为这悬案挣扎了。”    “刘sir，刚才那人到底是什么人，好像来头很大的样子。”刘文飞的其中一个手下边说边帮刘文飞打开车门，自己和另外一个同伴分别钻上驾驶座和副驾驶座。    “来头大不大不去管他，反正不是我们所能惹的人。”刘文飞说完仰靠在座椅上，眯着眼。脑海中出现三年前的那件案子，那时候自己还是个总督察，有一天，在自己的辖区内出现一件凶杀案，在一家夜总会的包厢中，死了七个人，其中有三人是亚洲内臭名昭著的大毒枭，其他人都是有前科的混混或是黑社会成员。令人奇怪的是现场并没多余的打斗痕迹，每人都是一招致命被扭断脖子而死，可见凶手的身手之高，手段之狠辣。    刘文飞在现场并没现什么有用的线索，一连几日过去，一点头绪都没有，而且这些人都不是什么好人。在上头的催促下，他便草草的结了案，随意找了个香港黑帮老大做了替死鬼，交代过去。因此他也从总督察升到了警司，刘文飞虽然这么做，也没什么歉疚感，毕竟这些人都是该死之人，但他并不打算就此放过这件案子，在结案后，他找了两个可靠的手下，对这件案子秘密展开调查。    可惜一连两个月，案子就像进了死胡同，正当刘文飞要绝望，放弃这件案子的时候。在他辖区内再次生了件大案，一个内地出逃的**在香港逗留**，没想到当夜就在酒店被人拧断了脖子。作案手法与之前的案子如出一辙，而且令刘文飞庆幸的是，酒店大厅的一处秘密监控设备没有被毁掉，里面有一个陌生人的背影，根据刘文飞的判断，这个背影很有可能就是杀人凶手的背影。就这样，这个背影深深的留在了刘文飞的脑海中。    当昨天晚上刘文飞看到林锦鸿时便觉得有些熟悉，后来看到林锦鸿的背影，他将林锦鸿的背影与脑海中凶手的背影不由自主的重叠在一起，越对比越像，最后他感觉完全**合，便决定今天来探探林锦鸿的口风，只是没想到会展到这个地步。这显然不是他所期望的结果，究其原因，显然是自己在潜意识中已将林锦鸿当成了凶手，而且事先也没有调查林锦鸿的背景和来历，就冒然行动。同时刘文飞也明白了一个道理，这件案子上头也不想再查下去，自己随便抓了个人顶替才会被升职，之所以上头不想再查下去，那是因为涉及到方方面面的情形，很复杂，会引起众多纠纷。    林锦鸿竟然是个县委书记，而根据自己的调查，这个凶手肯定是林锦鸿无疑，一个县委书记曾经杀过人，刘文飞就算是傻瓜，也能明白这里面的情况了。刘文飞显然不是傻瓜，因此他果断的停止了这两件陈年旧案的侦查。他是想明白了，可是他的两个手下还是迷迷糊糊的，不知所谓。    安天的突然出现，令林锦鸿有些意外，“安天，那件事情有结果了？”    “是的少爷，那人已经被控制住，少爷随时都可以去见他。”安天点了下头，道。    林锦鸿闻言看了下手表，现在距自己下达命令的时间还不到三个小时，安天竟然已经找出了王义廷，这度绝对比警方慢不了多少。这也让林锦鸿见识到了林氏集团在香港的能量到底有多大，钱，有时候真的很有魅力。“哦，既然已经控制住了，那我们不急，等吃完饭再去看看这个家伙。”    “少爷，在我们找他的时候，还有另外一些人也在找他，好像比我们还着急。”安天突然又补充了句。    林锦鸿皱眉，“不是警方的人？”    安天摇了摇头，“应该不是警方的人！”

第二卷 初露峥嵘 第171章 黑手初现
         飞驰的大奔车上，前面坐着两人，安天和他的同伴，后面是林锦鸿和秋月。在遮打轩吃过午饭后，林锦鸿便示意安天带自己前往见王义廷，搞定王义廷，自己来香港的任务就算完成了，当然还有件招商引资的事情，不过这不是自己来香港的主要目的。他准备让林氏集团出面举行个晚宴，邀请一些香港商业名流，自己到时候参加晚宴，搞一两个投资项目应该不是难事，当然，如果真的困难的话，还有林氏集团吗。不过，不到最后，林锦鸿也不希望能动用到林氏集团的地步，那说明自己的能力还不行啊。    “少爷，已经到了！”车子缓缓停下，安天转过头来轻声的道。    林锦鸿愣了下，抬头见车子停在一荒野处，距离车子十米远左右，有一处废弃的建筑物，看情形以前应该是汽车修理厂吧，修理厂里面有人影闪动。安天两人下车，一左一右打开车门，林锦鸿和秋月两人下了车，林锦鸿狠狠的吸了口气，这里四处都是草木，空气自然比较新鲜，在香港这寸土寸金的地方，竟然还有这么个荒野的去处，还真是令人难以相信。    安天好像看出林锦鸿的疑惑，忙解释道：“少爷，这地是林氏集团的，刚买进不久。”他一个保镖，知道的事情也不多，能知道这块地是林氏集团就已经很不错了。林锦鸿也不指望他能解释多详细。微微点了下头，向前面废弃的汽车修理厂而去，其他人忙跟上。    锈迹斑驳的铁门被拉开，四个身穿黑色西服的大汉站在门口，等林锦鸿进来，忙躬着身子，喊着：“见过少爷！”    “大家不要客气！”林锦鸿悠然一笑，眼睛盯着不远处一个双手双脚被反绑在椅子上的中年人，嘴上被被贴着强力胶带纸，他跟金明忠差不多年龄，就算被人困着，双眼还在四处溜动着，显得很不老实。就这样一个人，金明忠竟然对他毫无防范之心，不知道是金明忠老实的过份了，还是这王义廷人不可貌相。不过现在看上去应该是金明忠老实过份了，谁让他被王义廷出卖过呢。林锦鸿来到王义廷跟前，伸手撕下了他嘴上的胶带纸，王义廷顿时出一声惨叫，接着是大声喊着救命。    林锦鸿怜悯的看了他一眼，在安天搬来的椅子上坐下，“你就是王义廷，金明忠的朋友？我劝你不要喊了，喊破喉咙也没用，这里连个鬼影都没，更别说人了。”他说完，自己都感觉有些邪恶，跟电视、电影上的某些桥段很是相似。只不过区别的是，王义廷是个男人，而不是娇滴滴的小美女。一旁的秋月暗自吐了下香舌。    “我知道你是谁，你是新康县县委书记林锦鸿，我看过你在电视上的讲话。你到底想干什么，这是香港，不是你的新康县！”王义廷惊恐的看着林锦鸿，歇斯底里的叫道。    林锦鸿突然哈哈一笑，他听王义廷这么一说，终于有了决定，本来还在烦恼该怎么处置这个家伙呢。“正因为这里不是新康县，所以，你才会被绑在这里，而我坐在这里跟你说话。或许你现在不懂我说的这句话，但很快你就会明白了的。”    王义廷闻言大吃一惊，“你，你这话到底什么意思？你不能乱来啊！”    “我说过，你很快就能明白那句话意思的，现在问我也没用。”林锦鸿悠然的道，“当然，你还有个机会，或许能将你所犯的过错补上，而你也能逃过这一劫。”    “什……什么机会？”王义廷结结巴巴的问道，他双眼四处打量着，好像在寻找逃跑的机会，可是他忘了，他的手脚都被绑着，更何况还有这么多人守着四周呢。他就是**翅也难飞吧。他等了好久，见林锦鸿只是盯着自己，没有说什么机会，顿时急了，“你，你快说啊，到底是什么机会，只要我能做到的，我一定会老老实实的去做的。”他的话音中带着哭腔。    “是不是很想逃走？”林锦鸿优雅的道，“我劝你还是死了这条心吧，乖乖的说出你为什么要骗金明忠等人，是谁指使你这么干的，我就让人放了你。不但放了你，还会给你一笔钱，让你远走高飞，去一个别人永远找不到的地方。说吧，我耐心很有限，不希望看到血腥和暴力的场面出现，毕竟我是新康县县委书记，你说是吧。”    林锦鸿的每一句话就像美丽的罂粟花，敲打着王义廷脆弱的心，他的坚持在“罂粟花”的**下，慢慢放弃，直到彻底崩溃，他不由自主的**了下嘴唇，咽了口口水道：“你说的一切都是真的，真的会放我走，还会给我一笔钱。如果你说话不算数，我就是死也不会说的。”    林锦鸿闻言想笑，现在官场上呆久了，跟王义廷这样的人斗智就像是与幼儿园的小朋友数学比赛似的。利欲熏心的王义廷，心里幼稚的有点可怕。林锦鸿郑重其事的点了下头，“说吧，这么多人看着，我一个县委书记说话不算话，被人传出去，今后还怎么开展工作呢！人无信不立，为官更得有信，不是嘛！”    王义廷见林锦鸿说得这么诚恳，不由自主的点了下头，“是6思睿指使我这么做的，6氏天极集团的继承人6思睿。林书记，真的，真的是他让我这么做的，那些丸子也是他交到我的手上的，他给了我一笔钱，还说要帮我开一家公司，我，我就答应了。”    6思睿！林锦鸿冷然一笑，果然是他，要说在香港自己有过节的，估计只有这个6思睿了，其余的人都死的死，抓的抓，就算有过节也不敢对自己怎么样。看来6天极教子无方啊，到现在竟然还没管住自己的儿子。    王义廷见林锦鸿默然不语，还以为他不相信自己的话，急声道：“林书记，我都说了真话了，你现在可以放我走了吧。我可以对天誓，我真的没说假话啊。”    “够了，我知道你说的是真话。”林锦鸿挥了下手，阻止王义廷的大声喊叫，向安天道：“放开他，然后让他去西区警署做一份笔录。对了，可以让布朗先生一起去，然后将他交给警方处理，警方说能放就放了，给他一笔钱，如果说不能放，那就等他出来后再给他钱。”    “王义廷同志，想必你对我的处理没有什么意见吧，我们在香港这片土地上，还是要走走这道程序的。再说，如果我也是实践了我的诺言，要放你离开的。”    “你……你……”王义廷目瞪口呆的看着林锦鸿，这就是所谓的放自己走吗，“骗子，你是个不折不扣的骗子，很快就会有人知道你的所作所为的，看你还怎么当官，哈哈……”王义廷显得很疯狂，眼中露出一股凶狠劲儿来，令人不寒而栗。    秋月突然上前一步，啪，的一下甩了他一巴掌，冷冷的道：“你害人还有理了，我倒想看看你将此事传出去后到底会受多少人唾骂，到底是我们少爷当不了官，还是你……”    林锦鸿挥了挥手，示意秋月不要说下去，“好了，我们也该走了。他就让香港警方来收拾吧。”说完**了下秋月的头，秋月心里甜滋滋的，忙跟着他身后。    安天向那四个大汉使了个眼色后，也跟着出了废弃汽车修理厂，大家上了大奔后绝尘而去，不久那四个大汉也架着王义廷出了废弃汽车修理厂，钻上一辆小面包车，按照林锦鸿的指示前往西区警署，给王义廷录口供，当然，希伯来?布朗也正赶往西区警署。    “安天，我们去庙街看看吧，到了香港不来庙街看看，那算是白来了。”林锦鸿吩咐道。    安天面有难色，“少爷，庙街太乱了，会不会……”    “没事！”林锦鸿淡然一笑，在庙街他还是有几个相熟的人，难得来一次香港，不去看看，心里都过意不去。庙街虽乱对林锦鸿来说却不算什么，而且真正喜欢这里的人也不会感觉这里乱，庙街是香港旧时文化的缩影，在这里能真正体会到香港的文化。安天见林锦鸿坚持，只得按照林锦鸿的吩咐，将大奔调头，向庙街而去。    西区警署署长何永兴办公室，6思睿正翘着二郎腿，看着何永兴，“何署长，我相信自己的判断，我的朋友被人挟持了，希望警方能早点行动……”    “6先生，你没有确切的证据，怎么就知道你朋友被挟持了呢，这个让我们警方出动恐怕很难办啊。”何永兴边说边将跟前的一个信封缓缓的推向6思睿，他的眼睛瞄向6思睿身后的那个绝色美女，“希望6先生有确切的证据证明你的朋友被人挟持，再来报案，请求警方行动，如何？”    6思睿眼中闪过一丝冷芒，向后挥了下手，那个绝色美女顿时又将一个鼓鼓的信封摆放在何永兴的跟前。在她躬身放下信封的刹那，何永兴眼中顿时爆出一阵炽热的光芒，不由自主的倒吸了口气。“6少，你这样让我很难做哎。”    “很难做吗，我看不见得吧，只要何署长挥一下手的事情而已，而且这么做并不违法违纪吧。”6思睿好整以暇的看着何永兴。何永兴的态度，都在他的掌握中。    6思睿那句不违法违纪的话说到何永兴的心坎中去了，他这才没有立即推掉，看着两个鼓鼓的信封，估**着里面少说也有十来万吧。何永兴本想还做作一下的，不想门口传来脚步声，他马上拉开抽屉，将两个信封扫进抽屉中，然后整理了下衣服，神色自若，一气呵成！

第二卷 初露峥嵘 第172章 庙街老熟人
         6思睿看着何永兴的动作，嘴边闪过冷笑，起身道：“何署长，这件事就麻烦你了！”    何永兴忙摇手道：“不麻烦，一点也不麻烦，这是我们应该做的。6少放心，只要他们还在香港，就算掘地三尺，也要把他们找出来。”    他正说着，门被人敲开，一个女警员进来，有些焦急的看了眼6思睿两人。何永兴摆了下手，“有话只管说吧，不用吞吞吐吐的。”他虽然这么说，但还是看了眼6思睿两人，意思是要让6思睿先出去，暂时回避一下，可是6思睿丝毫不为所动，何永兴没办法。    那女警面现难色，但最终还是点了下头，轻声道：“何署长，希伯来?布朗先生来了，他与几个穿黑色西服的人一起来的，还绑着一个人，说是已经找到陷害金明忠先生的幕后黑手，要我们录个口供，以证明金明忠等几人的清白。”    6思睿闻言一惊，没想到对方的度这么快，不知道是不是真的是王义廷，如果真是他，这次恐怕有些难办，毕竟是希伯来?布朗带人来的，这个闻名香港的大律师岂是普通角色。那群饭桶，这么多人，都找不到王义廷，反而让对方先找到了，该死的废物。    何永兴也有些惊异，他挥了挥手，“知道了，让他们先等一会儿，我马上就来。”等那个女警离开关上门后，他向6思睿道：“6少，看来你朋友的事要暂时耽搁一下了，那个金明忠案件挺急的，已经捅下很大篓子，我的几个手下还正在停职接受调查呢。”他显然还不知道6思睿的朋友到底是谁，说完正准备出去，突然被6思睿出手拦住了。    “何署长，既然有事，那件事情也不是很急，不过现在还有另外一件事情要麻烦何署长，如果办成此事，何署长不是很快就有个假期了吗，那就出国一趟，跟何夫人去法国看看巴黎罗浮宫，罗曼蒂克一下，所有的花销开支我全包了，如何？”    “何署长为人民服务了这么长时间，也该享受一下了，不是吗！”6思睿慢条斯理的道。    何永兴顿时一愣，去法国罗曼蒂克，这可是他从没想过的事情，更何况所有花销开支都由6思睿承包呢，那一趟下来少说十来万多说可以几百上千万呢。这样的**实在很大，特别是对何永兴早就向往法国的罗曼蒂克的人。当然何永兴也明白一个道理，收益和风险是成正比的，收益越大，这相应的风险也就越大，如果落得个人财两空，那才叫得不偿失呢。因此，何永兴没有立即答应下来，而是小心翼翼的问道：“6少是想让何某干什么事？”    6思睿见何永兴动心，心中闪过一丝喜意，“放心，这事对何署长来说只是件微不足道的小事。”说着起身走到何永兴身边，在他耳边轻声嘀咕了一阵，然后看着他。    何永兴听完后有些为难，仰靠在座椅上，脑中在做激烈的思想斗争，一旁的6思睿也不去催促。良久，何永兴终于叹了口气，向6思睿道：“6少，你在这稍等，我去安排。”    “恩，何署长放心，此事天知地知你知我知，就算是希伯来?布朗大律师又怎么样。”    何永兴点了下头，“6少说得不错。”他说着忙起身离开了办公室。6思睿示意那个绝色女人也先离开办公室，办公室中只剩下了6思睿一个人，他拿出手机拨了个电话，没讲几句后便挂了电话，他的嘴边闪现着一丝邪恶的笑意，林锦鸿，就算你能请到希伯来?布朗又有什么用，等着吧，很快就有一个大惊喜摆在你面前的，哈哈……    庙街位于九龙油麻地，是香港一条富有特色的街道。很多电影都曾以该条街道取景。庙街以售卖平价货的夜市而闻名，被喻为香港的平民夜总会。清朝时期，庙街的中段建有一座天后庙，庙街因而得名。另一方面，由于庙街的**质与旺角的女人街相似，而到访的人则以男**为主，故亦有“男人街”的称号。香港年轻一辈，多以“老庙”作为庙街的俗称。    每日的傍晚时份开始，庙街路边的摊档便会开始营业。那些摊档售卖的物品相当多元化，包括男**服装、手工艺品、茶具、玉器、古董，甚至廉价电子产品都有。而在天后庙附近亦有不少算命看相的摊字，也会有粤剧表演。以前还会有一些武师在此表演卖艺及卖药，现在不是很常见，不过偶尔也会有表演，推销大力神丸或是狗皮膏药类的。    庙街，不是很长，而今天又不是什么节假日，因此庙街上也没人挤人的情形，林锦鸿几人在庙街北入口下了车，一路向南而去。刚没走几步，便看见一个老人提着个鸟笼向这边迎来，看到走在最前面的林锦鸿诧异的道：“咦，小林，什么时候来香港的，怎么也不来找我啊，是不是见生了。才三年没见，人比以前精神很多啊，是不是了！”    “赵伯，昨天刚到，有点事情要处理。这不，刚处理完事情就跑来跟大伙儿聊聊了。”林锦鸿笑道，**了下秋月的头，向众人说了句：“叫赵伯。”    “赵伯好！”秋月和安天三人忙道。    赵伯哈哈笑着，“这丫头是你女朋友吧，恩，人长得漂亮，嘴也甜，好啊！”他见秋月眼中闪过一丝羞意，脸上飞起两朵红云，而林锦鸿也不分辨，还以为让自己说中了，高兴不已，“小林，带着你的小女朋友到我那坐坐，好久没和你下棋了，挺怀念的，咱来杀一盘！”    林锦鸿笑道，“好，既然赵伯相邀，那恭敬不如从命了。”说着，随着赵伯向一家麻雀馆而去，麻雀馆的名字很特别：赵伯麻雀馆，其实差不多类型的店名在这里比比皆是，什么张叔云吞面啦，什么宝叔点心啦等等，都是用店长的名字来命名的，听起来相当亲切。赵伯麻雀馆很小，只不过刚容得下两张桌子，此时两张桌子上都有人在玩。赵伯跟众人打了个招呼后带着林锦鸿进了里面，赵伯找出一副象棋，两人摆下棋局开始厮杀，秋月坐在一旁看着。赵伯虽然叫的欢，但棋力显然不如林锦鸿甚多，没几下他只得弃子投降。“不行，不行，咱得再来一局，你得让我一车！”    林锦鸿正待回答，没想到手机铃声响起，遂歉意的笑笑，走到一旁，按下接听键，“布朗先生，很高兴你能打电话给我，我想如果我猜得不错的话，布朗先生该给我带来好消息了！”    “很不幸，林先生！我想是你猜错了，这不是个好消息，而是个坏消息。那位王义廷先生出了意外身亡了。”希伯来?布朗朗声道。林锦鸿愣了下，不等他说话，希伯来?布朗继续接下去说：“不过，还是有个好消息要告诉林先生。林先生所希望的结果已经达到。”    林锦鸿顿时松了口气，“布朗先生，撒谎可不是个绅士所该为的，这个消息对我来道道的好消息，就连王义廷先生的意外身亡，对我来说也是件大好事，不是吗！”    “该死的绅士！”布朗诅咒了句，“林先生，绅士也是人，开个玩笑无妨。不过，有些时候，我还真想自己不是个绅士，这是件很累人的事情，时时刻刻都要伪装自己，不能暴露自己真实的想法和意图，不能干自己喜欢干的事情。我恨明绅士的那个人！”    林锦鸿微微一笑，“布朗先生，请原谅我的直接，我想绅士只不过是披着羊皮的狼而已，本质上跟狼是没有区别的，只不过外表好看一点！我这样说，希望布朗先生不要放在心上。”    “我干嘛要放在心上，我想林先生说的很好，将绅士比作狼，我想更适合这个弱肉强食的世界。”布朗笑道，“林先生，看来今晚的庆功酒真的逃不了了，我很期待。”    “放心吧，布朗先生，我已经准备好了，相信不会让你失望的。”林锦鸿悠然的道。两人聊了几句其他的事情后各自挂断了电话，林锦鸿回到棋桌前，接着与赵伯继续厮杀。他的脑袋却在思考着王义廷意外身亡的事情，这6思睿为了点小事还真的什么都做得出来啊。6天极这么精明的一个人，却生了这样一个儿子，不知道他知道儿子的所作所为后，会不会气得吐血呢。这次由于他心有所思，没能完全集中精神，两人的棋局陷入胶着，赵伯见状倒是越杀越勇，大有宜将剩勇追穷寇的意思。等林锦鸿醒悟过来的时候，棋局上的形势已经一边倒，显然已无力回天，只得弃子认输。    赵伯显得很高兴，“小林，你看我是宝刀未老吧，总算报了当年的一箭之仇了。”他显然忘了，这盘棋是林锦鸿让一只车的情况下。不过林锦鸿也不会真去计较这些，能让赵伯高兴一下，也是好事。赵伯拍了下他的肩膀，“有事吧，你只管忙去，下次有机会再聊！”    林锦鸿笑笑，“没事，不过我也得去看看钱叔他们了，也不知道在香港能呆多长时间，如果明天还在的话，再来陪你杀一局，如何！”    “好，求之不得啊！”赵伯哈哈大笑道，“小林，我就知道你不是个普通人，三年不见，你已完全变了个样，不但前呼后拥，而且说话气度雍容，身份应该不同一般，没想到你还记得我们这把老骨头，你会越走越远的！”    “谢谢赵伯吉言！”

第二卷 初露峥嵘 一点小事
    《官运》一点小事 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二卷 初露峥嵘 第173章 天后庙神断
         和众多老友见过面，稍稍聊了几句。秋月和安天等人有些惊异，没想到自己的少爷在香港庙街竟然会认识这么多人。这些人身份很杂，有七八十岁的老人，也有十七八岁的年轻人；有面店的老板，也有开麻雀馆的人，更有两三位庙街的古惑仔，听说这两三名古惑仔在庙街上很吃得开，却一个劲儿的叫林锦鸿为“林哥”，很尊敬的神态，完全不像是装出来的。秋月等人很难相信，以少爷的身份地位，怎么会结交这些人，而且很聊得来，竟像是十几年未见的老朋友。    林锦鸿见过一干老熟人，见还有些时间，便向天后庙而去。天后庙坐落于油麻地的榕树头，把一条庙街生生地一分为二。靠着庙的南墙，比较寂静。这里什么最多，当然是看相、算命的了。一溜儿都是看相、算命的摊子。    “先生、小姐，看个相算个命吧，断断前程，不准不要钱！”一排的摊子，有老有少，老的七八十岁，少的二三十岁，但无一例外的是这些摊主都会留着一把山羊胡，而且都很长，搞得好像胡子和算命准不准成正比似的，胡子不长便算不准。看到林锦鸿和秋月两人，衣着光鲜、气度不凡，身后还跟着两个保镖，顿时招呼声四起。那些不招呼的摊主便眯眼、捻须、掐着手指，做着一副高深莫测的样子，很有一番意味。林锦鸿一连拒绝了几个要求帮自己算命看相的人，饶是如此，热情的招呼声还是此起彼伏，令人烦不胜烦。    林锦鸿暗自摇头苦笑，既然来到这里，不算一下好像不是个头，便在一处摊子前停下脚步，向那个正在不断掐着手指的摊主道：“你看我们是什么关系？”说着指了下自己和秋月。    那摊主颌下也留着一把乌黑亮丽的长须，脸上却没多少的皱纹，显然年纪不是很大，听到林锦鸿的话，缓缓睁开眼，上下打量着并肩站在一起的林锦鸿和秋月两人，眼中闪过一丝**羡，喉结上下一阵嚅动，暗道好一对金童玉女，那女的容貌非凡、气质高雅，跟眼前这个男人很般配啊，他已然心中有数，但还是故作高深的说了句：“请先生、小姐奉告生辰八字。”    林锦鸿愣了愣，倒是有些意外，他还以为这人会随口胡诌几句，说自己和秋月是什么天造地设、金童玉女什么的呢，没想到还要生辰八字，好奇心陡起，随意的报了个生辰八字，秋月也报了生辰八字后向林锦鸿抿嘴一笑，显然她报的也不是她自己的八字，林锦鸿暗自夸了句懂事的丫头。摊主听完，点了点头，猛然掐着手指左算右算，良久才道：“先生和小姐的命格都很奇特，都乃人上人，先生此命推来福自宏，田园家业最高隆。平生衣禄丰盈定，一切荣华万事通。”摇头晃脑的说了一通，眼睛偷偷的观察着林锦鸿，见他被自己唬得一愣一愣的，遂暗自高兴。又接下去道：“女命推来福非轻，慈善为事受人敬。天降文王开基业，八百年来富贵门。先生与小姐乃天作之合，一对金童玉女，将来定能福禄双全。”    林锦鸿听完哑然失笑，还以为真遇到了半仙呢，原来还是没能出自己的预料之外，他转过身来与秋月对视一眼，各自而笑。秋月从坤包中抽出几张钱放在桌上，林锦鸿知道她的心意，恐怕有个傻瓜说她和自己天造地设，估计她也会傻傻的给那个傻瓜一笔钱吧。他也没去阻止秋月的行为。    胡诌几句，一下子得到数百块，那摊主顿时喜笑颜开，抓着钱不时的说这谢谢，刚才那半仙的形象一下子被破坏殆尽。相邻的那些摊主个个眼露希冀之光，更加热情的招呼声再次爆，只是林锦鸿已然没了兴趣，也不理那些人的招呼，他们还真把自己当成冤大头了。    没走出几步，林锦鸿再次停下了脚步，眼前又有个看相算命的摊子，不过不像别的摊子装饰的那样神神道道，又是铜钱又是八卦的，也有的摊主会摆上几本古色古香的书或者几张乱七八糟不知所谓的符篆。摊名也起得很是高深莫测，什么张半仙啊，什么铁嘴神断啊，等等。唯独眼前这个摊子除了一张满是补丁的破烂桌子外，什么都没有，甚至连摊名都没有。那张破烂的桌子上连块破烂的黄布也不铺一条。摊主也很奇怪，初看上去七八十岁，好像很老的样子，但仔细一看，却又是满脸红光，一点皱纹都没有，再看好像又什么都不是，竟然看不出真正的年龄，就好像是一个谜似的。    别的摊主都在装神秘，或者拼命的招徕客人，唯独他眯着眼呼呼大睡，这里的摊子就是生意再差，也会有那么几个人来，唯独他这好像闲的慌，连只苍蝇都看不到，已经不是一般的惨淡可言。林锦鸿看到摊主，好像又被勾起了兴趣，他转过身来，走到那摊前，突然看到桌子上放着一张字条，上写着：一日三卦，只算有缘人；无缘万金莫求，有缘分文不收。字写的很端正，笔力遒劲，力透纸背，不说别的，就这几个字就能说明书写之人的书法修养已达到一定的境界，林锦鸿自认为自己还没到这样的境界。    之所以这里看不到一只苍蝇，估计也是这张纸条的功劳了。林锦鸿悠然的敲了下桌子，“先生，算命！”他说完，那个摊主还在呼呼大睡，没有一点反应，秋月几人微微来气，正想上前，却听旁边一人道：“先生别叫了，没用的。这个时候他都会在睡觉，只有午后一刻他才醒着，而且条件很苛刻，自从他来到这里后，就没帮人算过一卦，也不知道是不是他不会算命，而故意摆了张桌子在这偷师。先生，要不我帮你算算，家传的梅花易数，紫薇斗数，精通大六壬课数，断前程、找失物、算姻缘。保准，不准不要钱！”    林锦鸿拦着秋月和安天等人，又挥了下手，示意旁边那个摊主别吵，然后再次敲了下桌子，轻呼了声：“先生，算命！”他叫完暗自感觉有些好笑，自己原本不相信这些所谓的命运、风水之论的，现在为了一解好奇心，而主动三番两次的求一个老头算命，传出去估计会跌一地的眼镜吧。他又想起在三溪镇任镇长时，市委宣传部部长王为民为了自己家祖坟的风水，每年使得大寮村淹一次水，有时候真的相信了一样东西，骨子里就会为这事疯狂。水淹祖坟、平步青云，这件事情还没从根本上解决，王为民到现在为止还是当他的市委宣传部长，也没有人要动他的意思，听说这个家伙越来越肆无忌惮了。    “无缘不算！”一声清幽的叹息声响起，打断了林锦鸿的思绪，他抬眼见那神秘的摊主虽然说了句话，但还没睁开眼的意思。    林锦鸿微微一笑，“何为有缘？”    他身边的秋月见他来了兴趣，便向安天看了一眼，后者会意，从秋月手中接过几张钱，来到邻桌，将钱放在摊子前：“你那张凳子我买了！”那个摊主闻言愣了一下，看到那一张张的钱，兴高采烈的将钱抓在手中，然后慌不迭起身将凳子递给安天。安天也不跟他客气，将凳子放在林锦鸿身边，秋月拿出纸巾仔细的擦过一边后，“少爷，坐下说！”林锦鸿点头，示意她也在自己身边坐下，然后看着那个奇怪的摊主，等待他的回答。    摊主闻言陡然睁开眼，双眼开阖间隐有精光闪烁，令林锦鸿心中霍然一惊，暗道不虚此行。摊主注视着林锦鸿，良久悠然喟叹，“有缘即住无缘去，一任清风送白云。人生有所求，求而得之，我之所喜；求而不得，我亦无忧。先生以为然否？”    “缘可明，非常明；份可求，亦无求。先生以为何？”林锦鸿突然轻声一笑，道。    “好一个：缘分可以是明了，也有不明了的；可以去追求，亦可以无求随心。一切随缘，因和果罢了！你我皆有缘，今天赠君三卦，望君珍重！”摊主听了林锦鸿短短的几句论缘之后，点头不迭，道。“大千世界芸芸众生，可谓是有事必有缘。惜缘，反落下乘，可悲？可喜？”    林锦鸿突然一阵意兴阑珊，证明自己和他有缘又如何，他能断自己前程又如何，前程非天定定，一切皆在自己掌握中。他暗自叹了口气，报上了刚才报过的那个生辰八字，然后看了眼秋月，等秋月也报上刚才那个八字，才悠然道：“求姻缘！”语气中显然没了刚才论缘时的那种挥斥方遒的神态，反而有些落寞。    摊主眯着眼，看了眼林锦鸿，“劝君要珍惜眼前的三卦！第一卦反而浪费了，此对八字不成富贵，灾害并至，或不能建家立业，或是寿不永，凶然重重，甚至骨肉分离，破败家。此八字男命伤官重重，求官不利，任官小心。半天下雨，诽谤多短，官讼连累。显然非先生之八字。我观先生、小姐两人虽无夫妻之相，但有夫妻之实。”    无夫妻之相却有夫妻之实，秋月闻言，满脸通红，心中很是感激那摊主，希望他说的是真的。同时她心中也有些期待，摊主显然不是一般的骗财之人，自己和少爷两人报上假八字，他略一辩就清楚，而不像刚才那位仁兄乱七八糟的胡诌一通。

第二卷 初露峥嵘 第174章 赫连家族
         不止秋月，就连林锦鸿也有些愕然，眼前的摊主的表现真的跟刚才那人是大相径庭啊，他对摊主所说的劝君惜三卦，隐隐有了些期待林锦鸿不相信命运，却会经常浏览一些乱七八糟的命理这算不算是一种矛盾。林锦鸿报上了自己的姓名和自己的生辰八字，然后道：“断这几日香港之行的运势。”说着掏出一颗烟叼在嘴里，秋月忙帮他点燃。    摊主闭着眼，神态十分虔诚，双手十个手指飞快的掐动着，大约半分钟左右，他突然停下双手，狐疑的看了眼林锦鸿，上下打量着林锦鸿的样貌，边看边点头。接着他十指再次掐动着，但这次的度慢上了许多，看上去很是优雅，那十根手指的移动好像蕴含着某种至理，像是一种至高的艺术，纷繁复杂却不失美观。林锦鸿边看边暗自点头，不说别的，光就这十根手指的运动，便有几分真正高手的意味，比之一般的装腔作势要高出了不少档次。    如此一连三次，摊主终于停下了掐动着的手指，略显激动，“林先生，等候你多时，没想到直到今天才让我遇到先生，赫连茗图总算不虚此生。哈哈……”    林锦鸿惊异的问道：“莫非你认识我？”    赫连茗图点了下头后又摇了摇头，让人不明白他这又是点头又是摇头的到底是什么意思。赫连茗图看着林锦鸿等人疑惑的眼神，忙解释道：“我虽不认识林先生，我也不在等林先生你这个人，确切的来说，我是在等林先生这个生辰八字，生具这个生辰八字的人都是我要等的人，不管是不是林先生本人，不过最终我要等的还是林先生本人。”    他解释了一通，但是林锦鸿反而越听越糊涂了，这赫连茗图的解释实在太拗口了，就像是绕口令似的。赫连茗图再次解释道：“我赫连茗图，是赫连家族一百四十三代族人，家祖在时曾为我算过一卦，道我平淡一生，没有扬名立万的机会，也无遗臭万年的机会，赫连家族更不可能在我的手中重新走向辉煌。但我会遇到这一生最重要的人，这人能带领赫连家族重新走向辉煌，而这个人便是林先生您。”    他不等林锦鸿提问，又继续接下去道：“我赫连茗图自认学富五车，才高八斗，却一生只开过两次卦，一便是我孙女，二便是林先生您，没想到我第三卦没出便遇到了我一生所要等的人，天意啊，天意弄人啊……”他的话音中有些苍凉，有一种走投无路的感觉。    林锦鸿目瞪口呆的看着赫连茗图，如果不是之前看到他一直很正常，就凭这么几句话，还真的非以为他是神经病不可。赫连家族，很有名吗？自己看过的杂书不少，好像从没听说过什么赫连家族啊，他想着，看了眼坐在一旁的秋月。秋月见少爷向自己看来，略一思忖便已明白，轻轻的摇了下头，表示自己也没听过这个赫连家族。    “林先生此行已然奏大功，虽有些波折，却无损结局，伺候亦有大喜。林先生心已无牵挂，何不去寒舍一歇，待赫连茗图为林先生解惑，还望林先生不要推辞！”赫连茗图说着，一脸希冀的看着林锦鸿，希望林锦鸿能答应下来。    不过他很快就失望了，林锦鸿抬手看了眼手表，此时赶回去君凯大酒店，时间略有宽裕，如果再去赫连茗图家耽搁一二，恐怕就要来不及赶去君凯大酒店，要失信于希伯来布朗等人了，因此不好意思的摇了下头，道：“今晚与他人相约，不能轻易失信，恐怕要辜负赫连先生的期望了。赫连先生既然说你我有缘，而且等了这么长，相信今后还有相见机会。”    赫连茗图闻言叹了口气，“如此，赫连茗图便不再强求了，望林先生珍重。赫连茗图还有几句话，望林先生切记。林先生此行恐怕要破财，自古有道破财免灾，先生想必明白这个道理，否则恐生大是非，动了先生的根本，累及今后的前程。”说完向林锦鸿拱了拱手。    林锦鸿微微一愕，但见赫连茗图说得慎重，倒也上了心，起身向他说了声谢谢，一行人离开天后庙，向着大奔停放的位置而去。赫连茗图看着林锦鸿的背影，再次伸手掐了下手指，叹了口气，开始收拾摊子。    眼见大奔车子在望，却没有半点事情生，秋月突然道：“少爷，赫连茗图会不会也是装神弄鬼的家伙，故意糊弄少爷您的？他明明说你要破财免灾……”话还没说完，突然感觉身旁一个黑影不知从哪里蹿出，急急的奔向前方，她潜意识下伸手一捞，却见左手的坤包已然不见，不等她呼叫，林锦鸿已然微微转身，向左跨出一步，双手一错，锁向那个黑影的脖子，反应相当恐怖，就连安天才刚刚反应过来，他已然抓着那个黑影。安天和他的伙伴看到这一幕，有些目瞪口呆，秋月眼中闪过一丝异彩，痴痴的娇呼了一声，“少爷好棒哦！”可是还没等她说完，只见那人影手一扬，手中的坤包向林锦鸿身后扔去，只见说时迟那时快，又一道娇小身影不知从哪钻出来，稳稳的接住坤包。安天两人见状，忙向她身前、身后截去，一等他们移动，那条娇小的身影前又多了四个人，分别缠住安天和他的伙伴。    正在这时，被林锦鸿锁住脖子的那人突然大声喊着非礼！声音很好听，赫然是女声。林锦鸿不由自主的松了下手，那女子见状，忙身子一矮，想从林锦鸿的腋下钻出逃走。但她显然低估了林锦鸿的反应和度，他身子再次微微一错，左手毒蛇般从右手腋下钻出，再次挥向那女孩的后颈，在他的手堪堪抓住那女孩滑腻的粉颈时，他的脑中突然浮起赫连茗图临走前的劝告，破财消灾！他嘴边浮起一丝苦笑，缩回了手，并且阻止了秋月和安天等人的动作。就这么一会儿的功夫，那些身影全都消失不见了，这些人身手个个都很差，但反应能力和配合默契却是一流，就连安天两人也在他们身上吃瘪。    “少爷，为什么不追他们了？”安天两人停下脚步，奇怪的望着林锦鸿问道，同时他们脸上也有些红，毕竟两个一流保镖，在一群小贼面前吃亏，实在是件不光彩的事情。他们倒想追过去，拿回秋月的坤包，多少也可以在少爷面前找回点面子。    林锦鸿微微一笑：“就当是破财消灾吧！秋月，包里都有些什么东西？”    “少爷，除了一套化妆品，还有一万多块现金，以及一张信用卡，此外别无他物。”秋月脸上微微一红道，“没想到这赫连茗图还真有些本事，少爷，我们真的不去再见见他吗，跟希伯来?布朗大律师吃饭可以换个时间的！”    林锦鸿挥了下手：“现在回去也迟了，还是先去君凯大酒店吧。”说着走向大奔前，打开车门钻进车子，其他人也只得各自上了车，大奔车缓缓的驶出了庙街。    赶到君凯大酒店，离预定的时间还有五分钟左右，那十个律师已然都到了包厢。林锦鸿请客，他们也不敢耍大牌，毕竟要耍还轮不到他们呢，希伯来?布朗耍耍还看得过去，可惜希伯来?布朗来早的很。林锦鸿要了个休息室，跟希伯来?布朗谈了两、三分钟，才回到大包厢，一顿饭吃得宾主尽欢，至于薪酬什么的，林锦鸿也没提，反正这些人都是老妈请的，也轮不到自己出面。一件小事，却组了个恐怖的律师团，总让人觉得是杀鸡用了宰牛刀。不过事情圆满解决，林锦鸿也无所谓是不是杀鸡用宰牛刀了。    离开君凯大酒店，大奔车上，林锦鸿拿出那卷刚从希伯来?布朗身上拿来的录音带，悠然的笑着，带子的内容他当然听过，是6思睿和王义廷的对话，说不上精彩，但对林锦鸿来说却很有用，这是敲开6氏天极集团的敲门砖。他拿出手机，拨了个电话，拨通后电话那头顿时传来6天极惊讶的语声，“林书记，没想到你会给我打电话，真是令人惊讶啊！”    林锦鸿悠然的道：“6董一向可好啊，我很是挂念6董，因此特地打个电话给6董问问。”    “多谢林书记的关心，我一向很好，呵呵。林书记现在在哪，估计还在工”    “6董绝对猜不到啊，我此刻正在香港呢，哎，香港的夜生活灯红酒绿，令人着迷啊，真想在香港永远呆下去。”林锦鸿悠然的叹了口气，“可惜，人的思想很奇怪，金窝银窝不如自己家的狗窝，香港再好，总觉得不是属于我的地方！”    6天极有些奇怪林锦鸿打这个电话来却东拉西扯的，不说重点，同时也有些惊异林锦鸿怎么会突然到香港来。他想不出所以然来，便不再去想，也不敢妄自搭腔，只得顾左右而言他：“林书记是什么时候到香港的，6某耳目闭塞，竟然到现在才知道，真是不好意思。林书记，别的不多说了，有事情尽管找6某，能帮得上忙的，6某决不推辞。明日晚上想在寒舍为林林书记肯降尊纡贵否？”    林锦鸿哈哈一笑，“6董太客气了，那就恭敬不如从命了！”    ps:谢谢书友布菜头指出在介绍主角背景时有笔误之处，正式的职称中没有特级教授这种称呼，现已改正。有错误不可怕，可怕的是有错误而不去改正，再次感谢布菜头书友，欢迎大家斧正！明天三章，以补上昨天欠的那一章，谢谢大家一如既往的支持，五一即将到来，大家假日快乐！

第二卷 初露峥嵘 第175章 神秘女人
         6天极没想到林锦鸿会答应的这么爽快，这和他之前见识的林锦鸿完全不一样，微微一愕，暗道难道会有什么事情生吗？6天极勉强打起精神，问道：“林书记下榻哪个酒店，6某亲自上门为林书记开车！”    林锦鸿哈哈一笑，“6董这不是折煞我吗，6董能为我接风洗尘，都已经使我受宠若惊了。如果真让6董亲自上门，那香港人可要对我口诛笔伐喽，这可使不得。6董只需告诉我住处，我便可上门。”    6天极闻言顿时松了口气，如果林锦鸿真的要自己上门去接，那他也不知道该如何做了，真到了那步，说明林锦鸿是不怀好意而来啊。现在看来林锦鸿保留了该有的矜持，说明只是正常的交往，或者说是对方有事相求也说不定。6天极了会儿呆，那边林锦鸿也不去提醒，6天极突然醒悟过来，讪讪的报了自己家的住址。    “6董，那我不打扰你的休息了，明天见！”林锦鸿说完挂了电话，收起手机，暗自一笑，6天极估计还在想着生了什么事情吧。很精明的一个老头，生了个儿子，不但气量狭小，而且还没有一点眼光，很难相信6氏天极会走多远。    大奔车终于到了丽嘉酒店的地下停车场，安天缓缓的停稳车熄火，林锦鸿下车，众人进了vip电梯。电梯刚上了二楼，便被人停下，电梯门才开了一条缝儿，骤然一股香风迎面扑来，如兰似麝，妙不可言，这种香味显然不是什么香水味，而是地地道道的女人体香。女儿香，每个女人身上都会有，但强弱程度不同，香味也会不同，大部分的女人这种女儿香都很弱，用鼻子几不可闻，因此大部分人认为她们身上没有香味。其实她们身上也是有女儿香的，要不然也不会有那个闻香识女人这一说法了。    但林锦鸿还是第一次闻到有如此强烈幽香的女人，丫头和沈媛身上也有自然体香，平常可闻，不过没有像眼前这个女人强烈。他没看到她的人，不禁心有些期待，身具这样幽香的女人，容貌也一定差不了吧。强烈想要知道一个问题的答案时，特别是有关女人的问题，总会让人感觉时间过得很缓慢。就像现在的林锦鸿，他觉的电梯门打开的时间太慢了，仿佛这一刹那已经过去一个世纪。幽香越来越近，他的心也越跳越快，虽然他没有别的意思，只想知道一个问题的答案，一个莫名问题的答案。    终于，电梯门打开，门口站着三人，左前的那人林锦鸿也认识，正是昨夜要敲自己房门见识一下茶香的那个黑衣人保镖，只见他和另外一人站在电梯门口拦着，他们这样的站位可以挡住来自电梯的任何攻击，而使自己身后的主人不受半点伤害。林锦鸿的眼角微微一抽，很专业啊，身手恐怕不下于安天两人，最让林锦鸿吃惊的是两人身上竟然有家伙，而且威力不小，尽管两人装饰的很自然，但以林锦鸿的专业眼神，自然能看得出来。    有配枪的保镖，在香港并不多见，可见身后那个主人的身份肯定非同小可。当然，如果有需要，安天两人也可以随时佩戴**，不过能不能合法拥有，那就不一定了。    门口的两人也微微一愣，他们没想到这时候电梯里还有人，而且人数还不少。左前方的那个保镖轻声问了句：“主人，要不先等等吧？”在说话时，视线却没离开林锦鸿等人。    “没事！”轻柔的声音响起，像是沙漠中的一泓清水流动，滋润人的心口。那两名保镖见主人这么说，两人伸手按向腰间，双眼如鹰似的注视着林锦鸿四人，右前那个保镖稍稍让开，三人向着电梯涌进，安天和他的伙伴也各自移动了下脚步，一左一右挡在林锦鸿和秋月两人的跟前，注视着进来的三人。    电梯很大，两伙人泾渭分明的站在两边，四个保镖各自护着自己的主人，电梯中的气氛好像在这一刻凝滞了一样。林锦鸿终于看到了女人的容颜，他的心微微一滞，心好像在刹那间停止了跳动，他见过不少美女，丫头、沈媛、秋花、秋月等女，但他还是第一次见到一个女人会有这样的反应，丫头很美，但是他从小看到大，没有骤然而见那种惊**；沈媛也美，但第一次相见却冷到了骨子里，将她的那一缕美破坏了不少，也使得他没有这样的反应。    眼前的女人很美，美到了骨子里，很张狂，却又内敛，林锦鸿不认为这是一种矛盾。之所以张狂，是因为她身上散着如兰似麝的幽香；之所以张狂，是因为她身上那种高贵到骨子里的气质，即使是在微笑，但也使人产生无限的距离。内敛，是因为她嘴边那缕若有若无的微笑，无不彰显着雍容和典雅。丫头也有她那样的美，但面对自己时所流露的那种可爱，使得她的美真实了几分，眼前的女人却像是谪落凡间仙子，使人觉得她不食人间烟火，高不可攀，这样的绝色实在不应该是出现在这个污秽的世间。    林锦鸿暗自叹了口气，收回了视线，见身边的秋月情绪有些低落，哑然一笑，不管什么样的女人，见到比自己漂亮的女人总会有情绪，他伸手握着她的手轻轻的捏了下。秋月脸上迅飞起两朵红云，芳心一颤，有些手足无措。林锦鸿轻轻的咳嗽了声，安天两人顿时如闻晴天霹雳，两人忙站直了身子，同时脸上微微有些热。    女人的幽香不停的钻进林锦鸿的鼻子，他却若老僧入定，竟若未闻。那女人奇怪的看了眼林锦鸿，一双美目中渐渐有了丝异彩，嘴边浮着一丝笑容。两伙人在同一层停下，出了电梯，各自来到自己的总统套房门口。“原来和先生是邻居，真是想不到，昨日闻先生房内茶香幽冽，我从未闻过，请教先生这是何种茶香？”女人突然停下了脚步，看着林锦鸿，问道。    “能和小姐成为邻居，实在是我的福气！”林锦鸿悠然一笑，“不敢隐瞒，那茶香那明前龙井，只不过培制手法和泡茶手法稍稍有别，才会如此之香。”    “明前龙井，狮峰山十八颗御品龙井也未必有此茶香，先生茶艺果然惊人！”    林锦鸿哈哈一笑，“小姐取笑了，我只管喝茶，哪来的茶艺惊人之说呢。”    那女人闻言惊讶的看了眼秋月，“原来如此，先生有如此女友，可真福气不浅！”林锦鸿笑笑不语，和秋月进了套房，那女人暗道了声有趣后，也进了自己的套房。    林锦鸿在沙上坐下，掏出一颗烟，秋月忙帮他点燃，然后静静的站在他身边，“少爷，假如她来请我过去，询问少女香的事情，少爷认为我该不该去？”    “自己的事情自己做主，明天我再去庙街一趟，如果她真的来请你，你就去跟她聊聊，少女香说说也无妨，只要你不请她喝就行了！”林锦鸿悠然一笑，秋月顿时闹了个大红脸。这时门口传来敲门声，以及安天的低声说话声音，林锦鸿示意秋月去开门。虽然总统套房有男管家霍莱恩，但林锦鸿感觉不怎么顺手，还不如自己的秋月，因此霍莱恩这个管家基本上成了摆设，林锦鸿让他回自己的卧室去休息，如果有事情再去叫他。    秋月开门后，带着一个年轻的女孩进来，安天也跟在后面，时刻注视着那个女孩的一举一动。秋月向林锦鸿道：“少爷，她是对面套房的女管家！”    “先生您好，我们主人想和这位小姐的探讨茶道，不知方不方便？”    林锦鸿上下打量了下眼前这个女管家，年纪轻轻，比秋月大不了多少吧，谈吐举止很优雅，应该受过良好的教育，看情形不是酒店里配备的女管家，估计是那个女人的女佣之类的。“对不起，这个我不能做主，你问问她本人吧！”林锦鸿笑道。    那女管家闻言一愣，然后将视线转向秋月，“小姐，您的意思呢？”    “现在太晚了，好像有些不合适，不如明天如何？”秋月假装思考了下道。    “那好，谢谢先生小姐，我马上回去告诉主人这个好消息，不打扰您们休息了。”说完轻轻的退出了林锦鸿的房间，安天也跟着离开。**无事，林锦鸿和秋月两人刚吃过早点，昨晚的那个女管家又来，问过安后，问秋月什么时候有空。秋月和林锦鸿打过招呼，跟着那个女管家去了对面的套房，林锦鸿让另一名保镖留下来照顾秋月，而自己带着安天离开丽嘉酒店，再次前往庙街，见见那个赫连茗图。    昨天赫连茗图的表现引起了林锦鸿的兴趣，也使得林锦鸿对算命看相这一行的印象微微有了些改观。大奔刚到昨日的地方，安天的神经陡然绷直，只见前面不远处站着四个人，其中最前面的那人手中正拿着一个女人的坤包，而安天对这个坤包并不陌生，因为它原本的主人就是秋月，现在却在一个男人的手上晃荡着，这说明车前的那几人都是昨天抢坤包的那些人，或者说有很大的关联！

第二卷 初露峥嵘 第176章 赫连琅\
         “少爷，怎么办？”安天双手握着方向盘，眼睛盯视着前方，向林锦鸿征询意见，配着大奔那低沉的轰鸣声，竟然有几分的狂野气息。    林锦鸿挥了下手，微微一笑：“不用紧张，先停车吧！就算真的有什么，凭我们两人也足够可以对付了。”安天闻言一怔，确实，凭自己和少爷两人的实力对付几个混混并不是什么难事。昨天之所以失手，一则是天黑措手不及，二来也是赫连茗图的那句警告起了一定的影响。只是眼前虽然只有四人，不知道这些人四周还有没有人，以及他们身上有没有枪？这是安天必须要考虑的事情。庙街的乱，不是说着玩的，天后庙不但将整条庙街一分为二，更诞生了两大社团以天后庙为分界点的两个地盘，洪兴和东星社团在庙街的实力基本上是以天后庙为分界点。这些年，两大社团时常想着要统治整条庙街，各种各样的打架斗殴层出不穷，小则拿啤酒瓶搬凳子，大则动刀动枪，这里死伤现象好像已成了司空见惯的事情。    想到这些，安天的心不禁有些踟蹰，不知道该不该按照少爷的吩咐停下车子，如果少爷出了事，他难辞其咎，不管是不是自己的错。在林氏集团呆了十来年的安天自然明白林氏集团身后所具有的力量，少爷有个三长两短，香港估计要天翻地覆吧。    见安天还在犹豫，林锦鸿拍了下他的肩膀，“放轻松些，遇到老熟人了！”    安天一听说前面的几人是少爷的老熟人，顿时松了口气，双手从方向盘上移开，熄了火下车帮林锦鸿打开车门。林锦鸿缓缓的钻出车子，向着车前的那几人走去，脸带微笑，悠然道：“怎么，包里的钱还不够花，还想再多要点！”    那个拿着坤包的男人忙讪讪一笑，跳下路边的台阶，“林哥，小兔崽子们不懂事，竟然将主意动在了你的头上，我已经狠狠教训过他们了。包里的东西分文未动，林哥你请过目。他们有眼不识泰山，还希望林哥原谅他们！我让他们过来向林哥说声对不起。”那人说着将包递给林锦鸿，又转过头向身后几个手下喝道：“他**，还不过来向林哥认个错，请林哥原谅你们。林哥他大人有大量，不会跟你们这帮小兔崽子计较的。”    林锦鸿接过坤包，听着眼前的男人呼呼喝喝，微微有些皱眉，伸手阻止了那几个要过来道歉的男女：“大强，昨晚的事情就这么过去了，不用在我面前提起。这包里也没什么东西值钱的，既然你手下喜欢，就拿过就当请大家喝杯茶，算认识大家了。还有一件事情，你给我记住了，下次不要在我面前耍把戏，如果不是我这几年经历过那么多事，就昨晚你那点小伎俩，你今天别想出现在我的面前。我说过了，庙街你们该怎么玩就怎么玩，这是你们的事。我以前不会管，以后更不会管，这不是我该管的地方！”说完，将那个坤包丢还。    大强讪讪一笑，“林哥，我这不是担心你帮了那边，破坏庙街的平衡嘛！既然林哥撂下了这句话，我们信得过林哥的人品，就不再打扰林哥了，林哥您请便，这茶钱谢谢林哥了！”    林锦鸿悠悠的看了他一眼，“如果我真的想玩这个，随时都可铲掉你们两大社团，不要以为我是说着玩，回去可以好好问问你们扛把子。人都是有脾气的，我也不例外，我每次来香港你们都闹一次，我保不准哪天的香港不再有你们这两大社团。”    大强愣愣的看着林锦鸿，良久说不出话来。林锦鸿也懒得理他，和安天一起向天后庙而去。大强四人看着林锦鸿两人的背影，突然有个女孩子问道：“强哥，他是谁啊，挺会装的！”    大强狠狠的拍了下她的头，“装你**头，下次见到他绕着走，如果还惹到他，别想着我会帮你们擦**，被弄死一个少一个人吃饭。”    那女孩子搂着大强的手，一对**在他手臂上摩擦着，嗲声嗲气的道：“强哥，你不帮人家擦**，那人家该怎么办嘛。好人，再帮人家擦擦嘛……”    林锦鸿和安天两人来到昨天赫连茗图呆的那个地方，可令人奇怪的是，那里已然换了一个摊主，不再摆着那张破的不能再破的木桌，人也不是那个眯着眼呼呼大睡的赫连茗图。安天忙上前问道：“朋友，昨天那位赫连先生的摊位摆到哪去了？”    那摊主闻言抬起头看了眼林锦鸿和安天两人，问道：“你们当中是不是有个叫林锦鸿先生的？”他虽然这么问着，但眼睛只盯着林锦鸿看，显然他听过赫连茗图关于林锦鸿的描述。    “我就是！”林锦鸿微微上前一步回答道。“是不是赫连先生有话留下？”    “是的，这是赫连先生让我转交给林先生的，请林先生看到纸条后务必按照纸条上所写的去做！”那摊主见林锦鸿皱眉，忙补充道，“不好意思，我是按照那位老先生的吩咐说的。”    林锦鸿点了下头，从他手中接过一张纸条，只见纸条上写着几个字：请林先生今日内务必来一趟庙街217号，甚急，请勿推辞！字迹有些潦草，但不失洒脱隽永，很好的一手字。林锦鸿虽有些不喜欢赫连茗图的口气，但就冲这副字，以及昨晚的那个警告，就该去见见这为命理学奇人。他一向很尊重人才，即使他还是不相信命运，但并不妨碍他尊重赫连茗图。再说，反正今天也就晚上要去赴6天极的宴会，其他时间基本上没什么事情，去见见也不错。想到这，遂向那个摊主说了声谢谢，并让安天留下一张钱当做小费。香港不比内地，这个时候内地的人还没形成给小费的习惯，但在香港当然不一样。    尽管两三年过去，庙街却没多少变化，因此林锦鸿对这里不是一般的熟悉。这得益于他在部队服役时曾来过几次香港执行任务，而有一次便是在油麻地，而他潜伏地便是庙街这里，为了熟悉环境，他几乎将整个庙街的每一个角落都记在脑海中。在庙街认识这么多人，也得益于那次任务，当然他那时候的身份不像现在这样光明正大，庙街的人们普遍认为他是来香港淘金的偷渡客。    林锦鸿和安天两人很快到了纸条上所写的庙街217号，一座平房，普通的不能再普通的平房，这样的平房在庙街到处都是，实在没有什么可以值得奇怪的地方。林锦鸿看了眼身边的安天，后者点了下头，上前敲了下那扇略显的有些破旧的木门。敲了两下，里面便传来应答声以及踢踏的脚步声。应答的声音令林锦鸿有些熟悉，又有些陌生。说熟悉，这声音明明就是赫连茗图的声音，又陌生，那是因为这声音听上去比昨日要苍老了许多。    “吱呀”一声，木门被拉开，一个头蓬松，满脸皱纹的老人头从门内钻出来，顿时吓了林锦鸿两人一跳，依稀还有昨日赫连茗图的容貌，但是眼前的赫连茗图却没了昨日的那种精气神，古有伍子胥**白头，今有赫连茗图**苍老，原来这世界一直这么疯狂。赫连茗图看清楚门口的两人后，眼中闪过一丝喜色，忙将木门拉开，站到一旁，“林先生，你终于来了，我知道你回来的，果然我没有失望……”    “爷爷，你在跟谁说话呢！”里屋传出一个声如珠玉的女童声，林锦鸿两人听到这个声音，便觉得浑身一颤，令人心旷神怡。    “琅\，我跟你说的林叔叔来了！”赫连茗图慈祥的一笑，又向林锦鸿两人道：“林先生，请进来说话，刚说话的是我小孙女赫连琅\。”林锦鸿闻言微微一笑，赫连琅\，一个很中性化的词语，却用在一个女孩子身上，他叹了口气，进了屋子。外面看上去很普通的平房，里面却自有一番天地，这屋子里别的没什么，就书多，一排排的书，大多古色古香的线装本，很少有现在社会的印刷本。林锦鸿视线从一排排书架上看过，暗自感叹一番，便在一张太师椅上坐下。这张太师椅看上去有些年代了，油漆已经掉光，但坐着还结实，并没那种咯吱咯吱的声音传出。屋子里就两张太师椅，林锦鸿坐了一张，安天自然不能坐着。    赫连茗图转身将门关上，步履有些蹒跚，准备去给林锦鸿泡茶，林锦鸿忙拦着他道：“赫连先生，茶不用泡了，你也坐下说会话吧！”    “你是怕我爷爷泡的茶不好喝？”身侧响起了刚才那个声如珠玉的女童生，林锦鸿转过头来，看着离自己身子不远处的那个女孩子，脑中闪过一个词：美人胚子！天真无暇的双眼，不见一丝杂质，同时也不见一丝情绪，仿佛刚才那句话不是她问出口的。那双眼眸仿佛能看透一切世事，平静的令人可怕。    林锦鸿很自然的点了下头，悠然的道：“你就是赫连琅\吧！我喝过一种茶叶后，就没再喝过其他的茶叶，我不想亵渎它！”    赫连琅\歪着头，盯着林锦鸿看了一会儿，“我相信你的话！”

第二卷 初露峥嵘 第177章 一代大师陨落
    第177章三件事情    PS:第三更送上，希望大家喜欢！    赫连茗图听了林锦鸿的解释，无奈的一笑，也就没再坚持泡茶的事情，在另一张太师椅上坐下，正待说话，却不想自己的孙女赫连琅\看了眼站在林锦鸿身边的安天道：“这位先生，能不能麻烦你先出去一会儿，守在门口！”她说得很淡然，却让安天兴不起反对的念头，他刚走出两步，才意识到不对，忙转过头来看向林锦鸿，见他点头，安天才瞪了眼赫连琅\，悻悻的出赫连琅\却不以为意的撇了下嘴，嘟哝着道：“我是为你好，赫连家族的秘密不是随便能听的。”林锦鸿看到这一幕微微有些吃惊，赫连琅\真的让他感觉有些意外。    赫连茗图微微喘息着，好像很累的样子，赫连琅\忙跑到他身边，幽幽的道：“爷爷，难道一个破败的只剩下两人的赫连家族，比你的生死更重要吗？如果是我，宁愿让这个破败的家族再没落下去，哪怕就此堙没在历史的长河中，不发出一点响声……”    “啪”的一声，清脆的巴掌打断了赫连琅\比较叛逆的话，她那柔嫩的不见一丝瑕疵的脸庞上浮起四个清晰的指印。赫连琅\双眼如常的看着她的爷爷，好像刚才那一巴掌根本不甩在她脸上似的。她的表现绝对不像是一个十一二岁的小女孩，好像久经战阵的大将，冷静的令人毛骨悚然。    一旁的林锦鸿满头的雾水，他们爷孙女俩的对话让他摸不着头脑，同时对于赫连琅\有了更深刻的认识，这个女孩子真的是泰山崩于前而不变色啊。虽然她挨了她爷爷一巴掌，但他并没插手的意思，清官难断家务事！    赫连茗图甩了自己孙女一巴掌后，脸色有些潮红，好像很激动。也是，这是他第一次动与自己相依为命的赫连琅\，胸口起伏不定的他看到孙女那平静的眼神后，终于渐渐恢复了平静，突然悠悠的叹了口气：“琅\，是爷爷不对，爷爷太激动了！哎，爷爷这一生碌碌无为，也只能在这最后关头为赫连家族做点事情。你曾祖说过，你爷爷这一辈子只为一件事而活着，如果可以放弃，我早就放弃了，何必要等到今日今时。能在我有生之日遇到我宿命中的人，我此生再也无憾。”    “我知道你已经不得很有道理，但每个人生活在世上，都会有自己的坚持，等将来你真正的长大了，你就会明白爷爷这句话，你也会有自己的坚持。希望，赫连家族的希望就全寄托在你的身上了。虽然，让你一个十二岁的女孩子背负一个家族的希望，有些残忍，但爷爷真的不想赫连家族就这样走向没落，消失在历史的长河中。”    他一口气说了这么多，气喘的有些厉害，在赫连琅\的抚摸下，他气顺了许多，终于转过头来向林锦鸿道：“林先生，对不起，让你耽搁了这么长时间！我的时日已经不多，或许一个人将死之际，人也会变得嗦一些吧。茗图相信，今日的一番话，能对先生今后的官场起丁点作用吧，这已经足够了。先生是个不相信命运的人，有些话如果先生听不惯可先忍耐一二，今后总有时间去印证的。命运是个奇怪的东西，不相信它的人好像自己能掌控它；而相信它的人，苦苦追求它，却追求不得。”    “先生或许有很多疑惑，趁着茗图还有点时间，让茗图为先生解释一二，如果真的来不及，先生可问琅\。她虽才十二岁，但已得赫连家族的所学，大有青出于蓝而胜于蓝之势，她今后在先生跟前，或许可帮助先生在官场上解难避灾。”    林锦鸿听着有些愣，昨日还精神奕奕的赫连茗图，今天却是一副将要身死交代遗嘱的神态，看着赫连茗图的身体，林锦鸿还真的很难相信，一夜之间到底是什么能使一个人迅速衰老。到底是什么能使一个人默默等死！    “古时江湖有九大门，其中一门便是命理门，而赫连家族就是命理门的执牛耳者，赫连家族一家集数家之长，精通梅花易数、大六壬、紫薇斗数……”不管林锦鸿如何回答，赫连茗图开始介绍赫连家族过去的辉煌。按照赫连茗图的说法，赫连家族是整个命理门的集大成者，一直在秘密为古时封建王朝的帝王将相服务，因此不显于民间。在清末、民阀时期，赫连家族虽挑选了几位军阀作为真命天子，结束这段混乱的历史，但没有一个成功，赫连家族由此开始走向没落。后来新中国成立，看相、算命这些便成了封建迷信活动，饱受打击，赫连家族更加衰败，后赫连茗图便举家迁来香港。    林锦鸿听完赫连茗图的赫连家族史，悠悠的叹了口气，赫连茗图也不等林锦鸿说话，又接下去道：“我也不期望先生听了这赫连家族的历史有多感动，也不期望先生能帮我复兴赫连家族，茗图虽然钟爱书，但不是只会幻想的书呆子，还知道这个世界想要得到什么东西便先要付出对等的代价。现在赫连家族家道中落，一贫如洗，还真没什么东西能使先生看上眼的。再说，就算赫连家族家财万贯，估计也不看在先生的眼里吧！”    “这满屋子的书，大都是孤本，如果真的算算，还能值几个钱，就全送与先生，只盼先生能帮我三件事。”赫连茗图说着，叹了口气，嘴边一丝苦笑，看着林锦鸿。    “先说说是什么事，看我能不能做到，我不想失信于人。”见赫连茗图眼中闪过的那丝落寞，林锦鸿微微有些心酸，也没有立刻拒绝，问道。    赫连茗图眼中闪过一丝喜色，吸了口气，然后平静的道：“我死后，望先生能收留赫连琅\。我死后，望先生能给我鞠个躬。最后一件事情，请先生收下这三个锦囊，按时开启！”    林锦鸿微微一愣，看着赫连茗图手中的三个用黄布包好的锦囊，赫连茗图提的三件事件件出乎他的意料之外。“赫连先生……”他刚说了四个字，便住了口，默默的站起身，原来一个人的死可以这么随意，此时的赫连茗图已经闭上了眼，好像很安详的睡着了，但林锦鸿知道，他永远不可能再醒过来了。    赫连茗图竟然不给自己拒绝的机会，如此的安详，估计他已经知道，自己不会拒绝他那三个请求吧。林锦鸿缓缓的走到赫连茗图跟前，将三个锦囊从他那渐渐僵硬的手中抽出，放进口袋中。默默的看着闭着双眼的赫连琅\，两滴晶莹的泪珠缓缓滑落，滴在衣服上，溅不起一点水花，此时的她才像一个十二岁的女孩，给林锦鸿的感觉最为真实。    他爱怜的伸出手，微微迟疑了下，最后还是摸了下她的头，“琅\，节哀顺变！”他说完，微微弯腰，向赫连茗图的尸首鞠躬，三分钟的时间，虽然不短，却挽不住一个逝去的灵魂。    “谢谢你，你没有让爷爷失望！”赫连琅\不知什么时候已然站在自己的身边，眼中的泪水早已擦去，她又恢复了往日的那种冷静。她始终不是普通的女孩子。    林锦鸿让安天进来，安天看到靠在太师椅上一动不动的赫连茗图，微微一愣，“少爷，他……他怎么了？”    “死了！”林锦鸿面无表情的道，感觉这样的对话有些搞笑，“好了，你找几个人来帮忙料理后事吧。琅\，你呢，是不是跟我离开？”    “知道了，少爷！”安天躬身道，出去打电话叫人，准备料理赫连茗图的后事。    赫连琅\毅然的点了下头，“爷爷已将我托付给你，我便是你的人，你去哪，我也去哪！”    林锦鸿闻言，脚下一踉跄，差点摔倒，这样的话竟然出自一个十二岁的女孩子口中，她到底知不知道那句我便是你的人的话，诱惑力到底有多大，虽然她还是个小孩子，但已初具美人胚子、声音绝美的她对男人的诱惑绝对不是一点半点。“下次不要说这样的话！”    赫连琅\歪着头，不解的看着他，问道：“为什么？”    林锦鸿抹了把汗，她毕竟还是个孩子，或许还不懂那句话的意思吧。算了，跟一个小孩子说这些根本就没什么必要，他摇了下头，“那好吧，我们先回酒店吧，等追悼会开始后再来见爷爷最后一面。安天，你收拾好这里面的东西，不要弄丢了！”    赫连琅\点了下头，走到她爷爷的遗体前跪下，磕了三个响头，“爷爷，琅\祝你一路走好！”说完又端端正正的磕了三个响头。    “我要收拾一下衣服！”她起身向林锦鸿道。    “不用收拾了，等以后再买吧！”林锦鸿悠然道。赫连琅\坚持的摇了下头，林锦鸿见状，没办法，只得随她去。赫连琅\转身进了内屋，开始收拾换洗衣服。安天叫的人很快到了，都是清一色的黑色西服白衬衣的保镖。医院里的人来过后开过死亡证明，赫连茗图的遗体被拉走……    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第178章 三个锦囊
    请记住本站域名:    官运 第178章 三个锦囊    第178章妖艳的琅\    赫连茗图就这样死了，林锦鸿甚至不知道他什么怎么死的。在大奔车上，在他再三追问下，为什么赫连茗图在一夜之间会衰老的这么快，赫连琅\说了个很窘人的话：爷爷赫连茗图的死是因为泄露了天机。林锦鸿听到此话后无语，突然想起赫连茗图给自己的三个锦囊，忙一手握着方向盘，一手从兜里掏出三个锦囊，三个锦囊正面分别写着一、二、三，背面则写着时间，这时间是用天干地支纪年法，林锦鸿虽然知道十天干和十二地支，但这种纪年法却不会推算。    林锦鸿将三个锦囊交给赫连琅\，“琅\，你帮忙翻译一下。”    赫连琅\微微点了下头，伸手接过三个锦囊，看了一下，在前台上拿过一支笔，各自写下现在的纪年法，然后将锦囊还给林锦鸿，突然说了句：“这是我爷爷用生命换来的，你一定要照着做！”    林锦鸿一怔，苦笑着接过锦囊，看着那一手娟秀的字，赫连琅\虽然才十二岁，但是书底显然不错，开着车，也不敢细细欣赏。看了三个锦囊的时间，最早的也要在明年四五月才是开启时间，遂将三个锦囊揣回兜里，“琅\，这世界上真的有天机，真的有命运这种虚无缥缈的东西吗？”问完再次苦笑，堂堂一个县委书记，却跟一个十二岁的小女孩讨论这些东西，不知被别人听到了有什么想法。他越来越觉得自己好像在抛弃自己的坚持。    赫连琅\将双眼看向车外，看着熙熙攘攘的街上，林锦鸿等了半天，也不见她回答，遂再问了一遍，却不想琅\头也不回的答道：“你还不如直接问那些科学家，这宇宙中到底存不存在外星人呢。”她话不多，但每句都有可能让人哑口无言。    现在的林锦鸿就感觉彻底无语，车中陷入沉默中，两人就这样一路无语的回到丽嘉酒店。赫连琅\这是第一次见到如此金碧辉煌的场面，但她只四周打量了一眼，便没再左看右看，跟在林锦鸿身后低着头，双手手指在缓缓的移动着。林锦鸿瞥了她一眼，暗自摇头，太平静了，将一个小孩子所应有的可爱和童真全都掩藏在心底深处，看来得想办法改变她的性格才行，孩子应该有孩子的样。进了VIP电梯，电梯中就他们两人，看着她还在掐手指，问道：“小神算子，怎么样，算出什么东西了没，我看你掐了半天的手指了！”    “招财进宝格局，可惜了，布局之人有些随意，浪费了这样一个好格局，这个酒店想要生大财不容易！”赫连琅\好像没听出林锦鸿的语气中的调侃意味，淡然的道。“要想补全这个格局，只需将前台换到正北方，在前台那摆上一条风水鱼即可。”    林锦鸿听了傻眼，这些玄之又玄的东西，他还真得听不出什么来。回到999总统套房，秋月并不在房间里，只有霍莱恩管家在指挥着服务员打扫房间。“林先生，回来啦！”霍莱恩见林锦鸿两人进来，忙打招呼道。他虽对赫连琅\有些好奇，但作为一个好管家，最基本的就是不该问的不问。他等林锦鸿两人坐下后，问：“先生，小姐喝点什么？”    “给我来杯红酒，给她来杯橙汁吧。对了，秋月小姐还没回来吗？”林锦鸿略略有些奇怪，这么大半天过去了，秋月还在对面的套房，还真呆的住啊。    霍莱恩将一杯红酒和一杯橙汁分别递给林锦鸿和赫连琅\，躬身回答：“是的，先生！”    林锦鸿抿了口红酒，霍莱恩让打扫完房间的服务员离开套房，林锦鸿感觉与赫连琅\在一起久了，有些沉闷，便吩咐霍莱恩去对面请秋月回来，将赫连琅\交给秋月处理。霍莱恩微微一躬身后出去，不久，秋月匆匆开门进来，而霍莱恩没有跟在她身后，秋月看到安静坐在林锦鸿身边的赫连琅\，暗赞了声，疑惑的道：“少爷，她是？”    “赫连先生的孙女赫连琅\，赫连先生刚刚不幸去世了，赫连家族只剩下琅\一人，以后她便跟着我们了。”林锦鸿解释道。“好了，你先送她去洗个澡，然后再换身漂亮的衣服。”    秋月微微一愣，昨天还生龙活虎的赫连茗图，今天却去世了，世事变幻无常，可是这样的变化也太快了吧。见不惯生离死别的秋月，对赫连琅\生出一种怜爱之情，走到她跟前，伸手想**一下她的头，安慰一下她的，可是没想到被赫连琅\躲开了，只听她冷淡的道：“我不习惯别人摸我的头，除了他之外。”她说着指了下林锦鸿。    林锦鸿**下干涩的嘴唇，又悠悠的抿了口红酒，没想到自己还有这么个特权，与赫连琅\在一起，意外真的层出不穷啊。秋月有些幽怨的看了眼自己少爷，没想到这么漂亮的小女孩，自己连摸一下头都不可以。林锦鸿将杯中的红酒一饮而尽，无奈的耸了下肩膀，“我进去躺一会儿。”说着将杯子放到一旁，进了卧室，仰身躺在柔软的**。    想起这两天在香港的经历，还真够有意思的，足以拍一部电视啊。想着，脑袋有些发胀，眯着眼想要休息一会儿，可是偏偏这个时候手机铃声响起，按下接听键，有气无力的道：“老妈，打扰别人睡觉是很不道德的行为哎！”    “大白天的睡什么觉啊！咦，不对啊，儿子，怎么有气无力的，听起来好像有些意兴阑珊呢，是不是发生什么事情了？”电话那边孙晓梅奇怪的问，“算了，在电话里也说不出个所以然来，老妈我回香港了，中午一起吃个饭吧。”    “回香港了，什么时候回来的，生意谈得如何？”林锦鸿点了下头，“那好哪吃？”    “咦，没想到你还会关心老妈的生意，还真是难得。”孙晓梅得意的道，“好了，香港这的房子，你也没来过，正好趁这次机会来认个路，免得以后看到自己的家都不认识，闹笑话！等下派人来接你，顺便介绍个客人给你认识，想必你会喜欢的，没事我先挂了，等下见！”    “别……”他底下的“急”字还没说出口，电话那头已然传来嘟嘟的声音，林锦鸿只得无奈收起手机，老妈，不至于这么急吧，也不给我说句话，太过分了！这觉是睡不成了，他起身出了卧室，自己吧台那倒了杯酒，仰靠在沙发上。还没等他喝完那杯酒，赫连琅\和秋月两人从另一个卧室中出来，赫连琅\穿着一套白色的T恤，胸前别着一朵黑色的花，应该是悼念她爷爷的，下身是一条牛仔裤，很中性的妆扮，实在跟漂亮扯不上边。看到她身后一脸无奈苦笑的秋月，就知道这是赫连琅\自己坚持这么做的。    “少爷……”林锦鸿挥了下手，打断秋月的话，“好了，随她她喜欢怎么穿就怎么穿。你也去换身衣服，中午有人请客。”    秋月点头进卧室换衣服，林锦鸿向赫连琅\道：“你不喜欢漂亮的裙子吗？”    “什么才算漂亮？”赫连琅\歪着头，不答反问道，一头的湿发肆意的披在肩上，脸上还残留着一丝的红晕，竟有那么一丝妩媚和妖艳，林锦鸿有些目瞪口呆，她还是个十二岁的小女孩吗！他不敢再看，转过头来，抿了口红酒，滋润一下干涉的嘴唇，点了点头，悠然道：“不错，你穿什么都很漂亮！琅\，问你一个问题，你希望呆在香港跟我老妈，还是希望跟我回内地，如果回去的话，恐怕你不怎么习惯……”    林锦鸿的意思是要让赫连琅\呆在香港，跟着老妈在一起，一则可以陪陪老妈，二来也方便一些，自己还没结婚，就带着一个孩子，被人知道了不怎么好。再说自己不会永远呆在一个地方，有可能要经常换地方，赫连琅\是要上学的，经常的换学校，显然对她的教育不是很好。不过他虽有这样的想法，但赫连琅\根本就没怎么考虑，“你去哪我也去哪！”    林锦鸿在提问前就已经知道赫连琅\的回答，果然没出乎自己的意料之外，既然赫连琅\做出了选择，他还是会尊重她的选择。至于以后的事，就走一步看一步吧。“那好吧，等这里的事情忙完，我们就回内地，对了，你上几年级了？”    “没上过学。”赫连琅\平静的道，不过，她语气平静，林锦鸿还是从她的眼神中看出一丝异样来。不知道是对上学艳羡，还是讨厌。    “没上过学，这么说来都是你爷爷教你的了。”林锦鸿诧异的道，“现代的社会不上学怎么能行呢，回到内地后去给你找所学校，上学吧。只有上过学，多和同龄人接触，才能改变你目前这种冷淡的性格。”赫连琅\没有点头也没摇头，静静的坐着。    秋月换了身紫色连衣裙出来，正好外面响起敲门声，霍莱恩带着一个女孩子进来，“先生，这位小姐有事找您！”    “少爷，夫人派我们来接少爷回去。夫人吩咐，这里的房间可以退掉了！”那女孩子躬身道，女孩子姿色比秋月稍逊一筹，看到秋月并没什么特别的表现，看来并不认识秋月。    “房间暂时先放着吧，先去吃完饭再说！”    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第179章 白龙吸水
         一辆加长宾利，一辆大奔，还有一辆奥迪，三辆车离开了丽嘉酒店地下停车场，直向太平山顶而太平山顶香港最高点，海拔554米，位于香港岛西北部，一直是香港的标志。它又称维多利亚峰或扯旗山，是港岛最负盛名的豪华高级住宅区；也是香港最著名的游览胜地之一，是游客必到的旅游点。在这里可以俯瞰维多利亚港的香港岛，九龙半岛两岸，日落后欣赏有“东方之珠”美誉的夜景，山顶一带更是官绅名流的官邸所在。    三辆车沿着山路盘旋而上，来到山顶一处庄园式的别墅门前，门口四个穿着白衬衣黑色西服、戴着墨镜的和耳麦的大汉，看到三辆车，挥了下手，示意停车。最前面的那辆车缓缓停下，那个前去丽嘉酒店接林锦鸿的少女从车上下来，冷冷的道：“少爷来了，还不打开大门迎接！”说完径直钻上车子。那四个大汉看了眼正中央的那辆加长宾利，缓缓打开白色的铁栏门，微微躬着身子站立两旁。    “你可曾来过这里？”林锦鸿向面前的秋月问道。秋月摇了摇头，笑了下。这时三辆车子径直长驱直入，缤纷的花园，宽阔的草坪，游泳池中清澈的池水，一栋占地面积大的有些恐怖的城堡式雪白色别墅矗立在最中央。在寸土寸金的香港，特别是太平山顶这种高级住宅区，光这座庄园式的别墅占地面积就令人咋舌。更别问富丽堂皇的建筑物和奢华的装修了。    车子慢慢停了下来，车门被打开，林锦鸿三人从车上下来，早有两个身穿着燕尾服的中年人过来，躬着身，优雅的道：“欢迎少爷回家！”他们身后事一排的男女，全都穿着白色佣人服饰。见过不少大场面的林锦鸿，面对眼前这样的场面还是感觉有些手足无措，反倒是刚下车的赫连琅\好像没什么感觉，四处不停的打量着整个别墅建筑风格和风水。    老妈喜欢搞怪，林锦鸿在心中暗自嘀咕了声，“好了，大家不用客气，都回该干什么干什么去。”    “儿子，怎么样，这样的排场喜不喜欢？”那两个中年人再次躬身，带着一帮佣人散去，不知何时，孙晓梅出现在一旁，玩味的看着自己儿子，好笑的问道。    林锦鸿苦笑，“老妈，不至于弄这么大的排场吧。”他说着，来到老**身边，耸了下肩膀，“没想到我们林家到处都有家产，到处都有惊喜。老妈，怪不得舍不得回去呢，这么大豪华的别墅，就是我也舍不得离开啊。”    孙晓梅在他的头上狠狠的敲了下，“哼，臭小子，你还敢说。要不是为了你，我早就在十几年前就可以住这样豪华的别墅，出门豪华车，家里佣仆成群了，哪还需要在绍园村过着苦行僧的生活呢。嘿嘿，现在有机会了，当然要享受个够了。对了，你是从哪拐来的孩子，太漂亮，不过看上去有些冷淡。”她指着正在四处乱看的赫连琅\打趣着，“咦，她在看什么，好像在寻找东西呢？”    林锦鸿苦笑不已，“估计她是在看别墅的风水格局吧，她就喜欢弄这些东西！”    “什么，你说她也懂风水，她看上去才十一二岁吧！”孙晓梅惊讶不已。林锦鸿闻言将昨晚跟今早生的事情说了一遍，听得孙晓梅目瞪口呆，嘴巴张得能塞得下一个鹅蛋。她喃喃的道：“或许，你捡到宝贝了呢。赫连家族，看来得找个人好好问问这个家族的底细，是不是真的如他们所说的那样厉害。幸好中午有位客人要来，对这些事情更是相当了解，只要找他问问知不知道赫连家族就行了！”    林锦鸿默然不语，这时，旁边的秋月见林锦鸿母子俩终于不说话，便忙过来向孙晓梅打招呼，孙晓梅见到她，诧异的看了眼自己的儿子，秋月看上去应该还是未经人事的少女，孤男寡女的呆在一起这么长时间，而没生点事情，自己儿子的忍耐力什么时候这么好了。“小月啊，你们之中，就你的厨艺最好，好久没有吃你做的菜了，你去厨房做几道菜吧！”孙晓梅微笑着道。孙晓梅经常下厨，但厨艺和秋月相比，简直是天差地别，这份自知之明孙晓梅当然有，她也吃过几次秋月做的菜，记忆犹新呢，这么好的机会，她自然不会放过。    秋月闻言，展颜一笑，道：“知道了，夫人！”秋月离开后，四处乱看的赫连琅\回到了林锦鸿身边，林锦鸿便帮她和母亲互相介绍了一遍，然后笑道：“琅\，看了这么久，看出点什么没有，说出来听听。”他自然不怎么喜欢这些东西，但老妈喜欢，他是想借着机会让赫连琅\和老妈多多交流，说不定赫连琅\愿意留在香港陪着老妈呢。    “是啊，是啊这别墅到底是什么风水格局？”孙晓梅也大感兴趣的问道。    “这别墅的风水格局名叫白龙吸水，是风水格局中最为复杂，效果也最为惊人的一种。不过，这白龙吸水并不是真正意义上的白龙吸水。因为据记载，这种风水格局兴起于唐前，后这种风水格局布置太过复杂，在南宋时期渐渐失传。元、明时期，白龙吸水已不可见，清时期虽有人根据古谱记载，想复原这种风水格局，只是复原下来的白龙吸水成了四不像。现在流传下来的白龙吸水都是清朝的复制版，和真正的白龙吸水已然没有可比性。”    “这种复制版的白龙吸水具有排他性，也就是说，如果同一主人在相同地方或者不同地方布下多种风水格局，而其中有白龙吸水的话，那么起作用的只有这种白龙吸水格局，其他的统统挥不了效应，相当霸道。另外，复制版的白龙吸水影响的范围和年限也很小，一般在五年左右，而且不过三代。五年后，这种格局就会到期，主人由盛转衰，除非在白龙吸水影响还没结束前，人为的破坏这种格局，否则使主人的运起永不可能恢复。看情况，这里的布置已经过两年多还有三年时间，这别墅的主人便会由盛转衰。”赫连琅\将白龙吸水的情况简单的介绍了一遍，又稍稍补充真正白龙吸水格局的作用。    孙晓梅一时间说不出话来，愣愣的看着一脸淡然的赫连琅\，良久才道：“对，说得太对了，当初萧大师在布下此局时就是这样介绍的，他一直在寻找白龙吸水的原稿，想摆下真正的白龙吸水格局，可惜一经两年还是没有消息。没想到琅\对白龙吸水还这么了解！琅\，那你知不知道白龙吸水的原稿，或者说能不能改善这个风水格局？”    林锦鸿悠然一叹，好嘛，这下老妈是找到知音了，他对这种玄学方面的东西并不感兴趣，便**了下赫连琅\的脑袋，还真如她本人所说的，自己还真的有这方面的特权，在过程中她虽然稍稍闪避了下，但最后还是将脑袋凑在自己的手下，让自己如愿以偿的使用了下特权。“你们聊一下，我四处这么好的地方，不看个够本怎么行！”说完闪身，让老妈和赫连琅\沟通，他想法是好的，但现实是残酷的，赫连琅\和孙晓梅两人在他离开后并没聊多久。林锦鸿四处逛了一圈，回到原来的地方，现老妈和赫连琅\都已不在，遂向城堡式的别墅而去。在女佣的招呼下进了客厅，现老妈跟赫连琅\正各自占着一台沙，大眼瞪小眼，谁也没开口说话。林锦鸿知道自己的计划泡汤了，看来这个赫连琅\勉强能与自己交流外，其他人想要撬开她的嘴还真是不容易。    “夫人，萧大师到了！”一个女佣进来，向孙晓梅道。孙晓梅闻言也没时间向自己的儿子抱怨，忙来到林锦鸿身边，伸手拽起他道：“儿子，跟我去见见萧大师！”    “萧大师？他就是今天你要请的可人啊，还说我一定会喜欢，老妈你什么时候现我喜欢萧大师了。”林锦鸿郁闷的起身，抱怨道。同时也向赫连琅\招了招手，三人出了客厅，见门外一个保镖正领着一个四十岁左右的中年人正向这边过来。那中年人走路龙行虎步，精神奕奕，看起来就不是一般人，想来应该就是老妈说的萧大师了。    “竟然劳驾夫人亲自出迎，萧某愧不敢当啊！”萧大师见到孙晓梅，忙拱了拱手道。“敢问这位可是夫人的公子？”    孙晓梅点了下头，笑道：“儿子，还不过来见过萧大师！”    林锦鸿上前，悠然道：“林锦鸿见过萧大师！”    “不敢，不敢！如何敢当林公子的见礼，这不是折煞萧某吗，林公子不愧是人中龙凤，终非池中物啊！”萧大师朗声笑道。    孙晓梅优雅一笑：“萧大师就别夸奖他了，这小子不经夸的。萧大师，里面请，酒菜马上就好，对了，差点忘了向萧大师介绍同道中人了。这位是赫连琅\，别看她才十一二岁的小女孩，但学识渊博，能一眼看出萧大师布下的白龙吸水格局。”    “哦！”萧大师大为意外的看了眼赫连琅\，“有志不在年高，萧某差点走眼了。敢问赫连小姐师从何人啊？”

第二卷 初露峥嵘 第180章 留一手
    请记住本站域名:    官运 第180章 留一手    第180章留一手    萧大师问话时双眼紧盯着赫连琅\，显得有些期待，林锦鸿见赫连琅\并没准备回答他问题的意思，只得苦笑着代劳：“萧大师，琅\所学都来自家传，他爷爷赫连茗图也是精通玄学之士”他边说边观察着萧大师的神态，见萧大师脸上神色变了数变，最后是满脸尊重，心中已然有数，恐怕这赫连茗图说得应该是真的，赫连家族在玄学方面有着超然的地位。    “原来是赫连家族的子弟，怪不得，怪不得小小年纪便学识渊博，能认得白龙吸水的风水格局。”萧大师感叹不已，“请问赫连小姐，这个赫连家族有没有白龙吸水的原稿？如果有的话……”他讪讪的一笑，老脸发红，底下的话没有说下去，人家有白龙吸水的原稿，又关自己什么事情呢，为什么非得给自己见识一下。萧大师不仅是香港最为有名的风水大师之一，其人品也很不错，并没有像其他那些所谓的大师那样骄横。    见赫连琅\双眼看着其他地方，估计还不会搭茬，林锦鸿便摸了摸她的脑袋，笑道：“跟大家我对这个也很感兴趣。”    赫连琅\转过头来，很不满的瞪了眼林锦鸿，清澈的双眼就像一个无底深渊的黑洞，令林锦鸿心中一颤，刚想说让赫连琅\说算了的。但赫连琅\已然转过头，走到一个正在修理花草的园丁身旁向他说了几句话，相隔甚远，林锦鸿也不知道她在说些什么。那园丁匆匆忙忙的离开，不久，那园丁弄来了纸、墨、毛笔，身后还有个人拿着画架放在赫连琅\的跟前。    现在就是傻子也知道她要干什么了，看来是要写白龙吸水的原稿。林锦鸿没想到，自己的一句话竟有这么大的威力，赫连琅\听了后根本就没反驳，乖乖的将一种上古秘法展示于人。看来自己以后要慎重一些了，有些事情还是要看她本来的意思为好。萧大师有些激动，激动的整个身体都在发抖，这是失传上千年的秘法啊，更何况他本来就是玄学大师，能见识这样上古秘法，可以说是几辈子修来的福分，怎么能不令他激动呢。就好像一个男人，娶到自己心仪已久的女人一样，当然这种比方对萧大师来说或许是一种亵渎吧。    林锦鸿三人来到赫连琅\身后，见她架好画架，将纸铺好，开始提笔蘸墨，在雪白的纸上挥笔。不过几笔过去，她身后的三人都有些摸不着头脑，赫连琅\好像不在默写白龙吸水的原稿，而是在作画，一副水墨山水画，笔锋圆润潇洒，没多长时间，白纸左上角便出现一处山峰。林锦鸿三人虽然不知道赫连琅\为什么要画画，但三人都是有耐心的人，因此，一动不动的站着，各自认真的看着赫连琅\的作画。    林锦鸿边看边感叹不已，早先发现赫连琅\的书法底子不薄，如果每日抽点时间练习，以她的天赋，假以时日，她必定会扬名书法界。现在发现，她水墨画的功底也很不错的样子，当然林锦鸿对水墨画涉猎不深，如果说在书法方面他已经入门的话，那么对水墨画就是还没摸到门槛。外行看热闹，内行看门道，这话不错，林锦鸿是外行，但不代表别人也外行。萧大师的艺术修养不错，他越看越惊异，不说别的，就凭赫连琅\刚刚所表现的，就已说明她已登堂入室，将来成就不可限量。    秋月做完中午的所有菜肴，出来准备邀请林锦鸿等人进餐厅用餐，但见林锦鸿三人都在看赫连琅\作画，倒不知道如何是好，她轻轻来到林锦鸿身边，拉了下他的衣服，附在他耳旁轻声道：“少爷，菜已经做好，您看？”    “先等等吧！”林锦鸿点了下头，道，“先看看琅\在画什么！”秋月点头，遂在一旁安静的看着赫连琅\作画，时间一分一秒的过去，白纸上的画也已完成了大半，崇山峻岭，林木郁郁葱葱，山间小溪缓缓流动，好一副宁静的画面。赫连琅\终于放下了笔，凝视着自己作的画，良久，才又提笔，在画面左上角空白处题字：白龙吸水。四个字如龙飞凤舞，配合着整幅画，竟然给人一种无比压抑的气势，原来的宁静被破坏殆尽。赫连琅\并没就此停手，她在画的正上方标示了北方以确定四个方向，在八个方位标注了八个卦位，同时将画面分成十二个等份，每等份便代表着一个地支，最后在画的正下方写下十个天干，形成一个圆形。    萧大师从一开始便很仔细的看着赫连琅\的一举一动，期间脸色不停的变化着，有时喜悦，有时疑惑，有时茫然，直到天干圆形的最后一个“癸”字落笔，他突然仰天大笑，激动不已，“原来如此，原来如此！白龙吸水，我终于学会了白龙吸水！”笑了几声，见众人都看着自己，方才醒悟自己失态了，忙不好意思的笑笑，向赫连琅\和孙晓梅连声说了几十遍谢谢，“夫人，没想到此行竟然会有如此大的收获，不虚此行啊。我迫不及待的想将刚才所领悟的白龙吸水进行验证一番，然后帮夫人改进这别墅的格局。”    赫连琅\放下笔，撇了下嘴，漠然的去洗手，孙晓梅微微一笑，命人收好那副赫连琅\所作的画，道：“萧大师，不急，做什么也要先吃完饭啊，空着肚子可会影响思维哦！”    萧大师点头不迭，“对，对！夫人说得不错，先吃饭要紧！”说完朗声一笑。孙晓梅向他做了个请的姿势，两人向别墅的餐厅而去，秋月也忙跟上去上菜。    林锦鸿站在一旁，等着洗完手过来的赫连琅\，道：“对不起，下次如果自己不喜欢的话，你可以拒绝我。还有，下次洗手不要去游泳池那边，去里面的洗手间。”    赫连琅\没有回答，只是微微点了下头，两人进了别墅，一个女管家领着两人进了餐厅，眼前的餐厅不是很大，主体全由白大理石建筑，嵌花的地板在灯光的照耀下发出柔和的光芒，天花板上绘着金碧辉煌的藻井，围护着中间的一盏大型淡紫色水晶宫灯，闪光的棱柱在洁白色的光芒，照射下熠熠生辉。四面的墙上装着几面镜子，相映成辉。中间摆着一张红木制成的长方形木桌，桌子上铺着绣着金边的白色桌布，桌上的金、银、玻璃器皿闪闪发光，桌子四周摆着一排的淡金色的木椅。    老妈和萧大师正在谈论着赫连琅\，秋月正站在一旁，见林锦鸿两人进来，秋月遂离开餐厅，估计是去上菜了。而老妈和萧大师也停止了谈论，萧大师起身向林锦鸿微微笑了笑，“公子、赫连小姐，来啦！”萧大师虽然是香港上层社会名流，一些士绅名流以请到萧大师来家做客为荣，可是在这里，萧大师的地位显然没什么优势，不说孙晓梅和林锦鸿，便是赫连琅\也可以无视他的存在。试问，这个世界上，谁还有能力摆下白龙吸水这个风水格局呢。    林锦鸿也向他点了下头，“萧大师不必客气，请坐，请坐！”说完和赫连琅\并排坐在一起，萧大师也依言坐下，没多久秋月带着一帮女佣上了一桌菜以及两支红酒。    “秋月，你也坐下吧！”林锦鸿指了下自己一旁的座位，笑道。席间，萧大师频频向赫连琅\搭茬，想讨论一些玄学方面的问题，可惜赫连琅\不是闷头吃饭，就是充耳不闻，好像根本没听到萧大师的问话似的，林锦鸿经过刚才那一事，也不搭腔。    吃完饭，萧大师说是要回去验证白龙吸水格局，然后等成功了，马上过来帮忙改进这里的风水格局，孙晓梅再三挽留无果，便只得任他去了。赫连琅\从餐厅里出来，拉着林锦鸿，绕着别墅逛了一圈，最后又重新回到别墅，来到一楼厨房旁边的那个书房，“有没有铜钱？”赫连琅\突然歪着头，向林锦鸿问道。    林锦鸿愣了一下，“要铜钱干什么？”问完见赫连琅\撅着嘴没有解释的意思，苦笑一声，“好了，我去问一下老妈，这些东西应该不难找吧！”    赫连琅\又补充了句，“年代越久越好，外圆内方，要求没有破损的，总共七枚。”林锦鸿点头出去向老妈孙晓梅询问，孙晓梅一听说是赫连琅\要用到，立马重视起来。遂一连拨了几个电话，大约过了半个多小时，几辆车先后进了别墅，七枚古铜钱送到林锦鸿手上，林锦鸿和老妈再次来到书房，见赫连琅\正趴在书桌上，显然已经睡着。母子俩见状相似一笑，各自摇头，赫连琅\虽然各方面都表现的很惊人，但终究还是个十二岁的小女孩。    孙晓梅出去，拿了条毛毯过来，准备披在赫连琅\的身上，但刚一接触到她，她便立即睁开眼，一连警惕的望着孙晓梅。林锦鸿忙走到她跟前，摸了摸她的小脑袋，“你要的铜钱已经拿到了，你合不合用。”说着摊开手，将那枚刚送来的七枚铜钱递给赫连琅\。    赫连琅\接过后，看了眼便自点头，然后看了眼书桌和天花板，“将桌子移到那个灯下面，将四枚铜钱垫在桌脚下。”    林锦鸿按照她的吩咐，将桌子搬到赫连琅\指定的地点，将四枚铜钱放好。赫连琅\将剩下的三枚铜钱呈半月形摆在书桌的正中央，然后小心翼翼的拿着一本厚重的书，放在三枚铜钱上。“将我刚才画的那幅画就挂在这这个书房正北面墙上，书房内生人不能进来，而且不能移动桌子，只有这样才能真正激活白龙吸水。”    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第181章 荷兰王室
    请记住本站域名:    官运 第181章 荷兰王室    第181章荷兰王室    林锦鸿看着赫连琅\，“刚才萧大师真的领悟了白龙吸水吗？”    赫连琅\摇了摇头，淡然的道：“领悟了，不过不是真正的白龙吸水，刚才那套也不全，因为少了核心部分，不能激活白龙吸水的全部功用，这是赫连家族绝传，没有爷爷的吩咐，琅\不敢随意传人。”    林锦鸿点头道，“原来如此，你做的不错，做事是该留一手。萧大师能加深领悟白龙吸水，已经很不错了！”孙晓梅听了儿子的话，在他头上敲了下，还没见过这么教育孩子的呢。    “那你怎么不直接布下白龙吸水？还要借萧大师的手？”林锦鸿想了下又奇怪的问。    赫连琅\撇了下嘴，“要完成白龙吸水，最起码要一个多月才行。”    林锦鸿愕然，没想到，完成一个风水格局竟然要这么长时间，看来赫连琅\所说的白龙吸水是最为复杂的格局，真的没有说错。孙晓梅更是意外，“萧大师当初布下这个复制版的白龙吸水，整整花了半年多时间！”    “算了，反正时间有的是，他整弄多长时间就整多长时间吧。”林锦鸿笑道，“老妈，我们先回丽嘉酒店了，这里就让你一个人享受吧。”    “怎么，还要回酒店？”孙晓梅意外的道。    “恩，还有点事情，晚上去见陆氏天极集团的董事长陆天极。”他之所以要回丽嘉酒店，主要还是想看看酒店中那个神秘的女子，至于为什么想见她，他心里也说不出个所以然来。当然不是所谓的男女之情，他现在身边美女环绕，那个神秘女子虽然容貌出众，但给人高不可攀的感觉，因此他也没想那种事情上。    “就这么点小事？”孙晓梅显然不相信林锦鸿所说的，但儿子既然不愿意明说，他也就没追问下去，“好吧，既然还有事情，那你先回酒店吧，什么时候要回新康县，跟老妈打个招呼，可不要不声不响的离开香港啊，不然饶不了你！”她说着悠悠的叹了口气，五年没见，儿子就像从世界上消失了一样，让她日日夜夜牵肠挂肚。好不容易儿子回来了，而且还是回到新康县当县委书记，原本以为可以和儿子团聚，可是不曾想自己又来要香港，主持林氏集团，跟丈夫和儿子三地相隔，和家人相聚的时间急剧的减少，自然令她心酸。    林锦鸿明白老妈的心意，心情凝重的点了下头，“老妈，知道了。明天就搬回来，好好聚两天，再回新康县，如果他们不要你儿子这个县委书记了，大不了来香港当纨绔子弟。整天开着豪华车辆，陪你上街购物兜风！”    孙晓梅噗嗤一笑，白了儿子一眼，“不用拍我马屁，我还不知道你的想法吗。再说，就算你真的想这么做，那你爷爷和你爸还不打断你的腿啊，周老还不要一枪崩了你。”    林锦鸿跟老妈贫了几句后，带着赫连琅\和秋月两女离开了庄园，回丽嘉酒店。在路上，林锦鸿询问了几句秋月有关神秘女子的话，才知道，原来秋月跟那女子呆了半个上午，尽在谈茶论道了，别的事情秋月也套不出什么有用的信息。    刚出了VIP电梯，林锦鸿明白了什么叫做这个世界很小的道理，在电梯门口再次和那个神秘女子相遇，那女子还是带着两个保镖。那女子见到林锦鸿三人时也愣了一下，然后向林锦鸿微微点了下头，微微挥手，示意两名保镖让开一旁，让林锦鸿三人先过去。在将要错身而过时，林锦鸿突然停下了脚步，那女子的两女保镖见状，忙注视着林锦鸿，微微移动了下身体，挡在了神秘女子的跟前。林锦鸿对此好像毫无所觉，悠然一笑，突然道：“小姐，有空可以聊聊吗？”他刚说完，两道凛冽视线顿时迸发出来，射向他的双眼，好像两柄泛着锋利光芒的利刃。那个女子也微微一愕，嘴边的微笑刹那间凝固。“当然，如果小姐没空的话，就算了！”林锦鸿又补充了一句。    出乎所有人的意料之外，那个女子突然点了下头，轻启朱唇，“林先生相邀，不甚荣幸！”声音很轻柔，好像跟一个熟识多年的朋友说话似的。得到肯定回答的林锦鸿，嘴边浮起了一丝笑意，做了个请的姿势。那女子挥了下手，示意那两个保镖在身后跟着，而秋月和赫连琅\两人也跟在林锦鸿的身后，一行六人向林锦鸿的999套房而去。    在门口，林锦鸿停下了脚步，秋月上前打开了房门，林锦鸿再次向那女子做了个请的姿势，两人并肩进了客房，秋月本不知道该不该进去的，但见赫连琅\堂而皇之的进了房间，她便也跟着进了房间，而那女子的两名保镖却被那女子拦在了门口。    “主人！”两名保镖急声道。两保镖想要再说些什么，但被那女子瞪了一眼后，只得退出了999套房，眼睁睁的看着房门被关上。“一号，现在怎么办，如果主人出了什么事情，我们万死莫赎！”那个年纪稍轻点的也就是曾经跟林锦鸿保镖对峙过的那名保镖问道。    “先主人也不是手无缚鸡之力的弱女子，有什么事情发生，我们能足够做出反应。”尽管那个一号心中忐忑不安，但表面上不得不做出胸有成竹的样子。每个保镖在主人不在自己视野内时心情都或多或少的有些紧张。    房间内，众人分宾主坐下，秋月给那个女子泡了杯茶，而给林锦鸿的是白开水，至于赫连琅\，她喝得依然是果汁。那女子看到林锦鸿的竟然是白开水，微微有些讶异，她看了眼自己跟前的那杯茶，眼中闪过一丝狐疑之色。尽管是一闪而逝，但还是被林锦鸿收入眼皮子底下。“小姐，我家少爷只喜欢喝一种茶，现在泡那茶不方便，因此他只喝白开水。”秋月善解人意的解释着，不过这样的解释那女子会不会放在心上，那就不得而知了。    “香港之行，小姐收获如何？”林锦鸿喝了口白开水，悠悠一笑，问道。他虽然眼睛看着别处，但是那女子的一举一动一颦一笑全然逃不出他的眼睛。    “林先生怎么知道我不是香港人？”那女子终于端起那杯茶，优雅的抿了一口，暗赞一声好茶。然后放下茶杯，动作舒缓，令人百看不厌。不过这不是林锦鸿所关心的，她眼神中先惊后平静的变化才是林锦鸿所要关注的。    “大家同是行色匆匆，显然都不是香港人；二来，香港也蕴育不出像小姐这么灵气逼人的女子，所谓一方水土养育一方人，这句话还是有一定的道理的。小姐从西方而来吧？”林锦鸿再次做出了个大胆的猜测。眼前女子虽然说得一口流利的汉语，但夹着西方的口音，不是定居西方国家，便是旅居那边，又或者是华裔。而且女子身边有配枪保镖，身份显然不低。    “林先生，你确定没有调查过我吗？”女子优雅的一笑，问出了个令人有些难堪的问题，好在林锦鸿刚才两个问题都是基于自己的猜测，因此他没感觉什么尴尬的。“呵呵，开个玩笑，林先生请不要放在心上，林先生的推测能力令我佩服万分，不知林先生还能猜到什么？”    林锦鸿微微一笑，“看来我猜的不错喽，我也有点佩服我自己的推断能力。既然小姐不反对我大胆的猜测，那我就继续下去了，小姐来自荷兰，还是丹麦？”    那女子终于悚然动容，怔怔的看了眼林锦鸿，“荷兰！还望林先生代为保密。”    林锦鸿如释重负的松了口气，笑意更甚，他已然猜到眼前的女子大致身份，“小姐放心，我不是八卦的人。欢迎小姐不远千里来香港，小姐对香港的印象还可以吧？”    “很不错，果然不愧是东方的大都市，香港是个人杰地灵的地方，给我留下了深刻的印象。最重要的是在这里让我遇到了林先生这样睿智的人，真是不虚此行！”    “那就好！”林锦鸿哈哈一笑，“还怕小姐因为香港是中国的，而不喜欢呢，现在你们西方国家就喜欢妖魔化我们。”他的问题很尖锐，好像不是个官员，更像是愤青，其实官员和愤青并不矛盾，官员也可以是愤青，愤青也可以是官员。    那女子悠然一笑，“林先生能言善辩，小女子自愧不如。西方的大部分人对中国还是比较友好的，也包括我们荷兰人。”    这时秋月站起来，向赫连琅\看了下，示意她先暂避一下，但赫连琅\就是没将秋月的眼色放在心上，自顾自的捧着果汁，淡然的坐在那里，秋月见状微微蹙眉，最后只身一人进了卧室。林锦鸿见状，只是摸了下她的脑袋，她撅着嘴放下果汁，跟着秋月进了卧室，“林先生，这小女孩什么人，好像很听林先生的话啊！”    “一个朋友的亲戚，小姐，我们不去谈她，小姐来香港的目的完成了没有，如果有什么困难，小姐尽管打个招呼，即使我不能帮上什么忙，但也能站在小姐身后摇旗呐喊几句，为小姐助威！”林锦鸿当然不相信一个荷兰王室的成员来香港只是为了玩。看着她眉宇间偶尔闪现的忧郁之色，显然，事情并不是很顺利。如果能和荷兰王室建立良好的关系，这对林锦鸿的好处是不言而喻的。当然这是把双刃剑，他是官员，在官场，不是所有的事情都是那样确定的。    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

第二卷 初露峥嵘 第182章 谁给谁惊喜(一)
    “如果说林氏集团的继承人林先生也只能在一边摇旗呐喊的话，那还有什么人能帮我忙呢。林先生，中国有句话叫做过度的谦虚就是骄傲，你现在就属于这种情况啊。”那位属于荷兰王室成员的女子优雅的抿了口茶，笑着。    房门外，安天两人回来，看到对面套房的两个保镖正一左一右站在自己家少爷门口，而且还一脸的紧张，双手按着腰间，不时的侧头听着房间里的动静，他们忘了，这房间的隔音效果不是一般的好，除非是枪响，一般的响动是听不到的。因此他们侧耳倾听也只不过求个安心而已，效果自然没有，如果林锦鸿真的要在里面做什么坏事，估计十个他们的主人都已经不在话下了。安天两人可不知道他们两人是在担心他们主人的安危，还以为两人有什么不良的企图，但不敢惊动房里的少爷，于是两人疾步上前，一左一右隔开那两个保镖，身子紧紧的贴着他们，以防他们突然掏家伙。    “你们干什么？”那女子两个保镖压低了声音，气急败坏的看着安天两人问道。    安天冷然一笑，“想干什么？这话我还想问你们呢，你们在这缩头缩脑的又是干什么！”    “我们主人在里面，你们说我们想干什么！”    “这么说你是怀疑我们家少爷了？”安天闻言愣了下，没想到那个感觉高高在上的女人会独自一人进了少爷的房间，会不会是看上少爷了？嘿嘿，有可能！安天在心中意淫着，但始终不放松警惕，双眼盯着那两个保镖，四人就这样对峙着……    时间不知过去了多久，反正在那女子的两个保镖心里，好像已经度过了整个世纪，他们多次想冲进去看个究竟，但最终还是忍下了，一是因为安天两人，能不能冲的进去还不一定呢；二来也是怕被主人责怪。这时，门终于被缓缓的打开，那女子和林锦鸿两人并肩出现在门口，两人脸上各自保持着一丝笑意，看到门口的情况两人相视一眼，无奈的摇头。“林先生，打搅了这么长时间，真是过意不去，止步！”那女子优雅的掠了下头发，向林锦鸿道。