官道无疆
作者：瑞根
最后更新：2018-03-31 23:53:28
    自信人生二百年，会当击水三千里！
    当改革开放的时代大潮来袭，陆为民该如何重掌这人生际遇？
    从毕业分配失意到自信人生的崛起，诡谲起伏的人生，沉浮跌宕的官场，一步一个脚印，抓住每一个机会，大道无形，行者无疆，漫漫官道，唯有胸怀天地，志存高远，方能直抵彼岸。


正文 楔子
    “我该走了。”陆为民站在寒夜里吸了一口清冷的空气，有些疲倦的抬起手腕看了看手上的瑞士瓦时针。    一月的昌州寒意凛冽，几株粗大的黄葛树将小院遮蔽大半，加上外边精工木制栅栏的内围的密实风景灌木，整个小院从外边看过来很难看到多少。    即便是这样，陆为民还是很小心的站在门廊内侧，避免暴露在外边视线下，哪怕现在已经是临晨两点过。明天早上区政府还有一个区长办公会，研究区里十二五计划第一年工作任务落实情况和年终各项工作迎考准备情况，虽然身子骨乏得很，但是他还是得回去。    “为民，要不就在这里住吧，这么晚了，你又不爱惜自己的身体，……”站在门廊阴影里的女人有些疼惜的拉着陆为民的胳膊，平素盘起的长发此时却披洒下来，精明强悍的女企业家风范现在却变成了柔媚可人的小女人，让陆为民平添了几分骄傲。    陆为民笑了笑，他知道女人话语中的意思，年龄不饶人了，过了四十的人了，这一晚上梅开二度，恩爱了半宿，身子骨就有些发软了，女人又忙着起来替自己煮夜宵，这半夜三更的，丢下一个女人在空屋里，委实不是个滋味。    可是这关键时刻，他不敢有闪失，下个月区里人代会就要开了，自己是常务副区长、代区长，要选区长，竞争的人很多，也都相当有实力，虽说市里边已经定了调，但是这骨节眼上一旦有些风吹草动，那都可能带来无法预料的后果。    虽说自己已经离了婚，可是现在毕竟还没有和叶蔓结婚，而叶蔓本来也是一个争议女人，若是被人发现自己留宿在她的别墅里，只怕就要给自己区长之路蒙上一层阴影了，关键时刻，小心为妙。    “算了，叶蔓，你也知道现在这个骨节眼上，来日方长，我们还有的时间。”陆为民爱怜的替站在自己面前这个女人紧了紧睡袍，“进去睡吧，我走了。”    “嗯，你路上小心一点，开车开慢一些，别闯红灯，拐弯的时候多看看。”女人也替陆为民正了正领带，犹豫了一下，“要不我送你回去？”    “不用了吧，就这几公里路，……”陆为民摇摇头，笑了起来，“怎么了，变得这样多愁善感起来？”    “我看你精神不好，还是我送你吧，你的车就放在我这里，你等等。”    女人不等陆为民回应，就跑回了屋里，很快就换了一身铁锈红的风衣出来，自动车库门缓缓打开，一辆黑色奔驰s350和一辆2009款的路虎发现停在里边。    一阵沉闷的引擎轰鸣，黑色奔驰缓缓驶了出来，陆为民叹了一口气，不好峻拒女人的好意，提起包上了副驾。    “张嫂，你先把门关上，我二十分钟就回来。”女人放下车窗玻璃和站在门口的女佣打了个招呼，然后驾车驶出。    站在门口的中年女佣应承了过后，看到黑色奔驰出了自动栅门之后，迅速拿出一部手机，拨出一个电话，“他们出来了，是两个人一起，黑色奔驰。”    两公里之外的一处岔道小径路口，一辆黑色的兰德酷路泽悄无声息的停在树荫下，正好避开了红绿灯电杆上的监控摄像头。    手机音乐响起来，坐在副驾位置上的男子风衣领子遮住了半边脸，迅捷的拿起电话一点，只是听完了对方电话之后，略略扬起了眉毛，眉头却皱了起来，似乎犹豫了一下，但是只是一瞬间，脸上就多了一份狰狞的绝然。    手指在手机触摸屏上点了两点，电话接通，声音低沉而有力，“黑色奔驰，车牌号昌a―30a88，两个人，应该是从骱勇酚晌飨蚨行驶，往城东走，让你的人立即上去，在他们上旗山大道之前处理掉，做干净一些。”    黑色奔驰出了门禁森严的小区，门口岗亭上四名保安警惕的检查了女人递过去的出入证，拿出移动式指纹识别仪请女人用手按了一按，获得通过，这才将门禁栏杆和不锈钢电动栅栏门放开，地面安装的阻拦障碍也缓缓滑入地下，奔驰缓缓驶出。    “蔓子，你们这里门禁很严格啊，怪不得都愿意住这里，王子杰做这个别墅项目都搞了三期了，还在作，看来他的碧湾集团对开发这个高端别墅的确是有些门道。”陆为民仰靠在椅座上，恒温空调让车里温度很合适，更想让人入睡。    “一分钱一分货，碧湾做专业化小众项目的确很到位，正如王子杰所说，他只赚他该赚的钱，的确也做到了这一点。”女人嘴角微翘，亲昵的瞥了陆为民一眼，“你啥时候搬过来住？”    “恐怕还得等一等。”陆为民苦笑着摇摇头，“我非自由身啊。”    “什么非自由身，岳霜婷不是和你已经离婚一年多了么？小健在新西兰不是也不打算回来了么？你还有什么放不下的？”女人有些吃味的道。    “你呀你，不知道吃这些飞醋有啥意思？你还不知道我和岳霜婷之间的关系？我现在是什么身份，除非我们俩结婚，否则我能住你这里么？可是现在我们俩能结婚么？”陆为民叹了一口气，“你不想要你的事业了？”    “我的事业和与你结婚有什么关系？”女人有些恼了，“你老是用这一点来敷衍我，不错，我是搞房地产开发，可是我没有在你无忧区开发过一个项目，就是你原来工作的隆泰县，我的公司没有搞过项目，和你半点瓜葛没有，我们怎么就不能结婚？为什么就非得要我放弃我自己的事业？”    “不错，你是没有在我工作范围内搞项目，可是别人不这么想，上级也不会这么看，你现在在市里也有些名气，如果我们俩结婚，外界怎么看？对你对我都不利，你知道我现在的处境。”陆为民皱着眉头道：“我知道你会说不管别人怎么看，可是我们不是生活在真空世界，我们每天都要面对现实复杂的社会关系，蔓子，再等等吧。”    女人眼角泛起一丝泪影，不再吱声，奔驰轿车在前面红绿灯停了下来。    这个时候，寂静的街道上响起了轰隆隆的重车飞驰的声音，陆为民有些奇怪，这一段路是货车禁行区域，即便是在夜里，砂土车也很少有走这条道才对，他下意识的扭头一看，雪白的灯光从后方射了过来，一辆高耸的货车车头刚从转弯处怒吼着出现在后方，车速丝毫不减，甚至还在加速。    陆为民悚然一惊，汗毛陡然竖起，一种巨大的直觉危机感弥漫全身，“蔓子，快走！”    女人反应也很快，没等前方红灯变色，油门猛地一踩，奔驰车轮胎急速摩擦地面发出刺耳的叫声，车身猛然向前一窜，如猎豹一般飙了出去，后方的重型货车还在加速，提高到了最快，根本没有顾忌红绿灯，疯狂的冲过刚才奔驰停车的地方，向着正在加速的奔驰车追赶而来，    “怎么一回事儿？！”女人惊恐的看了一眼脸色苍白的陆为民，“他们是谁？”    强烈的紧张感让陆为民嘴巴变得发苦，他不知道究竟发生了什么事情，后边这辆重型货车很显然是针对自己二人而来，但是究竟是针对自己还是针对叶蔓，现在还无从得知，不过现在这一切都不重要，逃过这一劫才是当务之急。    奔驰车一旦加速，后面那辆重型货车便迅速被甩远，陆为民还未来得及松一口气，前面拐角处灯光陡然亮起，两辆重型渣土车呼啸着并排拐弯迎面而来！    “啊！”没有等陆为民和女人反应过来，两辆渣土车已经将油门踩到了底，轰隆隆猛冲而来，在要靠近奔驰的时候，一辆渣土车向侧翼一打方向盘，再一踩刹车，整个货箱横扫过来，重重的横掸在了奔驰车的前方。    “轰！”沉闷的撞击声后，仿佛时间都为之停滞了一下，伴随着“嘶嘶”的水箱水汽迸射声在寂静的夜里显得格外清晰。    伴随着那凶猛的一撞，陆为民只感觉自己胸腔里心脏的血液几乎一下子从血管里挤喷出来，沿着自己的口腔和鼻腔向外涌了出来。    气囊这个时候没有半点作用，强烈的撞击让奔驰车整个前半部分都变得破碎，他努力的想要挣扎，但是力气却在一丝一毫的流失。    他用尽全身力气扭过头来，看着同样面色苍白嘴角涌出血沫的女人，颤抖着将手伸了过去，终于，抓住了对方已经无法抬起的手腕，“对不起，蔓子。”    “是我连累了你，为民，来生再见。”大口大口的吐出血块，女人竭力让自己脸上泛起一丝笑容，只可惜生命在这一刻定格，陆为民目光渐渐变得模糊起来，意识渐渐消失。    黑色兰德酷路泽缓缓的驶过车祸现场，风衣男子默默的注视了一眼彻底变形的奔驰，毫无表情的收回目光，兰德酷路泽再度加速，车牌也随着风衣男子手中遥控器轻轻一按翻转起来，换成了另一副外地牌照。    伴随着高位刹车灯骤然一亮，兰德酷路泽迅速拐弯消失在另一端。    第二天的《昌州晚报》刊载了一则不引人注意的消息，今日凌晨三时许，骱勇范段发生一起车祸，肇事车辆系一辆违规入城的渣土车，事故造成二人死亡，司机已经于凌晨四时到市公安局交管局投案自首。

正文 第一节 人生可以重来
    猛地睁开眼来，陆为民只感觉自己胸腔子里的心脏砰砰如经历了一番剧烈运动般狂跳，从心脏里泵出来的血液迅速流到身体每一个部位，背上冷汗涔涔，四肢却有些发冷。    他竭力想要控制住自己飘忽的意识。    这是在哪里？    目光终于定格在老旧的天花板上，一盏白炽灯泡孤零零的悬挂在天花板正中间。    这种没有吊顶的天花板似乎十分熟悉，却又阔别太久，老式的苏式风格的红砖旧楼房，195厂里的宿舍不都是这种风格么？    自己怎么会在这里，难道说车祸没有让自己受伤？    不可能，当时叶蔓嘴角涌出的血沫和后来大口大口吐出的血块，以及自己胸腔肋骨的破碎即便是现在他也能清晰的感觉得到，意识模糊只是短暂的几秒钟时间之后，便再也想不起来了。    陆为民呻吟了一声，下意识的揉了揉发胀的太阳穴，只觉得自己脑袋有些晕晕乎乎，思维也想凝滞了一般，就像是昏睡了很久，有些发木。    他总感觉哪里有些不大对劲儿，却又说不出来，突然间他发现自己的双手似乎有些变化。    他揉了揉眼睛再看自己手掌，怎么这样匀净饱满，再看看胳膊，弯曲起来，发达的肱二头肌竟然浮现了出来，陆为民懵了。    这是怎么一回事儿？肱二头肌？这东西已经在自己身上消失了多少年了？应该至少有十多年了。    他下意识的摸了摸自己的小腹，平坦而富有弹性，块状肌肉隐隐而现，而多年酒足饭饱加麻将桌上的生活形成的赘肉竟然消失无踪。    陆为民大骇，出什么状况了，难道出一次车祸进医院，就让自己全身肌体也发生了这样大变化？    呼的一声坐了起来，陆为民四下张望，发现自己身上不是习惯穿的普莱诗衬衣，而是一件有些简陋的圆领旧汗衫，这是怎么一回事？    淡淡的青椒炒豆豉香味儿在鼻息间萦绕，已经有多久没有闻到过这样熟悉的味道了。    自打母亲三年前去世之后，陆为民就再也没有闻到过这样的香味，二姐也能做豆豉，但是比起母亲的水准还要差一截，陆为民始终无法忘却母亲亲手制作的豆豉。    今儿个是怎么了，难道是幻觉？车祸自己受伤太重产生的幻觉，不像啊，陆为民用右手使劲儿掐了一下自己左臂的肱二头肌，一阵剧痛传来，让他意识到这不是幻觉，而是实实在在的现实。    适应了室内的光线，陆为民努力的观察着四周。    没错，眼前这一切是如此熟悉，他曾经在这个房间里生活了三年。    读大学之前的三年高中时代，他都在这张床上度过夜晚，而身上这件有些老旧的圆领汗衫不就是自己捡着父亲用过的汗衫当睡衣用么？    嘴巴有些苦臭，这是头宿喝多了酒的表现，陆为民下意识的翻身下地，赤足几步走到方桌边上，端起硕大的茶盅，咕咚咕咚一口气把大半杯凉茶水灌了下去。    这个时候脑子里似乎才灵动起来，但是陆为民还是没有反应过来发生了什么事情。    窗外的法国梧桐将生活区的道路遮得严严实实，知了正在拼命的嘶叫着，几个退休太婆正在树下谈论着，一个有些熟悉的清瘦身影骑着自行车从窗外驶过，那是谁？    陆为民努力的回忆着，猛然想起来，这不是莫老师么？    自己高中时代的班主任老师。    自己原来在老家南潭读初中时英语底子不好，到了195厂子弟校来读高中时才觉察到差距，这位班主任老师对自己相当好，也给了自己不少帮助，让自己的英语水准在高中三年里迅速赶上来，也为自己高考考上岭南大学立下汗马功劳。    莫老师？自己有多少年没有见到他了？八年还是十年？记忆中似乎在自己担任隆泰县教育局局长时曾经在参加市里教育系统一个会议时碰见过他，当时他已经快要退休了，怎么今日看上去他好像比上一次见到时候年轻了不少？    像是突然想到了什么，陆为民骇然的四下打量，没错，这不是自己原来的家么？    可是……，陆为民目光落在墙上的那本质地粗糙的台历上，刚刚被撕去也一页。    1990年7月8日！星期天！印刷得很粗糙的台历上清晰的几个红体字映入眼帘。    这是父亲的习惯，每天早晨起床就要去撕去一页台历，然后在今天的台历上写上要做的事情。    这个习惯也一直影响着自己，虽然自己没有养成写日记的习惯，但是去也学着父亲将每天必须要做的事情按照重要紧要的程度写下来，每天尽可能不超过三件，据说这是最有效率的工作方式，而这个习惯也已经伴随了自己二十多年了，可是这究竟是怎么回事？    为什么日历上会显示出二十一年前的时间？！    陆为民可以不相信自己的眼睛，也可以不相信自己的意识，但是他却无法不相信自己的感觉，全身上下的轻松感和那种难以言喻的熟悉感。    陆为民呆呆的坐在床上，沉浸在这种异样的氛围中，他不敢走出门，他怕自己接受不了，是大喜过望，还是茫然无措，抑或是空欢喜一场，他真的不知道自己会是一种什么样的感觉。    就在陆为民彷徨和茫然两种情绪交错控制着他的心神时，门外传来一阵细碎的脚步声，如此熟悉的脚步，只能存在于记忆中，他有些不敢置信。    咯吱一声，门被掀开来，母亲熟悉的身影出现在门口，手中菜篮子里装着一把小葱和芹菜，还有一块五花肉，“三子，醒了？昨晚和谁喝那么多酒？身子是自个儿的，年轻时候不觉得，老了你就知道了，多喝点水！”    “妈，没事儿，就这一回，我没事儿了。”陆为民声音有些低沉，看见母亲关心的眼神，一股热流从胸腔涌起，让他眼角禁不住有些湿润了。    母亲轻轻叹了一口气，放下手中菜篮子，“三子，我知道你心里难受，见你这样，你爸昨晚也没睡好，今早一大早就出去了，咱们家里也只有这么大能耐，你爸搁不下那张脸，你也别怨你爸。”    陆为民深深吸了一口气，1990年7月7日，卢沟桥事变五十三周年纪念日，他记忆相当深刻。    不是因为那一天是卢沟桥事变五十三周年的缘故，而是自己分配回老家南潭的消息已经确定了。    半个月前，195厂党委会上否决了原来同意自己进厂的意见，只接受双职工子弟，而自己是一个半边户子弟，户口也不在厂里，于是以这个先例不能破为由，自己被拒之门外了。    先前的许多努力都成了白费，希望变成了泡影。    而正因为这个原因，自己不得不回老家DD自己户口所在地黎阳地区南潭县，而且还会因为之前没有来得及做任何工作，被分配到最偏远的东陂乡。

正文 第二节 我可以改变
    陆为民一直没有搞明白为什么党委书记辜明良会在党委会上否决了自己进厂。    而在之前，党委副书记郭征和副厂长甄敬才都明确告诉父亲，鉴于父亲是厂里多年的劳模，厂里会优先考虑这一点，解决自己进厂问题，而且党委书记辜明良也基本同意了这一意见。    但是在党委会上辜明良却翻脸否决了这一意见，虽然名义上是不能开先例，但是所有人都知道真实原因不是这个，只不过无人敢去询问在厂里素来一言九鼎的辜明良。    真实原因要到党委书记辜明良早已经退下来的八年之后才知晓。    父亲是在一个偶然机会和辜明良在一起钓鱼时，辜明良才不无懊悔的说有人在自己分配的时候告诉他自己在学校里过于活跃，在校期间表现不太好，资产阶级自由化倾向严重，正因为这个原因他才没有同意自己进厂。    父亲没有深问究竟是谁向辜明良打了自己的黑枪，问了辜明良也不会说，毕竟当时抉择权在他手中，这是他的问题。    但是已经在南潭县委工作的自己却知道，那个时候能够从这个角度和特殊渠道打自己黑枪的人，除了厂党委副书记郭征之外就只有厂党委副书记、纪委书记陈发中。    毕竟在人事问题上他们二人最具有发言权，而郭征和副厂长甄敬才关系良好，人品历来比较正直，绝不会干这种事情，那么就只有陈发中了。    陈发中和姚志斌、姚志善两兄弟关系密切，而姚志斌的儿子姚平和自己一样也是大学毕业，也在追求甄妮，其最终结果就是自己被分配到几百里外的南潭，而姚平和甄妮一道进厂。    看见儿子神情有些古怪，陈昌秀有些担心的走近陆为民，摸了摸他的头，昨晚他被人扶了回来，折腾了一宿，想吐又吐不出来，好不容易折腾到下半夜才睡过去，早上也就没叫他，让他睡了个够。    陈昌秀知道儿子心里不畅快，原本以为板上钉钉的事情现在出了岔子，留不了厂，极有可能就会分回户籍所在地南潭。    南潭比起昌州来那简直就是一个在天上一个在地下，完全没有可比性了，日后也许就一辈子都没有机会回昌州了，想到这里陈昌秀心里也是一阵难受。    “三子，你没事儿吧？”    “妈，我没事儿，我很好，真的。”陆为民看了一眼窗外，7月的昌州，即便是大清早温度也已经升了起来，那么今天会发生什么事情？    记忆中，甄妮的父亲甄敬才在自己被厂里拒之门外的第二天就会被中纪委来人调查，其结果就是半年之后甄敬才因为一些不太上得了台面的事情而匆匆退下来，原35车间主任姚志斌接任了副厂长一职。    而失去了父亲的庇护，甄妮在厂里的处境很艰难，在姚平发动了猛烈攻势之后，半年后就和自己分了手，最终投入了姚平怀抱。    只不过记忆中甄妮和姚平的婚姻似乎也没有维持多久，二十世纪的最后一年尚未过去，甄妮就和姚平离了婚，一个人带着孩子过。    记得当时自己已经担任了隆泰县府办的副主任，她还来找过自己，目的却是借钱。    自己当时差一点就认不出她来了，当年715厂的一枝花竟然变得如街头巷尾随处可见的一个市井妇人，生活的艰辛让她昔日的靓丽风采荡然无存，以至于在对方离开之后那一夜自己竟然无法入眠。    第二天？    那不就是今天？    陆为民已经意识到了这个世界恐怕出了一些偏差，他不知道这究竟是怎么回事，但是如果一切都按照历史的轨迹在行进，那么今天甄敬才就会被中纪委来人带走调查。    当时的195厂的贪腐案在90年绝对算得上是整个昌州市轰动一时的新闻，副厂长甄敬才涉嫌受贿被中纪委调查。    论理说甄敬才不过是一个厅级干部，还不够资格，但是中纪委却的确插手了，据说当时这个案子牵扯到副省级干部，而整个195厂有几个副省级干部？    两个，除了厂党委书记辜明良，就是厂党委副书记、厂长梁广达。    动甄敬才便是项庄舞剑，意在沛公。    甄敬才在195厂里分管后勤和基建，不过他和厂党委书记辜明良关系一直相当密切，反而和厂长梁广达关系有些格格不入。    中纪委来人动甄敬才，毫无疑问就是有针对性的，但是在陆为民记忆中，辜明良在这件事情中并没有受多少影响，他还要在厂党委书记位置上呆几年才会到点退下来。    而更为诡异的是甄敬才受贿一案拖拖拉拉拖了一年多，被检察机关逮捕后羁押了大半年，但是最终在法院那一道关却被卡了下来，最终没有被追究刑事责任，但后来甄敬才被撤销了副厂长职务，开除了党籍。    也就是说当初以受贿嫌疑对他进行刑事调查并没有取得进展，但甄敬才的确可能有一些其他方面的问题，所以才会给予党纪政纪处分。    据陆为民所知，甄敬才在经济方面还是比较干净的，要不然也不会和一直以清廉古板的辜明良走得很近，只不过甄敬才在女人方面并不怎么过得了关。    厂里关于他和厂里广播电台绰号被叫做黑牡丹的播音员以及厂宣传部的一个女人之间暧昧关系一直都有传言，只不过这种事情在未上升到一定高度时都算不上什么问题，只不过一当有人要想寻找你的马脚时，也许就是致命伤了。    甄敬才在被解除羁押和开除党籍并撤职之后就辞职离开了195厂，丢下了家庭，径直去了沿海，一直要到多年以后混成了某个全国知名民营企业集团的常务副总之后才回到昌州，不过那已经是很多年后的事情了。    甄敬才的案子一直是一个谜，他的受贿问题一直没有定论，但是却牵扯出了其它问题，中纪委下来查案，居然最终只是将一个厅级干部党纪政纪处分，这不能不说是一个令人难以想象的事实，但这也足以说明甄敬才为人行事的严谨慎密。    陆为民之所以能够知晓这个案子的情况也是多年以后在一个偶然的机会里，无意间听到了省纪委一个朋友在闲聊时谈到了当时发生在195厂的一起特大内外勾结盗窃案。    这个案子的涉案人员中有一个昌州市里废旧收购行业赫赫有名的私人老板，这个私人老板因为收购了大量铜材、钼铁等被厂内人员盗出的合金材料而被公安机关以销赃罪逮捕。    结果这个案件侦破之后，由于涉案金额巨大，这个私人老板为了立功赎罪，交待了自己多年前受人指使，举报当时715厂副厂长甄敬才索贿受贿，结果导致甄敬才被捕。    但这个家伙的交待在被反馈到了省纪委和检察机关之后却石沉大海，后来陆为民才陆陆续续了解到省纪委和检察机关对此事保持缄默的原因。    当时在这个问题的调查上证据就不是很充分，但是这个案子是上边交办案件，必须要认真调查，而后来虽然发现证据不足，但是已经走到了那一步如果没有一个明确说法就不好交代。    而甄敬才虽然在索贿受贿上证据不足，但是在生活作风上的确存在一些问题，所以才会在拖了相当长一段时间之后，采取那样的方式来处理。    想到这里，陆为民猛地站起身来往外走，倒是把陈昌秀吓了一跳。    “三子，你上哪儿去？都快要中午了。”    “妈，我出去一下。”陆为民推出父亲的二八圈凤凰加重，飞身上车，径直往甲二生活区那边骑去。    

正文 第三节 晚来一步
    195厂又称黎明机械厂，简称黎明厂，但是更多的人还是喜欢叫195厂这样一个带有浓厚神秘色彩的名字，尤其是厂里人，更喜欢带着炫耀味道的这样称呼。    195厂有十二个生活区，分别是甲乙丙三个大生活片区，而每个大生活区有四个生活区，甲字区在厂东，而陆为民所住的是丙三区在厂南。    厂领导都住在甲二生活区，和其他职工住的苏式风格楼房不一样，他们住的都是清一色的四合小院。    当陆为民蹬着自行车赶到甄妮家时，正看到甄选才在两名陌生人警惕的护卫下坐上了那辆桑塔纳，而小院内正传来阵阵低泣声，两个人影在小院门口正与里边的人交待着什么。    来晚了！    陆为民心腔子一紧，没想到自己紧赶慢赶，还是来晚了一步，纪委的人已经下手了。    趁着陈发中上车那一瞬间，陆为民不动声色的往边上一靠，然后向那个回头望的三十来岁的男子小心的做了一个相当隐晦的手势。    那名男子也很警惕精明，一诧之后迅速环顾了四周一眼，没有看到其他，立即反应过来陆为民是在对自己做手势。    他略一沉吟，弯下腰去对已经上车的陈发中打了一个招呼，假意要到旁边岔路口去买包烟，示意蓝鸟司机先行开到旁边正路口去等着，不要在这院门上停留，然后径直往右边岔路口的烟摊走去。    陆为民心中暗喜，这家伙相当精明，不愧是出来办案的高明角色，一下子就能领悟自己的顾忌所在。    陆为民骑着自行车沿着路旁的那排洋槐树绕了一个圈子，避开了蓝鸟车上的陈发中和另外一人的视线，靠近了正在往烟摊走的中年男子。    “你是什么人？”中年男子目光始终望着另一方，就像是和陆为民偶然在烟摊旁相遇，语气平淡，而烟摊摊主不在，正好给了两人交谈的机会。    “不用管我是什么人，我知道你是什么人就行，我有情况要向你反应，给我一个能联系上你的电话。”陆为民压低声音，目光也四处逡巡。    对方一愣，但很快就报出一个电话和分机号。    陆为民复述了一遍，记在心中，迅速骑上自行车离开，对方也假意没有中意的香烟，举步离开。    当陆为民重新回到甄敬才家院门前时，院门虚掩，陆为民轻轻推开院门，走了进去。    纱窗门内看不清楚，陆为民背着光，只能大概看到屋里有人影。    “妈，爸究竟出了什么事情？为什么爸会跟那些人走？”    “小婕，妈也不知道啊，真是急死人了，你爸说没事儿，他是冤枉的，你爸绝对不会有事情，我们要相信你爸。”有些哽咽的声音依然不失优雅悦耳。    “妈，我们都相信爸，可是那些人会相信爸么？难道我们就这样在这里枯等？”这个声音清越丰润的声音不是甄妮，甄妮的声音还要清脆悦耳一些，这是甄妮的姐姐甄婕。    甄妮的姐姐甄婕比甄妮大两岁，也比陆为民高两届，现在应该在读昌江大学的研究生。    “可是我们现在该怎么办？刚才那些人不是说还处于调查核实阶段么？我们能干啥？”    陆为民知道这是甄妮的母亲乐清，厂工会的干部，年轻时候也是195厂里的文艺尖子，和风流倜傥的甄敬才被誉为195厂天造地设的一双，这个女人除了人有些势利之外，其他倒没有啥大毛病，即便是知晓自己丈夫在外边和厂里有些女人牵缠不清，但是依然能克制自己的情绪。    不过她在陆为民和甄妮谈恋爱这件事情上可是起到了相当负面的作用，坚决反对甄妮和陆为民谈恋爱，认为两人门不当户不对，不会有好结果。    陆为民的脚步声惊动了屋内人。    纪委来人将甄敬才带走，甄敬才震惊之余并没有反抗，只是怒不可遏的强调自己遭人陷害，要求纪委认真调查，要给他一个公道。    而甄敬才的老婆乐清和大女儿甄婕却是一下子没了抓拿，尤其是陈发中在离开时告诫二人现在只是上级纪委调查阶段，一切还没有定性定论，希望家属从大局出发，配合上级纪检部门调查，不要对外声张，这更让乐清和甄婕不知道现在该如何是好。    纪委是干什么的两人自然清楚，这个时候似乎能帮上忙使上劲儿的也就只有厂党委书记辜明良，但是先前陈发中也说了现在还是调查阶段，并没有明确结果，如果鲁莽的跑到辜明良那里去反应问题，会不会成了抓屎糊脸，反而会让事情传得沸沸扬扬？    到那时候如果甄敬才没有问题核实清楚回来了，但是影响却造成了，这也是一个难题。    正因为如此，母女俩才是彷徨无措的不知道该如何是好。    甄婕推开纱窗门，一眼就看见了急匆匆的走进来的陆为民。    甄婕努力的克制着自己的情绪，故作镇静的道：“大民，甄妮不在，她去姑父那里去了，我们家里有点事情，你还是先回去吧。”    陆为民心中叹了一口气，甄婕是一个相当聪慧能干的女孩子，应该说从这两姊妹在模样上都体着了甄敬才和乐清的优点，只不过甄婕性格上更像父亲，而容貌上则更像母亲，而甄妮在性格上则有些像乐清，而样貌上更像甄敬才。    “乐姨，甄婕，甄叔是不是出事了？”陆为民神色郑重，一脸肃色。    一句话如惊天霹雳击打在母女二人头顶，让母女二人全身都是一震，乐清甚至差一点摔倒在地，陆为民怎么知晓的？若是陆为民都知晓了，那岂不是195厂全厂都传得沸沸扬扬了？这该如何是好？    “陆为民，你怎么知道的？！”甄婕略略有些红肿的美眸露出惊骇的目光，语气也是剧变，看了一眼摇摇欲倒的母亲，赶紧扶住自己母亲，“你说，你是怎么知道的？”    “甄婕，乐姨，我刚才过来看到了陈发中陪着几个人，也看到了那两个人一左一右带上了车，甄叔没注意到我，但是我看甄叔一脸悲愤，我就估计甄叔是不是出啥事儿了。”陆为民几句话就把问题带了过去，“究竟出了什么事情，陈发中带来那些人是什么人？”    乐清再也控制不住情绪，呜呜哭了起来，而甄婕也是扭头到一边，双眸泪流如注，不知道该怎么回答才好。    毕竟像这种事情远远超出了她们所能想象的，甄敬才在见到对方亮明身份探明来意之后，虽然也是义愤填膺，却是不敢造次，除了对陈发中不假颜色之外，对其他几人倒是相当尊重。    “大民，这没你啥事儿，你先回去吧，我们家出了事儿，我们心里现在都很乱，甄妮到宝庆我姨那边去了，还得要几天才回来，我们现在也联系不上她。”甄婕拿出手绢擦抹了一下脸上的泪水，又把手绢递给母亲，现在母亲六神无主，家里有没有其他人，她也不知道该怎么办。    “甄婕，你告诉我出了什么事情，越是这种时候，就越要冷静，你若是信得过我，不妨说给我听听，我们一起想办法。”    陆为民也知道自己和甄妮谈恋爱的事情甄家除了甄敬才不置可否外，乐清和甄婕都不赞同，如果说乐清是因为觉得门不当户不对的原因，那么甄婕就是觉得自己貌不惊人也无甚特别之处，为妹妹叫屈，对自己也甚是冷淡。    陆为民语气相当坚定，目光如炬，注视着甄婕，丝毫不像前一段时间因为想要分回厂里结果却未能如愿时那种颓废消沉，而今天的这个陆为民全身上下似乎笼罩着一种莫名的力量和自信，触动着甄婕的心。    求收藏，求推荐，求点击，兄弟们给力支持啊，俺要上榜！

正文 第四节 出谋划策不容辞
    沉默了一阵之后，甄婕似乎被陆为民的坚执所打动，幽幽的道：“刚才那些人据说是中纪委的，是来调查我爸的，他们说我爸涉及一起索贿受贿案件，陈发中证实了他们的身份，我爸也看了他们的证件。”    “甄叔索贿受贿？”陆为民心中笃定，看来一切和历史都没有偏差，甄敬才还是因为这件事情被拿下了，但是结局如何，就要看自己莫名其妙的回到这个时代会带来什么样的变化了，“甄叔不是那种人。”    “可不是，问题是得那些人相信才行，他们说我爸收受了一个私人老板的一套贵重饰品还有大量现金，我爸说他根本没有收受过谁的什么饰品和现金，他们就在家里搜查了一番，一无所获，最后还要我们考虑清楚包庇隐瞒的后果。”    甄婕也是悲愤莫名，她相信自己父亲在这方面绝对不会出问题，虽然家里也有不少古玩字画藏品，但是这些东西都是父亲从旧货市场上淘来的，绝大部分都是一些并不值多少钱的小玩意儿，这些都被刚才那些人一一登记查封。    “甄婕，我看这事儿恐怕还是有些蹊跷，我们都信得过甄叔，可是纪委查案都肯定有一些证据才会来，不会无缘无故针对甄叔，既然他们说了甄叔收了什么人的饰品和现金，那有没有说对方是谁？”    陆为民努力回忆着自己对这件案件的记忆，他对这件案件具体情况并不清楚，但是他知道这件案件最终没有被定性。    真正让甄敬才身败名裂的不过是他在生活作风上的一些问题，而且最终也只是因为生活作风问题而给予了党纪政纪处分，也就是说甄敬才在经济问题上是说得清楚的。    但是正是因为索贿受贿这个由头才使得甄敬才被纪委全方位进行调查，在这种情况下，能够有这样只有生活作风而没有经济问题的结果，已经算是相当“清白”的了。    “没有说，只说是一个私人老板。”甄婕摇摇头，细密卷翘的睫毛如羽扇一般，只是多了一层水雾，略显红肿的眼眸中多了几分愤恨。    陆为民琢磨着该怎么来应对这件事情，必须要在最短时间内阻止事情的继续发展下去，虽然事后可以证明甄敬才在经济问题上是清白无辜的，但是牵连到生活作风问题，甄敬才名声已经臭了，根本无法再在195厂呆下去，这个结果是陆为民不愿意见到的。    “那他们留下联系方式没有？他们要审查甄叔多久？你们能不能见到甄叔？”陆为民连珠炮一般的反问道。    甄婕迟疑了一下，“他们没有留下联系方式，但是说有什么情况会通过陈发中通知我们，我们有什么事情也可以通过陈发中来联系他们。”    很显然陈发中在其中扮演了一个角色。    记忆中甄敬才黯然落马之后就是姚志斌升任副厂长，而姚志斌与陈发中相交莫逆，与梁广达蛇鼠一窝，后来郭征换岗交流到昌州市任职，陈发中就出任了已经开始改制的黎明机械工业集团公司党委副书记、常务副总裁。    一直要到二十一世纪195厂上市过程中的贪腐窝案爆发，这三人都身陷囹圄，党委书记兼集团公司董事长的梁广达更是被判处了死缓，成为当时震惊全省乃至全国的大案要案人物。    陆为民暗叫侥幸，如果自己不是早来几分钟取得了中纪委来人的联系方式，只怕再要想帮甄敬才扳回这一局就不知道要费多少工夫了，但是现在情况一样很严峻，纪委既然敢把甄敬才带走，肯定手上也有一些东西。    “甄婕，恐怕我们得尽快去找那些人了解情况，我们有这个权利。”陆为民知道甄婕性格相当独立，比起她母亲来要自强许多。    记忆中的甄婕研究生毕业后出了国，好像嫁了一个韩籍美国人，但是婚姻也不幸福，几年后就离了婚回到了国内。后来听说在上海发展，也是一个小有名气的律师，再后来还听说在代理一个官司时被另一方当事人用下作手段破了相，这在当时也引起了轰动，再后来就不知所踪了。    “对，我们有这个权利。”被陆为民一说，甄婕精神也是一振，“我们去找陈发中！”    “不，不行。”陆为民摇摇头，“不能去找陈发中。”    甄婕马上反应过来，脸色顿时变得有些苍白，“你是说……”    陆为民再度摇摇头，“现在还不好说，我只是想要谨慎一些，甄婕，在家里不方便，我们出去一边找人一边商量。”    甄婕也意识到有些话可能不好在自己母亲面前多说，自己父亲的作风脾性当女儿的自然不会一无所知，想到这里，甄婕心中更是焦虑。    安慰了六神无主的母亲几句，甄婕就跟着陆为民出了门，陆为民骑上自行车，甄婕犹豫了一下，还是跳上了车后座，这本来是以前自己妹妹常坐的位置，今天却轮到自己要坐这个位置，总有一种说不出感觉。    陆为民却没有想那么多，骑着车迅速出了厂里生活区，他不想在厂里多停留，免得让更多的人注意到自己和甄婕走在一起。    “我们得去找辜应良和郭征。”把自行车停在丹枫桥头，陆为民思索了好一阵之后才道：“虽然这事儿看起来不宜扩大影响，但是事情已经到了这一步，没有人能够帮我们，辜应良他是195厂的党委书记，是甄叔的上级，我们必须要去找他，让他出面去了解情况，而且我估计这个时候他应该知道甄叔被带走调查这件事情了。”    “可是……”甄婕咬着嘴唇，秀眉微蹙，娇靥煞白，“可是这种事情传得沸沸扬扬，日后就算是我爸出来了，还怎么在厂里立足？”    “甄婕，现在不是考虑这个问题的时候，只要能在最短时间内澄清甄叔的事情，就可以最有效的消除流言飞语，你知道这种消息瞒不了人，我敢打赌，最多两三天，厂里边就会传得人尽皆知。”    陆为民抱着双臂，手指在自己颌下轻轻的抚弄着胡子茬儿。    “我不敢说陈发中在里边有没有落井下石的嫌疑，但是甄叔和陈发中关系不睦是事实，那么我们只能找辜明良，让他出面去了解情况，让他出面去施加压力，要求纪委要有一个明确说法和期限。毕竟甄叔是195厂的副厂长，工作很重要，不可能无限期的配合他们调查，当然如果在不影响本职工作的情况下，甄叔当然可以配合他们的工作。”    兄弟们收藏，推荐票呢？每人给俺三五张吧，让《官道无疆》上榜吧！谢谢！

正文 第五节 姐妹
    辜明良的家也住在甲二区，只不过他的资格很老，他在担任副厂长时，甄敬才还只是一个车间副主任，所以他的居所在最早一批四合院，距离甄敬才的小院相当远。    当陆为民和甄婕来到辜明良家中时，看见一脸沉肃之色的辜明良站在窗前浇花不语时，陆为民就知道辜明良早就知道了这件事情。    “我已经通过正常渠道向上级反映了有关问题，下午厂里会开党委会研究这个情况，这一点是我的责任，小婕，你回去和你妈妈说，我辜明良作为195厂党委书记，会尽到我的责任，我对老甄是信任的，如果老甄没有问题，我一定会还他一个公道，如果老甄真的有问题，那我也会在不超出原则范围之内尽我所能帮他。”    当甄婕和陆为民把来意一一说明时，陆为民注意到辜明良眼中闪过的一丝惊异，显然他没有想到两个涉世未深的晚辈会找上门来，而且一番有理有据不卑不亢的话语说得情通理顺，让人无可推卸。    辜明良不愧是195厂的老江湖，一番话说得霸气毕露却又滴水不漏，陆为民知道如果按照原来的轨迹行进下去，对于辜明良不会有多少影响，但是甄敬才在195厂却再无翻身机会，他得提醒一下对方。    “辜伯伯，据我所知这一次来调查甄叔是中纪委来人，是什么样的案子需要中纪委来人？真的只是甄叔收了什么人几件饰品和现金这么简单？甄叔顶多不过是一个厅级干部，论理还不够格中纪委过问吧？这里边有没有其他原因？”    陆为民相信老奸巨猾的辜明良不会不清楚这一次对甄敬才的调查意味着什么。    195厂这两年效益不佳，国家对于国营企业改制上的一些尝试，使得主管部门对企业权力下放以及厂长负责制的热潮的兴起，也直接引起了厂里权力架构的震荡。    如果梁广达真的是一个能人也就罢了，事实证明梁广达并没有真正把195厂带出亏损泥潭，相反195厂在梁广达主政期间却变得更加没有章法，而他本人在担任党委书记之后甚至比辜明良更加刚愎霸道还多了一个贪婪。    这在195厂获得国家为解决195厂亏损困局而给予了一个上市资格之后显得最为明显，最终直接导致了195厂班子的集体堕落，也让195厂这个辉煌一时的大型企业陷入了长达十年的低迷，一直要到中国的大飞机项目重新启动，195厂才逐渐走出困境。    辜明良心中卷起滔天波澜，透过老花镜他小心的观察着眼前这个年轻人，这就是陆光宗的小儿子？    郭征和自己说起过，但是陈发中说大学那边反应这个家伙自由化思潮相当严重，所以他推翻了原本同意这个年轻人进厂部的意见，这让郭征很不高兴。    但其他问题他辜明良都可以容忍，唯独在这个问题上，辜明良决不妥协。    195厂是国营军工大厂，绝对不能容忍像全身浸润着资产阶级自由化思想的人混进来，哪怕陆光宗是他亲自竖立起来的劳模典型也不行。    刚才这番话让辜明良顿时对眼前这个年轻人多了几分异样的观感，能够说出这样一番话来，足以证明这个年轻人决不仅仅是被资产阶级自由化思想洗了脑那么简单。    知道中纪委查案的规矩，暗示这背后的猫腻，无一不显示这个年轻人的成熟，他真是大学刚毕业？而先前甄婕所说的那些话毫无疑问也是出自这个家伙的教唆。    “小陆，中纪委也好，省纪委也好，他们都是.的职能部门，我听说你也是.员，那么你应该清楚作为一个党员干部那就必须要服从组织决定，配合组织工作，这既是权利，更是义务。”    辜明良神色严肃，手中的浇花水壶放在了窗台上。    “纪检部门调查老甄的事情，事先和我通过气，我明确表态，厂党委对于上级纪检部门的工作全力支持配合，但是也请他们务必要慎重行事，不要挫伤干部的工作积极性，在这一点上，现在和以后我都会坚持。”    能够让辜明良说到这份上，已经是难能可贵了，陆为民点点头，“辜伯伯，有你这番话，我们就放心了，我们都坚信甄叔叔不会犯这样的错误，但是无风不起浪，您是195厂的定海神针，我相信很多问题你比我们看得深看得远，195厂来之不易的大好局面不能因为一些外界因素而受到影响，我们作为195厂的子弟感同身受。”    辜明良听出了对方言语中的一些弦外之音，自己以非195厂双身职工子弟为由否决了这个家伙进厂的希望，现在对方却又用这样的方式来揶揄自己，这让他有些既好笑又好气，什么时候辜明良也轮到这些小家伙来教训起来了。    从辜明良家中一出来，甄婕就有些担心的说道：“大民，你是不是说话太冲了？这样不好。”    “甄婕，不要把辜明良神化了，他也一样是人，一样会犯错误，不错，他是经历过大风大浪，但是他意识到了这件事情的后续影响了么？”    陆为民骑上自行车，示意甄婕上车，甄婕也没有在意，轻盈的跳上自行车后座，自行车龙头一偏，车身也是一晃，甄婕惊叫一声，赶紧抱紧陆为民的腰杆。    被背后甄婕一搂抱，甄婕右乳便紧紧的与陆为民的后辈作了一次亲密接触，即便是隔着两层衣裙和胸罩，陆为民还是能够清楚的感受到甄婕那对人间胸器的巨大杀伤力，软中带硬，让陆为民心中微微一荡，险些就要偏离一旁。    甄婕只穿了一件很单薄的扎染印花棉布连衣裙，蓝底百花，很有些楚楚动人的明媚气息。    比起甄妮来，甄婕脸盘子少了几许精致娇媚，却多了几分妖娆明丽，而两姊妹在某一点上却毫无例外的体着了她们的母亲，乐清年轻时候在195厂里就是以身材傲人，据说甄敬才被乐清吸引也就是乐清在厂里文艺晚会上跳了一出《十送红军》。    两姊妹那胸型发育得出奇的成熟，拿二十年后网络淫民的说法，甄妮就是典型的**，而甄婕就是名副其实的车模身段。    虽然只是短暂的瞬间接触，一待坐稳，甄婕就赶紧松开了陆为民的腰部，但是甄婕还是感觉到自己脸颊火辣辣的滚烫，下意识的看了看周围，幸好没有谁注意到自己，要不真要被熟人看见，还不知道该怎么想呢。    兄弟们，你们的推荐票呢？评价票呢？俺很努力！俺要上榜！

正文 第六节 借力奥援
    “大民，我觉得你好像变了一个人。”甄婕坐在自行车后座上忍不住说了一句。    陆为民心神微动，“为什么这么说？有什么不对么？”    “我也说不出来，但是就觉得你好像变了一个人，前段时间我看你好像很消沉，我还让甄妮多安慰安慰你，鼓励你不要因为这一次毕业分配受了挫折就一蹶不振，可是今天我发现你在辜伯伯面前简直就像是一个辩论选手，咄咄逼人，你没有注意到辜伯伯的眼神？”甄婕拂弄了一下散乱下来的发丝，“我觉得辜伯伯被你那几句话触动不小，也许他是真的有些大意了。”    “他不是大意，他是过分自信了。”陆为民淡淡一笑，这辆凤凰二八圈自行车被父亲保养得相当好，骑起来相当轻快滑爽，脚踩下去跑起来虎虎生风。    “那我们现在该怎么办？就这样回家去等着结果？”甄婕并没有意识到自己已经潜意识的把眼前这个男子当作了唯一依靠。    “恐怕不行，对于辜明良来说甄叔有没有问题，最终结局怎么样，对他影响都不会很大，你也注意到了他的态度吧？明哲保身，话是说得挺硬气，但是却是滑不溜秋，滴水不漏，正反都对，里子面子都有了，可是甄叔这样被搁在里边怎么办？坐等就是坐以待毙！”    陆为民心中微叹，辜明良也许会出面发力，但是中纪委来人可能也让他有些忌讳，所以他发力的程度就值得考虑，何况甄敬才的一些生活作风问题一样瞒不过这个老狐狸。    他会不会担心如果过于出面力挺甄敬才而，最终甄敬才这些问题被翻出来，也会影响上边对他的信任？    “大民，你说句实话，我爸是不是真的熬不过这一坎？”良久，坐在车座背后的甄婕才幽幽的冒出这样一句话来。    “甄婕，未到最后一刻，谁也说不清楚，甄叔索贿受贿这个问题我们都信得过他，但是其他呢？”陆为民吐出一口气道：“就怕一些人找不到把柄，就此蔓延开来，非要置甄叔于死地，金无足赤，人无完人，甄叔在厂里工作这么多年，难免没有个啥差错，被人揪住不放，再用放大镜放大，那就不好说了。”    甄婕心乱如麻，她当然知道陆为民言外之意，平常她也很忌讳谁在她面前说这些，谁只要影射一下，她都要翻脸，但是现在她也顾不得许多了，何况陆为民说得相当含蓄。    “大民，你一定有办法。”甄婕也不知道从哪里生出一种莫名的信任感，“我相信你肯定有对策。”    “甄婕，你可真对我有信心啊，我若是有办法，还能灰溜溜的被发配回南潭老家？”陆为民自我解嘲的笑了笑，“不过总要试一试才知道。”    陆为民看了看表，已经是中午十二点了，他骑车搭着甄婕除了厂区，直奔邮电局。    拿出那个记有联系电话的小笔记本，陆为民心里也是一阵犹豫。    曹朗是自己大学时代最要好的同学，但是现在大家刚毕业自己就要去劳烦对方，也不知道这样做合适不合适？    可是若是没有外力干预，陆为民可以肯定，历史将会按照原来的轨迹运行下去，即便是自己去找到那个中纪委来人把自己所知道的一切和盘托出，一样不会改变多少。    在沉重的现实面前，不是谁光凭几句大话就能让人改变既有规则的，要改变规则，就只能凭实力，至少目前是如此。    甄婕有些好奇的看着陆为民拨出这个电话，长途电话，而且应该是北京区号，陆为民也用上了带着昌西口音的普通话，甚至还夹杂有一些粤音。    当陆为民在电话里把情况一一详细说清楚之后，曹朗在那边笑了起来，“大民，你可真是走运啊，莫不是你知道我妈在中纪委工作？这么巧？”    曹朗在学校里一直很低调而神秘，平素也不怎么和同学接触，即便是同寝室里其他两人也和曹朗只保持了很普通的同学关系，陆为民性格素来豪爽大气，倒是颇和曹朗的脾性。    不过在那一次游泳事件之前，曹朗和陆为民也只是关系相对比较密切而已。    曹朗是在北方长大，不会水，但是在岭南不会游泳可真是一种痛苦，大学时代免不了要利用星期天出去游玩。    在一次水库划船嬉戏过程中，曹朗不慎落水，而曹朗一米八的大块头和一百八十多斤的重量也让陆为民几乎是耗尽了全身力气才算是把曹朗拖到水库岸边，而惊慌失措下的曹朗紧紧抱住陆为民，险些就把陆为民给一起报销了。    救命之恩让曹朗和陆为民之间关系重新定位，两人的关系才算是真正密切起来，陆为民这才隐约知晓曹朗父母都应该是在中央部委工作，而其母亲家族也应该是共和国缔造者那一批人里中一员。    只不过曹朗性格比较逆反，也很厌烦拿自己家世说事，所以才会放弃了在北京读大学，专门跑到了岭南读大学。    陆为民知晓曹朗母亲在中纪委工作已经是多年以后了，当时的曹朗已经去了南斯拉夫当了新华社的一个战地记者，美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆时曹朗幸运的没有在大使馆中，而去了黑山。    曹朗父母坚决把曹朗调回了国内，直到那个时候和曹朗联系上的陆为民才知道曹朗母亲在中纪委工作。    只不过911事件之后，曹朗又毫不犹豫的投身于阿富汗战场，活跃在阿富汗、伊拉克和伊朗这几个国家最危险的地方。    “真的？”陆为民也笑了起来，听得出来曹朗对于在这种事情不是太在意，也许在下边是天大的事情，在某些人眼里却不过是微不足道，“看来我这个长途电话没白打啊。”    “呵呵，大民，你的分配问题怎样了？进195厂是不是很中你的意，又可以和你那个女朋友在一起了？啥时候来北京吧，我带你好好遛一遛。”    “嗨，我的分配有点变化，不过没啥，对了，我刚才说的事情可就拜托你了，看看能不能有什么办法。”陆为民把话题扯回来。    “行了，没啥大不了的事儿，以你的性格你都敢打保票，还能有啥大事儿？你稍等，正好我妈在家，我给她说说，你别挂电话。”电话另一头曹朗似乎在让刚才接电话的保姆去叫他母亲。    啥也不说，兄弟们看到老瑞这么早起来码字份儿上，多给几张推荐票吧！

正文 第七节 游刃
    当一个略带川音的女声传来之后，陆为民心里才真正有点紧张起来。    “小陆，啊，我是曹朗的母亲，姓杨，你叫我杨阿姨就行，刚才曹朗把事情和我大概说了一下，听曹朗说是你女朋友的父亲？”    “对，杨阿姨，是我女朋友的父亲，他的为人我了解，也许在其他方面不算完美，但是在经济问题上绝对过得了关，而这一次调查的问题绝对失真。”陆为民小心翼翼的筹措着措辞，在真正的高人面前，他知道任何不负责任的夸口只能起到反作用。    “你的意思是你可以肯定这一次调查的问题绝对不属实？”电话里的声音很平静，但是陆为民却能感受到来自对方言语中有些略带不悦和质疑的口吻。    换了是自己恐怕也一样难以对一个素昧平生的陌生人产生信任，哪怕是这个人和自己儿子有一些某些特殊原因产生纠葛，但在这种事情上要想随便让人相信，的确有些冒昧。    “对，杨阿姨，可能曹朗和您说起过我的为人，我从不夸口，但是我女朋友父亲在经济上绝对没有问题，这一点绝无虚假，我可以保证，不过他在厂里人缘关系不算太好，或许……”陆为民顿了一顿，最后还是说道：“或许他掺和到一些不该掺和的矛盾中去了。”    电话另一头沉默了一阵，似乎是在考量陆为民话语的含义，好一阵后才重新传来那个略显庄重的声音：“我知道了，小陆，你是曹朗最要好的同学，也救过曹朗的命，也算是我们曹杨两家的恩人，论理我不该多说其他，但我想想这也是为你好，算是一个告诫吧。无风不起浪，还有我老家也有一句俗话，苍蝇不盯无缝的蛋，日后一定要自己检点自己。这件事情我会帮你过问一下，如果如你所说调查的事情真的不属实，我想问题应该不大。”    当甄婕看着陆为民几乎是双手捧着电话，毕恭毕敬的屏住呼吸点头应是时，她真的有些震惊了。    陆为民在195厂的一把手辜应良面前也是拿得起放得下，一副波澜不惊的架势，根本没有半点怯场胆虚的味道，可是在这个电话面前却变成这般模样，这似乎是给他某个同学打的，不知道那边又换了人一般，让陆为民一下子变得谨小慎微，她甚至发现陆为民在放下电话的时候几乎是下意识的舒了一口大气，就像是放下了千钧重担。    曹朗的母亲挂了电话之后，陆为民就知道这件事情基本上不会有太大的问题了。    有些人气势是与生俱来的，虽然远隔千里，但是陆为民一样能够感受到千里之外带来的那种威压。    那是久居人上养成的威压气势，尤其是中纪委这样的部门，自己自以为很周到巧妙的话语在对方面前就像小孩子撒谎一般一戳就穿，只不过对方也算是给自己留了面子，没有多说其他。    一直到骑上自行车往回走，陆为民神思都有些恍惚，甄婕也不敢打断陆为民的思绪。    她不知道陆为民给谁打的电话，但是她感觉得到电话另一头是一个不同寻常的角色，而接完这个电话之后陆为民似乎就一下子放松下来，这种自信让甄婕既心安又好奇，同时依然还有些许担心。    今天陆为民的表现让她忽然间对眼前这个男子产生了些许敬畏，这个昔日并没有打上眼的男子似乎一下子变得那样陌生而神秘，虽然从外表上来看，没有丝毫变化，但是甄婕却觉得昔日那个苦追甄妮的陆为民和现在这个陆为民完全就是两个人，而这相距不过短短半个月时间，这是怎么一回事？    “大民，你和谁打的电话？那边怎么说？”甄婕试探性的问道：“我们还需要做些什么？”    “和我一个朋友打的电话，他也许能够帮帮忙，如果甄叔真的是被人构陷的，问题就不大，这件事情也就能有一个比较圆满的解决，但我们还得要做一些工作。”    陆为民也在斟酌措辞，仅仅是这样就觉得可以万事大吉也有些过于乐观了，他知道曹朗的母亲肯定在上边有相当影响力，但是京里距离昌江相距千里，而且也有将在外君命有所不受这一说，万一这边来人给你来一个半夜里的铺盖DD不理，那岂不是就成了笑话了，所以陆为民觉得这事儿还得双管齐下，还得去找那位具体经办者，即便是曹朗母亲打了招呼，但这边也得找一个由头和台阶。    何况这件事情恐怕也不仅仅是针对甄敬才那么简单，如果在索贿受贿问题上一时间没有突破，没准也就有人要给具体经办人施加压力，要求在其他方面来寻找突破口，如果是那样，问题就有可能复杂化，所以现在要做的就是在最短时间内让索贿受贿这一事儿不成立或者说查无实据，那也就能给具体经办者找到合理理由收兵抽身。    “还要做一些工作？”甄婕咬着嘴唇，“去找陈发中？”    “不，找他毫无意义，甚至还会起到反作用，我们需要绕过陈发中直接找中纪委办案人员。”陆为民想了一下，“这事儿得尽快，我估计陈发中下午会一直陪着具体办案人员，我们得避开陈发中。”    “可是我们怎么避开？”甄婕疑惑的问道。    “我早有准备，在甄叔被带上车时，我就悄悄要对方留下联系电话，对方也许以为我有什么线索要反映，所以就给我留下了电话。”    陆为民的回答让甄婕美眸中顿时熠熠发光，对陆为民的观感顿时又有了一个新的认识。    陆为民居然就凭自己父亲被人带上车那一瞬间就能马上想到要避开陈发中而安中与对方留下联系方式，这份临机权变的急智和热心可不是一般人能做到的，而且这份胆魄和智慧也足以证明自己以往对他的判断出了很大的偏差。    一种微妙的心思悄悄在甄婕内心深处萌生，她出神的看着眼前这个依然气度沉静的男子，这一天里给了她太多的惊讶，以至于让她越来越看不明白对方了，她不得不花一些时间来消化今天所遭遇的一切。    兄弟们，推荐票，收藏，点击，评价票，评论，打赏啥的，来得更猛烈一些吧！

正文 第八节 较量
    潘方接到电话时，心里也吁了一口气。    他怎么也没有想到这样一个看似再普通不过的案件居然也会演变得如此复杂而扑朔迷离，原本以为有这样确切具体的线索，只要找到赃证，要突破对方简直是易如反掌，这对于他来说应该是一个再轻松不过的事情了，没想到对方居然会如此难缠。    “潘处，甄敬才始终否认他收受了黄应权的三万块钱，只承认黄应权的确是送过一套工艺品饰件给他，他当时没有在意所以才会一直放在办公室里，他还提出说他曾经和厂办副主任张生云说起过这件事情，打算把这套工艺品就寻找一个合适地方保存，但是却一直没有把东西上交给纪检部门或者办公室。”    小唐和小何两人都是跟着潘方长期办案多年老手，对于查案的经验也相当丰富，对于涉案人员心态把握也很到位。    “那你们觉得他的说辞可信么？”潘方坐在沙发里双手合叉在一起，若有所思的问道。    “关键是这个厂办副主任根据厂里的反映是休假回外省老家去了，也没有人知道这个张生云老家具体地点，短时间内根本联系不上，据说要十天以后才回来。”小唐皱起眉头，“没有这一点佐证，的确不好判断，现在又没有其他证据，这一套水晶饰件的确很漂亮，但是甄敬才一口咬定说对方送给他时称就是一件纪念品，价值两三百块钱，他对这方面也没有研究，从未想到过这套水晶饰件会价值好几万。”    “那你信么？”潘方反问。    “不好说，潘处，要单从外表看，只是漂亮，要说值多少钱还真不好判断，施华洛世奇的牌子在内地究竟有多少人知道？我看很少，不过我看甄敬才家中一般的古玩字画收藏倒是不少，应该算是个行家，但也和这施华洛世奇水晶搭不上边，不是一个类型的，他也未必就有这眼力。”小何插话道。    “不过他未上交是事实，至于说和其他人说过，并不能说明什么，何况现在这一点现在也无法佐证。”小唐犹豫了一下声音略略压低道：“潘处，那封检举信上不是还反映甄敬才和其他一些女性保持不正当关系么？如果暂时在这里突破不了，是不是可以考虑从另一个角度来突破？只要突破他的心理防线，我想他受贿的问题迟早会暴露。”    兄弟们，票票，一切都要！    潘方心中暗叹一声，如果没有那个电话，也许他就要赞同这样做了，而且他可以肯定能够在这方面取得突破，但他现在却不得不考虑一下这件事情背后本身的东西。    看来这个甄敬才在195厂也是一个争议人物，至少他们这个纪委书记对甄敬才的观感不好，自己问了几个问题，他都是说得很含糊，这本身就很说明问题，但是潘方也认为这个问题中有一些疑点。    第一，施华洛世奇水晶饰件的确很昂贵，但是甄敬才未必清楚这套饰件价值，否则不会很随便的搁在办公室书柜里；第二，如果他真的和厂办副主任张生云说过，那么也就是说他本身并无意占有这套饰件；第三，涉案人员所说的向其行贿三万元是和施华洛世奇水晶饰件一起送给甄敬才的，这也有些蹊跷，如果真是这样，从常理上来说，甄敬才应该也将水晶饰件私藏起来才对，不应当很随意搁在办公室书柜里，当然也不排除甄敬才是老奸巨猾，故意把现金收下，却又把这套水晶饰件拿出来交公，但这三万元受贿却是没有证据。    潘方也知道这样一个案子本身完全用不着自己来走这一遭的，但是领导交办，那也不得不来，这中间肯定也有一些其他因素影响。    195厂这两年面临转轨改制，又是国家重点大型军工企业，所以涉及195厂的案子需要慎重，要做到不枉不纵，领导的话都讲得很原则，就看你怎么去理会了。    办公桌上的电话响了起来，潘方有些意外，但是随即想起了什么，走过去接了电话。    并不出他所料，果然是那个在甄敬才家门口遇到那个年轻人打来的，潘方预感到也许这个年轻人会给自己这一趟来昌西带来一些想不到的意外。    这样一个案子接到京里的电话已经是一个意外了，那么再多一些意外也就算不上是什么特别了。    陆为民知道“双规”的使用是要在年底的《行政监察条例》出台之后才开始正是运用，但是真正要较为规范的使用则要到了94年的《中国.纪律检查机关案件检查工作条例》出台之后才会有了一个明确依据，也才开始正式使用，在此之前，纪检部门查案更多的是走一些程序，在使用强制手段上并没有多少特殊的权力。    甄敬才已经被带走了八个小时了，也就是说按照法律规定，还有十六个小时，就要对甄敬才有一个说法，要么就要采取强者措施，要么就只能采取一些变相的限制人身自由手段。    陆为民估计现在这件事情走到现在这一步只怕对方也很为难，有了曹朗母亲的出面，很多事情就变得要好操作起来。    所以当对方提出需要有证据证明甄敬才在所涉及的案件中的确属于无心之失时，陆为民自然知晓该怎么做。    张生云的老家的确是外省，也没有多少人知道具体地址，但是张生云已经很多年没有回老家去了，这一点陆为民知道，因为张生云就住在陆为民家对面那一栋楼。    张生云家老大和陆为民的大哥关系相当密切，都在红旗机械厂工作，张生云休假回老家并不是说回他自己老家，而是回他老婆乡下老家，而张生云老婆老家就在广平县，距离昌州不过三四个小时车程。    至于说为什么厂里说张生云回了外省老家联系不上，陆为民和潘方都隐约知晓一些原因，只不过大家都心照不宣。    当陆为民通过大哥找到张生云大儿子问到张生云家老家地址后，陆为民又连夜带着调查组的人租了一辆车赶往广平县乡下，找到了张生云。    通过张生云证实了甄敬才的确说起过这件事情，而且张生云还证实当时说起这件事情时厂办的另一个同志还来打过岔，只不过甄敬才当时去接电话，没有多少记忆了，但是张生云却有记忆。    一直到调查组找到了另外一人映证了张生云所言属实之后，陆为民这才算是真正松了一口大气。    事情走到现在这个阶段，应该说可以告一段落了，从调查组来人的表现来看，事情还没有走到自己最担心的那一步，这位潘处长是个相当精明冷静而又十分现实的人，如果真的找不到张生云和那个见证人，陆为民也不知道对方会不会就此把这个事情压下来。

正文 第九节 事情如此简单
    甄敬才也不知道自己在这间房子里呆了多长时间，光线很黯淡，四周都是用窗帘遮得严严实实，他不知道外边发生了什么事情，自己这样走进来，还有没有机会走出去，他第一次感觉到了专政机关的威势。    自己不是圣人，虽然在经济上可以说得起硬话，并不代表自己就是金刚不坏之身，如果真要有心找自己的问题，有一百种方法可以让自己身败名裂，但是通过这件事情想要来把自己搞臭搞垮，甄敬才内心还是充满了苦涩。    他不服，但是却无法，人一旦被限制了自由，才会意识到自己很多引以为傲的东西都不值一提。    限制了你与外界的联系，你有天大的本事也使不出来。    这几十个小时对于甄敬才来说，简直就是一场难以醒过来的噩梦。    调查人员来询问过自己几次了，甄敬才甚至可以背得出他们问的每一句话和自己回答的每一个字。    他们不断的用各种角度来询问，一个一个细节来推敲，这让甄敬才有些恐惧的意识到也许对方是真的有为而来。    门终于打开了，进来的是那位潘姓处长，这个人只出现了两次，但是问话都是过筋过脉的关键问题，对于对方提的问题，甄敬才都要三思之后才回答，唯恐落入彀中。    “好了，甄厂长，这个案件我们的调查已经基本告一段落了，现在你可离开了。”潘姓处长微笑着走过来，伸出手来，“不好意思，如果我们在工作中有些不足的地方，还要请甄厂长多包涵和理解。”    “我可以走了？”甄敬才有些茫然而又不敢置信的看着对方。    那该死的水晶饰件从自己办公室里收出来放在自己面前时，甄敬才就已经抱着没有三五个月走不了的想法了，尤其是在那个唐姓工作人员不断用暗示和提醒来警告自己他们还掌握有其他关于自己在生活作风问题上的证据时，甄敬才是真的全身发冷，没想到等来的是这样一个结果。    “我所说的一切你们调查清楚了？”    “我们有我们的调查方式和认定问题的依据，你所说的一切我们经过核实，基本属实，至于其他一些问题，不在本次调查范围之内。”潘方笑了一下，“怎么，还不高兴，不想走？我们已经把情况和你们昌江省纪委以及你们厂党委作了意见交换，具体有什么问题你可以与你们省纪委和厂党委有关领导沟通。”    “那潘处长，那我可不可以问一句，我这样不明不白被带来调查，现在又不明不白的出去，这件事情究竟算是一个什么样的性质？”    甄敬才渐渐冷静下来，既然要放自己离开，虽然不清楚这背后有什么原因，但是甄敬才也相信自己多问两句也不至于会发生什么变化。    “性质上可以排除受贿，但是你在工作上也有疏忽，作为党的领导干部……”潘方微微一笑，人都需要颜面，可以理解，毕竟……    从这个名不见经传的招待所出来时，甄敬才还在回味着潘姓处长最后那一句若有深意的“你女儿的男朋友相当不错”是什么意思。    甄婕还没有男朋友，这丫头说要专心专一读完研究生，在此之前不考虑谈恋爱。    而甄妮虽然和陆为民在谈恋爱，但是陆为民和甄妮之间的关系也还没有明确，就是甄敬才本人也并不看好他们俩的关系，尤其是在陆为民显然无法留昌州的情况下。    难道说陆为民还值得潘姓处长说这样一句话？那才真是笑话了。    甄敬才一头雾水，一直到看到甄婕和陆为民站在出租车前等待着自己时，惊讶之余他才若有所悟。    从坐出租车回家到前往辜应良那里，甄敬才都一直处于一种震惊和困惑的状态中，他无法想象这一切。    不错，自己的确在中纪委调查这件事情上胸怀坦荡，但并不代表自己就毫无瑕疵，自己没有在第一时间将东西上交纪委就足以让有心人拿来放大一百倍，虽然很多人自己本身就污秽不堪，但是并不妨碍他们拿这个情况来说事。    那位潘姓处长说得很准确，自己有不当之处，只不过在性质上没有上升到某个层面，自己还存在着一些其他细节问题。    姓潘的甚至很隐晦的提示自己在生活作风上的反应，这让甄敬才背上禁不住泛起一层白毛汗，如果对方真是要想对付自己，那么自己只怕就很难如此轻松的从那个招待所里走出来了。    陆为民不辞辛苦去带着调查人员去广平县把张生云找到为自己作证，让自己洗脱责任，这固然很重要，但是甄婕说在此之前陆为民不但带着她去了辜应良家反映问题，而且还曾经到邮电局去打了一个长途电话，一个应该是很重要的长途电话。    这个电话在自己这件事情中发挥了什么样的作用不得而知，但是甄敬才很明显感觉到了从第一天到第二天办案人员态度以及侧重方向的变化。    潘姓处长大概是把陆为民当着了甄婕的男朋友，所以才会有那意味深长的一句话。    “相当不错”这个词语能够从潘姓处长嘴里出来，就决不仅仅是“相当不错”那么简单，这背后寓意相当深刻，甄敬才想不通如果陆为民真的有什么特别的背景，还需要一门心思进厂而不得入？    陆为民在回到家之后就美美的睡了一觉，他能做的已经做完了，甄敬才平安脱身，两天时间，虽然已经有一些风言风语出来，但是当甄敬才重新精神抖擞的出现在厂里，一切流言飞语不攻自破，而辜应良应当还要给甄敬才一个安慰才对。    收获不小，在入睡前陆为民整理了一下这两天来自己的思绪。    自己利用这件事情成功的巩固了自己在甄家的地位，经此一役之后，姚平要撬动自己的位置难比登天了，尤其是甄敬才的屹立不动也断了姚志斌接任副厂长的可能，这潜在的影响难以估量。    结识了潘方这个中纪委某室的副处长，同时也接触到了曹朗家族，日后还会有更多机会，这应该是一个最大的收获。潘方对自己十分好奇，自己留给潘方的印象也相当好。    在辜应良和郭征这些与甄敬才关系密切的人物中留下了一个深刻印象，而195厂出干部，与昌州市乃至昌江省干部交流相当频繁，在陆为民记忆中，1995年郭征就被交流到昌州市担任副市长，只不过在出了这件事情之后，195厂的历史轨道已经发生了偏转，还会不会向之前那样运行，陆为民也不知道。    兄弟们，距离上榜只有一线之差，收藏，推荐票，点击，砸来啊，让无疆上榜！

正文 第十节 甄妮（求推荐票！）
    当陆为民从睡梦中醒过来时，他就闻到了一股熟悉的幽香。    揉了揉眼睛，陆为民没有立即起身，适应了一下室内的光线，一个娇俏的身影坐在自己床边的竹椅上。    “甄妮？！什么时候回来的？”陆为民惊喜的一下子坐起身来，屋里没有人，父亲肯定上班去了，而母亲多半是去菜市场买菜去了，也许是甄妮来了母亲就提前避开了，想要把这个独处机会留给自己二人。    “昨晚回来的。”甄妮亮晶晶的目光落在陆为民的脸上，“大民，你做了什么事情，让我爸我妈还有我姐都对你赞不绝口，不，不是赞不绝口，更像是感恩戴德，你必须说实话！”    “我能做什么？”陆为民笑了笑，挠了挠自己的头，“我这个人你还不了解？”    “哼，我发现我是真的不了解你了，我妈就不说了，我爸虽然没有干涉我们之间的关系，但是我知道他不是很赞同我们在一起，我姐也一样，可昨天我回到家，我爸啥也没说，只说要我珍惜你，我姐也说你相当优秀，她可是很少这样评价人的，我都不知道你究竟做了什么，下了.药给他们？现在连我妈都不吭声了。”    少女俏丽的面颊浮起一抹红晕，洋娃娃一般的睫毛翘卷如羽扇，大眼中满是惊奇和喜悦，微微蓬松的卷发应该是才做不久的，胸前印着“别烦我”几个字儿的白色圆领文化衫裹在她圆润的身体上，散发着无穷的诱惑力，格子花短裙下那双颀长匀称的美腿曾经让陆为民如痴如醉。    陆为民笑笑不语，伸手牵住那双曾经熟悉无比的手，柔软细腻，轻轻一带，少女瞅了一眼四周，有些羞涩的靠进陆为民怀中，“大民，昨晚我听了我姐说了这几天发生的事情，我怕极了，我不知道我爸如果真的出事儿了，我们家该怎么办，我姐说全靠你，说你找人帮忙，才让我爸免遭厄运，是真的么？”    “没你姐说的那么夸张，我是找人帮了忙，但是关键还是甄叔自身过硬，没有问题，所以事情调查清楚也就没啥了。”陆为民爱怜的抚摸着甄妮的秀发，心中却是感触万千，一切还能从来么？    这两天他几乎所有心思都放在了如何帮助甄敬才渡劫这件事情上了，记忆中的一切他甚至都没有多来得及思考，而前天晚上一夜奔波太过疲倦，昨晚回到家便是一觉到现在。    “这么简单？”少女俏皮的翘起嘴唇，“我不信，我爸是啥样的人我知道，他从来不肯轻易表扬人，连我考上大学，我姐考上研究生，他也只是说了一句有出息，可昨天他居然说要我珍惜你，我还以为我听错了，可我爸又专门叮嘱了我一番，要我和你处对象就好好处，就算你分回老家也没关系，你说我爸是啥意思？”甄妮兴奋得眼睛发光，“你说我爸的意思是不是这次分配你先回老家，然后他想办法把你调回来？”    看见甄妮因为兴奋而泛红的双颊犹如熟透的苹果，光洁的额际和颈项如羊脂玉一般柔滑细腻，翘起的双唇在清晨散射的光线下泛动着蜜色光泽，那份诱人的魅惑让陆为民再也无法控制自己，手臂一带，捧起少女的脸颊。    贪婪的印上去，撬开少女湿热的香唇，两条灵舌交织在一起毫无顾忌的感受着相互火一般的激情，此刻陆为民不想去想其他，他只想享受眼前的每一刻幸福和快乐，哪怕下一刻这些幸福和快乐就会离自己而去。    手指沿着少女柔滑的脊背探索，很快就找到了文胸的锁扣，轻轻一扭，一双异乎寻常的饱满翘乳便滑入手中，少女腻声的呻吟犹如一剂烈性药，几乎要把陆为民彻底燃烧起来，疯狂的亲吻着少女耳垂，颈间，脸颊，t恤连带着文胸一起被翻卷起来，陆为民的热吻一路下滑，一直到少女胸前凸起的两点。    少女下意识的蜷缩起来，身体就像是受到刺激的小鸟一般紧紧依偎在陆为民怀中，双臂更是死死的勒住陆为民的虎项，迷离的美眸半睁半闭，两团潮红将双颊映得如天边的晚霞。    陆为民有些控制不住自己的情绪，眼前这一幕让他有一种想要将少女按倒在床上恣意亵玩蹂躏的冲动。    两人处对象也有一年多了，也不是第一次偷尝禁果，只不过前面几次都是兴之所至，选择的时间地点都不是很合适，要么在甄妮学校宿舍里，要么就是在无忧河畔滨河公园的树荫下。    在学校宿舍里担心同寝室同学不巧回来，而在滨河公园则又担心春光外泄被外人偷窥，总是难以让人尽兴，而今日似乎两情相悦，似乎就是最好的机会了。    下意识的看了看表，十点钟，陆为民知道母亲买菜回来一般都要十一点过一点，一个小时，足够了。    轻轻拉下少女的三角内裤，少女就知道爱郎想要干什么了，可是这是在爱郎家中，她来的时候爱郎的母亲还在，只不过这会儿出去买菜去了。    “不行，大民，一会儿你妈就要回来了。”少女羞涩的搂住爱郎的颈项，翘起嘴唇，“那可要丢死人了。”    “没事儿，我妈回来还早。”陆为民轻盈的跃下床，将房门关上用门别别上。    没有等少女反应过来，便掀起少女的t恤，在少女惊呼声中，两具.迅速融为一体。    陈昌秀回来的时候有些讶异，但是她很快就明白了过来，粗重的喘息声和若有若无的婉转呻吟声在隔壁小屋里透过隔音效果很差的窗户缝隙传出啦，这让她有些脸热，她赶紧蹑手蹑脚的将窗户关紧。    这人来人往的，万一被外边人听个正着，这年头虽然年轻人对这方面越来越放得开，但是作为老一辈人，陈昌秀还是对这样的行为有些不太高兴的。    不过放在大民和甄妮身上，陈昌秀却有些高兴。    甄妮她妈乐清一直不太赞同自己家大民和甄妮处对象，认为自己家和他们家门不当户不对，这一点不止是陈昌秀知道，而且她还知道甄妮她妈反倒是想要撮合甄妮和姚志斌的儿子姚平两人处对象，这让陈昌秀很是恼火，这孩子们的事情大人去搅和干啥，自己家大民哪一点不如人，还要受这个气？    这两人有了这种事情，男孩子至少不吃亏，日后若他们甄家真要反对这门婚事，也不能不考虑大民和他们家甄妮已经有了这种关系了。    求一切支持，收藏，推荐票，点击，评论，评价票，打赏，俺要上新书榜啊！

正文 第十一节 忆往昔峥嵘岁月稠
    甄妮走了，陆为民还陶醉在先前那酣畅淋漓的欢爱之中。    甄妮的身体永远是自己的最爱，别看甄妮生得一张洋娃娃的脸，但是骨子里的媚劲儿却让陆为民感觉自己如吸毒一般无法自拔。    陆为民记忆中，在甄妮和自己分手之后，自己用了整整一年才勉强让自己从消沉中拔出来，而这还是在另外一个女孩子出现在自己生活中之后，只不过原本以为获得了一个新生的自己又再度被伤害，那个女孩子现在还在么？    想到这里，陆为民不由得有些痴了。    一切都已经改变，那么自己和甄妮之间还会改变么？陆为民躺在床上默默的思索着。    三十八年过去，弹指一挥间，可上九天揽月，可下五洋捉鳖。谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。突然间毛老人家这首词浮动在陆为民脑际，对于自己来说呢，二十一年弹指转瞬，自己竟然要重温旧梦，可历史还能重来么？    这两天时间里为了甄妮他爸的事情陆为民几乎没有多少心思来考虑其他，现在这件事情已经了结，甚至可以说他一力改变了一个对于整个世界微不足道但是对于自己却是意义深远的结局。    蝴蝶扇动翅膀，究竟能不能产生所谓效应，谁也不知道，只有等待历史来检验。    仰靠在床头上，屋里还萦绕着先前两人欢好时甄妮留下的淡淡体香，酣畅淋漓的一场恩爱，少不了留下一些痕迹，地下的卫生纸和自己换洗内裤，待会儿都得处理了，不过现在陆为民一点不想动。    极度的欢乐之后他的头脑格外清醒，他需要好好考虑一下自己的事情。    如果历史不会改变，自己几天后就要到南潭去报到了，而且很不幸是今年南潭县所有大学生都要下乡镇，自己会被发配到相当偏远的东陂乡。    自己会在东陂乡呆上三年才会调回县团委，在县里一呆又是两年，还要搭上从省上下来挂任丰州地区的副书记的线，自己才有机会调到省团委，才能一步一步从省团委到昌州市挂职，一步一步从县团委副书记，县教育局副局长，县教育局局长，区长助理，二十一年的光景，就这样走过来了。    也幸亏是黎阳地区这个全省最大最穷的地区会在两年后会一分为二变成新黎阳地区和丰州地区，自己也才有机会借调到丰州地委，也才有机会给丰州地委副书记孙震担任秘书，当孙震三年后回省委组织部担任副部长时，自己也才有机会回到昌州，虽然那时候一切都物是人非了。    回南潭又怎样？陆为民深深的吸了一口气，一切都将截然不同，他有这个自信创造属于自己的历史。    “大民，吃饭了。”母亲沉静的召唤让陆为民从沉思中醒了过来，“来喽。”    父亲依然如以往那样沉默寡言，兴许是自己分配回厂失败更打击了父亲的自尊，第一次抹下面皮去请人帮忙，却没有想到获得这样一个结局，这对于从不肯为私人事情低头的父亲来说无疑是一个强烈的刺激。    陆为民知道父亲这个时候心情很难受，但是更多的确是在为自己的情绪担心，包括自己母亲在内。    “爸，妈，我晚上有事儿，不在家吃饭。”一边刨着饭，陆为民一边很随意的道。    饭桌上的青椒炒豆豉可口依旧，已经很久没有尝到母亲亲手制作的豆豉了，那股特有的香浓味道让陆为民忍不住有些沉醉，只有失去了才能真正感受到珍贵，这句话对于陆为民来说实在太深刻了。    母亲是2008年去世的，这对于陆为民来说也是一个巨大打击，尽孝需尽早这句话只有在失去那一刻才能深深体会到，但是却为时晚矣，而现在上苍似乎重新给了自己一个机会。    “哦？在哪儿吃饭？”陈昌秀望了自己儿子一眼，有些担心的道：“别又去和你那些同学喝酒，他们都上班几年了，在车间里酒量都练出来了。”    “不，不是和他们，是甄叔一家人请我去他们家吃饭。”陆为民嘴角浮起一丝笑容，“甄妮今天上午过来就是专门和我说这事儿。”    “啊？！”陆光宗和陈昌秀都同时抬起目光，陈昌秀搁下碗，“甄厂长请你吃饭？为什么？”    陆光宗也很讶异，就算是甄敬才没有帮上这个忙，但是也决不至于还要请自己儿子吃饭表示歉意吧？    本来就是求人帮忙，成不成都在两可之间，谁也不可能给你打包票，而且就算是事情没有成，自己都还得承情，毕竟人家也是出了力的，怎么会反过来请自己儿子吃饭？    陈昌秀却想得远一些，难道是甄家真的改换心意觉得自己家大民和他们家甄妮般配他们有意要认可这桩事儿了？    “嗯，我这两天在帮甄厂长跑些事情，大概是他觉得挺卖力，所以感谢一下吧。”陆为民想了一想，也知道这事儿似乎听起来有些难以置信，但不说的话，又会让父母疑神疑鬼，所以觉得还是实话实说，只不过尽可能把问题的复杂程度减轻一些。    “哦？”陆宗光略一思索，便反应过来，“大民，厂里有传言说甄厂长是不是在被上边调查，可今儿个一大早我又听车间里人说看见甄厂长在厂办安排工作，所以也没怎么相信，不过厂里的事情历来都不会空穴来风，你说你帮他跑事情，是不是……”    “爸，具体啥事儿你也就别问了，总之事情已经过去了，甄叔那边也没啥，就是让我到他家里吃顿饭，表示个心意罢了。”陆为民也不想在这件事情上多说，一言带过。    “嗯，大民，你现在也大学毕业了，马上就要参加工作，我知道你做事历来沉稳周密，也没啥好担心的，不过你甫入社会，这社会上人心叵测，很多事情也不是表面上那么简单，你自己一定要小心。”    陆宗光也知道自己这个小儿子性格也体着了自己和妻子好的一面，豪放大度中也不乏精明细致，在大学里就入了党，在学生会里也干得相当出色，只不过唯一的遗憾就是这一次毕业分配的事情受了挫折，让陆宗光心里也很是难受。    感谢小六兄弟（6146156）成为官道无疆第一个盟主！

正文 第十二节 惘然如梦
    “爸，你就放心吧，我有分寸。”陆为民点点头，“回南潭也不是天塌下来了，是金子哪里都会闪光，留在厂里固然好，留不了，到县里去锻炼有时候也未必就是坏事，我想通了，回南潭去好好表现一番，总有出头之日。”    “说得好！”陆宗光心中也是一阵高兴，“大民，你能有这番见识，你爸我心里比你留在厂里更高兴更放心，你妈这么多年在南潭当民办教师也一样安好，你是.员，下基层就更有机会展示表现自己，我相信你能在县里边干出一番事业来。”    “大民，你把说的话虽然在理，不过既然甄厂长叫你去吃饭，也说明甄厂长是真看得起你，你和甄妮的事儿是不是……，”陈昌秀顿了一顿，见儿子皱起眉头，便转开话题，“还有若是有机会能调回厂里来，我觉得你还是可以和甄厂长说说，让他再找找辜书记和郭书记，就算是一时半刻不行，那一年半载后呢？这么大一个195厂，难道就放不下我家大民一个人？”    “妈，我知道了，这事儿还是日后再说吧，现在我的关系刚到地区那边，现在说这些太早了，也会给地区和县里留下不好印象不是？”    陆为民也知道母亲是一门心思想要自己变成昌州人。    母亲在南潭教书几十年，可始终没有能转成公办教师，现在连二姐都已经是黎阳中学的骨干教师了，可母亲还是南潭乡下一个民办教师，的确也让母亲心里很是不平衡，所以一心想要让自己留在昌州，不要回南潭。    吃完饭后，陆为民站在窗前，这两天忙于帮甄敬才的事情，也没有多少心思来想其他事情，这一夜美美的睡了一觉，觉得自己脑子里的记忆也渐渐恢复了。    二十一年来的一幕幕如电影画卷一般从脑海中飞速的掠过，有的清晰，有的模糊，有的翔实，有的粗略，几乎每一个细节都让陆为民忍不住唏嘘感叹。他完全沉醉在了这种难以想象的回味之中，人生若能从来，那便如何？    “大民，大民！”    “镇东？德勇？是你们？啥时候回来的？”    陆为民看见一辆自行车滑到自己家门口，有些熟悉的两个人影从自行车上下来。    骑车的白瘦面孔，身材清瘦，后面那个则是白胖白胖，带着一副黑框眼镜，两人的面目是如此眼熟，但是却已经脱离了陆为民之前心目中的定格画像。    毕竟二十年的时间差异，让陆为民一下子难以适应眼前这两个嘴唇上还长着一层青春绒毛的年轻男子就是自己的高中最要好的两个同学。    陆为民高中时代是在195厂子弟校就读的，不过由于户口不在昌州，陆为民不得不回老家南潭参加高考，这也才造就了他的分配很大程度会受到国家政策中最重要的一条DD哪里来回哪里去的影响。    如果不能在分配之前搞定需要自己的单位协调好与学校分配之间的关系，那么很大可能性就不得不回原籍所在市县。    这也是陆为民在之前不遗余力的想要获得留厂资格的原因，只有195厂同意接受自己，自己才能留在昌州，而没想到在最后关头却被人踢出了局。    当然这一切都是之前的事情了，而现在似乎这一切对于陆为民来说已经不太重要了，现在的陆为民可以很坦然甚至自信中带着兴奋和期待的面对这个世界的一切，无论是命运把自己推向南潭还是昌州。    齐镇东和魏德勇是陆为民在195厂读书时关系最为密切的两个同学。    陆为民在子弟校高八六级一班里人缘关系不错，但是真正玩得比较好的也就那么两三个。    都说人以群分物以类聚，195厂子弟校一直是市里重点中学，而一班也是尖子班，齐镇东和魏德勇两个家伙一直垄断着年级理科和文科成绩的前三名，倒是自己的成绩只能在全年级文科里边前十多名里徘徊，只不过自己在高考的时候发挥得相当好，才能上了之前未曾想过的岭南大学。    先前报这个岭南大学陆为民也纯粹就是没有指望过，本以为能考上一个普通本科就满足了，还真没有想到随手填报的岭南大学就有如神助般的考上了。    齐镇东考上了成都电讯工程学院，这所学校现在已经更名为电子科技大学了，圆了他当一名电子专家的理想梦。    魏德勇却考上了复旦，也算是在195厂子弟校里放了一颗卫星。    虽然195厂子弟校一直是市里重点中学，但说是重点，更多的是因为厂子弟校条件好，但是要说教学水平和高考成绩，与其他省市重点中学相比还是有较大差距的，而魏德勇考上复旦也算是破天荒，之前子弟校最好也不过考上了一个同济和浙大。    除了齐镇东和魏德勇两人之外，和陆为民关系比较好的还有一个人不能不提，那就是萧劲风，一个在班上成绩不太好，但是却和陆为民关系十分投缘的家伙，两人都是学校篮球队的主力，只不过萧劲风主打前锋，而陆为民则打组织后卫。    “镇东昨晚才回来的，我前天晚上回来的，到你家来找你，你还没回来，昨天早上下午又来找了你两趟，你妈说你两天都没有回来，不知道跑哪里去了，老实交代，是不是怕我和镇东回来骚扰你们，和甄妮跑出去过二人世界的生活去了？”    魏德勇性格大大咧咧，是个典型的小事不在乎，大事不糊涂的角色，在班上和陆为民最为投缘，分科之后，也对陆为民帮助很大，可以说陆为民能考上岭南大学也得益于魏德勇帮助不少。    “狗嘴里吐不出象牙！你小子还是这样！”陆为民发自内心的兴奋，那懵里懵懂的二十一年就这样倒流回来，一切那样不可思议，但是摆在面前的现实确实如此。    “嘿嘿，不好意思了吧？大民，我还担心你心情不好，没想到这爱情的力量果然可以滋润一切，镇东，我说的没错吧，大民是啥人，怎么会为那点事情给打倒？到哪儿不是一样，有本事再杀回昌州不就得了？难道还得非要在这195厂一棵树上吊死，惹火了，哪天我心一横，也不要这破工作下海扑腾去！”魏德勇横了一眼旁边的白瘦青年，狠狠地道。    “大民，看见你这样，我和德勇也就放心了，我们还担心你没能回厂里心里不舒服呢。”白瘦青年穿着一件很朴素的白衬衣，下边还是一条厂里发的蓝色工作裤，有些不好意思的道：“看来我还是杞人忧天了。”    “刚开始心里肯定不舒服，不过不舒服又能怎么样？事情也由不得我自己做主，人为刀俎，我为鱼肉，也只能由他们宰割了。”陆为民耸了耸肩，招手示意二人，“进来坐吧，外边日头毒。”    “算了，天气这么大，走，去游泳池里泡着去，昨天才换的水。”魏德勇乐呵呵的道：“比你呆家里舒服多了。”    “也行，你们带游泳裤没？”陆为民也觉得身上黏糊糊的，正想去冲个澡，这会儿太阳大了一点，不过也不怕，晒黑一点还显得健康些。    “带了，走吧，咱们仨也有一个学期没见面了，正好聊聊。”魏德勇吧嗒着嘴巴，“要不你去把甄妮也叫上？”    “算了，就咱们仨吧。”陆为民一边摇头，一边回屋，想了好一阵之后才从，老旧的衣柜里找出一条红色的半新旧的泳裤，这是一条腰一侧系带的泳裤，在二十一世纪已经根本看不见了。    陆为民拿在手上愣了好一阵，才意识到这就是这个时代的男士泳裤。    兄弟们，投票，收藏，会员点击，俺要上榜！

正文 第十三节 死党（感谢Fning盟主）
    195厂的游泳池在整个昌州市也排得上名号，昌州市里国营企业四大厂，除了195厂之外，无论是红旗机械厂还是昌州钢铁厂抑或是昌江国棉一厂，都无法和195厂规模相提并论。    红旗机械厂规模远不及195厂，只有195厂一半大小，主要是生产各种机器部件和特种铸锻件，而昌州钢铁厂规模和195厂相若，但是昌州钢铁厂在历史上不及195厂，属于地方国营大厂。    而昌江国棉一厂则是当时在特定历史时期，由于几大重工业企业的建立招募了大量男性工人，为了平衡工人性别，解决实际生活问题而专门建设的轻工业大厂，职工也达到了近万人。    195厂的游泳池规模相当大，分成一个儿童戏水池和两个成人泳池，其中一个成人泳池有超过两米的深水区，这里相对人较少，也是陆为民他们几个在高中时代的暑期里最喜欢来的地方，即便是读大学了，每年暑假回来，几个人都要呼朋唤友的一起来这里来戏水一番。    清凉的池水让陆为民烦躁紧张的心境似乎也一下子得到了舒缓和放松，看着齐镇东和魏德勇在水中憋足劲儿的比赛谁能在最短时间内游个来回，陆为民心中也是无限感慨。    记忆中，齐镇东和魏德勇即便是在自己被发配到南潭老家之后也一样和自己保持着联系，只不过随着空间距离的拉远，而每个人也都有自己的家庭和事业，联系也随着时间推移而日渐减少。    齐镇东大学毕业回来之后分配到了邮电局，但是没隔几年，他便在滚滚下海大潮中辞职去了深圳，成为一家港资企业的技术负责人，后来又多次跳槽，但都再也没有回昌江，据说后来在华为干得相当出色，成为一名高层管理人员。    魏德勇倒是和陆为民一直保持着相当密切的联系，只不过魏德勇在某些方面也和齐镇东有些相似，都有些不太安分。    复旦大学毕业之后魏德勇分配到了《昌州日报》社，不过在报社干了几年后又辞职去了上海浦东，倒也混的风生水起，成为一名知名时尚杂志的总编，也是中国时尚圈子也算是一个炙手可热的人物。    陆为民在担任无忧区区长助理时，他也曾经通过一些人脉关系为自己牵线搭桥，虽然没有起到多少作用，但是他的心意陆为民倒是颇为感激。    人生总会遭遇无数意外，陆为民不知道自己这一次遭遇的意外会给自己日后带来什么，但是他已经意识到自己在遭遇了那一次意外之后，就已经不知不觉的在把一个意外变成无数个意外。    就像甄妮他爸这一次遭遇的事情一样，他不知道自己还会因为这个意外迎来多少或好或坏的意外，但是有一点陆为民十分清楚，如果他不能好好利用这一个意外，那么他真的就愧对这一生了。    “大民！”背后传来兴奋的叫声，将陆为民从沉思中召唤回来。    又是一个熟悉无比但是一时间却又有一种说不出陌生感觉的声音，但是这种陌生仅仅是只有一瞬间就消退了，就像自己早上醒来看见甄妮的那一刻一般，瞬间就就让自己融入在这个世界中了。    “劲风！你也来游泳，今天没上班？”陆为民也高兴的叫道：“你小子，这才几天晒这么黑？哟，劲松也来了。”    快活无比的游到陆为民面前的皮肤黝黑个头敦实的青年是陆为民高中时代另一个最要好的同学DD萧劲风。    萧劲风和齐镇东、魏德勇不一样，他在班上成绩一直处于中下，从没有指望过考上大学，所以在高中毕业之后就果断的去读了195厂技校，两年后技校毕业就进了厂。    他和陆为民关系密切是源于两人都是子弟校篮球队的主力，只不过萧劲风打前锋，而陆为民则打组织后卫，而两人性格相似，意气相投，所以在学校里也是形影不离的死党。    “你前天和昨天天跑哪儿去了？你爸你妈都说不知道你去哪儿了，弄得我还以为你真是因为分配的事儿想不通像个娘们一样哭哭啼啼躲在哪里抹眼泪呢。”萧劲风一口白牙在阳光下格外耀眼，壮硕结实的胸肌和腹肌随着轻轻一按池边，便跃身而起坐在了陆为民身旁。    游泳池四周是用白色的瓷砖贴起来的，在这个时代看起来已经算得上是很豪华的装饰了，池里池外都是人满为患，在太阳暴晒下，人们都如下饺子一般在水里扑腾着，一片沸腾的景象。    “大民哥！”跟在萧劲风背后游过来的青年比萧劲风要瘦一些，但是身材一样板条结实，和萧劲风几乎是一个模子铸出来，只不过比起萧劲风来多了几分书卷气。    萧劲松是萧劲风的弟弟，比起萧劲风要小好几岁，萧氏兄弟在读小学时父亲就工伤去世，全靠他们的母亲把二人养大，所以萧劲松懂事也很早，母亲身体不好，弟弟也就靠萧劲松带着，萧劲风自己读书成绩不好，但是对自己弟弟在学习上要求十分严格，这一点让陆为民很是高看萧劲风。    萧劲松最后考上了昌西商学院，和甄妮上的是一所大学，而姚平到昌西商学院来纠缠甄妮也是萧劲松发现之后告诉了自己兄长，这也让萧劲松怒火中烧，如果不是陆为民再三劝阻，萧劲松就要去找姚平的麻烦。    陆为民冲着萧劲松点点头，却把话题转向萧劲风，“不就是进不了厂让我回南潭么？至于么？多大个事儿，难道说我留不到昌州就活不下去了？”    “咦？大民，味道不对啊，前几天我看你还萎靡不振的，和你说啥事儿都不来气，除了和甄妮在一起还能见到你一点笑意，平时我看你就像是鸦片瘾犯了一样懒洋洋的，不就是怕甄妮不和你好了么？男子汉大丈夫还怕找不到对象不成？”萧劲风是哪壶不开提哪壶，一脸揶揄调笑的坏相。    “滚！我有你说得那样不堪么？”陆为民轻骂一声，“再等几天我就要回南潭了，日后要回厂里来的时间恐怕就不多了，弄不好几个月才能回来一趟了。”    “要不我送你去怎么样？”萧劲风大大咧咧的道：“反正我这段时间也闲。”    有第二个盟主了，小六和fning，老瑞会努力，今晚十二点冲榜，兄弟们都支持一把，点击，推荐票留待十二点！

正文 第十四节 做些什么
    “闲？你不上班了？”陆为民看了一眼望这边游过来的魏德勇和齐镇东二人，随口问道。    “我也想上班啊，可车间里没活儿，都放了一个星期假了，早上去打一头报个到，就没事儿了，估计今年我们车间里活儿都很少，骨头都快闲得发痒了，真不想在这厂里干了。”萧劲风叹了一口气，“真他妈没意思。”    “不想干了？！”陆为民讶然问道：“你疯了？现在谁不知道咱们195厂难进，你不想干，想干啥？”    “你也这样认为？”萧劲风撇了撇嘴角，“我年轻力壮，干啥不能找口饭吃，姚志善那小子走歪门邪道都能发财，难道我就不能？”    “哼，你都说姚志善是在搞歪门邪道，莫不是你也想去学他？”陆为民坐在后座衣架上反问道。    “那倒也不是，虽说现在搞歪门邪道能挣钱，但是这风险也大，弄不好就得进局子里泡几年，不值。”萧劲风挥了挥手，示意自己弟弟一边儿去，一边道：“不过，难道就只能搞歪门邪道才能挣钱不成？现在厂里一个月就是这么百十来块钱，还得拼死拼活卖命，上个星期我们车间龙门吊上一卷钢丝绳断了，抽走我一个师兄一条命，半个脑袋都被抽没了，脑浆子就溅我身边一地，弄得我一天都吃不下饭。上上个月，吴健他姐忘带安全帽，头发被机床给卷了进去，当场就死了，吴健他妈哭得昏死过去，为抚恤的事儿吴家和厂里闹得不可开交，吴健差点儿被厂保卫处给抓进去关几天，惨啊。”    陆为民也是一阵唏嘘，195厂算是好的了，国营大企业，对安全还是抓得比较紧，但是这上万人的大厂，这么多个车间，那么多台机器设备，都是大家伙，经年累月的，人都难免有个疏忽的，运气不好，正好遇上，非死即伤，哪年厂里没有两个？    “你不想在厂里干，那想干啥？”陆为民也知道萧劲风家境不算好，父亲早逝，母亲在厂里食堂里，弟弟考上了大学，负担也很重，萧劲风还得帮补一下弟弟读书，这不在厂里上班，他能干啥？    “还没想好，但是总觉得在厂里没啥奔头。我就一技校毕业生，不像你们有个硬邦邦的大学文凭，走到哪儿都吃香，这年头工时也不好挣，咱也不想去整天围着书记主任讨好，这推荐上职大的事情也轮不到我，你说就这样在车间里混一辈子有啥意思？”萧劲风有些淡漠的望着远处，“这话我都没敢和家里说，要不我妈得气死。大民，你在岭南读了几年大学，听说那边钱好挣，运气好的话，一年就能混成万元户，是不是这样？”    陆为民苦笑，的确万元户现在在岭南尤其是广州深圳那边早算不上个啥了，就黄绍成他们家里估计至少也算是百万元级别，在那边，“十万不算富，百万才起步”这个说法已经有人提了出来，但是挣钱却不是那么简单的事情。    黄绍成家里有钱的情况陆为民也大略知晓是怎么来的，黄家最初是开了一个手袋厂，和香港那边搞来料加工，后来又搞了一个玩具厂，主要通过香港那边转口贸易到欧美，黄绍成的父亲脑瓜子好用，起步早，再加上又有不少亲戚在香港那边，都是五六十年代偷渡到香港那边的，所以这么些年来生意越做越大。    可是你萧劲风一个身无半文的穷小子想要到深圳广州那边去发财就有些痴心妄想了，说难听一点丢下现在国营大厂正式工作不要去岭南那边当打工仔，只怕也不多，除非你自己能有一技之长，但是萧劲风有啥？    “劲风，这事儿我看你还得从长计议，你弟弟现在大学还没有毕业，还得靠你帮补，现在你好歹一月也能拿一百多块，你家里也不宽裕，得好好掂量一下。”    陆为民也知道萧劲风的性格，在厂里能交心说话的人怕是不多，自己算是一个，吴健虽然和萧劲风关系是铁哥们儿，但是吴健是个炮仗脾气，也没啥心思，在这些事情上恐怕也无法给萧劲风太多参考，所以萧劲风只有和自己说这事儿。    “唉，我也不知道自己是不是好高骛远还是心高气傲，总觉得自己不该在这厂里困死，现在厂里也不太景气，活儿也是时多时少，可你每天还得照样点卯，哪怕就在车间里猫一天，啥活儿没有也得到岗，你说有啥意思？”    萧劲风叹了一口气，“我也知道这看人家挣钱都挺容易，论到自己就成了眼高手低了，弄不好就是灰头土脸的，可是你不去试一试，怎么知道自己行不行？哎，真他妈憋屈！”    陆为民心中微微一动，如果是在几天之前，也许他不知道该怎么来回答这个想要在自己这里寻找答案的挚友，萧劲风觉得自己考上了名牌大学，而且是在最热火最躁动的岭南那边，这四年肯定见识了不少，所以才会想要求教于自己，让自己为他做了一个估判，换了以前的自己，还真不敢随意妄言，但是现在，自己也许可以做一些什么。    “算了，大民，你也别想那么多了，我也就是说说而已，真要让我丢下手里这铁饭碗，恐怕我也没这份脾气了。”萧劲风以为陆为民也在为自己担心，拍了拍陆为民的肩膀。    “劲风，你若是真打定主意不想在厂里干了，我也觉得未必就是什么坏事儿，就像你说的，你不试过，怎么知道自己不行？”陆为民看了一眼对方，“不过在此之前，你至少得琢磨好如果你真的出了厂，你打算干什么，而干什么更适合你才行。”    萧劲风有些疑惑的上下打量陆为民，陆为民态度的变化让他很有些惊讶中夹杂一丝喜悦，“大民，你真觉得我可以出来闯一闯？”    “如果你真想，为什么不可以？人生一辈子，总该有些梦想，总该要去为自己的梦想去拼搏一把，这才不枉一辈子不是？”陆为民微笑着反问，有了自己的点拨，萧劲风未必就不能闯出一点明堂来。    “好，大民，就凭你这句话，我就得好好琢磨琢磨。”萧劲风倍感振奋，颇为高兴的道。    兄弟们，把你们的推荐票砸来吧！拜谢！

正文 第十五节 宿仇（求推荐票！）
    齐镇东和魏德勇游过来，看见萧劲风和陆为民谈得正高兴，都过来打了招呼。    他们俩也知道萧劲风和陆为民关系一直不一般，萧劲风在班上成绩虽然不太好，但是性格却相当豪爽，齐镇东和魏德勇他们这些成绩好的同学虽然和萧劲风走不到一起，但是也还算过得去。    当萧劲风离开之后，三人这才又靠在一起，“大民，你真打算去南潭？”    “不去能行么？我还没有不要饭碗的魄力。”陆为民笑笑，“祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏，很多事情谁都说不清楚，说不定我会南潭老家就能干出一番事业来呢。”    “那你和甄妮的事儿怎么办？”魏德勇皱着眉头道：“姚平那小子听说一直在纠缠甄妮，你如果去了南潭，这女孩子整天没人陪，你们又没有结婚，可不好说。”    魏德勇话直来直去，在外人听来有些刺耳，但是陆为民却知道魏德勇这话不假。    甄妮就是在这种情况下最终投入了姚平的怀抱，当然这与甄敬才黯然落马有一定关系，但是也未尝没有这方面的因素。    已经多了二十年社会阅历的陆为民固然在心态上尚未完全调整过来，但是有很多问题却能够看得更深刻更清楚了。    别说没结婚，就算是结了婚，这种两地分居，一样很容易出问题，尤其是在这个时代交通和通讯都还不算很发达的时候，像甄妮这样的女孩子本来少女心性就还重，心态尚未完全成熟，    “德勇，你这话说的，大民就这么没有魅力？”齐镇东瞪了一眼魏德勇，“咱们大民要人才有人才，要本事有本事，就算是现在一时间不如意，那也是短暂的，使把劲儿也就调回来了，能有啥不好说？”    “得了，镇东，你也别在那里宽我心，你们俩都是为我好，我知道，心领了。”陆为民摇头制止了这个话题，在这个话题上谁都没有发言权，包括自己，一切都只能用实践来验证，纵然是现在，陆为民也一样渴望能和甄妮百年好合，可现实却不会以自己的意志为转移，即便是有了某种际遇，也未必就能改变一切。    见陆为民不想提这个话题，齐镇东和魏德勇都很知趣的不再说。    他们都听说了这一段时间陆为民因为这件事情心情不好，今天来看望陆为民，似乎和其他人所说的有些不一样，陆为民情绪并不像想象的那样糟糕，甚至还很有一点胸藏沟壑的气度，倒是让二人放心不少。    “德勇，你啥时候到报社报到？镇东，你呢，邮电局现在可是一个肥得流油的单位啊，好像市里边要开始进行程控电话改造了，你们邮电局又要赚大钱了。”陆为民将身体浸泡在水中，仰靠在水池壁边上，似乎有些心神不宁。    “报社那边倒是催我早点去报到，下个星期吧，在家里耍着也挺无聊的，还不如早点去上班。”魏德勇叹了一口气，“就要结束我们这一生的学生时代进入工作时代了，这是值得记忆的一天，不知道这报社的工作会不会出乎我们美好想象预料之外，让我希望越大，失望越大？没准儿哪天我就要自己出去闯一闯。”    “是啊，邮电局那边也一样，我学的专业其实和邮电局那些业务根本就不对口，可又能怎么样？”齐镇东也是一样，“也只有走一步看一步了，我们不少同学都直接联系了深圳那边，不要学校分配，去广东那边去淘金，我还真羡慕他们有这份胆魄，他们也算是先去探探路，真要不行，我也就心一横和他们一样。”    “你们俩，可真是生在福中不知福啊，不过德勇，镇东，我倒是挺赞同你们的想法，先试一试，满意就好好干，不满意再说，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，只要有本事，哪里干不出一番事业来？”陆为民给两人打气，“人生能得几回搏，总得要为着自己理想去奋斗一番，去干出一番自己想要干的事业来，这才不枉自在这世间走一遭不是？”    “大民，我总觉得你好像有些和以前不一样啊，是不是受了啥刺激？”魏德勇上下打量了一眼陆为民，“咋这话总觉得像是在鼓励咱们俩不要现在工作就去闯荡呢？”    “嘿嘿，德勇，你们要先在就出去闯荡并不合适，你好歹也得在现在单位工作几年，先行积累一些工作经验才说得上其他，现在不少单位都说咱们这些大学生都是眼高手低，真要让你上阵了，你又软腿了，你没有做过，当然要软腿。”陆为民猛力一挥手，“人生也就是一个积累积淀过程，只有当你的知识和经验积累积淀到一定程度，你才能做到底气十足气定神闲。”    三人正讨论得热烈，陆为民注意到魏德勇目光似乎略略有些变化，扭头一看，却见那个令人生厌的身影出现在泳池边上，跟在那个家伙身边的还有两个人，应该都是一个班的同学，只不过在读高中时关系就很淡，在出了甄妮这件事情之后，双方的关系似乎就更僵了。    “姚平这家伙怎么也来了？”齐镇东哼了一声。    “人家就怎么不能来？这游泳池又不是你家开的。”魏德勇冷声道，“这家伙真不是个东西，这段时间又在纠缠莫菡，你看，绝对是冲着纪菡去的。”    “莫萏？莫老师的女儿？”陆为民眼睛微微一冷，猛然想起了一桩事情。    纪老师的女儿莫萏要比自己小好几届，在陆为民和魏德勇他们心目中一直是一个相当清纯可爱的小妹妹，而莫萏也和陆为民和魏德勇他们一直很亲热，张口闭口大民哥、德勇哥，让陆为民和魏德勇他们很是喜欢这个邻家小妹。    现在莫萏应该也还在昌江师范学院读大一才对，记忆中好像就在这个暑假的时候出了一桩事儿，据说是在被姚平百般纠缠不放的情况下和姚平他们一起出去唱卡拉ok时被灌醉了，后来就被姚平奸污了，莫萏差点寻死觅活，并向厂里派出所报了案，但是后来似乎姚平家里人出面四处做工作，莫萏不知道出于什么原因最终去撤了案，才让这件事情勉强平息下去。    事后姚平又做足了水磨工夫，莫萏似乎也死了心就想跟着姚平，据说还还在大二就为姚平流了两次产，被学校里知道了差点开除，再后来姚平玩腻了，加之又成功追到了甄妮，就把莫萏给蹬了，莫萏大学都没有毕业就离校了，回厂之后成了厂里颇有名的破鞋。    后来好像莫老师把莫萏赶出了家门，宣布断绝父女关系，这也是陆为民回厂里听萧劲风他们说的，后来莫萏也就不知所踪了，据说有人在广州看到莫萏在某个著名夜总会当红舞女，也有人说莫萏在上海给了一个台湾老头当三奶。    姚平等人也看见了陆为民他们这边几人，似乎愣怔了一下，但是随即又还是大摇大摆的自顾自的朝泳池的一角走去，而莫萏和另外一个女孩子正在泳池一角说笑着，并没有注意到姚平几个人的过去。    兄弟们，推荐票太可怜了，好歹也有几千收藏了，每位兄弟给几张推荐票吧，让俺在新书榜上的位置更好看一些吧！拜求了！

正文 第十六节 结仇结到底（求推荐票！）
    “姚平这犊子也真够不要脸了，这边对甄妮死缠烂打，那边也敢去纠缠莫萏，也不知道仗着什么在厂里就这么横？”齐镇东压低声音有些不屑的道：“就仗着有个当车间主任的爸？还是他那个搞歪门邪道挣了几个钱的二叔？”    “哼，镇东，这你就不知道了，这年头权和钱相结合，那就成了无往不利的武器，没有啥堡垒攻不下来，姚志斌那人的德行你还不知道？姚志善靠啥发的财，难道说厂里就没有人知道？不少人都在说195厂这样搞下去迟早得被折腾垮。”    魏德勇也放低了腔调，不过言语中的不满却是溢于言表，“姚平还不就是觉得他爸他二叔就这样当的官发的财，就觉得这一套可以所向无敌了，就觉得可以想要和谁处对象，人家女孩子都应该要屁颠屁颠投入他的怀抱了，我呸！”    陆为民一边琢磨着一边回忆着莫萏出事儿的时间，在他记忆中也就是自己刚去南潭的时候。    现在历史已经略略有了一些变化，他不知道甄敬才这件事情的微微偏离轨道会不会对其他事情一样产生影响，所以他不得不多考虑一些。    “走，我们过去！”陆为民轻轻一纵身滑入水中。    魏德勇吃了一惊，“大民，你要去干啥？”    “没事儿，我也好久没见莫萏了，过去看看。”陆为民神色不变。    魏德勇和齐镇东交换了一下眼色，往日陆为民似乎没有这样冲动，莫不是姚平经常纠缠甄妮让陆为民有些克制不住情绪了？    这可不大妙。    跟着姚平那两个家伙可是原来195厂子弟校里又名的混子，一个比他们高一级，一个比他们矮一级，现在都跟着姚平的二叔姚志善讨生活，陆为民过去若真是发生冲突，自己这边怕要吃亏。    不过陆为民既然要过去，魏德勇和齐镇东再是不济也得力挺跟着。    泳池的水即便是在下午的大太阳下也显得有些凉，这是从巍峰山下来泉水，无忧河水量不算大，但是清冷透骨，即便是流出几百里，温度也一样，没有多少变化。    厂里用抽水机将无忧河水抽上来略加过滤便注入游泳池中，一般都要一两天后才能变得和自来水温度差不多。    “我真的去不了，晚上我和常雁还要去艺术宫影城看电影，票都买好了。”    “萏萏，电影有啥看的，我们去唱卡拉0k怎么样？公园路那一段已经开了两三家很高档的卡拉ok歌厅，啥歌都有，你不是最喜欢唱《在水一方》么？还有小虎队和崔健的歌都有，也是你最喜欢的咱们去唱歌怎么样？常雁，你不也是很喜欢姜育恒的歌么？那里都有。”    不能不说姚平这小子很能揣摩女孩子的心态，卡拉ok刚出来，就是整个昌州市里也就只有公园路那一段有刚刚开起了几家，装修相当豪华，价格奇贵，不过对于渴望一展自己歌喉的女孩子们来说无疑是相当具有诱惑力的。    “不，我还是不想去，我和常雁约好要去看电影的。”    已经游近了的陆为民清楚的看到了莫萏眼中闪过一抹向往，但是很快她便克制了自己的情绪，还是摇摇头婉拒了。    “萏萏，要不我们去唱歌吧，我们都还没有去唱过卡拉ok呢，你不是说很想去试试么？电影也没啥好看的片子，人家姚平都邀请你几次了，又不是外人，就是唱唱歌而已。”    和莫萏在一起的那个女孩子陆为民已经没有啥印象了，应该是莫萏的高中同学才对，他注意到那个女孩子脸上掠过一丝得意的表情，似乎是在向姚平示意着什么，嗯，有点邀功的味道在其中。    陆为民心中微微一凛，看样子这个女孩子有点问题。    那股子说不出的味道换了其他人也许一时间觉察不出来，但是对于多了二十年政治阅历的陆为民来说，察颜观色已经是最基本的本事了，就这一瞬间他就能估料出一个大概，也许莫萏要出事儿就得要出在身边人身上。    “常雁！你要去你去，我不去！”莫萏有些恼怒的瞪了身边的女伴一眼。    “萏萏，咱们就是去唱唱歌，又不干啥，早点回来就行了，人家姚平也是一番好意，这么多次邀请，你一次都不给面子，也不好不是？姚平你说的吃饭就不去了，我们就去唱几首歌，最多晚上十点钟就要回来，怎么样，萏萏？”女孩子似乎早已料到了莫萏的态度，依然是扭着莫萏的胳膊，亲昵的道：“萏萏，我们就去唱一次吧，就两个小时，我和你一块去，一块儿回来，十点钟，电车和公共汽车也还没有收车，32路公共汽车和电2路都可以直接到家门中，好不好？”    莫萏有些犹豫了，说实话，她对姚平也没有什么太多的恶感，只不过她和对方原来并不熟悉，而对方这段时间也来找自己挺殷勤的，她只是觉得自己年龄还小，不想那么早处对象，而且她也听说姚平好像也追求过厂里边的甄妮，正因为如此她才不愿意和对方出去。    不过想去唱一唱卡拉ok也是莫萏一直的心愿，尤其是常雁说得也很在理，就是去唱一唱歌，两个小时就回来了。    见莫萏有些犹豫，姚平哪里还不知道趁热打铁，又是一番信誓旦旦的保证十点钟就送她们俩回来，最终莫萏也是勉强应承下来。    陆为民知道自己就这么去插一脚也能把事情搅黄，不过姚平这人骄狂阴毒，而且下作手段不少，就算是这一次搅黄，日后肯定还会有不少手段使出来，保不准儿莫萏还得出事儿，尤其是有这个叫常雁的女子在一起，中招几乎是可以预料的，除非自己能让莫萏长一次记性才行。    “哟呵，姚平啊，这么巧？萏萏，你也来游泳？”陆为民一个深潜，一口气潜出七八米，这才浮出水面，抹了抹脸上的水珠，装模作样的看了一眼姚平，又看了看莫萏，这才似笑非笑的搭话。    站在陆为民面前的姚平脸色微微一变，对于陆为民，姚平可是说不出恶恨，他就是想不通甄妮怎么就会为了这个家伙拒绝了自己，他想象不出这个家伙有什么值得甄妮看上的，就凭他读了岭南大学？那又怎样，还不是得乖乖滚回乡下老家去！    兄弟们每人给俺两三张推荐票吧，让俺上上周推榜，俺很努力啊！

正文 第十七节 回归（求推荐票！）
    “怎么，这195厂的游泳池就许你陆为民来，我姚平就来不得？”姚平斜睨了眼前让他横竖看不顺眼的家伙，“就算我们还没有正式进厂，也算是厂子弟不是？”    陆为民轻笑起来，这个家伙啥时候都想要找机会来刺激自己一下，让人真是觉得可怜，不过实事求是的说，姚平生得眉清目秀，倒也有些人才，只不过在陆为民眼中却多了几分阴柔味道，缺乏点男子汉的阳刚气息。    “哟，姚平，这是啥话，我可只算半个厂子弟，你都马上要进厂前途似锦了，我都快要被发配乡下去了，你都没资格，那我不是更没资格？”    姚平微微一怔，他不知道陆为民这样大模大样说这番话是啥意思，怎么感觉陆为民似乎不像其他人说的因为没有能留厂而很消极颓废的样子呢？似乎还很有点安于现状苦中求乐的味道。    “大民哥，你没有留厂？”莫萏惊讶的看着眼前这个几年前经常在自己家里补习英语的男孩，她也有快一年没看到陆为民了。    “嗯，谁让我是半边户呢？”陆为民漫不经心的瞥了一眼莫萏身旁那个女孩子，“萏萏，来游泳？一个人来的？”    “我和常雁一起来的，家里太热了，电风扇吹出来的风都是热的，实在受不了，大民哥，啥时候再带我去白龙潭玩儿？这个天气要能去那儿住上几天，又能钓鱼，又能游泳，还能野炊，那才是天堂呢，上一次去了之后都有几年了？”莫萏俏脸上浮起一抹娇媚的笑容，在水里扑腾了两下靠近了陆为民，“咦，德勇哥和镇东哥也回来了？”    少女清冽恬美的目光让陆为民也是一阵迷惘。    比起几年还是一个黄毛丫头来，眼前少女身体发育得已经颇为动人了，蓝色碎花的连体式泳衣略显保守，但是依然无法遮掩少女窈窕婀娜的身段，胸前两朵蓓蕾翘起，粉嫩的胳膊和颈项在碧水中煞是耀眼动人。    也难怪姚平的眼珠子几乎要定格在少女的身上，自己何尝不是下意识的想要避开敏感部位，就是觉得对方只是自己的一个小妹妹，似乎多看一眼就有些亵渎的感觉。    莫萏和莫老师一家的悲惨遭遇也曾让陆为民愤怒不已，莫萏在被姚平奸污之后又始乱终弃，最终自暴自弃，和厂里许多男人乱搞，弄得莫老师名声尽毁，一气之下与莫萏断绝了父女关系。    而莫萏最终也只有只身离开昌州，不知所终，而这一切都是眼前这个对着少女虎视眈眈的家伙所造成。    这种悲剧绝对不能重演。    看到齐镇东和魏德勇的到来，姚平几人很知趣的离开了。    离开时一直小心观察的陆为民注意到姚平给了那个叫常雁的女孩子一个很隐晦的眼色，而那个女孩子也相当精明，不动声色的借着上厕所爬上泳池岸上扭着腰肢走了。    “萏萏，这个常雁是你同学？”陆为民靠在池边随口问道。    “是啊，高中时候我和她坐同桌，关系最好了。”莫萏并没有在意，反而笑着问：“怎么了，大民哥？你不是看上她了吧？”    “呵呵，你大民哥找对象还不至于找你介绍吧？”陆为民笑了起来，“出去玩儿自己注意一点，别太相信外边人。”    “嗯，我知道。”莫萏若有所感的道：“常雁想去唱歌，姚平也邀请了我们几次，他爸又是我妈的车间主任，我也不好……”    “嗯，你自己小心就好。”陆为民也不多说，这个时候说太多没有意义，又说了一阵昌江师范大学可能要迁新址的事情，这才道别离开。    陆为民到甄敬才家中的时候正好六点钟。    守时是陆为民的一大优点，宁肯早到不能迟到，宁可先做周全准备，不要临时手忙脚乱。    陆为民最为推崇的一句话就是谋定而后动，在来甄敬才家里时，陆为民也就想过甄敬才会问自己的一些问题，也考虑好了该怎么来回答这些问题，给甄敬才留下一个深刻而良好的印象很有必要，无论是从与甄妮的感情发展需要还是日后真有意要调回来打基础，都十分必要。    看到男友到来，甄妮的脸上也是浮起了动人的红晕，想到这也许算是父母第一次正式邀请男友上门，母亲虽然还是有些不太认同，但是父亲在家里的地位决定了母亲的意见只能是附属，连姐姐都对男友赞不绝口，母亲的意见基本上可以忽略不计了。    站在门口台阶下的女孩亭亭玉立，泡泡纱的短袖衬衣和黑白格子花的半截裙更把女孩显得格外清纯妩媚，高跟凉鞋把颀长匀称的小腿衬托得犹如模特儿走秀一般，那一瞥，陆为民只觉得自己浮想联翩的种种复杂情绪都随着那美眸含情的一瞥烟消云散。    也许自己多虑了，有些事情可能的确无法改变，但是有些东西你没有努力，怎么知道不能改变？    “快进来。”见陆为民傻傻的站在门口看着自己，少女的心中洋溢着得意和喜悦，“瞧你那傻样儿。”    在心中微微吸了一口气，依然是那个魂牵梦绕的女孩，一举一动，一笑一嗔，都能激起自己内心无穷的波澜，如果说上午那一番缠绵对时候陆为民还因为尚未完全从二十年后的那个时代走出来有些懵懵懂懂，那么现在经历了这几个小时和齐镇东、魏德勇、萧劲风以及姚平、莫萏这些曾经有过纠葛交织的人相处，陆为民发现自己正在一点一点的走出二十年后的世界，而一步一步回归这个时代。    “甄叔，乐姨。”陆为民相当礼貌的和还在厨房忙碌的甄敬才和乐清打了招呼，这才回到客厅。    甄敬才住的小院很幽静，一个小天井，葡萄架密密麻麻的将小半个院子遮掩起来，下边一个方形石桌，四个用砂页岩开成的鼓形石凳搁在四边，在夏日里就是一个最好的天然饭厅。    兄弟们，推荐票在哪里？砸来吧！

正文 第十八节 天伦之乐（感谢神祗盟主！）
    “大民，有没有兴趣陪你甄叔走一局？听说你围棋水准也不错啊。”甄敬才从厨房里走出来，一边解着围裙一边笑着道：“你爸的象棋水准算得上咱们厂里一流，只可惜我不爱好象棋，围棋咱们厂里也有几个好手，只可惜都没啥时间能凑在一起，怎么样，下一局？”    “爸，这都啥时候了？妈那边炖的汤马上就好，你们这一局走下来都啥时候了？”甄妮娇媚的撅着嘴埋怨道：“难道还要我们一家人饿着肚子看你们下棋不成？”    “呵呵，小妮不乐意了，也是，算了吧，改天再来下一局吧。”甄敬才爱怜的拍了拍自己小女儿的头，“去把爸的茶盅拿出来，也给大民端一碗冰镇绿豆汤出来，解解暑，吃饭还要一会儿，我和大民坐一坐。”    院子里葡萄架下荫凉无比，傍晚的夕阳透过葡萄枝叶缝隙落下来在石桌上洒下斑斑点点的光影。    甄妮像一个轻盈的小鹿在屋里院内奔跃穿梭，银铃般的笑声在院里此起彼伏，甄婕也出来了替甄敬才端来了茶水，两姊妹嘀嘀咕咕，似乎在谈论着晚上电视台正在热播的《渴望》故事情节。    冰镇酸梅汤钻入腹中，一种说不出的触动伴随着那阵阵凉意让陆为民浮想联翩，也许自己日后和甄妮结了婚，所谓的天伦之乐也就莫过于此了吧？    “有啥想法？不至于因为留不了厂就一蹶不振吧？”甄敬才靠在藤椅上，悠然道。    “甄叔，要说一点情绪没有肯定不可能，不过过了这么久，心里也就淡了，回老家条件差点，可是我是.员，当然要服从组织分配，至于说回去之后有啥打算现在还没想好，也要看分配到干啥工作才知道。”陆为民显得很坦然，迎着甄敬才的目光很平静的道。    “嗯，我想也不至于，这一次党委会上有些意外，也不知道老辜是怎么想的，不过事情已经过去了，现在再说这些也无益，我一直坚信一句话，是金子在哪里都会闪光，顶多也就是时机问题。”甄敬才目光落在陆为民身上，沉静中略带些许遗憾，“中午老辜、老郭我们在一起吃了饭，我原本打算再提一提你的事情，但是思前想后，还是觉得现在还不太合适，不过下来我和老郭说了说，他也赞同你现在南潭那边呆一段时间，一年之后，想办法让你调回厂里来，也算是照顾一下老辜的面子。”    陆为民笑了起来。    回厂里？    现在的自己还真的需要回厂里么？    地域的差异现在对自己有意义么？    也许他们眼中自己要想和甄妮交往下去，这是一个必须的条件吧。    不过甄敬才应该不至于这样浅薄才对。    “甄叔，我现在倒是觉得回老家未必是坏事儿，我大学刚毕业，啥也不懂，能够到下边农村里去锻炼锻炼也算是一个历练机会，何况现在厂里大学生扎堆儿，落在这厂里也扑腾不出一个啥来，到下边去也许机会更多一些。”陆为民想了一想才道。    “哦？你这样想？”甄敬才有些惊异的扬起眉毛。    虽然从大女儿那里知晓了不少，但是他始终难以相信陆为民怎么就能有这般本事，在自己的事情上演出了这样一出让人无法置信的大戏。    能够和中纪委搭上线，只怕一般的处级干部都未必有此能耐，虽然甄婕说应该是陆为民大学同学的关系，但是这也足以让人刮目相看了，就算是有这层渊源，也不是谁用得起这层关系的，现在看起来眼前这个小女儿的男朋友是真的有些不一般的抱负了。    “你是打算在南潭呆一段时间？”    “甄叔，我想先去看看再说，用宿命论的观点来说，既然让我去南潭，那说明我也是和南潭有缘，总得要在南潭好好打磨一下自己才不枉这一遭不是？”陆为民前面说得很有些哲理味道，后面一句却有些调皮了，“若是真的在南潭没啥前途，再来求甄叔把我调回来也不迟啊。”    “大民，你既然在和小妮处对象，我们俩也就不是外人，我也就一家人不说两家话，南潭太偏远了一点，若是换个昌州周边的县市，我也觉得没啥，你和小妮都还年轻，等两年也没啥关系，可是南潭条件实在太差了一些，黎阳地区那边我也去过，厂里也有不少职工原来籍贯是那边的，条件太差了，现在农村里都还有一家人一个月都是吃不上一顿肉的情形，改革开放也这么多年了，可边远地区情况还是很差，比起昌州这边平坝地区，差距至少在二十年以上，这不是危言耸听，而是实话，所以我想你现在下去磨砺一下没啥，可是要长久呆下去，小妮咋办？两地分居不是长久之计啊，你不是打算让小妮和你结了婚也去南潭吧？”    甄敬才想得很远，说话也很现实，陆为民有些感动，唯有这样才说明对方是真的赞同自己和甄妮处下去。    “甄叔，我知道你的担心，南潭是我老家，那边情况我也很清楚，的确很贫困穷苦，不过就像你说的，我和小妮都还年轻，还有的是时间，所以我打算先去工作一段时间再说。”陆为民相当沉稳的表明了自己的态度。    “唔，你有这样的决心我也不知道该是为你高兴还是为小妮担忧了，不过男儿汉志在四方，敢于去艰苦的地方磨练自己才是真男人。”甄敬才点点头，想了一下才又道：“不过既然你已经确定要分到县里边，那我也多嘴一句，你有的资源该用就得要用，而且要用在刀刃上。”    “甄叔，我明白。”陆为民知道甄敬才的言外之意，很显然甄敬才觉得自己不应该放着一些资源不用，只可惜他不知道在他心目中相当神秘的这份资源其实并不像他想象的那样可以随时动用。    “嗯，这样，黎阳地委组织部常务副部长高英诚是我老乡，我今天上午和他通了电话，说了你的事情，他说如果今年黎阳地委有硬性规定大学生一律下到县里，地委行署机关不留人，加上他也刚去黎阳不久，所以也不便破这个例，说让你先下南潭，等一段时间之后再来考虑调到黎阳。”    甄敬才的话让陆为民吃了一惊，他没有想到甄敬才这么快就在为自己考虑了，不管怎样，这都是甄敬才的一番好意，他不能不表示谢意。    “甄叔，真是劳您费心了，为了我的事情你还要这样操心……”    “大民，你说这话就有些见外了，你帮我这样大一个忙，我都没说啥，怎么我打一个电话就让你这样了？”甄敬才故作生气状，“看来你是不把我当一家人啊。”    陆为民赶紧告罪求饶，这才让甄敬才转怒为笑。    十二点了，加更，求推荐票，兄弟们给力！

正文 第十九节 悲剧重演？
    两人又谈到厂里这两年的发展情况，陆为民关于目前国企转换机制的看法让甄敬才耳目一新，尤其是陆为民提出国营企业也需要在逐渐适应市场经济体制清苦装下建立现代企业制度，适应不断发展的经济形势。    “大民，我记得你好像在大学里学的是历史专业吧？怎么对经济和企管你也好像很熟悉啊？”甄敬才有些惊奇的问道。    “呃，甄叔，你知道我虽然学的是历史专业，但是我一直对西方经济史很感兴趣，大二的时候我就选修了西方经济史和经济管理，岭南那边私营经济和外资经济很发达，我一个朋友家里就是搞企业的，当然他们家不是搞195厂这样的大企业，最初是搞玩具和手袋这一类的来料加工，后来就是自己接订单搞加工生产，然后返销回香港，效益相当好，大三暑假里我还在他们家厂里去实习了一个多月，感触很深。”    陆为民记忆中国营企业改革实际上一直在彷徨中摸索徘徊，怎样对待亏损日大的国营企业在中央高层也是引起了很大的争议，专家学者们开出的方子也是五花八门，尤其是在生产资料所有制形式这一刚性制约下，很多建议都显得躲躲闪闪遮遮掩掩，不敢触及到深层次问题。    “有什么感触，说来听听。”甄敬才并不太在意，沿海地区私营企业发展很快他也知道，不过那些小企业和195厂这些国营企业根本无法相提并论，所以他也只是顺口一问。    “嗯，最深刻的感受就是这些企业对于市场敏感程度相当强，我记得我同学他爸，也就是那家厂子的老板给我说过一句话，订单决定一切，再说深刻一点，就是市场决定一切，他们只生产市场需要的，所以他们那个厂虽然只有五六十号工人，但是专门跑市场跑销售的就是七八个人。”陆为民侃侃而谈，“我当时问他为什么不继续搞原来的来料加工，这样就不需要考虑其他了，他回答说市场不能被人所控制，企业必须要针对市场的变化进行有针对性的开发变化，随时掌握市场潮流，甚至要引导潮流，只有那样才能立于不败之地，他还说当老板就得要有随时保持危机感，否则就得要栽筋斗。”    甄敬才点点头，“搞他们那种轻工业消费品生产，的确需要随时把握市场变化，可是像我们195厂这样的大型军工企业，就不一样，只能按照主管部门指定的计划来生产，这两年国家在这上边也是斟酌再三，始终未能有一个明确的主线，195厂现在情况也不是很好，梁中达上来担任厂长之后提出的一些军转民和多元化设想虽然不错，但是落实到实际上却有很多困难，尤其是像我们这样特大型军工企业，骤然间想要调头去进入一个新领域，不太现实，我个人倒是觉得还是应该立足我们现有的基础，寻找突破点，同时要向中央提出我们自己的发展方向，……”    两人谈得很投机，陆为民也知道甄敬才也是一个相当有见识的人物，对一些问题看得也比一般人要深刻得多，否则前世中他也不会在栽筋斗之后断然离开195厂，后来又在另外一个特大型民企集团中做到常务副总裁的位置上。    而陆为民的一些新颖观点也让甄敬才触动颇大，像建立现代企业制度，实施股份制改造，向中央提出恢复大飞机计划的战略构想以促成国内商用大型飞机重新上马带动整个航空制造产业的复苏发展等等，尤其是陆为民提出的对航空制造产业发展对我国国防工业和基础战略产业的重要性进行研究分析，提出可行性报告，联络各方人士撰文推动影响来引起中央重视的这一构想更是让甄敬才惊奇无以复加。    甄敬才怎么也无法想象得到像陆为民这样一个刚刚毕业的大学生怎么会有这样超前且极具战略眼光的观念，而且还能提出如此犀利独到的措施来推动，陆为民给他的观感如潮汐而来的海浪，一波接一波，让他有一种目不暇接的惊艳感。    一直到甄婕甄妮两姐妹来催二人，两人才意犹未尽的上桌吃饭。    一顿饭吃下来已经是快八点钟，陆为民约了萧劲风要去公园路卡拉ok厅，防止记忆中的悲剧发生，惹得本想和男友多处一会儿的甄妮也是老大不高兴。    陆为民找到萧劲风的时候，萧劲风已经蹬着自行车在他家门口等得有些不耐烦了。    “你是说姚平那王八蛋可能要对莫萏下手？！”萧劲风吃了一惊，蹬自行车的速度骤然加速，“他敢？还真以为他家有点关系有两个臭钱就不知道自己姓啥了？”    “劲风，很多事情不是你想象的那么简单，当然这只是我得一种担心，莫萏也是我们看着长大的，今下午在游泳池我老觉得姚平这家伙围着莫萏转就是在打啥主意，所以咱们还是小心一点好。”    陆为民坐在车后座上，自行车滑行在公园路的林荫大道上，这一截都是林木蔽天的小叶榕，相当幽静，背后就是植物园，再往南边走不到三公里就是领事馆区，美国、日本驻昌州总领事馆都在这一片，地理位置优越，环境幽雅，可谓闹中取静，而刚刚在昌州风行开来的卡拉ok歌城也就在公园路这一线的二层楼建筑物鳞次栉比。    走到这一片陆为民才吃了一惊，原本以为这一片也就是三五家卡拉ok歌城，没想到这一片却一连串多大十多家，霓虹灯在夜幕下闪烁着醉人的光芒，来来往往骑车、摩托车和行人已经让昔日相当僻静的公园路变成了相当繁盛的闹市区。    陆为民心中微微一沉，他怎么也没有料到这里变化这样大，记得春节的时候他走过这一片还只有两三家卡拉ok歌城开业，怎么这才半年时间不到，竟然一下子就开起了十多家，先前也没有想到问一问莫萏他们会去哪一家，现在要找到莫萏他们在哪里不知道要花多少时间，弄不好就真的要铸成大错。    “大民，怎么了？”萧劲风也觉察到陆为民情绪不对，“他们在哪一家？”    “我也不知道，我原本以为这里就三五家，随便问问就知道，没想到这里一下子发展起来这么多家，这上哪儿问去？”陆为民深深吸了一口气，难道说注定发生的悲剧依然要发生，那自己岂不是枉自多活了这么一遭？

正文 第二十节 畜牲
    陆为民强自让自己冷静下来，思索着怎么才能在最短时间内找到莫萏他们。    这些卡拉ok厅规模都不算太大，都是一些嗅觉灵敏者觉察到了潮流的涌动而先行一步者，一般说来也就是二层楼楼面，一楼作大厅，二楼分隔成一些小包房，供客人唱歌消费。    不过这个时候这里的唱歌一般说来还都是纯粹的唱歌，尚不涉及其他，一直要到两三年后这个产业逐渐变味，一些三陪人员的进入，才会使得这个产业摇身一变成为打着文化娱乐场所招牌的藏污纳垢所在。    陆为民猛然间想起了什么，“劲风，姚平这段时间是不是骑着一辆摩托车？”    “对，是姚志善给他的，本田cg125花猫，整天骑着在厂里生活区里晃荡，臭显摆。”萧劲风反应过来，“他今晚肯定也骑着，如果在这里唱歌，肯定会停在外边，我们去找！”    并不出萧劲风所料，这种场合姚平是肯定要把那辆花猫骑出来的，女孩子都是爱慕虚荣的，如果能够把女孩子骗上摩托车后座搭着兜一圈风，赢得四周人艳羡的目光，女孩子虚荣心一膨胀，那要想上手就容易得多，姚平对这一点也是深有体会。    “来，莫萏，再喝一杯，这酒味道不错，一边喝一边唱，能把音调拔高不少呢。”姚平不动声色的又把一杯酒递到了身旁的那个女孩子前面，使了一个眼色，女孩子犹豫了一下，看到姚平脸上闪过一丝阴狠的神色，赶紧端起酒杯，“来，萏萏，咱们把这杯干了，平哥，给萏萏点一首千百惠的《当我想你的时候》！”    当陆为民和萧劲风终于找到了隐藏在一堆自行车中里的那辆本田125时，陆为民几乎是三步并着两步冲上了楼。    伴随着一脚踹开包房的门，坐在包房中只剩下那个叫做常雁的女孩子正在和另外两个姚平的跟班嬉笑唱歌，看见桌上桌下摆着的一大堆米酒空瓶陆为民就知道这是怎么一回事了。    这米酒乍一入口清甜可口，丝毫感觉不到酒劲儿，但是只需要半个小时后，这酒劲儿上来吓人，度数比起啤酒和葡萄酒来还高不少，也是昌州本地特产。    外地人不知道这玩意儿的厉害，初一来觉得这就不够劲儿，只有等到喝下去之后后劲儿发作起来，才知道这玩意儿后发制人的厉害。    陆为民也曾经带着这昌州特产回学校，成功的把系里边的几个老师掀翻在地。    像莫萏这种未在外边跑过的女孩子哪里知晓这种酒的厉害，如果再有旁边人推波助澜，那还不入彀？    在萧劲风的帮助下陆为民只用了一分钟就弄清楚了情况，姚平已经把陷入了醉酒状态的莫萏搀扶着下了楼，至于去了哪里，他们也不知道，他们以为姚平是搀扶着莫萏上卫生间吐去了。    陆为民心中一沉，这个姚平还真是狗胆包天，竟然敢把常雁这几人扔在这里就溜，但是他的摩托车还扔在这里，应该不会太远。    而这个卡拉ok厅里包房都是客满，根本就找不到合适的地方，而大厅更不可能，唯一的可能就是不在歌厅里，但是不在歌厅里又会去了哪里？    背后就是植物园，这一排二层楼原来都是植物园的行政办公房，只是植物园效益不好，这才把这一排房子租了出来，有很多都有后门可以直接通到植物园中。    陆为民拉上还在歌厅里乱找的萧劲风，迅速下楼，在大厅厕所旁找到了后门。    果然后门虚掩，很显然有人刚出去不久，陆为民来不及多想，一窜而出。    不到九点钟，天色尚未完全黑尽，但是植物园里林木茂密，一条卵石小径蜿蜒向前，周边灌木和乔木交错掩映。    陆为民料姚平不敢走远，毕竟这植物园里晚上不开放，而且这家伙也肯定会觉得这晚上绝对不会有人进植物园里来，自然可以放心大胆为所欲为。    陆为民和萧劲风兵分两路，各自沿着一个方向寻找。    当陆为民终于循声在三十米开外发现了姚平的踪迹时，几乎要让他口中牙齿咬碎！    这个畜牲！    只差一步就要铸成大错，只怕自己这一辈子都无法原谅自己，尤其是在自己原本可以制止这种事情发生的时候还眼睁睁在自己眼皮子底下发生了，那他真不知道如何去面对昔日教诲自己的老师。    陷入沉睡状态的莫萏瘫软躺在了植物园里一张吊起来的吊床上，吊床的两端栓在并立的大树上，而少女两只手无助的垂落在吊床外，短袖体恤已经被翻卷了起来，内里朴素的白色文胸也被掀了起来，一对如玉笋般细嫩白腻的翘乳由于酒精的刺激而变得更加挺拔茁壮，在略显昏暗的路灯下显得那样惊心动魄的美丽，连冲过去的陆为民都下意识有一种想要屏住呼吸的窒息感。    恶形恶相的姚平根本就没有想到在这个时候会有人来打扰自己好事，他正在卖力的将少女的双腿向上蜷缩起来，半截花裙同样翻卷在少女腰部，以便于将少女半截裙下的小内裤剥脱下来。    手指卡住三角内裤的松紧带，伴随着用力的向下一拉，少女从未向人开放的圣洁禁地就呈现在自己面前。    欲火焚心的姚平兴奋得几乎要哼出声来，一边解开皮带，一边就欲跨过吊床，让自己以录像带里毛片的那种姿势来攫取眼前这个女孩子的贞洁之体。    “我**！”    陆为民已经想不起该用什么手段来对付对方了，此时的他只能用最简单最粗暴的方式来解决对方，三步并作两步奔行过来，一个飞踹正好踹在了刚刚来得及抬脚想要跨越的吊床的姚平腰上，猝不及防的姚平连喊都没有来得及喊出声来就扑了出去，摔了一个狗啃屎！    没有等姚平反应过来，陆为民已经恶狠狠的猛扑上去，连续几脚朝着对方胸腹要害和面部就是一阵暴踢。    一连串的惨叫声中，猝不及防的姚平完全没有还手之力，虽然陆为民穿得只是一双回力球鞋，但是这劈头盖脸朝着胸腹面部一阵狠踢，再强健的身子骨也承受不起。

正文 第二十一节 骄狂
    这边的惨叫声也惊动了还在仔细搜索的萧劲风，一阵急促脚步声后，就传来了萧劲风的呼喊声：“大民，找到那王八蛋了？没出事儿吧。”    被萧劲风一喊，陆为民这才清醒过来。    刚才怒火烧头，也有些不管不顾了，自己这一阵暴打狠踢下去，可千万别出人命案，那可就真有些不划算了。    陆为民又狠狠的朝着对方胯下不轻不重的来了一脚，顿时让已经鼻青脸肿的姚平闷哼一声蜷缩起来，“这是给你的教训！别以为你家有点关系有两个臭钱就不知道天高地厚了，老子这会儿要把你送派出所，就得让你在局子里呆几年！强奸未遂！”    见姚平蜷缩在地上不吭声，只是恶毒的目光死死的落在自己脸上，如果目光有温度，陆为民估计自己大概已经被烧成了灰烬。    陆为民这才回到吊床旁，少女依然沉睡如故，整个身体就这样以一种相当不雅的姿势仰躺在吊床上，双手双脚放在吊床外，胸前腹下袒露人前，无限春光一览无余。    三五两下将丢在吊床下的三角内裤替莫萏胡乱穿上，连穿反了方向陆为民也没有意识到，然后顺手将莫萏的t恤拉下来，至于那文胸实在来不及了，几秒钟时间萧劲风便以百米冲刺速度奔行过来，看到莫萏躺在床上的“造型”，便也知道出了啥事儿。    半句话不多说，萧劲风便是一个踹腿将刚刚爬起身来的姚平踹出几米远，滚倒在灌木丛中，萧劲风扑上去又要一阵暴打，却被陆为民叫住。    萧劲风毕竟还在厂里上班，他不像自己，自己马上就一拍屁股走人，姚平他家再有势力手也伸不到黎阳来，自己父亲是厂里多年来树立起来的劳模，料想姚志斌也好，姚志善也好，都不至于不长脑子的要去为难自己父亲，而萧劲风一个小青工，还在厂里上班，很难说姚志斌和姚志善会不会找机会来拾掇他，    “姚平，我知道你现在恨不得把我给杀了，对于你这种人将道德良心似乎有些对牛弹琴的味道，不过我还是要提醒你，做什么事情之前要考虑后果，你一个刚分回厂里的大学生就敢如此胆大包天，我不知道是酒把你的脑袋给灌昏了还是你真觉得你爸你二叔能打通一切？”陆为民淡淡的道：“信不信我马上就能让你身败名裂？！”    乌青的脸颊和肿大破皮的嘴唇让姚平的面部表情变得有些狰狞，被萧劲风狠狠的拖过来站在陆为民面前，姚平先前的恶毒阴狠的表情并没有收敛，反而多了几分骄狂。    “大民，咱们同学一场，今天的事情算是我喝多了有些过了，不过我就是搞了莫萏又咋的？怎么，就许你吃着碗里，还得要霸着锅里？你不就是看上了甄敬才能帮你进厂才一门心思的想要把甄妮追上手么？我看你也不比我的手段好多少，大家是大哥莫说二哥！”    陆为民没想到这家伙竟然如此光棍，还真有点混社会的气质，也不知道这家伙在大学里怎么混成了这副德行，这多半也是和上一辈的表率有很大关系。    不过姚平的大哥姚放中专毕业后分到厂里，没几年就混到了车间团支部书记的位置上，也是一个相当了得的角色，连甄敬才都说姚放一个天生当官的料子，既能吃苦，又能拿下脸，不是一般人能做得到的。    姚平二哥姚安也不简单，大学毕业后分到昌州市经贸委，干了不到两年，昌州经济技术开发区成立，他便走路子调到了开发区，据说在开发区里也是混得相当好，很重重用。    姚家在195厂也算是一个有头有脸的大家族，不管姚家发家的原因，但是要承认姚放姚安两兄弟都算得上是人物，正因为如此，姚平才会仗恃着自己父兄的关系如此嚣张跋扈，甚至有些忘乎所以了。    “哟呵，姚平，你这倒是挺会满嘴喷蛆啊，整天把自己的那点龌龊心思也搁在别人脑袋里，以为别人都和你一样？”    陆为民也知道姚平大概也没少在甄妮面前说自己就是看上了她爸能帮他分配工作这些言语，要不就是自己冲着甄妮漂亮去，这些他想都能想得到。    应该说这些话多多少少还是对甄妮起了一些负面作用，加上甄妮的母亲也有些势利，对自己之前的印象大概也很一般，总觉得像自己女儿这样优秀的女孩子应该找到一个门当户对的男友才对，而自己显然不在其列，所以才甄妮最初才会在面对自己的追求时显得有些犹豫，好在甄妮最终还是被自己所打动，心甘情愿的成了自己的女朋友。    “我满嘴喷蛆？大民，你也不想想你有啥资格追甄妮，你能带给甄妮什么？现在你连留昌州都留不到，只能滚回乡下老家去，你凭啥追甄妮？”姚平看见那两个跟班也从那边跑了过来，显得气势更盛，挣脱了萧劲风的手，抹了抹自己有些渗血的嘴角，“不错，我也是看上了甄妮的漂亮，可甄家和我们姚家才算得上是门当户对，你以为你爹那个劳模名头就真的很吃香？我告诉你，一文不值，狗屁不如！你以为你读了一个重点大学就有资格追求甄妮了？结果呢，你还是得回你老家那个旮旯里去陪你妈种红薯！”    说到兴头上姚平情绪更加张狂，眉宇间那股子不可一世更是肆无忌惮。    “你想让我身败名裂？我呸！你去告我啊，看看能不能把我告翻，我爸和公安局张局长是铁哥们儿，我二叔和派出所李所长天天在一起打牌钓鱼，你告我？我还告你诽谤呢！这年头是法制社会，得讲证据，不错，我是和莫萏出来唱歌喝酒了，我们是有些亲密，那又怎样？那是你情我愿耍朋友处对象，她喝酒是她自己的事情，没有谁撬开她嘴灌她，你要告我，那你去试试看看是谁身败名裂！”    啥也不说了，兄弟们支持一把，推荐票，评价票，点击，收藏，缺一不可啊！

正文 第二十二节 兄弟
    不能不说这个家伙的确有几下子，至少从他嘴里蹦出的这几句话来显然是也把事情怎么善后是思考过的。    姚家在195厂里很有些势力，他所说的那些人也的确和姚家走得很近，如果能够把那个常雁以及他那两个跟班都统一说辞，即便是他真的把莫萏给强奸了，到最后只怕身败名裂只能是莫萏。    “姚平，你觉得你真的可以为所欲为，你姚家就可以在195厂一手遮天，你不想想你之所以能这般嚣张靠的是什么？不就是你爸当了个车间主任你二叔和厂里那些人勾搭在一起盗卖废旧金属挣了些钱么？”陆为民也不动气，只是笑眯眯的道：“你相信不相信，那也是没有人想要动你家，真要存了这份心思，你爸和你二叔下大狱也就是一夜之间的事情？要不我们打个赌？！”    姚平恶狠狠的瞪视着眼前这个狂言无忌的昔日同班同学，对方眼中的轻蔑深深的刺痛了他的心，但是他同样也知道对方并非大言不惭。    自己父亲和二叔有些事情本来也就是见不得光，而真要被人揪住小辫子不放，也的确很难说，尤其是眼前这个陆为民总给他一种说不出的忌惮的感觉，连他自己也不知道这个家伙有什么值得自己忌惮的，但父亲和二叔都专门和自己打了招呼要自己这段时间安分一些，让他也不敢太过于造次。    “哼，陆为民，咱们骑驴看唱本DD走着瞧，我们走！”姚平几乎是挣脱了萧劲风，然后整理了一下自己的衣服，“195厂还轮不到你说话，你有本事先留到厂里再来说其他吧。”    陆为民制止了还欲动作的萧劲风，只是抱臂冷冷的看着对方，放任对方离开。    今天给对方的教训已经够深刻的了，姚平不是个东西，但是并不代表他没长脑子。    甄妮他爸这一次没有如他们所愿被弄下台，估计他们也要自己掂量一下，陆为民在和甄敬才谈话中已经感觉到其实甄敬才已经觉察到了这里边的猫腻，究竟是谁在背后折腾了这一出，像他这种一步一步爬到副厂长位置上的人还能不清楚？只不过现在还不是挑明的时候罢了。    陈发中和姚志斌、姚志善，以及他们背后的梁广达，现在都需要考虑甄敬才没有被弄下去，如果不做好充分准备，一旦那边反击也许就要让他们这边伤筋动骨了。    陆为民把莫萏背回家已经是晚上十一点过了，到了莫萏家免不了又是一番解释，看着莫老师担心而又感激的表情，陆为民心中也有一种说不出轻松。    这是第二件凭借着自己的力量改变了历史的事情，虽然对于其不相关的他人来说也许这无关紧要，但是这毕竟是自己一手做到的，而做人最起码要为自己良心做事，能够让莫老师一家不至于因为莫萏破罐子破摔之后而变得愁云惨雾，在陆为民记忆中因为莫萏的离家出走，这一家人都再没有合家团聚的时候，即便是莫老师十多年后郁郁逝去，莫萏也没有回来过。    “劲风，后天我就要到南潭去上班了，日后要联系也就不太方便了，你不想在厂里干的事情自己也得好生琢磨一下，真要出来，你打算干啥？”陆为民等到骑自行车赶回来的萧劲风一到，这才离开了莫老师的家。    “真没想好，大民，你觉得我能干啥？”推着自行车的萧劲风低头前行，他也有些迷惘，“不想这么在厂里混下去，可是出来又能干啥？做生意没本钱不说，就是有，又能干啥？那些个皮包公司都得有关系，我两眼一抓瞎，啥也没有，能干啥？”    “劲风，机遇总是垂青有准备的人，你如果打定主意要出来，我倒是觉得你可以自己做一个规划，同时也要考虑充实自己，比如去学学驾驶这一类，多琢磨一下，我想总会有机会的。”    陆为民当然清楚从九十年代开始中国就将进入一个沸腾的时代，一年多后的92年开始，中国经济将迎来一个前所未有的发展狂潮，无数人在商海中沉浮起落，商机涌动中，自然就有无数人在浪潮中脱颖而出，就看谁能抓住这个机遇了。    “嗯，我也一直在想这个问题，不想在厂里这样庸庸碌碌的混下去，那就得找一条像样的出路。”萧劲风点点头，“大民，南潭那边条件听说很差，你自己也要小心，我若是有时间，就过来看你。”    “呵呵，来看我就免了，从昌州到南潭，坐车都得颠簸五六个小时，国道331路况很差，坐长途班车过来，骨头架子差不多都得折腾散，我过去之后会尽快给留下联系方式，到时候可以电话联系，也可以写信。”陆为民摇摇头笑了起来，“厂里这边……”    陆为民话音未落，萧劲风也就一拍胸脯，“放心，若是姚平那小子还敢来纠缠甄妮或者莫萏，我就豁出去这工作不要，也要让他好看。”    陆为民有些感动，萧劲风就是这副脾气，只要他觉得你这个人投缘对味，是他的真正朋友，那就是刀山火海让他上，他也不会皱眉头，他这种脾气实际上并不太适合去做生意搞企业，但是作为一个朋友，却是绝对不二人选。    “劲风，也没有必要那样，男女之间的感情也是相互的，都说一个巴掌拍不响，我去南潭也不是一天两天，他姚平若是凭真本事把甄妮给钓上，我也无话可说，只能说自己魅力不够，还能说啥？”陆为民笑了笑，“但若是像今晚这样，那我就要让他后悔爹妈怎么会把他生到这个世界上来。”    陆为民最后一番话，隐隐多了几分森冷之意，连素来脾气狠辣的萧劲风也听出了其中不一样的味道，这个昔日的好友好像就这一段时间里变化很大，但是具体有什么不同，萧劲风也感觉不出来。

正文 第二十三节 邂逅（求推荐票！）
    坐上公共汽车之后，陆为民将身体靠在椅背上，闭上眼睛。    从昌州到黎阳，二百八十二公里，国道331线西端起点就是昌州昌化区的岚头镇，东端就是黎阳市的金曲镇。    这条道路路况不算好，也不算太差，在全省这么多条省道中算是中等，其中要通过昆湖市和洛门地区。    从昌州到昆湖的路况还算不错，但是一过昆湖东面的祁化县，道路状况就变得恶劣起来，尤其是洛门到黎阳这一段，更是破碎坎坷。    不过从昌州到南潭却并不需要过黎阳，而是在洛门地区的洛邱县分道，一直沿着国道331向东就直达黎阳，而从洛邱分道偏向东南，走省道s315过双峰，然后既可以继续向东走丰州到南潭，也可以再向东南过阜头到南潭。    两条路距离差不多，但是从双峰到丰州再到南潭的道路状况略好一些，所以一般说来班车都愿意走丰州。    这条路陆为民在读初中和高中时期也不知道坐车走过多少次了，每年寒暑假或者国庆节这些打假，他都要从南潭到昌州，或者从昌州到南潭，从父亲这边到母亲那里，或者从母亲身边到父亲那边，这样的生活一度让陆为民觉得很惬意。    现在似乎自己又不得不重复这样的生活了。    母亲本来打算要陪陆为民一起回南潭的，但是陆为民拒绝了，他不想让人觉得自己分配回南潭像是一条丧家犬，甚至需要母亲的抚慰才能撑下去，他陆为民还不至于脆弱到那种程度，何况他也觉得也许自己没有留厂而到县里也许更能发挥自己的能力。    不过这一次陆为民却没有直接乘车回南潭，而是先到黎阳，虽然已经确定分回南潭了，但是还是需要去南潭一趟。    一来要去黎阳大舅家一趟，去看看大舅，二来也要去拜会一下甄敬才的老乡DD黎阳地委组织部常务副部长高英诚，这也算是自己在黎阳这边仕途发展上的第一个引路人，按照高英诚给甄敬才回话的说法，自己应该会留到县委机关里，但是具体到哪个部门，那还要看南潭县里边的安排。    长途客车在洛门地区的滩口县城郊的苍木镇停了下来，这里是昌南地区一个重要的交通节点，从这里沿着省道106继续向东，就是黎阳地区的北部诸县，黎阳市也在这一区域，而如果转向南，就是黎阳地区南部诸县，而陆为民老家南潭县也就在黎阳地区南部。    车一停，坐在陆为民前面的一个女人就冲下车来，跑到路边上哇哇狂吐起来，惹得陆为民胃里也是一阵难受。    周遭的旅客似乎都已经司空见惯，并没有多少人在意。    从洛门一过，这路况就糟透了，名义上是省道，但是相当多的路段早已经被货车压坏，柏油整块整块的脱落，也无人修缮，或者干脆就用一些泥土混着豆石甚至是碎石填在破损的路段上，再用压路机一压就勉强凑合了，也不知道交通局的这些人究竟是在干些什么。    客车一路颠簸过来，习惯了这种状况的还行，若是不经常乘坐这种长途客车的，早饭再不注意，不少人都得给颠簸得受不了。    这女人能熬到这滩口才吐，已经是相当难得了，看看客车车窗外的车体上，到处都是呕吐的痕迹，就知道这一趟不止她受不了这番折腾。    当汽车摇晃着驶入黎阳中心客运站时，已经是下午五点过了，差一点八个小时，除了在滩口吃中午饭耽搁了半小时，加上上了几次厕所，这七个多小时跑完二百八十多公里，足见这条省道的情形。    陆为民是在车停稳那一刻才清醒过来的，伏在前面椅座上打了半个多小时的瞌睡，额头也被椅背上的铁扶手撞得隐隐发疼。    那是睡着了不小心手滑开时额头碰上的，让陆为民痛得差点叫出声来，可还是抵不住瞌睡的进攻，没几分钟，照样睡着了。    呆到车上的旅客都下得差不多了，陆为民才懒洋洋的从椅座下拉出自己的提包，准备下车。    “喂，小妹儿，咋回事？到站了，下车了。”售票员已经下了车进站去交款去了，而司机拿起了扫把准备打扫车内清洁，坐在陆为民前面的旅客匍匐椅背上却一直不吱声。    已经走到了车门口的陆为民随意的回头看了一眼，司机提高了声音：“喂，到站了，下车了，我要打扫清洁了，小妹儿，赶快下车回家了。”    匍匐在椅背上的女孩子艰难的抬起头来，“对不起师傅，我有点难受，能不能再坐一会儿？”    “哎，你晕车坐在这个车上只有更难受，要不你还是下去到候车室坐一会儿吧，我还要打扫清洁。”司机有些不耐烦了，这都五点过了，打扫完清洁至少得六点钟了，跑了一天车，谁不想早点回家？    女孩子强撑起身体站起来，想要去拿行李架上的包裹，身体却是一摇晃，险些栽倒，陆为民下意识的丢下自己包，赶紧扶住对方，“喂，你没事儿吧？”    “你们一起的？嗨，一起的你还不赶紧扶她到候车室坐一会儿？晕车了难受得很，坐一会儿就好了。”司机松了一口气，忙不迭的帮着女孩子拿起包递给陆为民，“走吧走吧，下去坐一会儿就好了。”    被这司机一下子就把担子推了过来，陆为民想要解释对方已经不给他机会。    看这女孩子面色苍白的模样，估计也是被这晕车折腾得不行，陆为民也只能硬着头皮扶住对方的胳膊，一只手提起自己的包和对方的提包下了车。    下了车，陆为民环顾四周，这个时候正是各地班车进站的时候，整个汽车站停车场里是车来车往，一片狼藉。    司机们拿着水龙头就这拖布清洗着自己的车，污水四溢；交完款的售票员们则是嬉笑着，甘蔗皮、瓜子壳、果核，四处抛洒着，一阵汽车站里特有的混合着汽油柴油和便溺味道的气息在热闹无比的夕阳下翻腾着。    还是这副景象，陆为民忍不住轻轻叹了一口气，一起都如二十一年前的原样。    推荐打眼大神的新书《天才相师》，喜欢风水行道的兄弟不可错过，书号2279798

正文 第二十四节 印象
    陆为民怔怔的望着眼前这一切。    至少在自己印象中这个黎阳地区中心汽车站的变化不大，一直要到进入2003年，黎阳地区的中心汽车站才会北迁，而这个中心位置的地段则被某个开发商拿走，最终引发了已经更名为黎阳市的一个官场大震荡，至少有一名正厅级干部和三名副厅级干部在这桩涉及到数亿土地出让金的大案中落马。    “谢谢你了，我没事儿了，找个地方坐一会儿就行了。”看见下了车的陆为民还在四处张望寻找，神情也有些古怪，女孩子下意识的挣脱了陆为民的扶持，轻声道。    “得，我看你还是别在这里硬撑了。”陆为民看了对方一眼，探手继续扶住对方的胳膊，大大咧咧的道：“你要真能行，我也不想赖在这里，可看看你自己现在这副样子，再怎么咱们也是同车下来的，最起码的同情心道义感我还是有的，你到哪儿？”    “我到黎江路地委宿舍那边。”女孩也笑了起来，显然是觉得陆为民这人性格挺大方，“我这会儿还有些头晕，让我在那边河边上去坐一坐，休息一下就会没事儿。”    “行，我这里还有两瓶藿香正气水，我看你不像是晕车，倒像是中暑似的。”陆为民一手提起两人的提包，一手扶着女孩的胳膊，往汽车站外走去。    黎阳中心汽车站就位于黎江江畔，省道106和黎阳通往贵浦、临河两县的省道215在这里交汇，显得异常热闹。    一辆东风拖挂车有些疯狂的从面前驶过，带起一阵灰尘，陆为民扶着女孩找到了江畔一处树荫下的石条凳，八月的傍晚，太阳还未下山，依然还有些威力，陆为民只觉得自己前胸后背都已经被汗水浸透，就这么简单几步路，如同在蒸笼子里跋涉了一番。    “来，把我这硕果仅存的两管藿香正气液喝了吧，应该有点效果。”陆为民熟练的用钥匙串上的小剪刀将藿香正气液封口铰掉递给对方。    “谢谢。”女孩也挺大方，只不过在接过藿香正气液之后闻到那股难闻的药味儿禁不住皱起眉头。    “良药苦口利于病，赶紧喝了，我好送你回去。”陆为民看看手上的电子表，已经是六点半了，还得回大舅家歇一晚，明天还要到地委组织部去拜访一下高英诚。    “怎么，耽搁你的事情了？没事儿，你先走吧，我坐一会儿。”女孩子一咬牙将两瓶藿香正气液喝了下去，强烈的药味儿差一点让她又吐了起来。    “你这样我好意思走么？”陆为民摊了摊手，“这里人来人往，人多眼杂，……”    “怕别人看见说闲话？我一个女孩子都不怕，你大男人怕啥？”女孩子笑了起来，不知道是藿香正气液发挥了作用，还是坐在江畔空气好了许多，女孩原本苍白的脸上多了几丝红晕，笑起来秀眉微扬，两个酒窝若隐若现，看得陆为民也是一呆，先前一直没有太注意，这个时候陆为民才发现眼前这个女孩子竟然有不输于甄妮的容颜。    即便是在大学四年里，自诩见多识广的陆为民也一直觉得自己所见过的女孩子里如果单论容貌，没有几个人比得上甄妮，而且甄妮活泼调皮的性格也深深的吸引了陆为民，所以即便是在大学里有那么一两个条件相当不好女同学对自己有些意思，他也是毫不犹豫的视若无睹了，这也惹得曹朗和黄绍成他们这些同寝室的室友哀叹人心不古，自己是暴殄天物。    眼前这个女孩子和甄妮娇俏活泼截然不同，虽然看起来有些柔弱，但是陆为民感觉这个女孩子却很有点外柔内刚的味道，就凭这爽朗大方的言语差一点就把一直以口才自傲的自己差点给噎住说不出话来就知道她有些不一般，挠了挠脑袋，陆为民才似笑非笑的道：“这倒不怕，就怕人家说咋恁娇艳的一朵鲜花旁边堆恁大一坨牛屎呢？可千万别插在这堆牛屎上了，这不是寒碜了你，也恶心了我？”    被陆为民这自我解嘲的一番话逗得忍俊不禁，女孩子噗嗤一声笑出声来，笑得花枝乱颤，两颊的酒窝更是明显，“哟呵，还真看不出碰见一个这么贫嘴的。”    “这哪儿叫贫嘴啊，这叫苦中求乐，自我调剂。”陆为民也笑了起来，“生活不如意，但咱也得过下去不是？不能自己给自己找不痛快吧？”    女孩子略略有些诧异的看了陆为民一眼，陆为民似乎也觉得自己有些失言了，摇摇头，“好些没有？”    “嗯，被你这一逗，我倒是觉得好多了，我看你也是等得不耐烦了，走吧。”女孩子站起身来，想要提自己的提包，却被陆为民抢先一步提起，“走吧，这让人看见就这两个小包还得要同行的女孩子提，你是安心让我被人戳脊梁骨啊。”    从中心汽车站到地委宿舍不算远，沿着江畔走出大约两里地，再向右拐进一条称得上是黎阳市最漂亮的一条街道DD黎江路，黎阳地委、行署以及地区人大政协的工委都在这条路上，而地委宿舍也就在紧挨着地委大院旁边的一条林荫小巷里。    把女孩子一直送到地委宿舍的门口，陆为民落落大方的和女孩子挥手道别，便径直离去，倒是让站在宿舍门口的女孩子愣怔了半晌。    颇以自己的容貌气质为傲的她没想到遇上这样一个男孩子竟然能够在把自己送到地委宿舍门口的之后，一句多余话都没有就转身离去，甚至连自己姓甚名谁都没有问一句，这让女孩的自尊禁不住有些受挫。    看着陆为民离去的潇洒身影，女孩子如有所思的摇摇头，微笑了起来，这个男孩子还真是有些与众不同。    陆为民并没有意识到自己有些率意的行为会给这个萍水相逢的女孩子带来什么印象，他现在也没有那么多心思去想其他。    啥也不说，求收藏，求推荐，求点击！

正文 第二十五节 黎阳（求推荐票！）
    敲开大舅陈昌贵家的门，开门的是表兄陈岗，“怎么这会儿才到？我爸都要发脾气了。”    黑瘦的陈岗和他爸一个模样，黑瘦精明，比陆为民大四岁，省农广校毕业后就分配到了地区农科所，算是分配得相当不错了。    “大舅心情不好？”陆为民搁下包，笑呵呵的道。    “嗯，你这次可是没弄好，我爸很生气，骂你不早点打主意，屎胀了才来挖厕所，又说你爸……”陈岗没有再说下去。    陆为民知道陈岗未尽之言，先前以为能够分回厂里，也就没有作其他打算，大舅还曾经问过，自己当时也以为事情笃定，所以也就没在意，结果没想到事情会落到这个地步，大舅肯定对自己父亲有些看法。    父亲和大舅关系一直不太好，主要还是因为父亲当了那么多年各级劳模，都没有能把母亲户口解决到昌州厂里去，也连带着自己兄弟姊妹的户口也无法解决，大舅总是埋怨父亲太老实窝囊，不肯撂下面子去找厂领导，才会造成现在的情形。    “大民来了？怎么现在才到？堵车了么？”坐在沙发上的大舅声音很威严，放下手中的《昌江日报》，“吃饭吧。”    大舅依然是那副沉肃冷峻的面孔，这副表情即便是放在地委书记脸上，也绝对合格，陆为民不无调侃的想到，只可惜大舅只是黎阳地区党校办公室主任。    舅母很亲热的拉着陆为民问了几句，然后才招呼大家上桌子吃饭。    “舅妈，岚姐不回来？”陆为民见自己表姐不在家，略略有些奇怪，随口问道。    “不管她，她今天不在家吃饭。”舅母脸色阴下来，陆为民立即知道只怕自己这个有些桀骜不驯的表姐又有啥事儿招惹大舅舅妈不高兴了。    大舅家一儿一女，表姐陈岚是老二，比自己大两岁，卫校毕业之后分配到了地区医院，比起表哥的温良和善，表姐性格十分外向桀骜，在读书时代就很有主见，大舅和舅母都对她是头疼无比，却又无可奈何。    “大民，这一次我很想要骂你爸和你，既然进不了195厂，为什么不早打主意？你爸也是，没有把握就别拍胸脯！现在好了，临时抱佛脚，有啥用？地区人事局那边人家早就开会定了，能进人的单位早就安排好了，你现在才来，能干啥？只能回县里去！”搁下筷子的大舅开始提高声音，脸上也是一脸不快：“大民你也是，你爸那人你又不是不知道，老实得几棒子都打不出一个屁来的人，你能指望他？人家随便哪个领导信口应一声，他就信以为真，也不去落实下来，就在那里坐等天上掉馅饼，有那样的好事？”    “大舅，我爸的确也是去跑了不少趟，这事儿我知道，只不过……”陆为民忍不住要替自己父亲辩驳一番。    “只不过什么？你爸好歹也是省里多年劳模，难道说你们厂里就没有一点照顾？还有，他不是说有厂领导答应承诺了的么？怎么又变卦了？”    陆为民大舅是地区党校办公室主任，对于这里边门道也很清楚，而陆为民他爸那个人的性格也知晓一二，若是没把握的事情，是不会轻易说出来的，说了基本上就应该是没问题，但是这一次却出了这样大的茬子，现在时间太晚，他自己也没有办法改变自己外甥下县里的结局，所以这才感到格外恼火。    陆为民把自己的情况和厂里的一些变化简单介绍了一下，也提了提自己的一些怀疑，大舅不再吭声了。    很显然是姚家捅了自己一刀，原来确定自己进厂办的计划在厂党委会上被否决了，陈发中提出了自己半边户的理由，但是郭征据理力争，原本已经同意自己进厂部的党委书记辜应良改变了主意，否决了自己，而最终梁中达提出了姚平进厂的事情，获得了通过。    有了前世记忆的陆为民对于这其中的猫腻心知肚明，但是却无力改变，或者说他也不是十分想去改变，有时候听凭历史惯性发展也有一个好处，那就是能够更清楚的看到某些东西的变化。    “大民，看来是你们厂里边领导有人做了手脚啊。”陈昌贵已经能咂摸出自己外甥在这场分配战中战败的味道来了。    外甥遇上了一个在背景和经济实力都远胜于他的对手，那么败下阵来也就在情理之中了，国营企业里边这种阴手冷刀玩起来比起地方上来也毫不逊色，陈昌贵也是深有体会。    对于这种事情陈昌贵也是无可奈何，他只是地委党校的一个办公室主任，即便是在外甥的分配问题上，他也显得很是无助，尤其是像这样临时想要来抱佛脚，更是不易。    陆为民也没有把甄敬才为自己打招呼的事情告诉大舅，毕竟大舅已经在电话里说难度很大，这个时候突然又冒出来其他因素，肯定也会对大舅的自尊心是个打击，陆为民知道自己这个大舅尤为爱面子，尤其是在陆家人面前。    一夜无话，第二日一早陆为民便去了地委组织部，只不过高英诚忙着要去开会，只是在办公室门口匆匆说了几句话，勉励他在南潭好好工作，便去开会了，让原本打算好生表现一番的陆为民也有些失望。    高英诚是甄敬才的老乡，关系一直维系着，陆为民原本打算借这个机会好好拜会一下这位在南潭地委里边也算是有些影响力的角色，但是很显然对方并没有把自己打上眼，完全是出于甄敬才的关系才为自己打了这个招呼。    黎阳地区下辖十三个县，一千零六十万人口，无论是从地域面积还是人口来说，都算得上是整个昌江省最大的行政区，甚至比省会昌州市还多两百多万人口。    当然黎阳地区是一个纯粹的农业地区，城市人口占的比例很低，尤其是像南部几个县更是国家级和省级贫困县，每一年都不得不依靠扶贫资金和上级财政补贴才能勉强熬过。    但即便是这样，作为这一千零六十万人口的主宰所在，黎阳地委在黎阳地区老百姓心目中依然是神圣威严甚至还带有一丝神秘感的，而黎阳地委组织部则更是黎阳地区干部们心目中的圣地，能够结识像高英诚这样的角色，自然是无数像陆为民这样初来乍到的角色梦寐以求的。    兄弟们给几张票吧！

正文 第二十六节 再遇（求推荐票！）
    有些失落的陆为民索性就直接去了车站，原本打算还要去二姐那里打一头的他，干脆就直接到南潭报到。    “咦，又是你？你也去南潭？”苏燕青惊喜的扬起眉毛看着这个提着包大摇大摆上车的家伙。    “嘿嘿，可真是巧啊，莫非你也是要去南潭？”陆为民也有些高兴，甭管怎样，在路上能够碰上一个熟人，哪怕只是一个一面之缘的熟人，也比在这闷热的车上百无聊赖的呆上一上午好得多。    “嗯，我也去南潭，看你这副模样，倒像是毕业刚分配回来的大学生啊。”苏燕青上下打量着眼前这个比一般刚毕业大学生多了几分沉稳大度的家伙。    “真还有些眼力啊，猜得没错。”陆为民相当客气的和坐在苏燕青旁边的一个大婶交换了座位，很自然的坐在了苏燕青身旁，“我听你口音好像不像是我们曲阳这边的人啊。”    “我是昌州人。”苏燕青淡淡的道。    觉察到自己这个问题似乎触动了对方某些敏感的情绪，陆为民立即转开话题，“我是南潭人，毕业了就回南潭，今天正好回县里去报到。”    “分到哪里？”苏燕青有些好奇的问道：“你是哪个大学毕业的？”    “岭南大学。”似乎是觉察到对方有些惊诧的目光，陆为民耸耸肩，“广阔天地，大有作为，别用这种眼光看我行不？我没犯过什么错误，这也不算是发配。”    “嗯，岭南大学毕业的，直接分配回县里边，弄不好还得下乡啊。”苏燕青瞥了对方一眼，“我可是听说南潭今年县里有要求，新分来的大学生都要下乡镇呢。”    “哦？”陆为民也听到了这个说法，下乡就下乡，走到这个地步，难道说自己还怕下乡？不过他也知道自己下乡可能性不大，高英诚已经很明确的告诉了自己他会留在县里，可能会是在县委办或者组织部。    “我也是道听途说的，当不得真，不过是有这个说法。”苏燕青笑了起来，“还说广阔天地大有作为呢，当知青不就是要下乡么？我觉得你好像很怕下乡呢？”    “谁说我怕下乡？”陆为民笑着反问，“本来就是乡下长大的孩子，难道说还怕回家不成？”    和漂亮且聪慧的女孩子在一起的时间总是过得很快，甚至陆为民都有些遗憾今天这辆班车怎么会如此顺畅，甚至连中途停车的时候都很少，一百四十里地，竟然只用了两个半小时就到了。    陆为民第一次感觉到有些意犹未尽的味道，下了车，当这个女孩子含笑站在他面前准备和他道别时，他才意识到自己甚至连对方叫什么名字以及在哪里工作都忘了问。    “对了，还没有机会问你的姓名和工作单位呢，我觉着你应该是在南潭工作吧？”陆为民一时间不知道自己该怎么说话才合适，很罕见的有些腼腆的站在对方面前问道。    “我还以为你真打算一直不问我名字，就这样喂喂称呼我呢，我叫苏燕青，在农业局工作。”苏燕青伸出手来，陆为民很享受一般的握了握对方的手，“我可以知道你怎么会到南潭工作的么？”    “和你一样，大学毕业分配。”苏燕青脸色稍稍变得冷淡了一些，语气中也略带讥诮的口味。    “大学毕业？”陆为民有些疑惑，难道说人人都像自己这么倒霉，可是苏燕青是昌州人，她不应该分配到南潭，这似乎有些不可思议，“哪个大学？”    苏燕青嘴角嘲讽之色更浓，“这个问题很重要么？”    “不，不，不重要，我只是想要确定我的感觉。”陆为民悠然回应。    “是么？人大，我比你高一届。”苏燕青说完，便挥手示意：“我有事先走了，再见。”    中国人大？去年毕业的？本来就有些明白过来的陆为民立即心如明镜，“好，燕青，我可以这样称呼你么？多联系。”    看着对方那翩跹如蝴蝶般的身影很快消失在自己眼帘中，陆为民神色复杂的叹了一口气。    去年毕业的，从昌州到南潭，除了去年春夏之交那场风波的牵连影响，还能会是啥原因？    自己当时不也是热血沸腾，要不是父亲专门打电话来一阵臭骂让自己冷静下来，没准儿自己也会要犯些不大不小的错误呢。    想起昔日那一切，陆为民就禁不住心潮澎湃，现在，一切都将从来。    和其他市县并无二致，南潭县委、县府、县人大和县政协都在一个院子一幢大楼里办公，只不过这幢所谓的大楼依然和陆为民印象中一样的陈旧破败。    两辆伏尔加、一辆草绿色的北京吉普212摆放在打扫得很干净的车库里，一辆浅青色的上海牌轿车正在缓缓驶进院子里。    虽然桑塔纳已经开始在上海汽车厂生产，但是在陆为民印象中，至少南潭县里边在92年之前似乎还没有购买价格高达十几万的桑塔纳的实力，伏尔加和上海还将作为县里主要领导们的主打坐骑继续持续一两年时间。    上海牌轿车在大楼门前停了下来，副驾上迅速跳下来一个年轻人，动作灵活的拉开了后座车门，一个中年男子从车后座下来，年轻人眼明手快的接过中年男子手中的包，然后紧跟在中年男子身后，亦步亦趋的进了大楼。    陆为民远远的看着那个中年男子和年轻人，他都还有些印象。    中年男子是县长王自荣，而那个年轻人应该是他的秘书，陆为民的初中同学郭怀章。    郭怀章和陆为民不算熟，初中三年陆为民是在南潭中学读的书，当时陆为民住校。    郭怀章家是县城里的，父亲在县劳动局工作，母亲好像在县医院上班，家庭条件很好，而住校生大多来自城郊，所以通校生和住校生关系不太好，所以陆为民和郭怀章关系也很一般，谈不上什么特殊，不过前世陆为民分到东陂乡的时候还是和郭怀章有些联系，但仅限于工作上的普通联系而已。    大楼实际上只有四层，依然带着浓郁的计划时代风格，进门就是一个前厅，然后就是略显狭窄的楼梯，水泥地显得不那么平顺，在水磨石地面已经开始风行的时候，这里显然还没有沐浴到这股潮流。    县人大和县政协都在四楼，而县委部门则独占三楼，至于一楼和二楼则是县政府各部门，劳动人事局、审计局、统计局、科委这些寒酸的小部门都集中挤在这政府大楼里办公，一个单位份上三五间办公室也就成了，而像公安局、财政局、税务局、交通局这些人多衙门大的单位自然不可能和政府聚在一起，他们都有着各自的码头地盘。    兄弟们，起床看书就给俺两三丈推荐票吧，你们就从了吧！^_^

正文 第二十七节 报到（求票！）
    陆为民去了在一楼的劳动人事局报到，下午天气炎热，办公室里的吊扇吹得呜呜作响，办公桌上的报纸文件都是哗啦啦时起时落，一个衣着朴素的小女孩正忙得满头大汗的分配着文件，在另外一间办公室里两个中年大婶正有一句每一句的闲聊着昨天晚上《渴望》放映的剧情。    陆为民不忍打扰小女孩，走到另一间办公室，“同志，我想问一件事情。”    两个中年女人显然不想让外人打扰她们关于刘慧芳命运的探讨，连眼角都没有瞥一下的自顾自的继续讨论，“刘慧芳可真是傻，可遇上王沪生这种男人你又能说些啥呢？”    “那不是咋的，宋大成这种人中国早就绝种了，至少我从来没有碰到过。”另外一个面目平庸，嘴唇粗厚的女子也是抚掌叹息，眉毛稀疏却用劣质眉笔粗糙的画了两笔，就像两条黑毛虫爬在额际。    陆为民耐心的等待着她们的探讨告一段落，才又问道：“同志，我想打听一件事情。”    那个手中还拿着毛线签子的矮胖女人这才有些不情愿的道：“啥事儿？”    “呃，我是今年的大学毕业生，想问一问毕业分配的去向，在哪里报到。”陆为民满脸堆笑。    “嗯，新分来的大学生？”矮胖女人上下打量了一下陆为民，这才点点头，“小孙！”    隔壁的女孩子应了一声，“你帮忙看看，他说他是新分来的大学生，看分到哪个乡镇？那分配计划就在我的桌子上第二个抽屉里。”    陆为民道了谢，然后去了隔壁。    “你是新分来的大学生？”女孩子一边熟练的从靠窗一张办公桌抽屉里拿出用夹子夹好的分配通知书，“叫啥名字？”    “陆为民。”陆为民含笑回答道。    眼前这个女孩子长相挺普通，但是全身上下洋溢着一股子伶俐劲儿，一看就属于那种做事利索干脆的角色，扎着两个小辫子，就这么一会儿，办公室里的文件都已经被分配成了好几块，陆为民注意到文件上都有一张小字条，分门别类的备注着行文机关和签发人名字，估计是在对文件进行分类存档。    “这两年你们这些大学生运气可不大好，从去年开始所有大学生一般都要求下基层锻炼，不过听你口音是咱们南潭人吧？你是哪儿的？”小女孩一边翻阅着分配通知书存根，一边随口问道。    “嗯，我老家是韦庄的。”听得女孩这样一说，陆为民也有些吃不准自己会不会分派下乡了。从去年之后，整个昌江省的大学生分配都受到了一些因素的影响，一律下基层锻炼，留到市县机关的很少，除非有特别需要。    “韦庄，我看看，韦庄去年分配有大学生去了，今年没有，咦？怎么这分配通知书里没有你的呢？你叫什么？陆为民？真的没有啊。”女孩又找了一遍，依然没有找到，“对不起，我去问问马姐。”    “没有？怎么会没有？都在里边儿啊。”马姓矮胖女子有些不悦的放下毛线签子，站起身来，“小孙，做事仔细一点，他叫什么名字？”    “马姐，真没有，他说他叫陆为民。”在生人面前被批评，女孩脸有些红，脸上神情也有些懊恼和不甘。    “哦？陆为民？”马姓矮胖女人想了一下，“今儿个上午县委办周主任拿了一份分配通知书走，说今年他们县委办要留一个人，不知道是不是你？嗯，我看看。”    马姓矮胖女人很快就核实了这一问题，的确是县委办把陆为民的分配通知书拿走了，原本陆为民是分配到东陂乡，但是今年县委办需要留下一个人给县委副书记、常务副县长沈子烈担任秘书，所以就在大学生里挑选了一下，不知道为什么就选中了陆为民。    对陆为民的目光和态度一下子就有了一些变化，马姓矮胖女人原本有些悻悻的表情一下子就变得热络起来，笑眯眯的招呼陆为民稍等一下，她打电话落实一下，然后要亲自送陆为民过去，弄得陆为民都有些不好意思。    “坐吧，小陆。”直到周瑜明消失在门外，徐晓春的目光才收回来放在眼前这个很有些不卑不亢的青年身上。    当县委办主任也有三年了，每年分来的大学生也不少，如流水一样在徐晓春面前过，在他目光下局促不安者占绝大多数，极少数中有倨傲不群的，有故作深沉的，有外强中干的，都逃不过他这双眼睛，能做到眼前这个家伙这样不卑不亢的模样，还真不多见。    县委副书记、常务副县长沈子烈缺个秘书。    原来从南潭中学借调来一个青年教师到县委办跟了沈子烈一年时间，沈子烈也不说好也不说不好，但是当自己问及办理调动的时候，沈子烈却不置可否，徐晓春自然知道这是沈子烈不太满意的表示，所以很果断的将那个教师退回了南潭中学。    不过到县里来染了一水，跟了沈子烈一年多时间，没有功劳也有苦劳，徐晓春出面做工作，南潭中学还是给了那个教师一个政教处副主任的位置。    不过在为沈子烈安排秘书的事情就有些费周章了，原本徐晓春想要让县府办去为沈子烈物设秘书，毕竟沈子烈是县政府的常务副县长，但是有了这个教训，县府办那边打死也不愿意做这个吃力不讨好的事儿。    沈子烈是去年初从省委宣传部下派到黎阳地委宣传部担任副部长，半年后又到南潭挂任常务副县长，下来已经一年多时间了，按照惯例还有小半年时间就要回省里去，这个时候安排谁给沈子烈当秘书都不太合适，毕竟这秘书当半年领导就要走人，他不可能把秘书也带回省里去。    所以这个秘书弄不好还得替其他领导继续服务，而其他领导听到你曾经给某某当过秘书，只怕也未必喜欢，心里有了这个隔阂，这秘书的分量和发展前途也就大打折扣了。    “你是岭南大学毕业的？”    “是。”    “历史系？”    “是。”    “有什么爱好和特长？”徐晓春突然问了一句。    陆为民愣怔了一下，没想到对方突然问这个问题，想了一想才谨慎的道：“徐主任，我不知道您所说的爱好和特长是指哪一方面的。”    “嗯，比如写东西怎么样，字写的怎样。”徐晓春突然意味深长的笑了一笑，“还有就是酒量如何。”    耳根大神的《求魔》，精彩不需多说，喜欢仙侠的朋友不可错过。

正文 第二十八节 落足（求推荐票！）
    沈子烈酒量很浅，可南潭的酒风极盛，这要开展工作若是在酒量上没有两刷子，那基本上也就宣布了你要想推动工作缺了一.宝，这也是沈子烈在南潭县里受到很大影响的一个具体因素。    在来南潭工作的第一天，沈子烈就被县里四大班子领导干部弄得酩酊大醉，第二天起不了床，后来又有一次因为工作上的事情再度喝醉甚至送到县医院洗胃输液，至此以后沈子烈在饭桌上便是滴酒不沾，可这也使得大家想要和沈书记喝一杯的兴趣更浓，弄得沈子烈见到饭局就头疼。    陆为民真还没有想到这位县委办主任问的问题如此与众不同，如此直白而实际。    “徐主任，我字写得一般化，能勉强见人，写东西这个不好说，您也知道学校里学的东西和现在工作需要写的东西有些不大一样，不过我在大学学生会是宣传干部，我想我可以在最快时间内熟悉日常需要写作的东西，至于酒量，徐主任，我冒昧问一句，这怕不是衡量一个秘书是否合格的标准吧？”    陆为民最后一句问话让徐晓春有些不悦，这个家伙似乎有些放肆了，不过转念一想，自己问的问题本来就没有按照规矩来，也难怪这个家伙的回答也有些走偏了，更何况这家伙是高部长打过招呼，多少也有点底气了。    “呵呵，小陆，问得好，酒量的确不是衡量一个秘书是否合格的标准，但是那也需要看特定人和特定环境。”徐晓春笑了一笑，却没有深说，把话题转到一边：“高部长和我说了你的情况，你也知道今年我们南潭大学毕业生一律下乡镇，沈书记需要一个秘书，县委办本来打算在年轻干部中选一个合适的，但是考虑到你是重点大学毕业生，我看了看你的履历，在学校里就入了党，历史清白，又是文史专业毕业的，很符合我们县委办选人的条件，所以就把你留下来。”    “谢谢徐主任的关爱。”陆为民很恭敬的站起身来鞠了一躬，“我会努力工作，尽快进入状态。”    尽快进入状态？徐晓春微微愣了一下，略作思索，若有所思的点头，这句话很有些意思，状态这个词儿含义也很丰富，看来这个年轻人虽然有些性格，但还算是知道分寸礼节。    刚从大学毕业的学生，要么是不通世事，书生意气，要么就是畏首畏尾，小心翼翼，眼前这个家伙表现尚可。    “沈书记到地区开会去了，可能要下午晚一点才回来，他是下派干部，一个人在这边，就住在后边县委招待所里，小陆，你住哪里？”徐晓春想起什么似的，“你如果也没有住的地方，可以让周主任帮你联系一下机关事务办，我记得好像这背后平房院子里应该还有几间空房，都住着你们这些分配回来的大学生。”    推开有些老旧的房门，咯吱一声，一阵灰尘随着门撞击在墙上纷纷扬扬，陆为民谢过门卫送过来的行李，上下打量着这一处实在太过偏僻的所在。    后院的几间单间都已经住满了，除了几名前几年分来的大学生已经结婚却没有房子依然住在那里外，还有就是一些家在农村但是又无法每天回去的机关工作人员住着，根本就没有多余的房子。    后来还是机关事务办的田主任在徐晓春亲自过去交涉的情况下才恍然大悟般的想起了似乎在这个角落旮旯里还有一间原来用作搁杂物的储藏室，现在放在里边每年节假日和开会用的红旗彩旗以及用来投票的票箱这一类东西已经专门放在了办公楼里的一间保管室，这间房子也就空出来了。    因为要绕过办公楼的厕所边上侧门，才能走到这一间孤零零挂在平房拐角处的小储藏室。    这里显得很偏，一路走来，干死的青苔有些发黑，卷曲成一团，黑糊糊的，干涸的水沟里一只不知道死了多久的死耗子尸体，角落里一小撮作为老鼠毒饵的麦子零散的洒落在地上。    一个洗手台不知道有多久没有用过了，上边的水龙头锈迹斑斑，陆为民试了试，狠狠的扭动了几下，水龙头才枯涩的转动，略略等了一等，一股浑浊的锈水从水龙头里冒了出来。    不错了，陆为民自我解嘲的笑了笑，至少还能有一个容身之处了，不需要到外边去租房子，一月也能节约好几十块钱，就现在这工资水平，能省一个也算一个。    看了看腕上的电子表，这是在岭南读书时候买的便宜货，但是计时却很准确，快四点了，委办周主任告诉自己沈书记可能要六点钟左右才能回来，弄不好吃了晚饭回来也有可能，让陆为民明早再过去，由他带着陆为民过去报到，今天下午也就算是给他放半天假，自个儿打扫整理住处。    从门卫上借了一辆三轮，陆为民晃晃悠悠的骑出东门来到南潭县东门综合市场，这一片主要就是卖各色杂货。    木架子床是机关事务办提供的，一张很老旧的古董床，但是很宽敞结实，一看就知道至少也是民国时代的货色，虽然漆色脱落，但是雕龙刻凤，工艺相当精湛，厚重古朴的风格让陆为民大为喜欢，躺在这床上，很有点解放前有钱人的味道，陆为民分成几次才将这张大床的构件给搬了回去，又在门卫的帮助下花了小半个小时才算把这架床给搭上。    给从床上用的竹笆子到棕垫、草席、蚊帐，从枕头、脸盆、桶再到盆架和尼龙绳，加上香皂、蚊香这些日常用品，陆为民弄了一大车从县委县府大院后门拉进去。    然后就是全方位的大扫除，从厕所侧门一直到平房拐角这一线平时根本无人走动的地方，茅草丛生，垃圾遍地，陆为民顶着火辣的烈日就开始干起来，两个小时之后这一片已经是打扫得干干净净。    而房间里也一样是窗明几净，宽大的古董床上方正的蚊帐挂上，草席铺在床上，一床崭新的薄被和毛巾被叠得整整齐齐，脸盆架搁在角落里，尼龙绳横拉在斜角里，洗脸毛巾搭在上边，搁在窗前的瘸腿办公桌是陆为民从机关事务办的杂物室里淘出来的，一支脚瘸了一截，很老式的办公桌，用两匹火砖垫起来，藤椅略显旧了一点，扶手上的藤条已经开始脱落，露出竹质条杆，不过这并不影响使用。    水龙头的水在放了一阵之后，终于回复到了正常颜色，陆为民将就新毛巾就在水池处洗了一个脸，顿感神清气爽。

正文 第二十九节 人生之初见
    抢在下班之前，陆为民回到办公室找到周主任，但是周主任告诉他沈书记还没有回来，可能只有等到明天早上再把他介绍给陆为民了。    陆为民本来还想去见一见郭怀章，但是去县府办那边溜了一圈，没见到郭怀章人影儿，估计是和王县长出去了。    县委县府大院的食堂其实就是县委招待所的餐厅，开饭时间是六点半，五毛一顿，管饱，菜式也就随行就市。    在周主任去和招待所餐厅打了招呼之后，陆为民也就正式列入可以在这招待所餐厅享受服务的一员了。    看看开饭时间还早，陆为民索性回到自己小屋里，拿出水桶提了几桶水，沿着厕所侧门外到自己小屋这一顺僻陋小巷冲洗起来。    这一段狭长的过道夹在大院围墙和前面这一顺平房之间，原来也就是一死角，无人过问，现在既然自己住在这里，估摸着短时间内自己还不可能离开这里，所以陆为民也就打算好好把这里清理一番。    沿着围墙边原来有一顺花台，不过似乎多年未用，陆为民瞅了瞅，里边土壤倒是很厚实，寻思着这一片过道若是能搭上铁丝，然后在这花台里种上些葡萄，估摸着这明年夏日里也能有个遮蔽荫凉的好地方。    从伏尔加里钻出来的沈子烈有些疲惫的进了大楼，从黎阳回来一百二十八公里，路况不太好，老伏尔加足足跑了三个小时，这一路颠簸下来，任是他身体不错，也有些经不起折腾。    已经快六点了，大楼里的人都走得差不多了，显得很安静。    沈子烈上了个厕所出来，却听得从侧门方向出来一阵洗洗刷刷的声音，他有些诧异，那边是一条死胡同，除了原来一间废弃的储藏室，就是大院的围墙了。    沈子烈从侧门出去探头一看，一个精壮的小伙子正在烈日下卖力的冲洗着原来这一段从未有人关注过的僻巷。    地面很显然已经被冲洗了一遍，所有青苔都被洗刷干净，正在逐渐变干的地面还有些隐隐水渍，水沟里也被清理得干干净净，甚至连侧门外这一片原来杂草丛生的拐角也焕然一新。    沈子烈惊奇的看了一眼这个似乎并没有觉察到自己的年轻人。    门卫是王子荣的隔房舅子一家人，懒得出奇，沈子烈曾经专门在政府工作会议上给机关事务办打招呼要保持机关大楼里良好的文明卫生状况，但也只是一阵风，顶多管得了一个星期，就依然故我。    多说两次之后沈子烈也就不在吭声，说了无用的话不如不说。    机关大院里卫生状况不尽人意，这背后僻巷里自然更时无人过问，平素这厕所旁的侧门都是关上的，需要从后边绕行方能到那僻巷，现在突然打开，而且还有人在这里打扫清洁，倒是让人不解。    眼前这个年轻人又从未见过，不像是大院里的工作人员，沈子烈猛然想起今早徐晓春给自己说在本届毕业分配回来的大学里挑选了一个进县委办，看看是否合自己的口味，来担任自己的秘书，莫不是就是这个小伙子？    陆为民干得正欢，五点过的太阳依然毒辣，不过对于他来说却不在乎，他本来就喜欢户外运动，登山、长跑、篮球、游泳这些他都很擅长，在学校里也是体育活跃分子，岭南气候比这边更热，他一样很适应。    阳光将一个人影子投射过来，陆为民诧异的抬起头来，一名三十多岁的壮年男子站在厕所侧门边上，正朝着自己上下打量。    和记忆中印象没变，是沈子烈，陆为民还大略有些记忆。    沈子烈在南潭干的时间并不长，应该是在1991年初就离开了南潭，自己也只见过这位当时副县长几面，都还是县里猕猴桃事件爆发的时候，东陂作为猕猴桃试点主产区之一，也有不少种植户上访堵路，陆为民也被抽到了县里处理“猕猴桃事件”工作组里去协助做工作，这才和这位常务副县长有过几面之缘。    后来翻了年之后，这位常务副县长好像是回了省委宣传部担任理论处担任副处长，算是平调，此后便和南潭再无瓜葛。    不过陆为民记得自己还是在省里的《当代昌江》刊物上看到过这位理论处副处长的文章，主要是探讨新形势下如何化解三农工作中遭遇的困境和难题，颇有些一些新颖之处，陆为民记得当时自己还很有些感慨现在能够真正沉下心来研究三农工作的干部不多了，而这位沈子烈算是一个。    沈子烈注意到了对方发现了自己，但是显得很沉静，只是含笑点了点头，却没有说什么，沈子烈颇为欣赏眼前此人的淡定，“你是新来的？”    “嗯，我是大学毕业新分来的，今天刚报到。”陆为民不失礼节的放下手中的帚布，站直身体，脸上洋溢着淡淡的笑容。    “唔，你叫什么名字？哪个大学毕业的？”沈子烈已经确定对方肯定就是徐晓春要安排给自己的秘书了，只不过不知道对方知道不知道自己身份，看样子还不太清楚。    “我叫陆为民，岭南大学历史系毕业。”陆为民回答也很简洁。    “岭南大学历史系毕业的？”沈子烈心中浮起一种亲切感，他也是学历史的，只不过是昌江大学历史系毕业的，而且是特殊时期结束之后首次参加高考考上大学的毕业生，“很好，学历史好啊，以史为鉴，可以知兴替。”    “您是……”陆为民故作惊讶的道。    “我是沈子烈，你就是新分到县委办的小陆吧？”沈子烈心情不错，这个年轻人看起来还挺有灵性，而且也很有礼貌，让沈子烈十分满意，尤其是对方也是学历史的，这一点让沈子烈有一种天生的亲近感。    “沈书记，您回来了？周主任告诉我您可能要晚一点才回来，所以我就先来打扫清洁……”陆为民赶紧放下手中的帚布。    “哦，把你安排到这里住？”沈子烈微微皱眉。    啥也不说，兄弟们星期六的推荐票砸来吧！

正文 第三十节 投缘
    县府办副主任兼机关事务办主任田梁是个精猾角色，沈子烈不太喜欢这个人物，但是这却是王子荣的心腹，据说和王子荣不但是同乡，而且是还是一个村里长大的，所以田梁才能从原来县委招待所一个玩大勺的厨子玩到了区府办副主任兼机关事务办主任位置上。    “嗯，现在县里房子也很紧张，没有其他合适的房子了，我觉得这里挺不错，独门独户，还有这样大一个院子，沈书记，您瞧，这边上还有花台，如果能搭个铁丝架，明春种上葡萄，把肥料上足，夏日里不但可以独享荫凉，葡萄成熟了而且还可以尽情品尝葡萄。”一脸灿然的陆为民规划得很好。    独门独户？沈子烈不由得笑了起来，这个年轻人还真是苦中作乐呢，这偏处在厕所边上一隅的杂物房，也能被他说成类似于北京四合院的味道，不过沈子烈很喜欢对方这种处变不惊苦中求乐的劲头，年轻人就是应当这样，不要计较物质条件上的得失。    “唔，小陆，看不出你还考虑得挺周全啊，是打算长期在这里住下去？有没有对象了？”沈子烈也知道现在大学生在学校里谈恋爱的不少，虽然学校里不允许谈恋爱，但是那也只能是停留在纸上，这男女感情只要是发乎情止乎理，也没有必要过分去纠结。    “沈书记，有一个正在处，不过她在昌州工作，也不知道这究竟能不能成。”陆为民预留了一个埋伏，话不说满，免得日后没有退路。    “在昌州？那你们这可相距太远了，谈恋爱就距离这么远不好办啊，她肯定不会愿意来南潭吧？”见陆为民点点头，沈子烈也不多说，他也理解这种学生时代恋人多半是无果而至，毕业工作的分配就是一个最大考验，没有几对恋人能够安然越过这个难关，无情的现实会把他们一切美好憧憬碾轧得粉碎。    “还没有吃饭吧？走吧，时间差不多了。”沈子烈看了看表，“你晚饭大概也只能在招待所里对付吃了，正好我也能搭个伴。”    县委招待所食堂里晚饭吃饭的人并不多，中午还能有些机关干部懒得回家做饭在这里对付，但是晚上也就没多少人了，只有几个住在县委大院里的单身汉和已经结了婚但是却不想麻烦做饭的青年夫妻偶尔来打一顿饭菜。    沈子烈却是没办法，家不在这里，老婆在昌州，他住招待所，吃饭如果没有饭局，就只能在招待所里对付了。    陆为民很爽快的应承着，然后把小跑回去把门带上，然后就跟着沈子烈到招待所食堂里去就餐了。    一边吃饭，两人也就一边闲聊，沈子烈问了问陆为民在岭南那边学习情况以及对岭南那边发展变化的情况有什么感想。    陆为民没有客气，就着沈子烈的问题，谈了一些自己的看法。    同时还有意无意把目前徘徊不定的经济局面与目前国内高层争执得很激烈的一些风向话题结合起来进行探讨对比，一些观点提出来也相当新颖，直指现实问题中的弊端。    这也是陆为民深思熟虑之后的一个尝试。    记忆中的这位沈县长是省委宣传部下来的，在理论功底上很是扎实，而且更重要的是此人也有些背景，三十来岁能从省委宣传部下来挂职锻炼，而且是挂常务副县长这个职位，就足以见出其不一般了。    照理说下来挂职的干部一般都挂虚职，比如分管思想意识形态的副书记，或者就是挂一挂分管科教卫生这一类的副县长，但是沈子烈却是以县委副书记、常务副县长的身份挂职，这并不多见。    省委宣传部下来的生猛角色，在见识和理论素养上自然和一般基层起来的干部不一样，如果能够在第一印象上给对方留下一个深刻的印象，也能为日后自己的发展加一加分，这也是陆为民琢磨的想法。    陆为民抛出来的一些想法观点果不其然的引起了沈子烈的浓厚兴趣，试探性的提了几个颇有争议性的问题，陆为民也能娓娓道来，切中时弊，让沈子烈刮目相看。    这一顿饭吃下来让沈子烈对陆为民的观感更深了一层，也觉得自己这个即将上任的秘书虽然是大学刚毕业，但是比起自己原来的那个秘书不知道要强多少倍，仅仅是这份见识眼光，就不是一般的干部所能比拟的。    “农村问题其实是一个综合性的问题，农村、农业、农民，三农问题，将是今后相当长一段时间内困扰我国经济发展的命脉问题，怎样来解决农民的问题，也是摆在从中央到地方最迫切最现实的问题，尤其是像我们昌江这样的农业大省，农村人口大省，三农问题更显突出，但是我觉得无论是中央还是省里，把过多的精力还是放在了工业这一块上，我也认为工业是关键，无工不富嘛，工业起来不了，一个地方经济的发展便无从谈起，但是我觉得工业发展不应与解决三农问题简单的割裂开来，而是要做到有机的结合。”    谈兴正浓的沈子烈招呼着陆为民进了自己在招待所的套间里，陆为民也相当自觉的进入了角色，询问了沈子烈是否需要喝茶之后，很快就泡了两杯茶出来，放在了茶几上。    “可我们各级政府现在在这方面却做得不够好，甚至可以说很偏，在如何振兴国有企业上花足了功夫，做足了工作，甚至把乡镇企业的发展视为对国有企业生存的威胁，而不断通过各种行政政策来约束和打压乡镇企业，至于私营企业更是成为很多人眼中钉肉中刺，认为私营企业的发展要改变国家社会主义性质，产生新的剥削阶层，动摇社会主义制度基础，在这一点上争论尤其激烈。小陆，你应该多看看党报党刊，这段时间关于这方面争论的各方都有不少精辟文章出来，作为一个机关干部，要学会从这些针锋相对的观点辩论中寻找其中闪光点，来提升自己理论水平，这对于你自己的提高大有裨益。”    听得沈子烈这番言辞出口，陆为民不由得为止咂舌不已。    这位沈书记言语中可真是有些犀利甚至可以说在目前的政治形势下有些偏激了，去年春夏之交的动乱风波刚过去一年，全国上下都还在清除资产阶级自由化思想侵蚀的时候，这位沈书记却敢在自己面前如此放言，虽说从言语间是听不出多少问题来，但是如果结合其语气来玩味，这里边的倾向性就不言而喻了。    有个书友群，91470767，喜欢官文，喜欢官道无疆的起点vip书友可以进去聊一聊。

正文 第三十一节 畅谈（求推荐票！）
    “沈书记，我听您的意思是要解决三农问题，还是需要综合性的战略部署才能实现，尤其是诸如国家战略上重视投入，放宽对乡镇企业和私营企业的政策限制？可是这好像与现在国内政治气候不太一致啊。”陆为民对于这位沈书记也是越来越感兴趣。    前世中他和这位沈书记接触甚少，聊聊几次，甚至没有过正儿八经的对话，这位沈书记就调走了，据说也是受了震惊全昌江省的“猕猴桃事件”影响。    当时在这个事件中受到影响的干部涉及黎阳地区以及下辖三个县的副厅级及其一下干部将近十人，沈子烈据说还是因为在省里有一些关系才平调会省委宣传部担任了理论处的副处长。    而像临近的淮山县分管农业的副县长是直接被撤职，而阜头县县委副书记、副县长则是被免职，黎阳地区行署副专员在被记大过处分之后，才四十出头就安排到地区政协工委去了，一个本来相当具有政治前途的干部的仕途就此终结，甚至连黎阳地区行署专员都受到了记过处分。    似乎被陆为民这一句话所震惊，尤其是陆为民那句和国内政治气候不太一致让沈子烈再度审视眼前这个年轻人。    国内政治气候这个词语不是随便什么人都可以说出口的，尤其是在这个年代，这种敏感时候，能用这个词语的要么就是一定层次的高级干部，要么就是一些活跃在风口浪尖的政治理论探讨者。    这个年轻人何德何能敢在自己面前用这个词语？    陆为民并没有意识到自己言语中的瑕疵引起了沈子烈的极大震惊和好奇，他还在赞许沈子烈能够在这种政治气候下就能如此鲜明的提出三农问题需要国家的综合战略投入和政策支持才能解决这一观点。    二十一世纪之后的中国在政治言论中早已经不像二十世纪九十年代初那样讳莫如深了，一些敢于说话敢于实践敢于探索的干部甚至会被标之以个性化干部标签，颇得一些高层的欣赏。    但是在眼下这个年代，如果谁敢在领导上司面前用这样的口吻说话，要么就可能会被斥之为狂妄，甚至很有可能就会被打上烙印，而一般的干部也根本不可能有这样的政治素养来说出这种言语来。    沈子烈还在琢磨陆为民和现在国内政治气候不太一致这句话里的深刻含义，一时间没有吱声，陆为民意识到了自己是不是说话有些超前，连忙检点了一下自己先前的语言是否有过格之处，也没有发现什么问题，这才稍稍安心。    这是和自己日后服务的老板的第一次见面，第一印象相当重要，而且他也从县委办周主任那里知道甚沈子烈是一个不太好打交道的领导，前面那一个秘书就是因为不太合意，才会被打发走，所以周瑜明才会专门提醒陆为民也特别注意个人言行。    “小陆，我还有些小看你了，没想到你对咱们国内形势变化掌握很准确透彻嘛。”沈子烈笑了起来，“你在岭南读书，那边不是说一直是咱们中国改革开放的先行之地么？是不是在那边感触很深？”    “嗯，沈书记，我在岭南大学读书期间，也利用暑期时间进行了一些社会调查和实践，感触的确不少，尤其是在回到我们昌江之后，觉得反差更大。”陆为民点点头。    “哦？是不是到了南潭就更失望更沮丧啊？”沈子烈饶有兴致的直视对方的眼睛，“说来听听，主要有哪些方面的反差？”    “沈书记，您这是在考我么？我可只是一个刚毕业的学生，对于一些现象和问题的认识也未必正确和准确，可不敢在您面前班门弄斧。”陆为民腆着脸坐直了身体。    “呵呵，小陆，你怕什么？这不过是你我二人在这里坐井观天的私谈而已，算得了什么？我只是想听听你这个来自岭南这个深处改革开放第一线的最直观感受改革开放潮流的旁观者的一些真实感受而已。”沈子烈摇摇头笑了起来，这小子居然在自己面前拿捏起来。    “那，沈书记，我说的只是我个人的一些看法和感受，毕竟我刚入社会，看很多问题也不全面，做不得数。”陆为民挠了挠脑袋，有些腼腆的道。    “嗯，说吧，我还真想听一听呢。”沈子烈摆摆手。    陆为民也就不再客气矫情，谈了谈他对岭南那边经济发展和改革思路的一些看法感受，尤其是在谈到岭南那边不太注重思想理论上的争论，而更愿意只做不说，少说多做，做了不说，这些做法可以避免一些无谓的争执纠缠，沈子烈颇感兴趣。    当陆为民谈到自己在一个同学家开的玩具厂和手袋厂里去实践时，沈子烈甚至详细询问了陆为民同学这家厂子最初是是怎样搞来料加工，后来发展到直接从香港接到订单，又如何购买设备，招募工人，完成生产，最后通过出口公司转口出口到香港，实现企业经营升级。    这一夜，沈子烈和陆为民一直谈到十一点半，陆为民看了两次手上的表，沈子烈这才意犹未尽的结束了这第一次见面谈话。    一场让两个人都有意气相投相见恨晚的谈话，这让沈子烈都很是吃惊，他无法想象一个大学刚毕业的学生，居然对时政经济有着如此深刻的看法，而且尤为难得的是很多观点都和自己一致，这一晚竟然让他有些辗转反侧，岭南大学的教学水准难道就高明到了如此境地，他实在难以相信，除了天才，他似乎找不到一个合适的判断来形容。    陆为民回到自己房中躺在床上时就意识到了自己今天的表现有些过了，不过面临这样一个可以快速拉近双方距离赢得对方好感的机会，他不想浪费。    建立第一印象很重要，而他觉察到沈子烈就是那种很看重第一印象的领导，而且沈子烈的气度心胸也相当宽广，所以哪怕有一点过，顶多也就是让对方有些惊奇，但是这只会增进对方对自己的欣赏和看重。    兄弟们给几张推荐票吧，今晚十二点冲榜，，会连更！

正文 第三十二节 进入角色
    第二天一大早陆为民洗漱完便来到办公室。    县委办在三楼，作为县委组成的一部分，也承担着县委决策上传下达的主要机构，县委办工作相当庞杂，整个县委办共有在编人员十三名，除了县委常委、县直机关党工委书记、县委办主任徐晓春之外，还有四位副主任。    一位是县委办副主任兼县老干局局长唐体权，主要协助徐晓春负责县委办日常工作，主要负责党建、组织人事、文化宣传以及文秘工作，同时要联系县府、人大、政协这边的工作。    一位是县委办副主任兼县保密办主任、机要局局长许崇之，许崇之还兼着县信访办主任和县委办纪检组长，主要联系县里社会民生事务、纪检、政法口这些方面的工作。    还有一位县委办副主任兼县接待办主任罗长河，除了承担县里接待工作外，还要联系计划财政、工业和交通等方面的工作。    剩下就是副主任周瑜明，他兼着县农办主任和县委政策调研室主任两职，主要负责联系金融口、农业口和商业口方面的工作。    头一天下午陆为民只是见了徐晓春和周瑜明，也还没有见过另外三位副主任，不过县委办其他几个人倒是都认识了。    他到的时候，县委办的几间办公室只有一间是打开了的，几位主任都还没有来。    “咦，小陆，来这么早？”    “崔姐，我就住在这背后，没啥事儿，起来得早。”陆为民见挽着袖子的少妇正忙着打扫办公室，赶紧也去拿了扫帚来帮忙。    “嗨，不用了，咱们这里是各打扫各的办公室，咱们这保密办、机要办，除了许主任，就只有我和老田了，老田身体不好，这活儿也就只有我来了，小陆你在隔壁综合股，你大概还没有办公室钥匙吧？”    崔姐是在县委办里也有些资历了，不过保密办和机要办那边事情不多，另外一位办公室的老田是老病号，长期不来上班，只是遇上办公室有什么好事儿才会来露露面。    昨日里陆为民来就一一和这些个办公室的同事们打了招呼，陆为民也知道要在机关里混下去，那得要嘴巴甜、手脚勤、脑子灵，而嘴巴甜也是基本功之一，尤其是对这些长期在机关里泡的女人，更是得小心应付，要不啥时候得罪了她们，在背后被损得一文不值都不知道。    “嗯，没事儿，崔姐，我闲着也是闲着。”陆为民一边卖力的开始帚地，一边随口问道：“崔姐，分管综合股是哪位主任？”    “是唐主任，咱们县委办这边的文字材料都主要经过他的手，不过小陆你好像是要跟着沈书记吧？照理说你该是属于县府办那边才对，沈书记可是常务副县长，不该占我们县委办这边编制才对。”崔姐显然属于消息灵通人士，“不过现在沈书记的秘书可不好选，咱们这委办里和那边县府办那边大概真是找不出合适人选，所以才会选上你吧？”    陆为民琢磨着对方言语中似乎有些可惜的味道在里边，他有些拿不准，但是后来很快就明白了其中含义。    沈子烈是来南潭挂职的，时间已经过了大半，在县里呆的时间不长了，顶多也就是半年。    这半年时间自己也就是刚跟着领导，可能刚熟悉，你就不得不另外换老板，可是这要重新和老板建立起良好的相处关系，这也不是一件容易的事情，尤其是曾经为其他领导秘书的角色，不但下任领导未必会待见，就算是自己要想重新找到自己的定位，需要一些勇气和智慧，还得带些机缘才行。    八点半一过，办公室里的人们都陆陆续续到来，综合股的办公室也次第打开，综合股有三间办公室，除了科长外，还有四个和自己身份一样的角色，分别为县委书记、县委副书记们从事日常从工作到生活但主要是工作上的服务。    综合股股长韦鹏是土生土长南潭人，黎阳师专毕业后分到南潭中学工作了多年，从南潭中学语文教研室主任调到县委办，然后打熬成综合科长。    “小陆，徐主任和周主任都和我说了，从今天开始你就算是咱们县委办里一员了，可能工作徐主任和周主任都大略和你说过了，你平时主要跟着沈书记跑，咱们综合股里人不多，一个钉子一个眼，但是其他事务也得有人干，所以在沈书记没有其他工作安排的时候，股里的工作大家伙儿都得一起干。”    韦鹏是个脾气很好的斯文人，文字功夫相当好，陆为民分到综合股，但是却是为沈子烈当秘书，这让他有些意见。    在他看来，这常务副县长的秘书论理不应由县委办这边来出人，但是徐晓春的安排他也不敢顶撞，只能在周兴邦面前发发牢骚，不过陆为民给他的印象不错，知书达理，而且眼明腿勤，所以心中的不满才稍稍有所消减。    “韦股长，我明白，有什么工作您尽管安排，我人年轻多干点做点也压不跨，只是我初来，很多事情不懂，所以还要请您多帮助点拨。”陆为民也知道这是自己融入这个环境的第一步，甭管自己有多少优势，但是这一步一步往下走，都得要有足够坚实的台阶和基石。    “嗯，你有这份心就好，咱们综合股在县委办里也算是中枢神经，说整个县委的中枢神经也不为过，领导们的思路观点要在咱们这里汇总凝聚，然后淬炼成文出去，还要承担领导们的各方日常工作安排，繁杂辛苦，不过咱们的辛苦领导也看得见，这里也是最为锻炼人的地方，你是重点大学的毕业生，学的也是文史，正适合这里工作，好好干。”    韦鹏对陆为民毕恭毕敬的表现还算满意，看来这个年轻人倒是颇知分寸，不像有些人有点关系就不知道轻重了，在这两年的局势下不但不下乡镇，还能够进县委办，那都得有点背景关系，韦鹏不用想也知道，不过进了县委办就得按照县委办的规矩来，这一点徐晓春也专门叮嘱了自己，对办公室所有人一样都要一视同仁，严格要求，韦鹏也领会得其中含义。    韦鹏依然还有些在学校里养成的风格，在造词用句上喜欢用些语文老师独有的特定词语，比如凝聚，淬炼，陆为民颇觉得有些意思，这说明这位韦股长还没有完全蜕变成一个官僚，但是如果在这机关里，他不能完全蜕变成官僚，可能也就只能在这个综合股长位置上一直坐下去。    求收藏，求推荐，求点击，求评价！    十二点打榜，两连更，求兄弟们的推荐票支持，让老瑞上榜！

正文 第三十三节 粮食收购（三连更第一更！）
    周瑜明把陆为民带到沈子烈办公室里作介绍时，没想到沈子烈已经很随便甚至有些亲切的和陆为民交谈起来，这让周瑜明大感惊讶，在得知了陆为民昨晚就是和沈子烈一起吃饭，而且吃饭之后还好好聊了一聊之后，周瑜明立时对陆为民刮目相看。    沈子烈不好打交道，前面那个秘书就不太满意，所以在选择第二个秘书时县委办也是煞费苦心，一度想要推给县府办那边，但是县府办那边也是以最初就是县委办在经办这件事情为由推托，坚持由县委办来选人更合适。    虽然沈子烈很快就要回省里，但是毕竟也还有小半年，这小半年不给沈子烈找个临时秘书也不合适，正好陆为民这个人选出来，所以徐晓春也就顺水推舟把陆为民给顶了上去。    没想到这个大学毕业生如此会来事，一晚上之间居然就能和沈子烈处得如此熟络，而且周瑜明感觉得到沈子烈对陆为民甚至有一种相当欣赏的口吻在说话，这让周瑜明不由得琢磨这陆为民背后是不是真有什么不得了的关系背景。    只是徐晓春和他交待时也没有说其他，当时也只是直接点名让陆为民留在县委办给沈子烈当秘书，所以其他关系他也一无所知。    不过经此一事之后周瑜明也意识到陆为民只怕不是一个简单角色，自己日后倒是需要好好考虑一下如何摸摸这个很有些与众不同的角色的底。    陆为民自认为进入角色很快，后世二十年的风风雨雨加上这一段时间的努力适应，已经让他能够很好的进入状态了。    他也很仔细的分析了一下自己现在要服务的“老板”DD沈子烈的情况，原来是省委宣传部研究室的副处级干部，后来下派到黎阳地委宣传部担任副部长，很快就再次下派到南潭县委担任副书记，并于去年今年年初当选副县长。    按照昌江这边惯例，干部下派时间一般为一到两年，沈子烈是89年初下派的，也就是说91年初他就要回省委宣传部了，如果运作得好的话，可以回省委宣传部某处获得一个正处级职位。    不过传言沈子烈和黎阳地区行署专员尚权智关系相当密切，去年南潭县常务副县长因年龄原因到人大任职后，据说就是在尚权智的提名下，沈子烈这个组织部本来没有列入人选范围的角色却一下子成了南潭县政府的副县长候选人，并成功当选副县长。    不过也有很多人质疑地委在这个问题上考虑有些失策，主要就是指当时沈子烈只有一年挂职锻炼时间就要到期，何况挂职干部也不适合担任诸如常务副县长这样要承担具体工作的重任，只不过这些质疑也只是在下边，却无法影响到高层的决策。    谁也不会去质问地委怎么会选择沈子烈担任常务副县长，尤其是有传言说专员尚权智和沈子烈不一般的关系时，那就更是讳莫如深了。    南潭是典型的丘区农业大县，一百二十多万人口，除了城关镇外，还有八个传统区，总计只有几千城镇居民，绝大部分都是机关干部及其家属。    南潭县城也只有东西南北四条传统老街，外加一个坐落在东街口子外的县医院和西街口子外的两公里处的南潭中学，整个南潭县城的确没有什么值得一看的东西，而在南郊的灵犀潭面积颇大，风景优美，周边植被保护得很良好，这也是就是南潭县得名的由来。    八个传统区分为南四区和北四区，城关镇正好处于南四区和北四区结合部，可谓地处腰腹地带。    而前世陆为民分配去的东陂乡就属于南四区中的东崮区，整个东崮区十五万人口，五个乡镇，除了东崮镇外，还包括东陂乡、二道垭乡、霍山乡、新河乡。    沈子烈到地区是开了农业生产暨粮食收购工作会议。    应该说这几年的粮食收购会议气氛都不太好，尤其是粮食收购问题已经成为困扰各级党委政府一大难题。    近几年粮食连年丰收，全国各地粮食保护价处于最低位，即便是这样粮食部门在收购粮食时依然没有足够资金，而国家拨下来的款项远无法收购掉农民手中粮食，所以地方政府最终就不得不以白条来替代。    可是政府部门在收取农业税和统提款时却又不接受白条，这也极大的激化了农民对交农业税和统提款的抵触情绪，使得地方干群关系相当紧张，而每年关于农业税和统提款收取问题都成为各级党委政府需要花最大精力来专题研究的核心问题，甚至可以说是压倒一切的问题。    而农业税能不能如数收取上来，收取程度，这就成了县委县府考核各大区和乡镇的最关键指标。    南潭虽然是丘区县，但是地势和黎阳地区北边几个县比起来要低缓许多，属于典型的昌东丘陵地区，海拔都在三百到六百米之间，地势多缓坡浅丘，起伏不大，其中大部分地区是旱地作物的主要产区，也有部分平原和灌溉条件交好的地区是水稻主产区。    陆为民算是领教了沈子烈的工作风格，跟着沈子烈，一上午时间就跑了两个乡镇，北四区的石鼓区石鼓镇和石桥乡，下午还要跑马尾区的良驹乡。    这几个乡镇都是南潭主要粮食产区，今年粮食眼见得又将迎来一波大丰收，但是在收购资金问题上，从地区到县里都是捉襟见肘，眼见得又一波白条子风潮又不可避免，而农民也是怨声载道。    中午饭就在石桥乡政府的食堂对付了一顿，在这方面沈子烈算得上是最好对付。    由于不喝酒，沈子烈在饮食上十分简单，一碗米饭，一个菜，一个汤，就能对付一顿，陆为民倒是觉得跟着这样的领导干部十分合适。    他也不喜欢那种动辄就要上席桌大吃大喝的风格，这样简洁利落的解决吃饭问题，对于陆为民来说也是一个解脱，至少避免了一个多小时在酒桌子上无谓的扯酒经。

正文 第三十四节 白条问题（三连更之第二更）
    吃完饭后的沈子烈打着饱嗝站在石桥乡政府院子里的枣树下，叉着手与石鼓区委书记宋成华、石桥乡党委书记于连山、石桥乡乡长石承太探讨着今年的农业税和统提款收取面临的巨大困难。    乡政府一看就是解放前遗留下来的大院改造来的，只不过有一侧的厢房被拆了，沿着被拆的部位向外延伸修了十来间小青瓦房，红砂岩在风雨风化下颜色深浅不一，院子里三合土显得粗糙不堪，几块部门牌子干脆就直接靠在墙上，看上去总觉得多了几分寒碜破落的味道。    “老宋，我不管你想什么办法，你石鼓区五个乡镇靠财政工资吃饭的人算起来要有几百号人，你农业税和统提款收不起来，那就只能说明你这个石鼓区委书记不合格，你石鼓区委没有战斗力，到时候干部们都把书记乡长们望着，你这个当区委书记的难道就没有一点压力？”    “沈书记，不是我们没有想办法，但是去年打的白条今年都还没有兑现，今年又是这样的情形，你让我们怎么办？要落实，也得先让县粮食局把白条问题解决了，我宋成华就敢打这个包票，他粮食局能把白条问题解决，我就敢说农业税绝对没问题，统提款也能凑合着弄个大半！”    石鼓区委书记宋成华是个当兵出身的性子，一道疤痕从右面颊下端划破一直拉到颈项下，这是他在老山前线打仗时被弹片划伤的，这也让他说话时面部表情显得格外凶狠。    “白条问题各个地方都存在，今年情况可能会更严重一些。”沈子烈围着院子里的枣子树转悠了一圈，负手慢慢道：“现在大家都在埋怨国家为什么不收粮食了，粮食保护价太低了，国家现在也很难，粮库里已经囤满了粮食，但是每年农民的粮食你得照收不误，不是说粮食太多了，而是粮食转化率低了，转化为高附加值的副产品太低了，导致了现在农民不想种却不能不种，国家不想收却不能不收，每年国家在粮食上的补贴高达数百亿元，这对我们国家并不充裕的财政也是一个巨大的负担，都难啊。”    “那不是咋的？沈书记，咱们石鼓区是人口大区，十六万人口，富余劳动力至少在七八万左右，每年除了能有几千人出去打工，其他人都只能窝在家里，家里农活儿就那么多，农忙时候忙一忙，农闲时候就闲着没事儿，赌博、乱搞男女*关系，啥事儿都出来了，古人不是说，饱暖思**，饥寒生盗心，现在咱们农村里填个肚皮饱基本没啥问题，可是肚子填饱了，就想腰包里也能有几个，要不就想自己家里能宽裕一点，可没路子啊。”    别看宋成华面容凶悍，但却是话匣子，一打开话题，那便是收不住。    “打工，这两眼一抹黑，路费，生活费都没着落，又没有多少文化，谁敢轻易出去？万一出去一趟啥钱也没挣着，还得花销不少，这不白搭？大姑娘小媳妇的更是，这年头拐子又多，还专门拐熟人，弄不好就得把你给弄到山西内蒙那边去了，十年八年年你也回来不了，每年咱们区派出所统计都得有三五个女人给拐出去，不是卖给几兄弟一家人当媳妇，就是卖给那些个四五十岁的老光棍，家里除了炕连被子都没有的家庭，每年咱们区派出所出去打拐咱们区里和各乡镇都得帮补几千块钱打拐经费。”    “得，老宋，咱们说白条子和农业税统提款收取的事儿呢，你又给我扯一边去了。”沈子烈皱起眉头打断对方的话。    “沈书记，怎么能说扯到一边去了呢？”宋成华把头摇得拨浪鼓一样，“关系大着呢，现在咱们农村里肚子问题解决了，腰包问题却解决不了，一般人家，这田里的出息也就能落个一家人吃饭不要钱，粮价起不来，卖的钱也就只能把农业税和统提款交了，外加肥料和种子钱，人工都不能算。这还想要腰包里有几个，就只能出去打工。家庭条件差一点的，或者遇上个生疮害病的，那这农业税和统提款就得给你欠下，日积月累，这户数就多了，沈书记，咱们石鼓区的历欠户数不少，都是多年累积下来的，你这一户不交，其他人看到了难免就得要起负面作用，多少也得起点赖账心思，别人能不交，为啥我就得交？现在再来这白条子一说，所以这工作咋做啊？”    “嗯，这也是咱们南潭工业基础太差了，乡镇企业也没有能发展起来，老宋，你们石鼓区不是也搞了一些企业起来么？这应该也可以解决部分劳动力就业和提高农民现金收入啊。”沈子烈有些言不由衷。    宋成华有些尴尬的挠了挠脑袋：“沈书记，您这是在批评我们区里工作没做好啊，咱们那几家企业您还能不知道？投入越大，亏得越多，倒是解决了一些问题，可是……，唉，这年头啥都不好弄啊。”    沈子烈也知道宋成华未说出口的话，像石鼓这样区乡县里实在不少，可以说绝大部分区乡都和石鼓区这样区乡大同小异，既没有资源，又没有技术，更无人才，除了剩余劳动力，要想凭空折腾出企业起来，那纯粹就是赶鸭子上架，只能依靠政府牵头，乡镇合金会投入。    如果说刚好赶上市场情况好，企业还算能运转，遇上市场一变化，那就是一个字，亏，大亏特亏，亏了怎么办？合金会继续支持。    可这合金会其实就是以政府信誉作担保，都是老百姓的钱，企业贷了款，总归要还，只不过这一届一届的党委政府大家都只顾眼前，过了自己这一届，自己一拍屁股走了，捅下的窟窿就不关自己事了，这火药桶在谁手上炸开来，谁就自认倒霉，都存着这份心思，加上这资金弄出来，免不了要从手上过沾点荤腥，胆子肥点，还能从中大捞一把。    这其中奥秘，大家都心领神会，尤其是前两年全国上下都在大力提倡无工不富，这乡镇企业就成为各地乡镇党委政府最大的财政税收来源，而且乡镇企业受乡镇工业公司管，其实也就是受乡镇党委政府管辖，党委政府需要支持的地方，也可以大明其道的安排这些企业出钱出力，解决问题，可谓得心应手。    只不过乡镇企业现在还处于发展的高*潮期，尤其是在面对国营企业死板僵硬的机制依然还有不少优势，所以在目前看来，乡镇企业的情况还算过得去，也的确解决了不少农村剩余劳动力的就业问题。

正文 第三十五节 良机（三连更之第三更！）
    “好了，老宋，你石鼓区也不算最差的，你都在这里瞎叫唤，那人家东崮、白塔这几个区该咋办？”沈子烈笑了起来，“困难肯定很多，但是工作也得做起走，要不要我们这些干部干啥？”    “对了，沈书记，听说南边几个区的羊桃今年就要挂果了，不知道产量如何？这玩意儿听说是个新鲜东西，咱们区里的也有两个乡去年试着在几片荒山上种了大概有五六百亩，就想看看效果怎么样。”宋成华突然想起什么似的，“不知道这玩意儿能不能卖起价？去前年地区农业局那些个人说得天花乱坠，说那玩意儿营养丰富，维生素abc啥的特别丰富，很受欢迎，不知道有没有这回事儿？”    羊桃是黎阳这边的土名儿，书名叫猕猴桃。    “应该不错吧，不过这羊桃，也就是猕猴桃似乎是个新潮水果，好像咱们这边城里的老百姓对这种水果还不太熟悉吧？”沈子烈也大略知道在整个黎阳地区有好几个县都陆续种植了猕猴桃这种水果。    原来这边山区里也有野生的猕猴桃，但是无论是果品质量和产量都不佳，根本没有形成商品化种植，不过前两年农业部一位下派挂职干部担任黎阳地区行署副专员，在黎阳地区全力推广猕猴桃优良品种种植，这也得到了黎阳地委行署的大力支持，所以在黎阳地区除了南潭外，还有霍山和阜头两个县都利用荒山荒坡进行改造，不同规模的引入了猕猴桃种植，其中霍山县规模达到了两千亩，南潭达到了一千五百亩，而阜头则有八百亩。    “不是吧？沈书记，我听地区农业局的来人说这玩意儿在国外很时兴，大城市里也大受欢迎，能卖个好价钱啊，我琢磨着我们石鼓区的荒山荒坡不少，今年我们区里改造了四百亩栽了羊桃树，准备明年春再改造一千到一千二百亩，如果这东西产量不错，又能卖得起价，那我们把改造计划扩大到一千五百亩到两千亩也不是不行，就要看看这效益如何。”宋成华兴致盎然，“听说吴堡区那边也在进行荒坡改造，大概也是想在这羊桃上做文章吧。”    “哦？大家都觉得这猕猴桃会有这么大收益？县里总共种植有多少猕猴桃？”沈子烈微微吃了一惊，他是今年初才担任常务副县长的，之前担任副书记并没有具体接触政府这边的工作，而最初黎阳地区开始种植猕猴桃时，他还在省里没有下来，而县里也有一名副县长分管农业这一块，所以他对县里的猕猴桃种植情况并不清楚。    “大概在一千五六百亩左右吧，主要集中在东崮和白塔两个区，他们搞得早，今年就要挂果产出，我们和吴堡都是今年才开始搞，规模也小，不过听地区农业局和农科所的专家意见，这猕猴桃进入盛产期，产量很不错，如果能卖个好价钱，也算是农民一条致富增收的门道。”宋成华看了一眼旁边的石桥乡书记和乡长，“老于，承太，你们明春打算搞多少？”    “嘿嘿，宋书记，咱们石桥规划是三百亩，不过咱们这边荒山挺多，四百亩也没有问题，主要看今年他们南边那几个区的情况。”于连山也是多年的乡党委书记了，对宋成华与沈子烈的谈话只是嘿嘿笑着听着，却不插言，一直要到宋成华问到，才回答两句。    陆为民一直在旁边默不作声的听着沈子烈和石鼓区这边几个领导的聊天，心里却在仔细的回忆着前世自己刚刚工作时遭遇的在当时堪称影响巨大的猕猴桃事件前因后果。    黎阳地区这边属于典型丘区，尤其是南部几个县属于地势低缓土壤肥厚的浅丘区，荒山荒坡面积很广，开发潜力很大，虽然不适合种植粮食作物，但是对于一些经济作为来说却是天然的宝地，尤其适合猕猴桃种植。    应该说当初农业部下挂到黎阳地区的那位行署副专员还是相当有远见的，在黎阳地区南部几个县推广良种猕猴桃，应该算是为当地农民找到一个致富的路子。    但是后世有句经典名言，超前一步是先进，超前两步是先烈。    在市场没有充分发动起来的情况下，政府号召老百姓大规模种植猕猴桃，直接导致了黎阳地区大量猕猴桃无法卖出而腐烂变质，种植户损失惨重，导致农民大量上访堵路，酿成重大政治事件，不仅极大的损害了当地党委政府的威信，而且也严重的影响了当地干群关系，使得相当长一段时间里当地农村工作的开展受到影响，要许多年后才缓慢扭转过来。    而猕猴桃事件也直接导致了黎阳地区相当一部分官员变成了“先烈”，原本光鲜生辉的仕途从此黯然失色，而眼前这个沈子烈无疑也应该是其中一员，虽然他因为有很深背景而免于了被直接免职，但是原来相当光明的政治前程也就此在这个关节上被重重的摔了一跤，其影响深远程度难以言喻。    想到这里，陆为民心中不由得“噗噗”猛跳起来，如果自己能够在这件事情中助沈子烈一臂之力，那么也许沈子烈的命运就会因此而改变，而自己作为跟附他的这个秘书，命运是不是也可以踏进一个更为广阔的天地中呢？    这个心思一浮起便一发不可收拾，陆为民紧张的思索着前世记忆中猕猴桃事件的前因后果，怎样来解决这个问题显然不是单凭出个点子翻翻嘴皮子那么简单，上千亩的猕猴桃集中上市对于任何一个还没有真正适应市场经济的地方政府来说都是一个严峻的挑战，但正因为如此，才是自己的机会。    沈子烈显然没有意识到他自己和宋成华等人谈论的猕猴桃种植问题会给自己政治前途带来多么大的变化，谈论了一阵之后便转移了话题，重新回到白条子的问题上。    兄弟们，推荐票在哪里！！！

正文 第三十六节 救人一命（第四更求票！）
    几人正说笑间，突然听得乡政府大门外传来一个凄厉的女声：“有人跳水了！”    院子里的几人都是一个激灵，陆为民反应最快，一个箭步就窜到了大门上，从大门上跑进来一个五十岁左右的干瘦男子，上气不接下气的道：“于书记，石乡长，不好了，石梅跳水了！”    紧跟在陆为民身后跑出来的于连山和石承太脸色都是一变，“胡顺昌，怎么回事儿？不是让你好好劝劝她么？怎么会跳水了，还不赶快去叫人下水去捞人？”    “于书记，不关我的事儿啊，这大中午的哪有人啊？我又不会水。”五十来岁的男子脸色苍白，心里更是叫苦不迭，把那个石梅恨得咬牙切齿，在办公室里说得好好的，这一转眼出了门就投水了，这若是死了，那自己还不得成了替罪羊？石家在石桥乡是大姓，这石梅在死前是人见人躲的扫帚星白虎星，可若是死了，那些八竿子打不到的一大堆亲戚还不得找上门来，自己不就得要当孝子？    陆为民已经来不及管其他，养成的习惯让他一口气冲出乡政府院门，直向着几十米开外的石桥水库跑去。    石桥乡政府没有建在几百米外的破落小街上，而是建在这座建于五十年代小型水库旁的坝子上，也正是因为有了这座小型水库，石桥乡政府的风景显得格外优美。    甚至有不少县里领导都喜欢专门把石桥乡选作中午打尖的所在，下午戴顶草帽子，随便走到水库边上那个树荫下找个小板凳小竹椅一坐，香烟茶水跟上，甩几竿子下去，清风徐来，水波不兴，到了下午五六点钟，几斤草鱼鲤鱼到手，然后悠哉游哉回县里，正好恰到好处。    丰水期石桥水库蓄水不少，陆为民冲上水库堤坝时，已经有了两三个妇女正在堤坝上指手画脚，还有一两个男子正在脱衣服准备下水救人，但是听到是旁边妇女说了跳水者名字之后，立即就停住了脱衣动作，再无下水的迹象。    陆为民也没有想其他，急忙忙的问了那个跟在自己身后上气不接下气的乡司法所调解员胡顺昌落水地点，脱下长裤和衬衣，便是一个鱼跃入水。    陆为民水性一直很好，石桥水库的水质相当清冽，水里睁开眼睛也毫无游泳池里那种刺眼的感觉，连续几个下潜动作，陆为民很快就找到了落水者，只不过落水者已经有了一些时间，陷入了昏迷，陆为民奋力潜进靠近对方，一把揽住对方腰部，这才感觉到对方似乎是个年轻女性，不过这会儿救命要紧，他也顾不得许多，拼命带着对方浮出水面。    在旁边胡顺昌和跟着跑出来的乡政府干部帮助下陆为民终于把对方抱上堤坝。    “完了，没救了，都没呼吸了！”    “唉，这女子也是，怎么就想不开呢？”    “嗨，换了是你，你怕也早就学她了。”    陆为民万万没有想到自己费劲千辛万苦救上来一个人，结果迎来的竟然是这样的言语，他不明白自己救上来这个人怎么会有如此糟糕的印象，难道说这个人就这么不招人待见？    只不过此时他却没有多少心思去想其他，他简单的作了一个检查，发现躺在地上这个年轻女孩子呼吸和心跳似乎都已经因为溺水时间太长而停止，但是估计停止时间还不长，应该还有救才对。    “小陆，情况怎么样？”沈子烈阴沉着脸分开众人赶到，“还有没有救？”    “沈书记，她的心跳和呼吸都已经停止了，我得做做紧急人工呼吸和心脏按摩试一试。”陆为民在大学时代就是游泳好手，还利用假期到浴场当过救生员，也经受过专门的急救训练，所以对这些施救措施并不陌生。    当陆为民嘴对嘴对已经停止呼吸的女孩子进行人口呼吸，同时不断推拿按摩女孩子胸脯进行按摩，旁周围围观的众人都惊叫起来，尤其是不少人更是拉着于连山和石承太耳语嘀咕，倒不像是为那个女孩子担心，而是为陆为民担心，连沈子烈都觉察到了这一点，颇感诧异。    连续三次渡气和不间断的推拿按摩之后，女孩子本身体质也不错，终于开始呼吸，心跳也恢复了，陆为民这才起身让人赶紧去叫卫生院的人抬担架来继续施救，自己也才走到乡政府里到门卫那里找了一条毛巾擦拭了一下，穿上衬衣，而打湿的内裤索性就脱下来，直接穿上长裤，学以前读书时代游泳之后挂空挡。    听完石承太的介绍，沈子烈和宋成华都一时间都无语，良久，沈子烈才沉着脸道：“老于，老石，这种封建迷信的东西难道你们也信？不过是一些碰巧偶然罢了，农村里老百姓不懂牵强附会你们应当做好解释工作，至于说她那个继父长期毒打她想要把她赶出家门，你们乡政府是干什么的？为什么不干预？村两委呢？”    “沈书记，这种事情我们当然不信，可是您也知道农村里对这种事情很迷信，订两次婚，两次男方都死了，乡里人那还不把她当天煞星白虎星，现在她妈也病死了，乡里都说她是祸害，命硬，跟着谁就会克死谁，谁愿意收留她？”头上本来就没有多少头发的石承太挠着脑袋苦恼的道：“要说我也算是他老辈子，我回去也说过多少遍，可其他事情他们都听我的，就这事儿没人听，连我那些本家兄弟都坚决不同意石梅回村里，现在她又成了孤儿一个，快二十岁的大姑娘，要说也成年了，可你让她去哪里？谁还敢要她？”    于连山也轻叹了一声，“要说这个石梅据说在区里读高中时成绩还真不错，只可惜家里穷，加之她爸死得早，她妈改嫁之后，后边家里就不让她读书了，回家干活儿，就替她介绍了那个当兵的，没想到刚见面一个月，那男的回部队没多久就在训练中出了事故死了，那男方家认定是石梅克死了他家儿子，跑到石梅家闹了好几回，她家为了把她给早点弄出去，所以去年赶紧给她介绍了一个三十多岁老光棍儿，没想到刚见了几面，那老光棍儿在县城里出车祸又死了，今年她妈又得病死了，这两年死三人，谁心里都犯忌讳。”    第四更了，兄弟们，你们的推荐票呢？俺要，俺还要！

正文 第三十七节 救人救心（第五更！）
    “所以你们也就放任这种事情发生？是不是你们也觉得让她死了也就干净？”沈子烈冷冷的道。    于连山和石承太都吓了一大跳，赶紧摇头否认：“沈书记，我们可没有那种心思，只是觉得这丫头的确命太苦了一点，这乡里她也实在呆不下去，现在走到哪儿，别人都是用异样目光瞅着她，她自己大概也觉得活着难受，才会想到寻短见吧？”    就在沈子烈和于连山、石承太谈话时，陆为民也静静地注视着眼前这个女孩子。    换了一身干燥的衣物，大概是胡顺昌老婆的衣物，不太合身，洗得有些发白的的确良衬衣和一条肥大的阴丹布裤子，就这样了无生趣的呆坐在床头上。    旁边那个中年妇女就是胡顺昌老婆，看到女孩子木然的目光表情，也只是叹气，却不知道该怎么劝说，好一阵之后才呐呐道：“石梅，你咋就想不开呢，如果今天不是县里的陆干部救了你，你说你……”    “我不需要谁来救我。”从少女有些发白的嘴唇里挤出来是一句了无生气的言语，“我活着就是别人的累赘，挨着谁就会给别人带来祸害，这是我的命，他们都希望我去死，为什么还要救我？”    陆为民沉着脸不做声，这个话题上他也不知道该怎么来回答。    乡里习俗的力量是巨大的，没有谁能够轻易扭转，传统宗族的影响力在基层政权薄弱的地方更显得强势，可以说远远超过了法律的力量，而越是贫困的地方，这种情形就越发明显，贫困和封闭，迷信和落后，相互交织，相互影响，导致了这一类的故事屡屡发生，而人们似乎也对此已经麻木。    眼前这一切就是一个明显例证。    突然间少女目光一下子落到了陆为民身上，有些咬牙切齿的瞪视着陆为民，“你为什么要救我？谁让你救我了？我想死是我的事情，关你什么事？你这样做不过是想证明你情操高尚道德崇高，可你考虑我了么？救我起来，你能管我怎么生活，管我一辈子？！”    “够了！没有谁能管谁一辈子，除了自己！”陆为民强压住内心快要炸裂的愤懑情绪，“你自己的路只有自己去走，自己的命运只能自己去改变！你的命？你的命是什么？人家说你的命是怎么样，就是怎么样？人家让你去死你就去死？那让你去吃屎，你去不去吃屎？！”    无论是少女还是那个旁边的中年妇女，都没有想到县里来的干部居然可以说出这样粗俗的话语来，一时间都目瞪口呆。    爆发出来的陆为民犹如一头暴怒的狮子，在房间里来回走动。    “你有手有脚，又不是傻子，人家污蔑你，羞辱你，你就信了认了？一帮鼠目寸光的愚夫愚妇张着嘴巴胡说八道，你也要相信？听说你还读了两年高中，还会相信这些？”陆为民脸有些微微发红，目光里却满是恨铁不成钢的神色，“他们要有这铁口断言的本事，还能都龟缩在这乡下，也没有见他们谁发达？”    “父母既然给了你这条命，就没有谁有资格来决定你自己的命，除了你自己！你既然有勇气去死，难道就没有勇气走出去看看外边的世界？！……”    “人，一定要靠自己，……”这句话好像是《鼠胆龙威》里那个恐怖分子“教授”的口头禅，但是陆为民却觉得极有道理，这个时候也不知不觉的从嘴里冒出来了。    陆为民也不知道自己骂了多久，他只觉得自己压抑在心中的很多话都通过这样一个机会喷发倾泻出来，也不管对方是否能听得懂，一直到那个少女从泪流满面再到放声痛哭，他才收住口。    ****************************************************************************************    “没那么简单吧，于书记，石乡长，我听说是她在家里经常被她那个继父毒打，打得受不了，找村上，村上不管，找乡里也有好几次了，乡里也只是劝她忍耐，可这样的生活谁能忍受？也许大家都真心希望她死？”在门外花了几分钟时间稳定了情绪的陆为民实在忍耐不住，走进来插话道。    于连山对陆为民还是颇为感激的，这种事情发生在乡政府门口，而且是从乡政府里出去之后的事情，若是人死了传了出去，县里多多少少会对乡里有些看法，现在只要人没有死，那就简单得多。    他看了一眼陆为民，苦笑着道：“陆秘书，我们乡里也很为难，给村里打招呼，但是效果有多大我们都知道，可这种事情我们也不能强逼着老百姓认可我们的观点啊。”    “是啊，咱们乡里也就这么大一个地方，很多工作也还要靠基层干部开展，沈书记，宋书记，石梅这丫头现在也的确不适合呆在石桥了，若是能把她弄到区里或者县里，哪怕是找个管饭的地方的打打杂也行啊。”石承太看着沈子烈和宋成华，仿佛是请求般的道。    也许是被中午发生的这桩事情弄得没有了兴致，原本打算还要跑一跑马尾区的沈子烈突然失去了兴趣，让司机直接回县里。    吉普车嗡嗡作响的发动机和阳光暴晒下的高温，再加上颠簸的路面卷起的阵阵灰尘，让1990年的这个盛夏下午显得这样枯涩。    “小陆，你说这种事情发生在我们这里南潭是不是意味着我们南潭真的太封闭落后了？”一直闭着眼睛坐在副驾上闭目养神的沈子烈突然问道。    “沈书记，不能这么说，不过我们南潭和岭南那边比起来的确相差很大，怎么说呢？走到那边的乡镇上，遍地的乡镇企业和流动人口，加上快节奏的生活方式，思想观念的碰撞和交锋，利益的刺激，让你能有一种下意识要加快脚步的感觉，改革开放带来的外来思想能够凭借着资本的力量迅速涤荡一切落后愚昧的东西，嗯，很有一种催人奋进的感觉，当然也可能带来一些消极的东西，但是我相信利远远大于弊，可我们这边，大家都在按部就班安步当车，规行矩步，这样固然不会出问题，但是工作上你想要有大突破也就不可能，而在这个时代，就如逆水行舟，不进则退，甚至你进慢了，也是一种退。”陆为民斟酌着言辞，在车上，还有司机，他不好说太深。    沈子烈不再言语，一直到回到县委，他也没有再说一句话。

正文 第三十八节 同学（第六更求推荐票！）
    电风扇呜呜的在办公室里吹着，陆为民仔细的将最近三年南潭县委关于经济发展方面的文件收罗起来通看了一遍。    既然要从秘书开始干起走，那也得就要有个秘书样，虽然前世中他当过秘书，但是那时候孙震精明强干，自己更多的是当拎包秘书，但这一世却不一样了。    没吃过猪肉也见过猪在山上跑，更别说现在自己多了几十年记忆。当秘书的基本路数他也清楚，眼明手快腿勤是基本要求，但真正要做好秘书，尤其是想当好这种参谋助手型的秘书，灵性和悟性才最重要，而后面两者却恰恰是很多秘书厮混一辈子也未必能真正钻研透的。    要想当好秘书，那就得首先明白领导内心所想，然后才能有针对性的做好准备工作，而不仅仅停留于领导的吩咐安排，那种秘书陆为民还真不屑做。    有了前世的种种经验，陆为民自信可以游刃有余的干好这个参谋助手型的秘书角色了。    沈子烈不是一个甘于寂寞的人，陆为民很清楚，其实担任常务副县长就是一个比较明显的信号，只不过很多人还没有意识到这一点，那自己这个当秘书的却要学会揣摩领导的心意，在这一点上陆为民自信可以做得很好。    沈子烈是想要在这个常务副县长位置上有所作为的，那么经济工作就是回避不了且最直接的。    南潭缺乏工业基础，也没有矿产资源，除了是一个人口大县农业大县之外，其他的确乏善可陈，乡镇企业也主要集中在几个紧邻省道的乡镇，多以印刷、造纸、包装、机修、陶瓷、制砖这一类小型企业为主。    作为南潭县的三大支柱企业，南潭县食品厂已经陷入了困境，县印刷厂要死不活，县包装材料厂倒是效益不错，那也主要是依托了黎阳酒厂近几年效益不错，而包装材料厂主要是为黎阳酒厂提供酒瓶和瓶盖以及包装盒生产，整个南潭县三大国营企业也主要就是看包装材料厂还能让县领导们心情稍好。    对于黎阳这个昌江省地盘最大，人口最多，也是最贫困的地区来说，南七北六十三个县还真有点像原来武侠小说里写的南七省北六省的对峙局面。    以长江为界，东北边六个县市包括黎阳市在内，经济发展明显强于南边七个县，尤其是最北边三个县由于有较为丰富的煤炭、磷矿和石灰石等矿产资源，而黎阳市又有国道通过，传言很快就要开建的京九铁路据说也要穿越黎阳。    而南边的七个县情况就要差许多，没有矿产资源和工业基础，都是典型以农业和渔业为主的农业大县，劳动力资源虽然充足，却只能成为劳动力输出大县，但是随着今年国家宏观经济调控，经济转为紧缩，大量劳动力返乡，也给各地带来相当大的压力。    南潭作为南七县最南边的县份，情况和其他县大同小异，典型的中不溜，陆为民看了看这几年县委出台关于发展经济方面的文件，既没有结合自身特色，也没有拿出更为大胆开放的政策措施，应该都是结合着地区来的政策亦步亦趋之行。    “为民，看什么呢？满头大汗的，要写东西？”走进来的郭怀章显得很潇洒，给办公室里其他两位同事打了一圈烟，一屁股坐在了陆为民身旁的藤椅中。    “没，写东西轮得到我么？我这不才来么？两眼一抹黑，啥都不知道，沈书记问我几个问题我都回答不上来，所以赶紧看看这两年咱们县里文件，了解一下情况。”陆为民笑着把文件合起来搁在一旁，“怎么，今天王县长没出去？”    “嗯，王县长到地区开会去了，就没让我去，乐得清闲。”郭怀章很注意陆为民在干什么，顺手拿过陆为民正在看的文件，翻阅了几篇，“怎么，还把以前的文件拿出来寻找灵感？”    “呵呵，不是说了么？我都有七八年没在南潭这边呆了，对南潭都有些陌生了，加上刚毕业，啥也不懂，不得抓紧时间多学学多看看，领导问起来，一问三不知，也说不过去啊。”陆为民也注意到了这一点，不由得暗自轻笑。    郭怀章也是一个心高气傲的角色，只不过在高考时候没怎么考好，只考上了黎阳师专，毕业回来之后，他爸出面费尽心思把他安排到了县府办，又正好遇着了机会王自荣的秘书到茶店乡当乡长，所以当了王自荣的秘书，他也是一门心思想要在仕途上有所作为的角色。    在前世记忆中，郭怀章也是在跟了王自荣几年之后，到了淮山县某乡当乡长，一步一步爬起来，记得自己当无忧区代理区长时，他已经是黎阳市的常务副市长了，也是昌江省里一个相当耀眼的少壮派官员。    “你可真够敬业的，今晚有没有啥事儿？”郭怀章笑着拍了拍陆为民的肩膀，心里却有些佩服夹杂警惕，这陆为民还真有些本事，据说很得沈子烈的欣赏，都知道沈子烈不太好相处，能这么快就赢得沈子烈的信任好感，足见陆为民这小子下的功夫。    “怎么，有什么安排？”陆为民靠在藤椅上笑着问。    “嗯，今晚几个咱们初三二班的老同学聚一聚，也算是为你回南潭接个风吧。”虽然到机关里工作也不过一年多时间，但是郭怀章言语中已经下意识的带着一些干部气息了。    “呵呵，怀章，这是不是有点儿过了，我不就刚分回来参加工作而已，啥接风一类的言语我怕是承受不起啊。”陆为民略感意外。    初三二班几十号人在进入高中之后也就被打散了，像他自己就没有再在南潭读书，郭怀章在初中时候表现一般，但是在高中时候听说很活跃，只不过高考失手，只考上了黎阳师专，不过在毕业分配之后他又成功的进入了政府里边，而且成为县长秘书，自然一帮同学就要唯他马首是瞻了。    “得了，你也别谦虚了，好歹你也是沈书记的秘书，咱们初三二班同学里就咱们俩还算在县里机关里，其他人除了不知所踪的外，不少要么就是当工人，要么就是做点小生意，混得好的也不过就是在县里那个局行里，今儿个的晚饭你若是不去，不是让其他同学觉得你太傲气了？”郭怀章拍了拍陆为民肩膀，站起身来，语气中不容推辞，“这事儿就这么定了，在潭城大酒店，下了班你早点过来，很多同学都有好几年没见着你了。”    第六更了，兄弟们谁还有推荐票？眼下十四位，能否再上前两位，让俺心里踏实一些，别打个盹儿，睁开眼又下榜了，兄弟们养成投票好习惯，每天自动产生，不投也浪费了啊！拜求！

正文 第三十九节 一个圈子（求票！）
    见郭怀章出门，陆为民摇摇头，心中暗笑。    这小子也只比自己早进政府一年，倒是官气越重了，俨然一副初三二班头羊的姿态，不过这也算是一件好事，初三二班里能出几个像样的角色，也能让初三二班的凝聚力稍稍强一些，否则大家伙儿都是庸庸碌碌泯然众人，只怕也就没有人想得起这份同学情谊了。    下了班向老板请了假，陆为民径直走路上了街。    六点钟太阳尚未落下去，把南潭县城四条街映得透亮，潭城大酒店是县供销社搞起来的，占据了东西南北四条街的东街和南街交汇处。    六层楼的楼房在南潭也算是巍峨耸立了，一二楼都是餐饮部，而三楼有一个夜上海舞厅，也是南潭县城里最为时尚高档的舞厅，两块钱一张的门票不是随便什么人都能消费得起的。    四五六楼则是酒店的客房部，谈不上什么星级，不过在整个南潭也是数一数二的档次了，除了县政府招待所改制之后搞起来的南潭饭店之外，就属这里能代表南潭水准了。    南潭县城和其他县城差异不大，典型的十字交叉为中心，然后依托这个中心发展延伸出几个风格相同但热闹程度略逊的十字口，然后构筑成一个个井字形的方格图形，南潭县委县府大院在东外街上，面南背北，典型的衙门格局。    从县委县府大院出来不过几分钟就可以走到潭城大酒店，这个时候也是南潭县城里最热闹的时候。    忙着下班回家的机关干部和工作人员正顺路采买晚饭所需食材，沿街叫卖的菜贩正在兜售最后一点蔬菜，腌卤烧腊店里正上生意，切上半斤猪头肉，外加半斤花生米，再来半斤黎阳大曲，就是南潭县城里不少人心目中的.社会生活了。    陆为民一边走一边也沉浸在一种复杂特异的情绪中。    南潭对于他来说既熟悉又陌生，二十一年前自己从这里开始参加工作，只不过前三年在乡下，而后93年自己才有机会调到县团委，但是在南潭县团委他也只呆了两年时间就找关系调到了团省委，从团省委开始才算是真正踏上了自己的仕途之路。    眼前的南潭县城依然如故，如果历史不会改变的话，县城旧貌要到99年之后才开始逐渐发生变化，包括四条老街在内的县城旧城改造才开始拉开序幕，一直持续到2003年，一个新的南潭县城才渐渐成型。    陆为民走进潭城大酒店大厅就听到了里边传来一阵热闹的笑声，看样子其他同学都来得挺早，只有自己还是踩着时间来。    “怎么陆为民还没有来？怀章，你这个县长秘书都先到了，他就那么忙？”一个有些粗哑悍野的声音道：“还是想要拿捏一下架子了？”    “大军，别说那样的话，伤感情，为民刚分来就给沈书记当秘书，肯定还有一个适应过程，我去年分回来的时候不也一样？他这段时间肯定要忙着熟悉工作，你爸也是当领导的，你也该知道这年头咱们这些当秘书的不好过，领导要求高，事务多，啥咱们也得了解个大概，那一问三不知，多来两回，领导就对会对你有看法，你就得有压力了，所以，理解万岁。”郭怀章的话语倒是替陆为民分辨。    “嘿嘿，怀章，还是你厚道，陆为民我们也有几年没见面了，他到昌州去读高中，考上大学咋就没有能留在昌州，还回南潭来了？”那个叫大军的粗哑声音有些放肆，“别是出了什么问题吧？”    “张军，你别再那里瞎嚷嚷，虽说有几年没见为民了，但是初中三年陆为民也不是那种人，能出啥问题？”一个清脆的女声接上话，“瞧你就这德行，以小人之心度君子之腹，人家陆为民还没有来，你就在这里编排人家不是。”    “哟，舒雅，这是啥意思啊，陆为民就这么让你护着他？我编排他啥了？本来就是，他不是考上重点大学了么，他爸不是在昌州工作么？怎么毕业了还得要分回咱们南潭来，不是在他心目中献身南潭发展建设比留在昌州更有价值和意义吧？”粗哑声音里多了几分调侃戏谑的味道：“如果真是那样，那我张军可真要向他鞠躬致意了。”    “你！”那个被叫做舒雅的女孩子大概一下子被粗哑声音给气得不轻，一时间说不出话来，包间里的气氛也有些僵滞。    “呵呵，我陆为民还没有高尚到那种程度，我分回来那是因为我户口在南潭，不过大军你说那话我可不爱听，怎么听都是在挖苦我呢？”陆为民走进包间，语气平淡，却又有一种不怒自威的气势，“好歹我也是南潭人，就算是我想回南潭来工作，也不算是什么大不了的事情吧？”    房间里安排了两座，大概而十来个同学，而坐在郭怀章他们这一桌的人大多都是觉得混得不错，或者说家庭背景不错的，那个叫张军的坐在郭怀章的左侧，看样子，陆为民印象很深，但是也知道他父亲原来是县供销社副主任，这人原来在班上就很嚣张。    被陆为民走进来的气势一下子给压倒，一直坐在郭怀章旁边的粗壮青年愣怔了一下，看见陆为民落落大方的走进来，和大家一边打招呼一边不轻不重的给了自己来了一记反击，丝毫没有把自己放在眼里，心里也是一阵恼怒。    “陆为民，今儿个是怀章请客请大家聚一聚，说你回南潭了，也算是替你接风，这大伙儿都来了，你却姗姗来迟，是不是有些太过了？还是觉得自己进了县委，大家伙儿都该等着你？”    张军的话语依然是那样直白粗鲁，但是却很有要把大家伙儿拉在一起对付陆为民的味道，甚至还在有意无意撩拨着郭怀章和陆为民之间的关系。    “现在时间应该是六点过十分，县里边六点钟下班，我初来乍到，大家是不是也能理解我准时下班的原因，总不能让老同学刚来就来一个早退，弄得单位上同事领导都觉得我这人不地道不是？”陆为民没有理睬对方，只是淡淡的笑着半开玩笑的道：“我要真在单位上呆不下去，没饭吃，天天来找老同学们打秋风，混饭吃，借两小钱儿，估计老同学们也会觉得烦不是？”    清早起来码字，兄弟们养成投票好习惯啊，清早投票，有利健康！

正文 第四十节 别样味道（求支持！）
    郭怀章也有些厌烦张军的狂妄嚣张，尤其是言语间还故意来撩拨自己和陆为民的关系更让他不满。    只不过这家伙的父亲现在已经调到黎阳地区供销社担任副主任，而且和自己老板关系也不错，他也不好驳对方面子。    “好了，为民，大军也是开个玩笑，坐吧，今儿个大家伙儿聚一聚，初中毕业也有七八年了，难得一聚，说实话，现在要想原来全班同学都聚在一起基本上也是不可能的事情了，能够凑上一二十个已经难能可贵了，咱们也得珍惜这些机会，你现在分回南潭，今儿个也算是大家替你接风，你也说两句，咋样？”    郭怀章脸上的笑容总让人感觉他有一种大局在握的气势，陆为民也不得不承认这家伙真的很适合在体制内混，至少捕捉时机把握节奏审时度势的本事就要几个人来比，不动声色的就能把一个同学聚会的主导权抓在他自己手中，让大家伙儿下意识的把他视为主心骨。    “呃，怀章既然你这样说，我还能不咋呼两句？”陆为民也不客气，郭怀章把自己推到台上，甭管他想啥，自己也得接着，不过这种场合对于现在的他来说实在是太简单了，“首先道个歉，我可能来晚了一点，这机关里虽说纪律未必就是钉是钉铆是铆，但是我才来，怎么也得规矩一些，所以来迟了一点，回了南潭，没啥说的，说报效家乡也好，混口饭吃也好，总之回南潭工作了，和怀章一样，说大话是为人民服务，说实话是为领导服务，日后大家真有用得着的地方，尽管开口，尽我力所能及。”    陆为民相当耿直的言语倒是赢得了一帮子同学们的巴巴掌声。    这一帮同学里也有不少在诸如公安局、财政局、交通局等政府部门以及下边乡镇政府工作的，郭怀章现在是县长秘书，而陆为民又成了副书记、常务副县长的秘书，这份荣耀对于一个班级来说可谓一个难得的荣耀了，甚至对于南潭中学那一届的人来说都是殊为不易的，日后发展也很难说，保不准日后就有要求到他们二人头上的事情。    陆为民坐下之后才发现坐在自己身旁的这个年轻女孩子自己似乎有些不认识了，眨巴眨巴眼睛上下打量了对方一眼，女孩在陆为民的目光下都有些羞涩了，懊恼的道：“怎么，陆为民，不认识了，这才几年啊？”    “舒雅？！”陆为民下意识的挠了挠脑袋，有些不敢置信的道：“真是你，舒雅？！不是吧，虽说女大十八变，可你变化是不是也太大了？孙悟空七十二变也没有你厉害啊。”    陆为民最后一句有些调侃味道的话让饭桌上顿时嬉笑声一片。    “为民，你有几年没见舒雅了？嗯，算算都七年了，开玩笑，那会儿舒雅才多大，十四岁吧，这会儿都是二十岁出头的大姑娘了，当然变化大了。”坐在舒雅旁边的女孩子不无嫉妒的插话，“你这么多年也不回南潭来，从没见过舒雅，这乍一见当然觉得变化太大了。”    陆为民对坐在舒雅身旁的女孩子印象很深，何琳，当时班上的文娱委员，公认的班花。    舒雅那时候简直就还是一个没长开的黄毛丫头，本来在班上就是年龄最小的，又矮又瘦，印象中扎两个小辨儿，背个书包，也不太爱说话，和风头正劲的何琳相比根本就不是一个级别的。    但是现在坐在同样丰韵妖娆的何琳身旁，却显得那样亭亭玉立楚楚动人，脸盘子比起昔日要白皙丰润许多，明秀如钻的美眸有着几分好奇和探询的神色，耳际依然是两条油黑的麻花辫，藕荷色的真丝连衣裙遮不住凹凸有致的身材，粉嫩如玉的两条裸露胳膊上一条翡翠手镯，总在有意无意的吸引着一干男同学们的目光，惹得旁边的何琳目光都有些异样。    “何琳，你还别说，你倒是没怎么变，还是这么漂亮迷人，瞧瞧大家的目光，都往你们这边转悠着，就连我进来的时候，人家也都没有挪开，不过舒雅可是变化大了，昔日青涩如小苹果的小黄毛丫头摇身一变居然成了千娇百媚的俏女郎，大军对我有意见，多半也就是你们挨着我的位置坐了，没挨着他，我这是遭的无妄之灾啊。”陆为民一边笑着打趣，一边还真是有些感叹造物主的神奇。    舒雅昔日在班上的确是太不起眼了，除了成绩好一些外，其他可谓毫无可取之处，也不怎么爱说话，上学放学也是极有规律，一句话，就属于丢人堆里就看不见的那种。    可现在，何琳算得上是回头率极高的漂亮女孩子，和舒雅坐在一起，虽然依然亮丽动人，但是却总感觉多了几分冶艳，而舒雅身上那种清丽出尘的气息却被映得更盛。    如果说何琳算得上是一朵妖艳的牡丹，耀眼夺目，那么舒雅就像是一株沁人心脾的百合，历久弥香。    多经历了二十年的陆为民言语比起昔日这些同学们来完全就不在一个级数了，即便是一力想要凸显自己不凡的郭怀章在陆为民面前也显得太过于稚嫩，对付这种场合，陆为民有无数种既可以活跃气氛，又可以不动声色融为一体的手段，    陆为民一席话立时就化解了先前因为张军言语带来的那种不和谐气息，不但让张军也觉得有了一个台阶下，另外也把两个女孩子恭维了一番，连郭怀章都禁不住多打量了陆为民几眼，这小子嘴才怎么也变得这样厉害，润物无声的本事还真不简单。    舒雅也有些讶异，昔日这个初中同学对于她来说印象也不是很深，如果不是他高中没有再在南潭读，也许她都不怎么有印象了，只是后来听说他回来参考考上了岭南大学，现在又分了回来。    原本这场同学小聚说实话她不太想来，初中时代的同学情谊本来也说不上很浓，那个时候大家都还处于懵懵懂懂的状态，尤其是男女之间更说不上有什么深厚的情谊，专门以为陆为民接风的名义来小聚，舒雅更不想参加，但是郭怀章专门打来电话，她不好推托，只好来参加。    没想到这个陆为民给她的印象大出意料，不卑不亢，绵里藏针，张军一直想要追何琳，只可惜何琳不怎么看得上他，所以他也就想在同学们面前显示一下他自己的本事，所以言语间总想要压人一头，没想到陆为民根本就不接对方的茬儿，但是却有能恰到好处顾及众人面子，让张军也是有气撒不出。    又到了危机边缘，真是悲催，点击榜差一位，兄弟们看书时能否麻烦登陆再看，也增加一下会员点击啊，推荐榜坐在边缘，稍不留意就会栽下来，兄弟们可要帮俺挺住啊，求票，求点击！

正文 第四十一节 这个时代的娱乐（求票！）
    陆为民略带调侃味道的话语一下子把僵滞的气氛打开，饭局里的气氛也就和缓下来。    那个张军似乎也意识到了他自己态度有点问题，好歹陆为民还是沈子烈的秘书，没有必要为一些无关紧要的事情结缘，所以也搁下脸你来我往的敬上了酒，陆为民也不为己甚。    初回南潭，日后自己还得在这里扎根立足，像坐这一桌的人多多少少都还是有些背景关系，难免今后会需要一些帮忙照应才对。    同学聚会的情形大同小异，免不了说些学生时代的趣闻回忆，尤其是那时候不敢说的话，也可以借着酒劲儿或明或暗的抖落出来，纵然有些出格，也不会被人计较。    一番说笑攀谈之后，陆为民也大略把已经早已经尘封在脑海中的一些记忆翻了出来，这个张军在县法院工作，似乎是在追何琳。    何琳好像是考上了省物资学校，中专毕业后分配到了县物资局工作，也是一个目前相当紧俏的单位。    舒雅考上了昌江财经学院，也刚毕业分配到了县人民银行工作，但是陆为民有些印象的是舒雅的父亲原来是县农行的行长，现在已经升任地区农业银行的副行长了。    在桌上的还有三个男同学，一个是徐兵，高中毕业当兵回来现在在公安局刑警队工作，一个黄永胜，和四人帮团伙里的黄永胜一个名字，也是高中毕业之后招进了政府机关，现在在西坡乡上班，另外一个崔友亮家本来就是邮电局的，内招之后在邮电局上班。    一顿饭吃下来已经是快八点了，张军提议大家一起到三楼夜上海舞厅跳舞，也得到了大家的附和。    踏进灯光闪烁的夜上海，喧闹和凉意扑面而来，进口的日本三菱空调柜机在这个时代已经称得上是绝对的奢侈品了，整个南潭县城的舞厅也只有夜上海用上了空调，这也是夜上海的门票为什么比其他舞厅的门票要高一倍的原因。    贴着墙壁而坐的普通座已经人满为患，不少人都只能站在四周，等待着舞曲的响起，而老式的卡座则显得稀稀拉拉，那里的位置需要消费比如汽水和茶。    张军显然是这里的熟客，径直招呼着一干同学入座卡座，冰冻汽水纷纷上来，作为前任供销社主任的儿子，这里显然是他的地盘。    郭怀章显然对这种场合不是很感兴趣，不过作为牵头者，他当然不能扫大家伙儿的兴。    都是二十出头的年轻人，爱玩是天性，何况男女同学十来个，很难得凑在一块儿，找个合适的环境，也算是加深同学情谊。    “为民，跟着沈书记的感觉怎么样？”郭怀章吸了一口冰镇汽水，随口问道：“都说沈书记这个人不好打交道，我看你倒是挺适应啊。”    “嗨，还行吧，其实沈书记这人也没啥，就是工作上挑剔了一点，做事比较认真，咱们当秘书，那还不是得跟着领导的工作风格转，对我说来要求严一点反而是好事，总比适应了一个轻松的角色突然变得严格起来好吧？”陆为民瞥了郭怀章一眼，不动声色的道。    “为民，估计你也大略知晓一些吧，沈书记是下派锻炼的干部，他都到我们黎阳地区有一年半了，按照惯例，明年初他就得回省里去，要说你分到县委办是好事儿，可是让你给沈书记当秘书就不好说了，沈书记一走，你咋办？给其他领导当秘书，恐怕其他领导心里也不太乐意吧。”郭怀章似乎想了一想才道。    “怀章，这事儿我知道，可是一来我初来乍到，干什么工作难道还能由我挑肥拣瘦一番不成？何况我觉得沈书记这人也不错，跟着他也能学者不少东西，至于说他要走也是半年后的事情了，我只管现在做好自己的工作，哪里管得了那么远？”陆为民一副无所谓的样子，淡淡的道：“何况很多事情也说不清楚，半年后会有啥变化，谁又能确定？”    郭怀章笑了笑，“也是，也许沈书记有自己的打算呢。”    陆为民没有答话，他不知道是郭怀章自作主张想要从自己嘴里了解一些什么，还是受其他人的暗示想要来探听些什么。    总之沈子烈这个人在南潭县里的地位有些独特，和县里复杂的人事关系似乎都沾不上，他本人也不太愿意掺和进县里明争暗斗的斗争角力中去，但是这显然只是一个美好的想法，谁都无法忽略他这个县委副书记兼常务副县长。    何琳走了过来，挨着郭怀章与陆为民相对而坐，喝了几杯葡萄酒让她的面颊多了几分诱人的红晕，v字型的t恤领子虽然不像二十一世纪之后那些女孩子那样暴露养眼，但是那一抹若隐若现的乳沟还是相当诱人。    “你们两个大秘书在这里干啥？还在探讨工作？今天是同学聚会，大家一起高兴一下，别在这里坐着装深沉行不行？大郭，去请舒雅跳一曲舞，为民，请我跳一曲好不好？”    郭怀章和陆为民都笑了起来，“何琳，女孩子是不是该矜持一点，哪有这样说话的？”    “都是老同学，有啥不好说的？舒雅不想跳舞，可我想跳，我又不能把舒雅一个人扔在那里，就只有过来拉夫了。”何琳倒是一个相当豪爽的性格，“大郭你先去请舒雅跳一曲，我再和你跳，为民去请舒雅跳，我估计以舒雅的性格，今晚也就你们俩能把她请动。”    “那我和为民岂不是成了众矢之的？”郭怀章笑了起来。    “成众矢之的也值啊，只要能请到何琳和舒雅，手有余香，今晚我都不打算洗手了，枕双手而眠。”陆为民也在打趣两女。    “去！臭德行！”何琳笑骂，眉目中去多了几分喜悦。    何琳舞技很好，陆为民虽然在岭南大学读书时也跳舞，但只是偶尔为之，和何琳比起来无疑不在一个层次，在何琳的带舞下，居然也跳得相当顺畅，感受了一回在舞池里如庖丁解牛般的游刃有余滋味。    和舒雅跳舞显然就没有那么顺畅了，慢四舞曲让舞池里人顿时多了不少，情侣们都借助这悠扬舒缓的舞曲来拉近彼此身体距离，顺便也可以相互倾吐炽热的感情，不过对于陆为民和舒雅来，却显得有些不合时宜。    啥也不说，兄弟们给票吧！

正文 第四十二节 吸引（求票！）
    “你们刚才笑得那样开心，在说什么？”舒雅和陆为民之间保持着合理的距离，不过身上淡淡的幽香飘入陆为民鼻息中，甚至比先前何琳馥郁的浓香更让人心动。    陆为民微笑着把自己和郭怀章与何琳之间的对话说了说，舒雅也是一阵轻笑。    滑入舞池中间，拥挤的人群让陆为民和舒雅都只能以最微小的步幅来避免和周围舞客们碰撞，看着周围都是沉浸在爱河中的情侣，相互依偎相互拥抱，陆为民和舒雅都觉得有些尴尬，只是身处其中又不好这样直接出来，只能这样硬着头皮挺下去。    好容易找到缝隙钻出来，陆为民和舒雅都禁不住松了一口大气，陆为民甚至觉得自己衬衣背后都被汗水打湿了。    “为民，这里边太闷了，要不我们出去走走？”舒雅看了一眼远处角落里还在谈笑的同学们，试探性的道：“湖边要比这里凉快得多。”    陆为民没想到舒雅会提出这样请求，转头看了看那边，想要找到郭怀章，今儿个是郭怀章招集，如果不打招呼就这样离开，似乎不太礼貌。    “我们待会儿再回来就行了，我不喜欢这里的环境。”舒雅幽幽的道。    “好吧，我们出去走一走。”陆为民知道自己免不了又要被郭怀章他们戳脊梁骨了，只是他这个人在女人面前素来面浅心软，这也许是自己前世最大弱点，无论是岳霜亭还是叶蔓，在前世里都给自己带来了无尽的麻烦，如果不是岳霜亭，前世自己也许早就是某个区县的区县委书记了，如果不是叶蔓，自己也不至于在那一夜遭遇那样的惨祸，当然也许就不会有现在了。    那岳霜婷和叶蔓现在在干什么？！陆为民一时间有些痴了。    似乎注意到陆为民情绪的变化，舒雅有些惊讶，她还没有遇到过那个男孩子在自己面前还能把心思放在一边上去的，大学里追求自己的男孩子就如过江之鲫，不过却没有遇上一个有感觉的，当然可能也与知道都会面临毕业分配这一大关的原因，舒雅也就懒了心。    今天这个陆为民给她的印象很独特，虽然在其他同学眼中似乎郭怀章更为优秀，言谈举止间都有领导风范了，但是舒雅却觉得这个陆为民才是真正的深藏不露，举手投足间都有一股特有的风范。    舒雅也不知道对方怎么就能给自己留下这样一种印象，总感觉他就像一座无尽的大山，屹立在那里，散发出无穷的魅力。    “陆为民，你在想什么？”    “哦，对不起，我有些走神了，想起了原来一些事情。”陆为民深深吸了一口气，让自己恢复正常。    “读书时候的事情？”舒雅扬起眉毛。    “不完全是，很多，也有一些感触。”陆为民随口道，随即注意到了身旁女孩关注的目光，语气变得十分自信：“我在想我本来是想留在昌州工作的，但是却未能如愿，但是既然让我回南潭了，那我就要好好在南潭这一亩三分地上努力一番，力争做出些像样的事情来，才不辜负命运这样的安排。”    陆为民的言语让舒雅心中微微触动，“为民，你现在当秘书，都说秘书是个很好平台，如果能够得到领导的赏识，上升的空间就很大，郭怀章就经常说他最多在县府办干三年，就要下去，你呢？”    “舒雅，我和怀章还有些不一样，他是为县里主要领导担任秘书，而且他比我基础好，都已经先工作一年了，大家都对他评价相当好，所以下去任职的可能性也很大，我现在刚来，而且是为副书记副县长担任秘书，而且还是一个可能干不了多久的挂职干部，所以和怀章还有较大区别。”    陆为民的神情显得很雍容恬淡，落在舒雅眼中却多了几分不一样的惊讶，在她看来郭怀章的表现已经很让人觉得气度不俗了，而这个陆为民刚刚参加工作，这言谈举止间流露出来的气息给她想象中的完全不同，一举一动都在吸引着她想要去了解对方似的，一阵耳热感让舒雅下意识的想要克制自己的情绪波动。    “我也听说沈书记很快就要走，如果他走了，你怎么办？”小心的吸了一口来自湖面的凉气，用拂弄额际发丝来掩饰自己的失态，舒雅细声问道。她显然也是听到了张军和郭怀章等人的对话，对陆为民的前程变得十分关心。    “车到山前自有路，活人还能让尿憋死？”陆为民笑笑。    九点钟的南潭县城街上已经没有多少人了，除了县城中心十字口那一截还有些人气，其他几条街上行人寥寥，再往外走出了南街往外拐，就是灵犀潭，面积不大，但周围还有一些特殊时期时期残留下来的松林，据说县里一直想要把这里建成一座公园，可拮据的财政让几任领导都只能黯然作罢。    不过这里却成了县里年轻人谈恋爱处对象的好去处，就在城边上，沿湖分布的松林疏密合适，这盛夏季节走一走，县里也因地制宜的搭了一些石凳石椅，就成了年轻人们的最爱。    陆为民和舒雅都没有意识到两人走到了这里，一直到看到来来往往的青年男女都是手挽手，坐在石凳石椅上的也都是相依相偎，他们才反应过来，舒雅立时觉得自己脸上有些发烫。    陆为民到没有啥感觉，只是很有一种沉醉其中的回味感，想当初自己不也是曾经在这里和某人有过那么一段短暂而醉人的心动时段么？    “为民，我们回去吧。”虽然天色暗黑，但是情侣们热情的动作总难免钻入眼帘中，舒雅有些不好意思，怎么会不知不觉间走到这里来。    “都走到这里了，不如我们走快一点，绕潭一周。”陆为民也大略知晓舒雅心事，应该说自己在舒雅心目中留下了一个比较好的印象，换个说法就是舒雅对自己有些好感，虽然自己并不打算干什么，但是无论是哪个男人都会对能赢得一个漂亮女孩子的好感而感到得意，自己也不例外。    “嗯，那好吧。”舒雅犹豫了一下，还是同意了陆为民的建议。

正文 第四十三节 京九线（呐喊求票！）
    灵犀潭不算大，也就几百亩水面，山色幽静，水光潋滟，走快一点，绕潭一周也就是一个小时不到。    “为民，如果沈书记走了，你又不可能跟着他回省里，那你在县委办里的位置就有些尴尬了，你考虑过没有？”舒雅强压住内心有如鹿撞般的羞涩和紧张，寻找着话题。    “嗯，都这么说，可是沈书记能不能走也还在未知数啊。”陆为民瞅了一眼舒雅，没想到这个女孩子对于这方面也还是如此了解，不过想想也是舒雅的父亲在县农行当行长多年，现在又是地区农行副行长，也算是出身官宦之家，对于这些情况并不陌生。    “省里下来挂职干部，一般都是一到两年，两年是极限，沈书记肯定要走，但他级别太低，回去顶多也就是一个正处级干部，省里边一个正处级干部怕是没资格带秘书的，人无远虑，必有近忧，为民你得考虑一下自己日后的发展。”    舒雅拂弄了一下自己额际散落下来的秀发，侧首将目光避开一对正在一株松树背后热吻的恋人，借助湖畔并不算明亮的路灯，可以清楚的看到男子的手探入了自己女友衣襟下，个中旖旎，唯有自知。    “现在既考虑这些，似乎太早了一些，我现在就是一刚分回来的大学生，领导怎么安排我就得怎么执行，哪里有资格去考虑其他？”陆为民也有些感动，至少舒雅有这份关心，也让人心领了，“我现在就琢磨着怎样好好工作，干出成绩来，让领导满意，这才是最重要的。”    “那倒是，我爸一直在说办公室就是锻炼的熔炉，是好材料就能在这里百炼成钢，县委办更是这样，以你的心性，肯定能干出一番成绩来。”舒雅脸上的笑容充满了期待。    陆为民回到县委大院的时候已经是十点过了，舒雅和他谈得很投缘，于是两人也就没有再回舞厅，陆为民径直送舒雅回了家，舒雅父亲已经调到黎阳地区农行任职，但是母亲还在南潭县医院工作，她家就住在农行宿舍。    “陆秘书，才回来？”声音从暗处传来，把陆为民吓了一条，陆为民定睛一看，原来是县委招待所所长秦立贵，一个随时脸上带着一丝讨好笑容半躬着身子的中年男子。    “是啊，几个同学聚了一聚，咋，秦所长还没有休息？”陆为民惊讶的问道。    “没呢，沈书记刚回来不久，问你回来没有，我就过来看看。”县委招待所和县委县府大院有后门相通，进出也挺方便，秦立贵是个机灵人，领导啥吩咐要求都能心领神会。    “哦？沈书记找我有事儿？”陆为民吃了一惊，走之前他和沈子烈请假，沈子烈也没说啥啊。    “这我不清楚，沈书记只是问了问你回来没有。”秦立贵把意思转达到了就算完成任务了。    陆为民想了一会儿还是觉得去一趟沈子烈住处更合适，万一有什么紧急工作需要晚上加班呢。    “笃笃！”    “进来。”    陆为民推开门，沈子烈正坐在沙发上看着书，看着他进来，摆摆手示意他入座。    室内有一股子淡淡酒气，看沈子烈略略有些发红的面孔，陆为民知道只怕今晚晚宴沈子烈又没有能逃脱这杯酒。    “沈书记，您有事儿找我？”    “也没啥事儿，铁道部的张处长他们一行人来南潭，安书记和王县长还有我陪着吃饭，喝了两杯酒，有点儿睡不着，想找个人来说说话，怎么同学聚会这么快就结束了？”沈子烈端起茶杯喝了一大口茶水，显然情绪不错。    “嗯，也就那么一回事儿，初中同学，很多年没见了，变化都挺大。”陆为民回答道。    “听说王县长秘书小郭是你同学？”沈子烈也非闭目塞听之人。    “嗯，初中同学，他高考考得不太好，只考上了黎阳师专，回来就分配到县府办给王县长秘书，我看王县长挺看重他。”陆为民不知道沈子烈问这个问题有何意图。    “唔，是个挺灵性的小伙子。”沈子烈点点头，套房门没有关，服务员赶紧进来替陆为民也泡了一杯茶，县委招待所平素住的人并不多，除了沈子烈这个外来户常住外，也就是一些国营单位出差的来县委招待所住，经济条件宽裕的都宁肯去住潭城大酒店或者南潭宾馆了。    “沈书记，铁道部领导来我们南潭是不是有什么好事情？”陆为民记忆中京九铁路已经提上了议事日程，93年就应该要开工建设，不过在京九铁路的路线上几乎每一段都存在争议，尤其是在黎阳境内就有几条备选线路，争议相当大。    一条线路是从黎阳过，一条线路则是从丰州过，后在后世记忆里这份争论最终以黎阳获胜而告终，而丰州也因此错失了一个发展机遇，在黎阳地区被一分为二之后，以老黎阳地区北部六县组建的新黎阳地区经济发展更快，而以丰州为中心划分出来的丰州地区，也就是老黎阳地区南部七县，经济发展更为迟缓，与新黎阳地区差距越来越大，丰州不丰这个说法如魔咒一般一直困扰着丰州，一直到二十一世纪前十年过去了，丰州经济发展依然处于昌江省末尾两位无法自拔。    “铁道部是来了解沿线地区经济发展概况，以及对铁路运力需求的一个初期估测，现在在咱们黎阳地区境内东线和西线的争议很大，各有利弊，不过东线要过黎阳，估计东线可能性要大一些，咱们南潭位置不太好。”沈子烈叹了一口气，“铁路对于一个地方经济的发展太过重要，谁都不愿意放弃这个机会，所以大家都在憋足力气使劲儿，就是咱们黎阳地区内部都是争得相当厉害。”    陆为民点点头，“沈书记，资源有限，一般书来中央对铁路的规划更多的是需要从促进沿线社会经济发展的角度来考虑。不过我听说京九铁路规划也带有一些特殊政治意义，我们中部内陆地区有不少属于老少边穷地区，中央在规划京九铁路建设时也有意要利用京九铁路建设来带动沿线地区经济发展，尤其是帮助边远贫穷地区老百姓脱贫致富，在这一点上，也许中央要平衡考虑这两者之间的关系。”    “你是说中央不一定要完全考虑经济发展需求来布局铁路规划？”沈子烈全身一震，略感震惊的抬起目光看了陆为民一眼。    万般皆下品，唯有推荐票，兄弟们看完后顺手给几张吧！呜呜，我要飞得更高！

正文 第四十四节 绝才惊艳（求推荐票！）
    南潭为了京九铁路线路也在争，东线从普兴经黎阳、古庆、淮山，黎阳地区北六县就要占三个县，南部七县只过一个淮山，西线从应陵经大垣、丰州、南潭，除了应陵属于北六县，大垣、丰州和南潭都属于经济落后的南七县。    但是所有人都不太看好西线，毕竟大垣、丰州和南潭三县经济远无法和普兴、黎阳、古庆三县相比，普兴有丰富的煤炭资源，而黎阳更是地区行署所在地，古庆则有丰富的石灰石和磷矿资源，三县都有一定工业基础，像普兴的火电厂、黎阳的轻纺工业、古庆的建材产业都发展较快，这也是东线几个县底气十足的原因。    “嗯，改革开放十多年，沿海地区经济发展很快，但是中西部内陆地区很多地方甚至连温饱问题都未能解决，一些地方公路和电都不通，这样巨大的反差让中央的扶贫政策也受到了一些质疑，其中不少专家学者就提出对于老少边穷地区不能仅仅是给一些资金或者政策，而应当考虑提升其造血功能，而要让这些地方发展起来，一个相当关键的因素就是改善这些地方的基础设施建设条件，铁路建设无疑是其中一个核心因素。我翻阅了近年来中央关于扶贫方面的一些政策和国内外一些专家学者这方面的建议，觉得中央在这方面也在有意识的进行调整。”    陆为民一边回忆着当初在京九线上的路线之争过程，一边也在斟酌着言辞，京九铁路是93年上半年开建的，也就是说只有两年多时间京九铁路建设序幕就要拉开，这一两年间基本上就要把路线确定下来，南潭如果想要争取到京九线穿过，那么就必须要让西线规划得以实现。    “你收集过这方面的资料？”沈子烈越发震惊，陆为民的见识给他的感觉已经相当绝才惊艳了，在他看来一个大学毕业生在政见方面有如此深刻的见识看法已经大大超出了他的想象，即便是他在处于改革开放前沿地的岭南读书和实践也无法令人相信，而今天听到陆为民说他主动收集有关中央在扶贫政策上调整的资料，让他对陆为民有了更深一层认识。    “是的，沈书记，我到县委办就听到了京九线东西方案之争，我就琢磨着我们南潭如果想要去争取到京九线通过，该如何去做工作，该如何来扬长避短，我想也许您有时候会需要，所以我就花了些时间来寻找和整理这方面的资料。”    陆为民很坦然，京九铁路的建设将会是这今后几年黎阳地区的一个大事情，京九铁路的建成也的确给黎阳地区的发展带来的巨大机遇，但是前世中受益的主要是黎阳地区，而后来以南七县成立的丰州地区却是被撇在了一边，反而因为黎阳地区的快速发展使得原本不少可能要到丰州落户的投资都转向了黎阳，使得丰州与黎阳之间的差距越来越大。    所以这件事情他的确一到县委办就开始着手，要想赢得领导信任和尊重，那么你就得站得更高看得更远，而要做到这一点，你需要付出的努力也更多。    “那好，明天把你说的那些资料给我看看，这事儿还得要安书记和王县长他们拿主意，当然我想在这一点上，每一个南潭干部和老百姓，态度都是一致的。”沈子烈惊讶之余也是非常满意，望向陆为民的目光也多了几分亲近和欣赏。    “小陆，你的思路很周密，考虑问题也很深远周到，这很好。等两天我还打算再跑一跑县里南四区的一些乡镇，你也准备一下，我们跑完之后，我也交给你一道考题，那就是像我们南潭这样的纯农业大县，怎样来实现经济快速发展，从远景战略和近期战术上来谈谈你自己的想法，不要有什么包袱，按照你自己的想法和意图放开一些，哪怕不成熟或者不合时宜也没关系，我们现在缺的就是宽阔的思路和观点，也许是你在岭南那边的学习和实践经历对你的思维有很大帮助，我觉得你的思路很宽广，没准儿你的观点能够给我们南潭经济发展带来一些新思路和新想法。”    沈子烈的话让陆为民有些吃惊，一道考题？    这听起来有些匪夷所思，自己不过是一个小秘书，对方居然这样郑重其事的给自己出一道考题，陆为民也估摸着自己这段时间的表现大概让对方真的很满意，才会有这样异乎寻常的考较。    纯农业大县的发展道路，这个考题看起来还真不一般，也许沈子烈胸中的确有想要大干一番的感觉，没有猕猴桃事件，也许他真能实现自己的想法，只可惜一场不知道该是谁承担责任的猕猴桃事件毁了无数人的政治前途。    但是现在自己出现了，一切都将不一样了，一场危机也许就能转变为契机。    从吉普车上下来，陆为民就有一种说不出感触。    依然是那座破旧的楼房，铁栅子门上红色漆色已经斑驳脱落，一辆黑色嘉陵70是乡财政所的，还有一辆红色的建设80则是水管站的当家车。    .东陂乡委员会和东陂乡人民政府的招牌如蓬头垢面的乡下女人一般挂在大门两侧，红字发白，黑字发灰，看上去总有一种给人萎靡不振的感觉。    一路小跑迎上来的两个人影也是那样熟悉，乡党委书记张淮安和乡长牛胜中，在那三年中，自己也没少被牛胜中给拾掇，而张淮安和牛胜中之间的矛盾冲突更是让自己这个分配在党政办工作的大学生成了他们的出气筒和替罪羊。    二十一年前自己就是从这里开始自己的工作，在这个偏僻的乡政府里一呆就是三年，那三年可谓自己生活中最为难熬的一段时间，爱情失败，事业无成，生活枯燥，心情苦闷，有几次陆为民都想要辞职一走了之，甚至已经和在岭南那边黄绍成联系好了，但是最终还是没有敢走出那一步。    啥也不说了，兄弟们把你们的推荐票给来吧，养成投票好习惯啊！

正文 第四十五节 猕猴桃（求推荐票！）
    东陂乡是东崮区最南边的乡镇，人口二万五千多人，道路交通条件也很差，一条独路抵达东陂乡政府便不再走，每天早晚两趟班车也让乡里边家在县城里的干部眼巴巴只能依靠这种固定的交通方式来是与外界维系沟通。    仅仅是东陂乡就利用荒山荒坡种植了猕猴桃四百多亩，而在后世的猕猴桃事件中，东陂乡的近百户农户也都成为上访闹事儿的主力。    沈子烈是在东崮区委书记梁华陪同下调研东陂和二道垭两个乡今年农业生产情况，大春农作物长势情况喜人，但是粮价的低迷还是让乡干部们情绪低落，粮价下滑意味着老百姓收入增长乏力，而老百姓腰包不鼓也就意味着农业税和统提款的收取上乡政府干部不得不付出更大的力气，也会遭遇更多的阻力。    “老梁，眼下粮价低迷，区里和各乡镇应该要多考虑调整产业结构，引导农户发展养殖业等副业，像东崮这边玉米、红薯、土豆这一类旱地作物产量不小，应该要积极引导群众搞生猪养殖和家禽养殖，利用水面发展网箱养鱼和流水养鱼，这样可以有效增加农民纯收入。”    沈子烈坐在乡政府有些破败的会议室里，两个吊扇在空中呼呼作响，已经开到了最高档位，四边窗户也是大打开，但是暑气依然逼人。    “另外今年国家经济发展处于一个调整期，可能我们农村剩余劳动力外出务工受到一定影响，但是我判断明年经济形势会有一定程度好转，要积极推动剩余劳动力外出务工，创收增收。”    “沈书记，我们东崮的情况你也知道，各乡镇企业状况都不太好，加上又没有资源，所以财政薄弱，工业这一块发展艰难，加上本地民风保守，不愿出门，所以要想促使农户思想观念转变非一日之功。”    梁华也是老区委书记，已经在东崮区委书记这个位置上干了四年多了，对于东崮区各乡镇情况了如指掌。    “区里各乡镇党委政府都有意识的调整思路，像我们区里的东陂、二道垭和霍山三个乡都种植了四百到六百亩的猕猴桃，据说这种水果在国外和大城市很风行，价格也能卖得起，今年猕猴桃就要挂果，我们希望借助这个契机来带动我区多种经营的发展，进一步增加农户纯收入。”    “哦？老梁，你们东崮猕猴桃种植面积有多大，估计今年产量会有多少？”沈子烈心里微微一动，陆为民曾经提醒过自己在引导各地种植特种水果和蔬菜上一定要遵循市场规律，不能想当然，否则就要付出惨重代价来交“学费”。    这猕猴桃也是新生事物，大家伙儿对这东西都不理解，能不能卖个好价钱，也还需要打一个大大的问号。    “沈书记，这猕猴桃在咱们这边叫羊桃，原来野生也有，不过那个头味道的确不怎么样，上前年地区大力推广这玩意儿，县里不是选了咱们东崮和白塔两个区作为试点么？免费送种苗，地区农业局提供技术指导，那就种呗，咱们东崮这边这三个乡镇东陂规模比较大一点，四百来亩，二道垭和霍山两个乡都有两百多亩，白塔区那边两个乡加起来大概有七百亩左右吧，都该今年挂果，好像听说去年马尾那边也有两个乡试种了一些，那就得后年挂果去了。”    梁华是搞农业的副乡长出身，一步一步从二道垭副乡长到乡长，再到东崮当镇长、书记，最后出任东崮区委书记，也算是在基层打拼了二十几年的老人了，对于各乡镇的农业情况也是烂熟于胸，沈子烈问的这些问题虽然超出了今天沈子烈调研主题，但是他依然应答如流。    “至于产量这个东西我们还真拿不准，地区农业局那帮人说，按照目前种植密度和土壤土质情况，一般说来初次挂果亩产会在二百五十公斤到四百公斤，后面几年进入挂果盛期，可以达到五百到八百公斤，不过我打了一个折扣，就按亩产两百公斤计算，咱们东崮这四百来亩，估计产量都得在二十万公斤左右，咱们南潭全县产量能达到三十五万公斤左右。”    “你们东崮就能有二十万公斤？全县三十五万公斤？”沈子烈吃了一惊，说实话这猕猴桃他的确也听说过，但是即便是在省城昌州，这玩意儿也并不多见，也就是说现在老百姓接受度有多高还是一个未知数，现在一下子就有三十多万公斤的产量，这谁来消费？    “老梁，那这猕猴桃的销路你们有没有进行过调研？”沈子烈心里有些发急，不过他不愿意在下边人面前表露出来，“这东西大家喜欢不喜欢吃？”    “沈书记，这我们可没法调研，毕竟这东西今年才挂果，谁知道味道怎么样？原来那些个野生羊桃我倒是尝过，味道不咋的，据说这一批猕猴桃是地区农业局和省农科所从农业部那边弄来的优良品种，味道很好，但是现在大家都还不清楚，至于销路这个东西，地区农业局和县里都说在国外和大城市消费者对这玩意儿很感兴趣，说维生素很高，营养相当丰富，应该很受欢迎。”梁华满不在乎的道：“我想上边的专家肯定不会骗农民吧？”    “应该很受欢迎？专家只是说维生素和营养丰富，难道也为销路打了包票？你们究竟了解过市场行情没有？”沈子烈眉头开始皱起来，这种没有经过任何市场调研的主观臆断毫无价值，地区农业局和县农业局那帮人怎么可能知晓市场对这种东西的接受程度有多高，正如陆为民曾经提及过的那样，在没有经过实践检验的情况下，这样盲目的乐观相当危险，弄不好就要出大事儿。    沈子烈下意识的瞥了一眼坐在角落默默的坐着记录的陆为民，努力定了定心神。    坚定不移的求推荐票，兄弟们要养成随手投票好习惯，^_^。

正文 第四十六节 危机契机
    东崮区和东陂乡的这些领导显然都没有把这件事情当作一回事，看样子也是觉得这东西只要挂果采摘了，就肯定会有人要，沈子烈却知道可这东西不是粮食，就算是当时地区和县里鼓励大家种植，甚至下了计划，但是却没有义务来收购这玩意儿。    “老梁，这件事情我们可能要引起重视，还有一个多月时间这猕猴桃就要挂果上市，区里和乡里要认真统计分析产量，这猕猴桃销路问题也要引起高度重视，别农民按照县里乡里的规划种出来了却无人问津，那这就会成为大问题。”沈子烈想了一想，“这件事情我回去之后会向安书记和王县长进行汇报，我建议你们东崮区和几个乡镇主要领导也要专题研究这件事情，最好形成一个书面东西尽快上报县委县府，请县委县府给予重视和支持。”    梁华迟疑了一下，东陂乡两个主要领导交换了一下眼色之后才道：“沈书记，没有这么严重吧？我们听老百姓说这东西城里边人都很稀罕呢，肯定受欢迎。”    “老梁，我不是在危言耸听，猕猴桃是个新生事物，你我都不知道这玩意儿好不好吃，有没有市场，没经过市场调查，谁能说得清楚？但是有一点我很清楚，这玩意儿不耐保存，一般说来就是十多天到二十天保存时间，光你们东崮就要出产二十万公斤，光是用五吨载重汽车就得要拉四十车，我问你，你这四十车猕猴桃往哪里拉，在哪里去销售，南潭，曲阳，还是昌州，在哪里卖，谁来卖？”沈子烈有些声色俱厉了，语气也就没有那么客气了。    “卖不掉烂掉了怎么办？农民辛辛苦苦栽了三年，如果这样烂掉了，会答应么？会不会来找你乡上和县里？你们光说会受欢迎，但是依据呢？依据在哪里？一旦卖不掉造成损失，农业税和统提款的收取会不会受到影响？”    被沈子烈问得张口结舌，梁华虽然有些不以为然，但是还是低下头恭敬地道：“沈书记你说得对，那我马上安排人来统计分析，尽快拿出书面东西报县委县府。”    吉普车艰难的奔跑在东崮到县城的路上，这一段虽然还是省道，但是道路状况却相当差，柏油路坑坑洼洼，很多地方勉强用黄泥巴和碎石补一补，有些地方干脆就裸露开来，左一个坑右一个凼，惹得司机一路上骂骂咧咧，说交通局养路段那帮人都是吃干饭的。    沈子烈却知道这实在怪不了养路段的，而是县财政没钱。    每年财政预算给交通上就那么一点养护经费，除了要保障南潭到丰州这一段路的路况外，南潭到阜头这条走昌州的路线也要考虑，光是这两条路的维护经费就让县交通局捉襟见肘。    作为分管财政的常务副县长，财政的拮据让沈子烈上任这大半年来也是头疼欲裂，几乎一半的精力都得要放在这如何筹措资金来确保县里正常运转上，干部职工的工资福利，教育战线的经费保障，县里最基本的日常开支，这些都不可或缺的，每天看到来到自己办公室签字报账的人，沈子烈就觉得身心疲倦，这就是当一个财政穷县县长的悲哀。    回到县里，沈子烈就把县委办副主任兼县农办主任周瑜明和县农业局局长王国发叫来，想要详细了解一下县里猕猴桃种植情况。    不出沈子烈所料，周瑜明对于县里猕猴桃种植一无所知，两年前周瑜明还没有兼任农办主任，对于当时县里推行猕猴桃种植根本就不清楚，而农办也并不过问农业上的具体工作，只是对涉及农村农业方面的一些政策来做工作，王国发倒是了解一些，但是显然也没有把这个情况当作一回事，甚至还并不清楚今年猕猴桃就要挂果，还是把一位分管副局长叫来之后才算是介绍了一个大概。    在几个人离开之后，沈子烈负着手在办公室里踱了好几圈，心里也是一阵气闷郁结。    果不其然，根本就没有人把这件事情当成事情，甚至连农办和农业局这帮人也都是似是而非，即便是自己再三提醒，他们也都是那副将信将疑的模样。    从乡镇到县里，大家伙儿都是觉得这地区推广的工作三年前就已经完成了，种苗也是免费发放的，农民拿回去种植了，也就算是了事大吉了，至于说这栽培出来的东西往哪里卖，能不能卖掉，农民能有多大收益，那就不关他们的事了。    三十万公斤的猕猴桃，可以想象得到，如果前期没有一个周密的准备，只怕连三分之一都未必能卖掉。    至少在南潭在黎阳，就没有多少人接受这个，市场没有成熟，一下子涌出来三十万公斤猕猴桃上市，这还不算其他几个县的产量，哪个市场能够一下子消化掉这么多？    而且这猕猴桃比不得粮食，搁上一年半载也问题不大，半个月就得要腐烂变质，就得变成一堆垃圾，这样巨大的损失由农民来承担，那说不准就要出大事儿，最起码这几百户农民的农业税和统提款想要收起来就要打上一个大大的问号，其牵连的农户怕是要上千户。    “小陆，看来你的担心是正确的啊，连我都有些大意了，我们县里乡里这些干部根本就没有人把这事儿放在心上，还好我们发现得早，否则就真要出大事了。”沈子烈看了一眼正在帮自己整理办公桌上文件的陆为民，感叹道。    “沈书记，其实这也是一个习惯问题，这都时隔三年了，我们县里乡里干部都习惯了工作交待下去就一劳永逸，觉得上边交代的工作就是我把这项工作推下去，现在推下去了，至于以后结果怎样，不关我事儿，卖不卖得掉，能不能卖上好价钱，关我什么事儿？”陆为民一边整理文件一边道：“我想像淮山和阜头两县应该也是和我们县一样，都一样没有意识到这一点。”    “嗯，我也这样判断，我打算马上和安书记与王县长商量一下，然后就要向地区报告，这事儿不能再拖，只有一个多月时间，几十万公斤猕猴桃，涉及好几百户农户，不算种苗，肥料和人工都花了不老少，咱们也得讲点责任感。”沈子烈沉吟了一下，“我担心的是就算是县里向地区报告了，也未必能引起地区的重视，除非……”    “沈书记，您担心的问题值得考虑，而且我觉得就算是地区意识到了这个问题，也未必有这个能力在这么短时间内来解决这个问题，恐怕我们得一边向上边汇报，另一边也要自己想办法找门路。”陆为民大胆的建议，既然让自己掺和到了历史上这件事情中来，那么自己自然要把这个危机变成契机。    登陆后点击，推荐票，评价票，一样不能少哇，兄弟们高抬贵手点一点吧！

正文 第四十七节 出手（求票！）
    沈子烈眼睛一亮，点点头：“小陆，你有什么好办法？”    “好办法现在肯定没有，但是总得要去试一试才行，就像您说的黎阳这边不能寄希望，市场培育也不是一时半刻能做到的，如果想要打主意还得要到昌州和北京上海这样的大城市。”陆为民一边思索，一边道：“而且这事还得宜早不宜迟，这猕猴桃的保存期太短了。”    “嗯，小陆，我有个想法，你也是昌州人，对昌州情况也很熟悉，我想在和安书记王县长商量之后把这个事情交给县商业局和农业局来跑这事儿，你也负责盯着这事儿，估计我得来牵这个头，你就算是一个联络人吧，有没有问题？”沈子烈语气变得比较正式，目光落在陆为民脸上。    “沈书记，我自己没问题，我只是担心商业局和农业局那边恐怕对于这种事情也没有多少经验，如果能够请县委办一位领导来牵头，这件事情可能要好处理有些。”陆为民相得很周到，县商业局和农业局那边他都不熟悉，如果真的安排几个人来跑这件事情，自己这个联络人也尴尬，而如果有周瑜明这个农办主任来牵头，很多事情通过他来协调，就要简便许多。    沈子烈略一愣怔就反应过来，会意的点点头，自己这个秘书考虑问题相当细致周到，甚至远远超出了那些当了好几年的老秘书，这对于一个刚毕业的大学生来说可真不容易，“呵呵，是我有些欠考虑了，好，我看就由瑜明主任来牵头吧，这事儿本来也是农业口的，他这个农办主任也是责无旁贷。”    并不出陆为民所料，沈子烈把这件事情向县委书记安德健和县长王自荣汇报之后并没有引起这两位主要领导的特别重视，但他们也同意立即向地区行署汇报这件事情，请地区行署要给予重视和考虑。    在确定了这件事情由周瑜明来牵头处理时，陆为民就把所有心思都投入到了如何来处理猕猴桃的销路问题。    90年代初期还只有像北京上海这样的大都市才有猕猴桃这样的水果，像昌州这样省会城市猕猴桃也是偶尔一见，而且这些地方也大多是以新西兰奇异果的名义进口而来，价格昂贵，多在八元到十元每公斤的价位上，远远超出了一般的诸如苹果、桃、梨和香蕉这些常规的季节性水果。    并不是猕猴桃这种水果在这些城市没有销路，而是源于猕猴桃虽然起源于中国，但是真正经过改良并实现商业化栽培和消费市场则是在新西兰，正是在新西兰猕猴桃的栽培得到了突飞猛进，并且通过强大的营销能力迅速打来了欧美和日韩市场，这才使得猕猴桃也开始进入了国内的高端市场。    只不过每公斤高达十元左右的价格使得猕猴桃在国内水果消费市场上还难以普及推广，但是也有不少消费群体知道了这个被冠名为维c之王的水果不但味道鲜美，而且营养也比其他水果更为丰富。    “为民，你小子一打电话就没啥好事儿，我还说咱们要聊聊这段时间的感受呢，搞半天就是让我帮你收集信息，嘿嘿，卖水果，我可真是服了你了，堂堂岭南大学毕业的高材生，现在沦落到去卖水果了？”电话里传来略带粤语味道的普通话听起来是那么熟悉，“怎么，这猕猴桃你说是你们老家特产？好像我们这边都是从新西兰进口来的奇异果，没听说我们国内有种植猕猴桃的历史啊。”    黄绍成毕业分配分到了岭南省计委，这家伙也是三心二意的，他一直想要回去帮衬家里，但是他父亲却坚决不同意，非要让他在政府机关里上班，而且煞费苦心帮他找门路才让他留在省里，这也让他有些无可奈何。    “绍成，你别给我打岔，这猕猴桃本来就是咱们中国原产，只不过几十年前新西兰人悄悄移植了，然后再加以改良和商品化种植，然后在把国际市场培育出来了，现在又返销我们国内，说起来都丢人，我们这边原来也有野生猕猴桃，但是质量产量都不行，不得不从外边引进良种，我们南潭的土壤气候都很适合猕猴桃种植，今年将会有大量优质猕猴桃挂果。”    陆为民在电话里也不想多说废话，“可咱们内地市场还没有培育起来，这玩意儿好像也只有京沪穗杭这些大城市才有市场，又不耐储存，所以我才会让你帮忙摸一摸情况。”    “为民，摸一摸信息倒也没啥，可是你得算一算，咱们这边距离你们昌江可是不近，这运输时间和成本你得掂量一下，而且这销路不可能让你们政府部门来一力承包吧？”电话里的声音忽大忽小，还有些变调，好在还能听清楚。    “绍成，这我知道，京里我都让曹朗帮我打探情况，南边就只能找你了，就你这电话我还是打了好几个电话才问到的，幸好这是公家电话，要不还得心疼死我。”陆为民乐呵呵的道：“绍成，这事儿对我挺重要，也算是领导交待给我的第一件重要工作，拿不下来我自个儿都不好向领导交待，你得帮我一把。”    “嗨，咱们两兄弟还说啥，放心，不过光是这了解销路和价格信息倒是简单，你要把你们南潭的猕猴桃卖到广州，恐怕就没有那么简单了，这又不是千儿八百斤那么简单，几十万斤，嘿嘿，那就得有专门干这个的来接手才行。”电话另一头的黄绍成言语很实在，“我也可以帮你跑一跑路子，但是你别抱太大希望，你还得几条腿走路，曹朗那边也得扭着不放，那家伙在京里门道广，我想他应该能够帮你一把。”    “我现在是穷尽一切手段了，连骆康那边我也在联系，看看能不能帮我联络上杭州那边销路，不过他在温州，刚上班挺忙，不像你这样逍遥自在啊。”陆为民看了看时间，这一个长途电话打的时间不短，没准这儿这个月县委办这个开通了长途电话功能的电话电话费就不便宜了。    “得，为民，你别把我想成整天一杯茶一张报纸那么简单，我还不是初来乍到事情多，一样被人像狗一样呼来唤去，啥事儿都得撂在身上，这种日子还不知道啥时候是尽头，也是我爸非要我在这里厮混，否则我早就拍屁股寻找我的自由生活去了。”电话另一头传来一声叹息声，“哎，算了，为民，啥时候你过来看望看望我吧，还是你的生活有滋有味，至少你还能为你自己的目标奋斗一番，我呢，还得为我自己不喜欢的生活这样折磨下去。”    呐喊求票！

正文 第四十八节 新生（求推荐票！）
    陆为民搁下电话看了看表，下午趁着沈子烈开会的时间，自己还得跑一趟白塔那边两个乡。    白塔区那边报过来的情况数据和自己掌握的情况不太一致，还得去实地了解一下，原本只有七百来亩，现在居然一下子冒出来近千亩，乡里边说是当时种苗数量比较多，所以就扩大规模补种了一些，但是县农业局却没有掌握这方面的情况，怎么会又增加了两百亩，这也得好好核实一下。    虽然沈子烈告诉陆为民如果需要可以给周瑜明说用小车班的吉普车，但是陆为民还是相当知趣的乘坐班车去了白塔。    县里就两台伏尔加外加一台老上海和一台吉普车，连县领导都无法完全满足，他一个小秘书有自知之明，再是紧急重大的事儿，那也得靠自己，以为打起沈子烈的名号就可以用车，那就太幼稚了。    “小陆，刚才守门老张头来说，门口有人找。”旁边办公室的周姐走了过来，郑重其事的道：“说是一个女孩子，小陆，你要找对象，周姐给你介绍，以你的条件随便选随便挑，可千万别找乡里的，要不你要拖累一辈子。”    “周姐，哪儿的事啊？”陆为民莫名其妙。    “哼，我进门来就看见了坐在老张头传达室里那个女子，是长得不错，水灵灵的，不过肯定是乡里来的，你才来几天怎么就认识这乡里女子？处对象可是一辈子的事情，你要想清楚。”周姐是档案局的，工作挺清闲，手上的毛线签子从来没有停歇过，也不知道哪有那么多毛衣要织。    “不会吧？”陆为民有些纳闷儿，乡里女子？他好像没有认识啥乡里女子，难道是自己原来的同学，可记忆中好像没有谁和自己联系过啊，“我去看看。”    来到门卫室，陆为民只觉得坐在门卫室里木凳上的俏丽少女有些面熟，但是一时间又想不起是谁了，正琢磨间，对方却是看到陆为民出来，脸上浮起喜悦兴奋的表情，“陆干部！”    “咦，是你，石梅？”陆为民有些惊喜，看眼前这个女孩子的神情姿态，你根本看不出这就是自己半个月前救下来的那个了无生气只求寻死的女孩子，灵动的双眸和挺翘的鼻梁，脑后用皮筋扎得整齐的马尾辫和留在额际的刘海，一件朴素干净的碎花衬衣虽然样式土气了一点，但是依然掩盖不住凹凸有致的身躯带来青春活力气息，只是脚下那双凉鞋显得太过于老旧了一些，看上去有些岔眼。    “陆干部，你还记得我？”石梅眼中浮起一抹羞涩喜悦混合的神情。    “呵呵，当然记得，怎么，来县里办事儿？”    陆为民后来也打过电话问过石桥司法所的老胡，问石梅情况怎么样，老胡说石梅暂时还住在乡里不愿意回家，但是情绪已经稳定下来了，据说想要出去打工，但是一个女孩子孤身一人，大概也有些害怕。    陆为民就告诉老胡，如果石梅真打算出去打工，让她先来找自己，看石梅这背着一个有些破旧的书包，估计应该真打算要出去打工了。    “不是，陆干部，我……”少女脸微微一红，有些忸怩的低头不语，机关的干部们开始陆陆续续进门上班，少女大概也是头一次来到这县委县府大院。    “嗯，走吧，到我办公室里去。”陆为民似乎也感觉到少女内心的羞涩惶恐，笑着招呼道：“有啥事儿，我们坐下来慢慢说。”    进了办公室，陆为民替少女倒了一杯水，慌得少女赶紧站起身来，双手捧杯。    “怎么了，石梅，这么紧张干啥？我又不是老虎，坐吧。”陆为民笑着招呼对方，“上一次我听老胡说你想出去打工？”    “嗯，陆干部，……”陆为民打断石梅的话头，呲着牙道：““好了，石梅，你这陆干部陆干部的，听得我渗得慌，我也比你大不了几岁，要么你叫我名字陆为民，要么就叫我陆大哥，这样听起来也自然一点儿。”    少女脸颊泛起一阵红潮，眼中却满是惊喜之意，嘴唇哆嗦着，连声音都变得有些发颤，“我，我能喊你陆大哥么？”    “这有啥不能？这都啥年代了，石梅，你也是读过高中的，怎么还这么放不开？那你出去打工怎么办？”陆为民皱起眉头，“出去之后大方一点，谁也没比谁低一头。”    “是。”眼含热泪的石梅悄悄偏过头把溢出来的泪水拭去，怯生生的道。    陆为民装作没有看到对方的这个小动作，很自然地道：“你真想出去？”    “嗯，陆大哥，我的情形你都知道，家里亲戚都容不得我，我在乡里老呆着也不是办法，这一段时间我一直在想你那天和我说的话，我想通了，我都死过一次的人了，还有啥放不下？不为我自己，也要对得起陆大哥你救我这一条命，所以我琢磨着还是出去找一找工作干。”    石梅深深吸了一口气，只有在这个人面前，她才觉得自己像个人，也只有对方才真正把自己当作正常人，而其他人，包括乡里那些干部，见到自己虽然不说啥，似乎都怕沾染了晦气，想到这里她就觉得自己鼻子发酸。    “石梅，出去看一看是好事情，只有走出去，你才会发现你原来的世界是多么狭隘，你才会珍惜自己的生命，珍惜属于自己的一切。”陆为民想了一想才道：“那你有什么打算没有？你就打算这样漫无目的的出去？”    “陆大哥，我还没有想好，我就是不愿意再在乡里呆下去了，给叔他们添麻烦。”    石梅话语中的叔大概就是指石承太，陆为民想了一想，这样一个从未出去过的女孩子懵懵懂懂的出去的确也不让人放心，这年头人贩子到处都有，像石梅这样又没有见过世面的女孩子弄不好就得要被人给拐了到山西内蒙那边卖了，“石梅，这样，你今天先在县里招待所住下，我帮你联系一下，明天你再去昌州，我让她来接你，然后再想办法找工作。”    “陆大哥，那怎么行？你那么忙，太麻烦了，我自己能行。”少女一下子站起来，忐忑不安连连摇头。    “行了，就当我认了一个妹妹，有啥麻烦的，也就是举手之劳，我女朋友在昌州，到时候你到昌州，然后找工作的事情慢慢来。”陆为民摆摆手，看了一眼少女脚下有些破旧的凉鞋，“嗯，走，这会儿上百货商店去，我给你买双鞋。”    兄弟们，你们的票票呢？又落后了，砸来吧！

正文 第四十九节 崭露头角（求票！）
    少女怔怔的看着眼前这个男子，她自觉的自己的脑袋晕晕乎乎，男子的话语声似乎变得忽大忽小，飘忽不定，她不知道眼前这个男子为什么会对自己这么好，像自己这种在乡里都被人视若洪水猛兽的女人，连那些小孩见到自己都要吐口水，为什么这个男人却一点不嫌弃自己，而且对自己这样好？    陆为民也觉察到了眼前少女似乎有些不对劲儿，目光迷惘中混杂着些许看不懂的神色，“石梅，石梅！你怎么了？”    “扑通”一声，少女猛然跪在了陆为民面前抱住了陆为民的双膝，全身抽动着无言的低泣起来，泪水迅速渗透了陆为民的裤腿，“陆大哥，你为什么对我这么好？为什么？”    陆为民一惊之后，迅即反应过来，他温和的扶起跪在自己脚下的女孩，让其重新坐回凳子上，“石梅，你这是干什么？我做了什么？我已经说过了，对于我来说不过是举手之劳，你无须这般，人要学会自尊自重自爱自惜，今后还有一辈子几十年，生活还很美好，没有必要为了生活中的一些挫折痛苦就不能自拔，有句话说得好，不经历风雨，怎么见彩虹，我相信你能寻找到属于自己的美好明天。”    上午送走了石梅，陆为民也提前给甄妮打了一个电话，让她帮忙安排一下石梅，看看能不能帮石梅找一个工作。    石梅也是一个能吃苦的女孩子，经历了这些曲折之后，陆为民相信对方能够从过去的阴影中走出来。    从白塔回来已经是下午五点过了，这一来一往，在路上就耽搁了两个小时，弄得陆为民也是一身臭汗。    陆为民深感这个年代交通不便带来的影响，二十多公里，这从候车到乘车到达目的的，没一个小时不行，一来一往，两个小时就没有了，换了在前世中，如果有车一个小时就能打来回的事情就得要一下午，这就是效率。    花了三天时间，陆为民基本上搞清楚了全县种植的猕猴桃面积，准确数量应该在一千八百二十亩左右，但是白塔区有两百亩左右是第二年地区农业局另行从省农业厅争取到了部分种苗给予白塔区补种，要到明年才会挂果，所以今年挂果面积的数量和之前估算相差不大。    但是陆为民在与县农业局和农科站的工作人员在一起对每株猕猴桃产量进行估测之后，预计亩产极有可能达到二百五十公斤左右，这也就是意味着今年南潭猕猴桃产量可能会突破三十五万公斤达到四十万公斤左右，这样巨大的数量让和陆为民一起进行调查测算的农业局干部也吓了一大跳。    在获得了调查实情之后，周瑜明也吓了一大跳，尤其是陆为民在对南潭和黎阳本地水果市场进行了一个摸排拿出了调查报告之后，周瑜明心里就更是心惊肉跳了。    这一千六百多亩猕猴桃涉及两个区五个乡镇的接近四百户农户，四十万公斤的产量，关键在于对本地水果市场调查所获情况是异常的严峻，本地市场根本就没有猕猴桃消费的习惯，这也就意味着现在四十万公斤猕猴桃根本就还没有找到销售的下家，而陆为民他们下去了解的情况则是农户都认为猕猴桃在黎阳和南潭以及昌州会毫无困难的卖掉，甚至还能卖出一个相当可观的好价钱，这让周瑜明不由得倒吸一口凉气。    如果所有农户都抱着这样的想法，一旦巨大的希望变成失望甚至绝望，会发生什么事情，谁也无法预料。    “小陆，你的意思是说现在这些农户自己根本就没有去寻找销路，而是认为县里乡里会帮他们联系销路，而现在从黎阳和我们南潭水果市场反馈回来的情况却是很不好？”周瑜明真有些坐不住了，开始他还觉得沈子烈有些小题大做没事儿找事儿，没想到最后获得的情况竟然是如此严峻。    “周主任，实事求是的说，不是很不好，而是黎阳和我们南潭本地市场就没有接受度，黎阳和县城里老百姓根本就没有吃猕猴桃的习惯，也就是说如果这四十万公斤猕猴桃想要既希望于黎阳和南潭销售，基本上不可能，甚至可能连一万公斤甚至一千公斤都未必能卖出去。”陆为民脸色沉郁，语气严肃，“我去尝试过联系过黎阳的水果贩子，好说歹说他们只同意进三五百公斤试一试，而且都表示要卖出去才付款。”    “三五百公斤？！那怎么办？”周瑜明真有些急了，目光落在商业局副局长老秦脸上，“老秦，你们这边有没有渠道……”    “周主任，我们也通过地区商业局联系了一下省里和其他地市，他们都说猕猴桃这种水果现在内地老百姓都没有消费习惯，恐怕没法通过国营渠道来销售，昌州那边倒是说进口过新西兰的奇异果，也就是猕猴桃，但是数量都很小，而且这种东西不耐储藏，大量进货根本不可能。”商业局老秦一脸无奈，“可能只有像京沪这些大城市的老百姓才有这个消费习惯，咱们省里都还没有。”    “那有没有加工企业这条渠道？”周瑜明思维一转。    “这一点恐怕也有难度，猕猴桃连鲜食都不多，加工企业可能也从未搞过猕猴桃加工，无论是从加工设备和销售上，没有谁会来冒这个风险接手，而且现在时间太短，根本没有办法。”老秦连连摇头。    看见农业局的老曲低垂着眼睑一句话也不说，周瑜明也知道要指望农业局这边有啥主意更不现实，所以径直问道：“小陆，你有什么好的主意？”    “周主任，好主意没有，但是现在摆在面前的问题迫在眉睫，啥主意我们也得去试一试。我们了解了一下，估计还有二十天这猕猴桃就要陆续开始采摘，也就是说这二十天之内我们必须要为这批猕猴桃找到销路。”陆为民也知道这个时候不是谦逊的时候，该自己扛上的时候还是得义无反顾的扛上。    “刚才秦局长说国营渠道无法解决，据我所知现在昌州的水果市场上个体批发商贩占据着主导地位，我觉得我们可以主动找一找昌州水果市场上个体商贩，看看能不能说通他们解决一部分，这是第一条路，只是这条路要走通也得辅之以其他手段，毕竟猕猴桃接受度现在还不高，我们可以搞一搞宣传，比如在省电视台上宣传一下，或者通过印发宣传品来宣传猕猴桃的丰富营养，介绍一下我们南潭猕猴桃和新西兰奇异果的渊源，这样可以扩大我们南潭猕猴桃的知名度，有助于拓宽销售渠道。”

正文 第五十节 苏燕青
    周瑜明眼睛一亮，不愧是岭南大学毕业的，脑瓜子就是灵，一下子就能琢磨出一条路子来。    他也听出陆为民还有后续话，所以只是点头示意对方继续往下说。    “单单昌州，就算是我们通过各种手段打开了局面，估计一下子也消化不掉这么大数量的猕猴桃，我们还得寻找更主要的消费市场。我通过一些渠道了解的一下，国内猕猴桃最大的消费市场还是北京上海，还有就是广州那边这些沿海城市。下个月北京就要召开亚运会，我觉得这也许是一个契机，我在琢磨如果能够找个机会把我们南潭的猕猴桃给亚运会沾上边，搞一搞宣传，造一造影响，看看能不能为这几十万公斤猕猴桃找到一条出路。”    “哦？！”这一下子不仅仅是周瑜明，连商业局的老秦和农业局老曲都对陆为民另眼相看起来，不管对方提出来的想法可行性有多大，能够往这边想就不简单。    昌州肯定消化不掉这么多猕猴桃，省内其他地方又没有这个消费习惯，肯定只能把目光望向北京上海这些大城市，但是怎样来把这些猕猴桃销出去，也不仅仅只是嘴皮子翻弄两下就行，那得下苦力气去跑。    等到农业局和商业局的人离开，周瑜明才招呼陆为民到自己办公室，认真的问道：“小陆，你是不是还有什么话要说？”    “周主任，局势的严峻程度恐怕你也有所了解了，可是我们光是在这里嘴巴上嚷嚷一阵没用，落不到实处，最终这猕猴桃还是销不出去，还是要出事儿。”陆为民沉吟着道：“所以周主任我建议您你还得向县里主要领导汇报一下这个情况，得落实专人去跑这件事情，而且得马上付诸实施，不能再有半点拖延了。”    周瑜明心里一阵烦躁，沈子烈把这事儿搁在他头上，他就知道这是一个大麻烦，但是他也知道这事儿自己甩不掉，谁让自己兼着农办主任，只不过他没有想到情况严峻至此。    正如陆为民所说，这事儿再也耽搁不起，得马上落实，可是在这件事情上他也知道县委书记安德健和县长王自荣都还没有引起足够重视，沈子烈虽然意识到了严重性，但是身份又限制了他无法在这种事情上拍板，这种事情越是往后拖就越危险，可自己又摆脱不了。    “小陆，这事儿我会和沈书记汇报，另外也要向安书记作专门汇报，安书记可能还没有真正意识掉这个问题严重性，我希望我去汇报时，你一道和我去。”周瑜明深深盯了陆为民一眼，“这事儿如果县里交给我来具体操办，我希望你参予进来，我们一道来做好这项工作。”    周瑜明所料没错，当他寻找机会专门向县委书记汇报了这件事情的具体情况和严重性，尤其是在介绍了四十万公斤猕猴桃会集中在半个多月之后之内陆续上市而本省内的消费市场极其狭小之后，一直不太在意的安德健也开始关注这项工作，立即把王自荣和沈子烈、分管农业的副县长陶明阳以及农业、商业部门负责人召集在一起重新研究评估这件事情。    最终研究结果还是成立了以沈子烈为组长、陶明阳和周瑜明为副组长的南潭县猕猴桃推广销售领导小组，周瑜明兼任领导小组办公室主任，负责全面规划，陆为民担任领导小组办公室副主任，主要负责寻找销售渠道，协调销售事宜立即从县委办、县府办以及商业局、农业局各抽调人手来负责跑猕猴桃的销售渠道。    “咦？燕青？！”陆为民刚搁下电话，就看见了站在门口的女孩子，惊喜的叫出声来，连忙站起身来，“怎么有空来我这里？”    “苏燕青向陆副主任报到。”苏燕青强忍住脸上的笑意，一本正经的道。    陆为民恍然大悟，挠了挠脑袋尴尬的笑了起来：“燕青，这不是寒碜我么？我这啥主任？就这一个多月时间，卖掉猕猴桃这个领导小组就寿终正寝，办公室也就自然关门大吉，实事求是，我就一打杂的，怎么农业局就安排你过来？”    “你都是一打杂的，那我就是为你这打杂的跑腿的。”苏燕青看了看办公室里没有其他人，故作嗔怒状：“怎么，不欢迎我来，还是觉得我来做不了事情帮不上忙？”    “哪儿的话，我正在琢磨这事儿该咋办呢，沈书记和陶县长都是高屋建瓴的讲了一番重要意义，周主任让我们一定要加强学习，贯彻落实，你来了正好，这具体落实就得落实到咱们头上。”陆为民咧着嘴苦笑着道：“任重而道远，怎么就论到咱们这两人来承担如此重任呢？”    “商业局没有来人？”苏燕青在陆为民办公室里大大方方的转悠了一圈，“我看文件是县委办、商业局和农业局三家抽人来负责这事儿啊。”    “还没来。”陆为民很坦然，“这活儿是吃力不讨好的事儿，干不好就得要背黑锅，干得好，也是份内的事儿，谁愿意来？”    苏燕青注意到陆为民语气里有些自嘲的味道，走到陆为民办公桌对面，坐了下来，轻笑起来，“为民，我看你好像有些情绪啊，可是我也被拉上船了，怎么办？你不能看着我也背黑锅吧？究竟是啥情况，你得给我说说吧。”    苏燕青笑起来很好看，白里透红的脸颊上浮起一枚漂亮的酒窝，微微上翘的下颌和笔挺的鼻梁看上去总代有一种隐隐的高傲，眸子里跳跃着灵秀的光影，让人有一种一下子就会被看穿的感觉。    白底蓝点的连衣裙穿在她身上如出水芙蓉一般亭亭玉立，腰间黑色小皮带一系，脚下一双朴素简单的中跟凉皮鞋，婀娜多姿的身材顿时凸显出来。    陆为民下意识的想要半眯缝起眼睛，眼前这个女孩子有一种惊人的魅力，与甄妮的娇俏可人和舒雅的幽雅文静截然不同，自有一种天生的妩媚大方，那股子清冽沁人的气质似乎让闷热的办公室里都多了几分清新凉爽之意。    多了二十年前世记忆的陆为民已经不是那种没见过世面的土坷垃了，前世至少也混到了副厅级干部位置上，只不过时日太短罢了，但是在省城打拼这么多年，甭管是大风大浪还是藏龙卧虎也算是见过不少，女性中国色天香也好，绝才惊艳也好，都接触过不少，但是眼前的苏燕青却很给了他一种视觉和直觉上的双重冲击波。    也许是自己心态已经在逐渐衍变过来，陆为民只能用这样的解释来回答自己，否则很难解释这个苏燕青为什么会给自己这样巨大的吸引力。

正文 第五十一节 三人小组
    陆为民把情况简单给女孩子介绍了一遍，重点介绍了南潭现在可能面临的四十万公斤猕猴桃销路带来的巨大压力，尤其是在省内消费市场还没有培育起来的情况下，要负责把这四十万公斤猕猴桃销售出去就显得更为艰难。    “为民，这么大一件事情为什么这个时候才想到要来找销路，之前县里边在干嘛去了？一个月时间不到，就像你说的，省里边都还没有这个消费习惯，你就不能指望，可北京上海那边，你怎么去打开销路？难道就这么懵懵懂懂的跑到北京上海的水果批发市场上去挨家挨户的问别人要不要我们南潭的猕猴桃？这未免也太儿戏了吧？”    女孩一脸不可思议的表情看着陆为民，但看到陆为民满脸无奈的摊摊手，她就明白这不是陆为民所能回答的问题，现在也不是来回答这个问题的时候，而是该考虑怎么来解决这个问题。    “那你打算怎么办？”    “还没完全想好，但是有了一个初步想法，一方面还得去昌州那边，我打算找找门路，我看了看今年的中秋节是十月三日，也就是和咱们南潭猕猴桃上市时间差不多。昌州一些大型国营企业有在中秋和国庆发水果、月饼的习惯，比如我爸所在的195厂，往年都是发一箱苹果，如果今年能够变一变，换成猕猴桃，也许?我想也许能解决部分问题。”陆为民在苏燕青面前也不掩饰什么，“不过这成不成还在未定之数，还得回昌州之后才知道，燕青你也是昌州人，若是有门道，不妨也帮忙想一想这方面的办法。”    苏燕青有些惊奇的看了一眼对方，她还真没有想到这家伙脑瓜子如此好用，居然把路子打到这上边来了。    195厂她当然知道，一万多职工，如果真的每个职工来一箱猕猴桃作为节日福利，算一算就能消化掉将近十万公斤猕猴桃，这好歹也算是减轻了部分压力。    二人正说间，一个三十来岁的汉子晃荡着走了进来，瞅了瞅二人，脸上也是满不在乎的表情，“我是商业局的，领导让我到县委办这边来报到，找谁？”    陆为民和苏燕青交换了一下眼色，连忙迎上去，“请问您贵姓，我是陆为民，您叫我小陆就行了，报到说不上，这段时间我们几个得在一块儿工作，您请坐。”    三十来岁的男子上下打量了一下陆为民和旁边的苏燕青，点点头，“我就琢磨着没啥好事儿，这帮龟孙子就把我支到这里来混日子，免贵姓常，常春来，叫我常哥也行，来哥也行。”    男子大大咧咧的一屁股坐在了藤椅上，翘起了二郎腿，从兜里抖落出一包茶花烟来，轻轻一抖，两支烟冒出了头，“小陆，来一支？”    “谢谢常哥，我不会。”陆为民赶紧摆摆手，心里却是一阵苦笑。    看来商业局这帮家伙也是奸猾，把这样一个一看就知道是刺儿头的角色给支到这里来，这家伙也有自知之明，来就把话喊响叫明，就是来混日子的。    “小陆，我看了看那文件，说到这里来是干啥来着，帮着卖猕猴桃？怎么县里边还专门成立一个帮助农民卖水果的摊子？是不是吃饱了撑的？”三十多岁的刀条脸男子点燃烟，熟练的吐出一口烟圈，“怎么没人了么，就咱们仨干这活儿？”    “常哥，干活儿暂时就咱们仨，其他都是领导。”陆为民陪着笑脸，“常哥，这也是没办法的事儿，咱们县里这猕猴桃产量大，现在还没有销路，如果卖不掉，那也是农民的一大损失不是？闹腾起来不是都得给大家没事找事儿不是？所以县里就琢磨着要帮农民把这东西给卖出去，最好还能卖个好价钱。”    “卖不掉关我屁事儿？”刀条脸男子满不在乎的道：“县里当官这帮王八蛋是没事找事儿，农民爱种什么那是人家的自由，包产到户了，土地经营权归人家农民，你县里乡里去瞎掺和干啥？那不是吃饱了撑的？你要硬性规定别人种这样种那样，到头来你就得管别人卖不掉的事儿，小陆，你说是不是抓起虱子往自己头上搁么？好了，现在卖不掉，农民也只会去找当官的，赖不到咱们头上。”    陆为民和苏燕青目光都是一闪，没想到这家伙虽然粗话连篇，但是话却说得相当在理，一套是一套，只不过言语间却全是极尽侮辱谩骂当官的能事。    “嘿嘿，常哥话虽然说得是，但是领导安排下来这项工作，咱们既然摊上了，总得想办法做一做，常哥是商业系统出来的，熟门熟路，门路肯定多，不知道常哥有没有啥好办法？”陆为民陪着笑脸问道。    “别，小陆，你别把你常哥架那么高，摔下来疼！现在国营商业系统也就这么回事儿，你能指望商业局这帮龟孙子替你找门路销售，纯粹就是做梦，那帮孙子整天除了玩女人玩牌，还会干啥？”刀条脸男子不为所动，“一句话，小陆，想要指望商业系统内部来想办法，没戏。”    “那常哥的意思是要想办法得找外边的路子？”苏燕青目光闪动，微笑着道。    美女插话，刀条脸男子脸色稍稍收敛了一些，“我在商业局里便打滚十来年，那都是得循规蹈矩的，从计划到执行，都是一板一眼，现在一下子要卖掉几十万公斤猕猴桃，不说大家喜欢不喜欢吃，我敢说南潭县里和黎阳地区里边都没几个人知道怎么吃这玩意儿，这玩意儿啥味道都不知道，你怎么指望他们来买这东西？大城市里就要灵活许多，现在这些长途贩运批发大多都是个体户来干了，要想找路子，只能在他们身上找。”    陆为民心中一喜，还以为商业局给自己送来一个混世魔王，没想到这个刀条脸男子似乎不像第一印象那样的不堪。

正文 第五十二节 营销
    “常哥，我在琢磨着，既然县里把这事儿丢给了咱们仨，不管能不能干得下来，咱们总得要干，没准儿咱们就把这事情办成了，咱们也不图什么领导夸奖，至少也得证明咱们不是做不了事情不是？”陆为民一边揣摩着对方的心思，一边沉稳的道：“找路子我们大家一起来，刚才我和小苏都在发愁我们对这一行一无所知，还真不知道该怎么办，现在常哥来了就好了，来了一个行家里手，我们也就有了主心骨。”    “得，小陆，你别给我戴高帽子，你常哥在商业局里是人见人厌的角色，有你说的这么吃香，那我还不得当局长了？”刀条脸男子笑了起来，虽然言语里还是有些桀骜，但是语气却要和缓不少了，“小陆，你刚才说咱们不图其他，就图证明自己能做事儿，这话我爱听，咱们南潭县里这边从事水果贩卖的我倒是认识几个，但是这猕猴桃在我们南潭怕是难得打开局面，就算是在黎阳也没戏，就只能看看昌州那边有没有一点可能了。”    “常哥，这事儿咱们得抓紧时间落实，宜早不宜迟。”陆为民也是顺杆子上爬，“这边县里各乡镇的产量我们都基本上预计出来了，主要精力就得放在打开销路上去。”    “小陆，这事儿没那么简单，就算是在昌州那边能有些销路，那你是打算让农民自个儿租车拉到昌州呢，还是把他们组织起来统一外销？是打算就这样直接出售呢，还是需要简单的分选和包装？”刀条脸男子似笑非笑的瞥了一眼陆为民和苏燕青，“散卖无论从运输上还是价格上都会有损失，而且销路上也有限制，若是要简单包装，这后续活儿还不少呢。”    陆为民和苏燕青都是惊喜交加，没想到这位常哥还真有些门道，很多问题陆为民虽然也想到了，但是在具体操作上却从未真正接触过，有了这一位对这些活计看来都有接触的老手来，就可以避免走很多弯路，也可以节省很多精力和时间。    “常哥，我们俩都对这些不太熟悉，所以还得有劳您这样干过这一行的熟手来掌舵，我和小苏替你打打下手绝对没问题。”陆为民搓着手拉来一把藤椅，坐在刀条脸男子身旁，“常哥，你说说，这里边还有些啥需要马上干的？”    “嘿嘿，小陆，你这嘴可真是会说话啊。”刀条脸男子显然也对陆为民印象不错，县委办出来的人要说都有些门道，能这么客气尊重的对自己，让常春来自己都有些意外。    他先前故意摆出这副架势，就是想要让对方无法接受自己，然后把自己退回局里换人，没想到对方一直对自己很尊重和客气，而且一些话还真说到了自己心坎上，让他也有些撂不下脸来。    “常哥，咱们仨现在也都是同舟共济也好，是拴在一条绳子上的蚂蚱也好，也只能硬着头皮努力把这项工作做下去，我和小苏都没经验，就全靠常哥你了。”陆为民揣摩着对方的心思，他知道也有些拿捏，若是自己这边没半点本事，只怕也要被对方看不起，“我和小苏刚才也商量了一下，就像常哥你说的那样，南潭也好，黎阳也好，恐怕市场接受度都很小，省里也就只能看昌州，正好我和小苏都是昌州人，我们打算回昌州找找路子。”    “哦？”刀条脸男子神色微微一动，点点头，“你们打算怎么做？”    陆为民把自己的想法介绍了之后，常春来这才意识到自己还是有些小觑了眼前这对男女，原本被局里打发到这里之前他就了解了一下情况，觉得这事儿弄不好就得要成替罪羊，所以打定主意想要脱身，但是现在听得眼前这对男女这般一说，倒是有了一些把握。    这个时候常春来才真正定下心思来和这两人商量怎么来操作这件事情，这两人虽然也有些路子，但是毕竟没有具体做过这方面的工作，许多细节问题都未必能考虑到，既然被搅进了这趟浑水，也就只能硬着头皮干下去，就像对方所说，不为其他，也得证明一下自己。    从南潭前往昌州的长途班车上，苏燕青就忍不住问陆为民为什么那么相信常春来，就敢把这边的所有工作交给常春来。    “很简单，我下来了解过，常哥在商业局里不太受待见，这一次也是被他们领导故意给支到这边来，但是他本人在外边还是有些路子，也对这个门道十分熟悉。我们先把我们要做的事情做好，他找人联系昌州这边水果批发销售门道和我们这边不矛盾，只要我们这边能敲定，然后在辅之以我所说的那些宣传办法，我想能够在昌州掀起一股猕猴桃热，不管他能不能在昌州这边水果批发销售打开局面，我们也可以借此机会推动。”    “为民，你说的那些个办法真是你自己想出来的？”苏燕青始终想不通陆为民脑瓜子怎么就能想出这样的办法来，在她看来，这简直就是专业广告营销人员也未必能有这样的思维，但是陆为民就能信手拈来。    “呵呵，燕青，你别把这事儿想得那么神秘，我也就是灵机一动，咱们走后门拉关系帮着推销猕猴桃，但也得让帮咱们的人好做工作才行，总不能莫名其妙就不吃苹果该吃猕猴桃了吧？”陆为民微微一笑，“沈书记爱人就是《昌州日报》社的，这点优势都不利用起来，那不是太可惜了？何况沈书记也还是咱们领导小组组长不是？责无旁贷嘛，至于说做这些宣传资料，钱是花得贵一点，但是我觉得值，几十万公斤猕猴桃，不说按照进口奇异果的价格，哪怕是打个八折六折，甚至五折，那最起码也是四块钱一公斤，算一算，这也是一百多万，花小钱办大事，值！何况今年过了明年还得要继续，这也算是打基础吧。”    “而且我琢磨想要在北京上海这些地方打开销路，恐怕不是光靠嘴皮子翻弄就行的，你想要让人家相信你，最直观的就是实物观看，可人家不可能来我们这里，那实景照片就是最直观的了，我估摸着这工作做得越仔细越详实越好。”

正文 第五十三节 公关
    苏燕青对于眼前这个谈笑自若的男子越来越感到惊奇，这个家伙脑袋里似乎装满了别出心裁的点子和意想不到的路子，她甚至不相信这个家伙真是大学刚毕业的。    难道说岭南大学的毕业生适应社会的能力就这么强，刚一毕业就能对随便哪门工作都如此轻松的上手？相比自己，一直以自己适应社会的能力自傲的苏燕青觉得自己在对方面前简直就像是小学生。    像成立农村专业生产合作社，用于统一生产；县里成立现代农业开发公司，为南潭猕猴桃注册商标，甚至要商标注册要专门注明特定地域，统一销售；请专业摄影师到果园去选景拍照，然后制作宣传图片集，还要动用各方宣传媒体来为南潭猕猴桃打广告。    这一套接一套的套路出来，简直让苏燕青应接不暇之余也是耳目一新，苏燕青看得出来，甚至连常春来都对陆为民的这些办法佩服得五体投地。    成立农村集体专业合作社这个提法，苏燕青从未听说过，她不知道陆为民是从哪里发明这种集体经济组织，也不知道现行政策允许不允许有这样一个似乎闻所未闻的集体经济组织成立，但是陆为民似乎却满不在乎。    陆为民知道自己做的一切肯定给苏燕青和那个常春来都带来不小的震撼。    原本是后世相当常见普通的宣传手法，在这个时候却往往是惊世之作，宣传图片和宣传资料分为两类，用最廉价的纸质宣传单是针对消费者群体的，而华丽的铜版纸宣传册则是用来赢得昌州乃至北京上海广州那些个水果批发商的，这第一炮要想打响，你就不得不下些血本。    前世中猕猴桃事件之后黎阳地区的猕猴桃种植一蹶不振，而诸如陕西和湖北等地的猕猴桃产业则是突飞猛进，这一点陆为民印象很深，如果能够改变这一历史，不仅仅可以为沈子烈赢得一个相当光鲜的政绩，同样也可以改变南潭这边的猕猴桃产业历史，也算是为南潭这边的老百姓探出一条增收的路子。    也就是说这一战许胜不许败，陆为民有这个自信。    常春来留在南潭负责联系印刷包装事宜，按照三人商定的想法，如果想要卖给像195厂这样的大型国营企业作为职工福利，当然不可能是散装，必须要采取包装，而且是标准箱，比如五公斤或者六公斤一箱，而且想要销往北京上海，一样要采取这种标准装箱的方式更为合适。    同时常春来还要通过南潭本地水果商贩联系昌州和邻省省会的水果批发商，先行把联系建立起来，最好能够达成意向性的一些协议，能销出多少算多少。    陆为民和苏燕青回昌州还是按照既定设想寻找国营企业这条路子，这条路子虽然动用一些资源，但是一旦成功，就能解决不小的问题，像195厂，如果把以往的苹果改为猕猴桃，仅此一项，就能销出十万公斤左右的猕猴桃，而苏燕青那边陆为民没有深问，但是陆为民感觉得到对方也是有些门道，否则她也不会在自己提出分别去想办法时点头认可。    “你是说想要让厂里今年中秋节给职工的福利改成买你们南潭的猕猴桃？”甄敬才有些好奇又有些好笑，“猕猴桃这东西好像在我们昌州还不怎么时兴吧？谁知道职工们会不会不喜欢这玩意儿？”    “甄叔，猕猴桃是水果中的维生素冠军，营养丰富，尤其是维c对于人体益处很大，比起苹果、梨这些水果来要强得多，现在北京上海那些大城市进口的新西兰奇异果其实就是和我们南潭的猕猴桃一个品种，价格昂贵，一般都是十块钱一公斤，所以这种水果肯定会受到欢迎。”    坐在甄敬才家中的沙发上，陆为民甚至没有来得及先和甄妮亲热，就找到了甄敬才商谈这件事情。    甄敬才是分管后勤的副厂长，厂里劳动服务公司就归他管，平常厂里职工福利都是通过劳动服务公司来解决，这也是陆为民当初敢应承下来的一大底气。    “大民，我知道猕猴桃，可是工人们不一定清楚，而且你提出来的猕猴桃价格也不算便宜啊，劳动服务公司那帮家伙挑剔得紧，你也知道厂里福利都是通过劳动服务公司来解决的。”甄敬才不紧不慢的道，“你还有什么办法来解决这个问题？我知道你点子多。”    “嘿嘿，甄叔，这几天《昌州日报》副刊会刊登一些夏季养生的文章，就要介绍实用猕猴桃的好处，你觉得这怎么样？”陆为民轻轻一笑，目光中略带得意。    “哦？《昌州日报》？”甄敬才眼睛一亮，“这倒是一个好办法，不过还有其他么？”    “甄叔，天机不可泄露，我们南潭的猕猴桃是绿色纯天然水果，美味可口，营养丰富，对人体健康有很大好处，我想这股风潮很快就会掀起来，如果当大家都在关注猕猴桃时，195厂是不是可以考虑为职工们节日健康提供一份猕猴桃礼物呢？”陆为民笑眯眯的道。    “如果是那样，我想厂党委应该会很乐意为职工们的健康和快乐尽一份心。”甄敬才也很难得的笑着用调侃的语气回应道。    其实这不是一个问题，甄敬才也知道厂劳动服务公司那帮家伙的做派，只要能够通过他们之手来经办，他们并不介意是苹果还是橘子抑或是猕猴桃，甚至还会很乐意调换一下口味。    自己在厂长办公会或者党委会上提出来，即便是梁广达或者陈发中都不会在这个问题上为难，尤其是在自己经历了这么一遭事儿之后，只怕双方都会有意识的保持克制态度相当长一段时间，没有人会为这些鸡毛蒜皮的小事儿来挑起矛盾。

正文 第五十四节 陆家四状元
    看着陆为民和甄妮的身影消失在门前，乐清神色复杂的看了一眼自己丈夫，“老甄，你真打算让陆为民和甄妮这样处下去？”    “有什么不可以？”甄敬才有些不耐烦的道。    “可他们这样相隔几百里，而且你不是说大民好像不想回厂里了么？这样拖着，日后结了婚两地分居怎么行？”    老婆的心思甄敬才当然清楚，她是瞧不上陆家的家底儿，女人就是头发长见识短，只看到眼前。    陆家要说家底的确单薄了一些，和自己家看起来有些门不当户不对，但是陆宗光好歹也是多年的劳模，而且陆家四个子女，个个都是重点大学毕业生。    老大陆拥军清华大学毕业才几年，现在已经是红旗机械厂的一个车间副主任了，二丫头陆志华华东师大毕业好像分回了黎阳，情况倒不是很清楚，老四陆爱国现在还在浙大读书，一家四状元，也称得上是195厂的一个荣耀了。    更重要的这个陆为民的印象完全颠覆了甄敬才之前的感觉，如果说之前甄敬才还对陆为民和甄妮处对象抱着无可无不可的态度，在自己出事陆为民一力出手相助帮自己渡过难关之后，甄敬才就对陆为民兴趣浓厚了。    一个大学刚毕业的年轻人，就能上达天听和中纪委扯上关系，甭管是借助谁的势，就凭他能做到这一点，那就不是一般人，其志非小，甄妮要真能跟了他，绝对没错。    甄敬才倒有些担心自己这个小女儿性子有些跳脱，没有定性，陆为民现在这样在偏远山区的乡下打磨，甄妮未必能熬得住，所以还得时不时提醒自家女儿。    “你懂什么？！两地分居能一辈子么？陆为民这小子有脑子有文凭有能力，前途不可限量，我告诉你，我甄敬才这双眼睛在这方面不会看错人，陆为民这小子配我家甄妮绰绰有余，我还担心甄妮配不上人家呢。”    甄敬才这是实话，甄妮性子有些体着自己老婆，往好了说是还没定性，往差里说就是有些好慕虚荣，这一点甄敬才也是无可奈何，要说甄婕在这方面就要比甄妮不知道懂事多少。    见自己丈夫这么贬低自己女儿，乐清气得板起脸不再说话，倒是甄婕适时从隔壁屋进来，岔开话题，“爸，大民说的那事儿有没有问题？”    “问题倒是不大，大民这小子才去南潭县里，就敢来扛这副担子，胆子不小，也不怕把他自己个压趴下，不过这家伙脑瓜子好用，这事儿若是能办好，估计能在他们县里领导那里挣个好印象，再怎么我也得帮他一把。”甄敬才其实最喜欢还是自己这个大女儿，性子平和，和自己有些相像。    细滑的香舌纠结在一起，陆为民只觉得自己全身都要燃烧起来了。    虽然才分别了不到一个月时间，但是陆为民却感觉恍如搁了一个世纪一般，眼前的甄妮眼波融融，情意流淌，红晕扑面，显然是情动到了极点的表现。    贪婪的从甄妮的樱唇、粉颈、耳垂一直到吻到胸前，甄妮的细密的喘息声就像浓烈无比的春药刺激着陆为民的意志底线。    无忧河畔这种适宜情侣独享的环境不少，据说这是昌州市政府最受欢迎的举措，沿着无忧河畔密织的观赏乔灌木分布着数百张这样的石椅，每到夏季，这里变成了情侣们的天堂，而甚至还发展到了不少流浪乞讨小孩占位，以三元五元的价格“转让”给急于寻找轻怜蜜爱互诉衷情的场所的情侣们，这种现象一直持续到前世中陆为民担任无忧区代区长时也未曾改观。    陆为民觉得自己在不断的变化，从最初跌入这个世界中迷惘到投入，再从投入走出来变成一只脚在门外，一只脚在门里，这个世界总是能够带给他太多的感触。    想想也是，没有谁能够从这样的变化中一下子拔出来，走进去也好，迈出来也好，那都要分心理定力，不是谁都能轻而易举做到的。    但唯独面对甄妮时，陆为民发现自己是真正的忘却了之前的一切，也许这就是初恋带来的不一样感觉。    也许甄妮日后未必会一直跟随自己，实际上陆为民已经隐约觉察到甄敬才对自己和甄妮是否能长久相处下去的担心，但是他还是很喜欢很享受这样独自掌握这个女孩子的滋味。    “大民，现在你可真是成了我爸的掌上明珠了，比我还得宠，隔三岔五就要问我给你打电话没，联系没，不知道是怕你变心呢，还是怕我不理你了？”躺在陆为民怀中的甄妮美眸含情，嘴角含春，荡人心魄的笑意只要是一个男人见到就忍不住想要马上把她按在胯下就地阵法。    “你说呢？”陆为民内心深处微微一动。    “我也不知道，不过不知道你是不是给我爸吃了啥.药，他现在可真是对你很看重，我问他啥时候把你给调回来，他说要看你愿意不愿意，你说我爸是不是在考验你还是咋的？”少女轻轻拍了一下自己体恤衫下肆虐的爱郎魔掌，娇嗔道：“我和你说正经事儿呢，你总不会一直呆在南潭乡下吧？”    “小妮，我才去参加工作，再怎么也得呆上一两年吧，你爸虽说可以把我调回来，可是也得考虑时机不是？”陆为民斟酌着言辞，“再说我觉得现在我们也还年轻，真要结婚也还得要几年，大不了我辛苦一点，多回来几趟，人家都说小别胜新婚，这隔一段时间我回来一趟，咱们不是更好？”    被陆为民一句小别胜新婚说得满脸绯红，少女使劲儿在陆为民腰上扭了一把，疼得陆为民呲牙咧嘴，免不了又是一番轻怜蜜爱。    “明天中午我爸我妈要去参加一个同事子女的婚礼，我姐和同学约好也要出去，你就过来吧。”似乎是觉察到情郎不断膨胀的.，少女绯红的娇靥上情意绵绵，轻轻附耳道。

正文 第五十五节 小别胜新婚
    陆为民心中又是一阵火热，这在昌州没房子就是麻烦，想要找个独处欢爱的场所都没有，各人家都有一大家人，便是想要恩爱一番都得防着家人会不会回来，难以尽兴。    “明天我还得先去和一个同事见面，看看她那边进展如何，我们这一次回来也是因公出差。”陆为民紧了紧手中那对滑腻的软肉，一边道：“啥时候我们能有自己的房子就好了。”    “哼，你不调回厂里来，我们怎么可能分得到房子？我就只有一辈子住我爸我妈这里了。”少女噘起樱唇娇嗔道：“你以为谁都能像你爸那样当劳模啊。”    陆为民家能分到那一套二也是因为陆宗光连续十多年都获得了省市劳模，还获得了全国五一劳动奖章，被授予过全国劳动模范，这才能被厂里特许分配了一套二住房，否则单边户按照规定是不能享受套房分配的，这也是甄妮最为担心的。    房子，这个时代大概也是困扰着无数人的东西，只不过在这个时代是需要通过工龄、资历和职称这些来积累评比积分，凭借着积分战胜对手才能获得分房资格，而不像八年之后福利分房体系的中止一举变为住房商品化。    “小妮，面包会有的，房子也会有的。”陆为民笑着搂紧对方，爱怜的吻了对方一口，“不用担心，一切都会有的，只要我们努力，对了，石梅的情况怎么样？”    “哼，你是不是和她有啥关系？”甄妮亲昵的瞥了陆为民一眼，“这么起劲儿的帮她忙。”    “瞎说些啥，她的情况我不是已经告诉过你了么，命运多坎坷，能帮得到就尽量帮一把吧，挺纯朴踏实一女孩子，竟然会被那些无稽之谈弄得险些寻死。”陆为民摇摇头，有些感慨，“农村里这种愚昧无知不知道要经过多少年才能彻底扫除。”    “石梅现在在一家宾馆当服务员，包吃包住，因为她才去，工资有点低，但是我看她挺满足的，干得也很开心，我前两天还去看过她，她很高兴。”甄妮揽着陆为民的虎项，“好了，不说她了，说说我们俩的事情。”    苏燕青的工作效率一样很高，当她告诉陆为民她已经找关系联系上了昌州钢铁厂，做通了工作让钢铁厂在中秋节也会购进八千箱猕猴桃作为职工福利时，陆为民估计自己的判断应该没有错，苏燕青家庭出身也应该是一个相当有背景的，从苏燕青日常谈吐和气质就能看出来，这不是读个名牌大学或者去留洋两年就能培养出来的气质，那股优雅自如的随和与生俱来，却又有一分让人不敢轻视的特有傲气。    陆为民没有去问苏燕青具体怎么做到的，苏燕青也说得很简单，只是说找人和昌钢那边主要领导说好了，昌钢劳服司会购买八千箱南潭一级猕猴桃用于厂里职工中秋福利。    陆为民回到甄妮家中时已经是中午十二点过了。    他和苏燕青又一道跑了一趟昌州最大的水果批发市场DD琵琶岭水果批发市场，逐家逐户的了解猕猴桃市场情况，并不出所料，昌州这边虽然也有猕猴桃，但是数量很少，而且清一色是从沿海那边转进来的进口新西兰奇异果，价格奇高不说，销量自然也受到很大限制。    陆为民和苏燕青自然也要就南潭猕猴桃销路问题和这些个商贩周旋一番，只不过这些商贩怎么看二人都不像是搞这一行的，自然是将信将疑，说话自然也就留了几分，不过两人还是从中了解到一些有用的信息，那就是昌州这边猕猴桃应该还是有一些市场，但是你要指望一下子能有多大，也不可能。    甄婕回家并没有注意到搁在院子里的那辆自行车。    父母去参加同事子女婚宴去了，要吃了晚饭才回来，她本来打算和同学一起逛街，下午再去琴台湾喝喝咖啡，没想到同学身体有些不舒服，想要早一点回宿舍休息，所以甄婕也就把同学送回宿舍之后独自回家了。    一直走到卧室门口，甄婕才觉察到有些不对。    一种若有若无的婉转娇吟声从隔壁寝室传出来，那是甄妮的寝室。    甄婕也不知道自己是怎么想的，下意识的探头从甄妮寝室的窗户往里一看。    甄妮寝室窗户本来就有些轻薄的窗帘没有遮严实，也许是没有想到会有人回来，也许是天气太大，窗户也没有关严实，一眼望进去，正好可以看到那惊心动魄的一幕，甄婕只觉得自己脑袋瓜一下子就被打懵了，变得晕晕乎乎，而脸颊一下子变得火热滚烫。    陆为民和甄妮都没有想到甄婕会在这个时候回家。    上午甄婕离开时就说了下午和一个很要好的同学约好要去琴台湾喝咖啡，要吃了晚饭才回来。    陆为民也知道那里是后世中昌州小资情调的发祥地，无数风格各异情调却大同小异的咖啡厅、西餐厅和酒吧都云集于那一带，清一色的二楼别墅式的小洋楼，阳台上撑起几把大伞，要不就是玻璃房。    卡布奇诺也好，摩卡也好，蓝山也好，抑或是蓝方红方和朗姆酒威士忌，再有黑椒牛排和罗宋汤，都能在这里异彩纷呈的展现。    总之，如果你泡的是一个小资美眉，在这里来就是最好的猎获场所，只要你擅长表现。    两人都以为没有人会在这个下午来打扰他们的二人世界，所以也就没有那么在意，分离这么久，一切都无比自然的发生。    甄婕只觉得自己的目光就像是被磁石一样牢牢的吸引住了，她不是啥都不懂的青涩女孩子，在大学里虽然没有谈恋爱，并不代表对一切都一无所知，几个很要好的朋友里大部分都有了男朋友，有时候免不了沪谈及某些方面的感受。    那一瞬间，甄婕看到了自己妹妹躺在床上脸上那迷醉般的快乐表情，透过窗帘散射的太阳光线洒落在她绯红的面颊和裸露的身体上，呈现出一种惊心动魄的瑰丽娇美。    时而紧咬嘴唇如痴如醉，时而摇头昂首想要挣扎摆脱，鼻息咻咻间偶尔爆发式的发出几声让人骨酥体软的腻声呻吟，那一双细腻白皙的长腿就这样紧紧的盘曲在那一具雄健昂扬的.上。    甄婕不是不知道自己妹妹和陆为民早就有了这种关系，自打发现了甄妮包里藏有避孕套之后甄婕就知道自己妹妹和陆为民之间大概早就逾越了某道界限，但是今天却是第一次如此直观的看到了这一幕，巨大的视觉冲击让她几乎要站不稳。    陆为民微红而又如同在负重爬山的表情更是如一记重锤击打在甄婕心间，充满了阳刚之气的.哪怕只是侧面那一瞥，也如烙铁般深深的在甄婕心中烙下一个深刻印痕。    三个小时之后，甄婕再度用力的打开院子门时，却听到了院子里传来的轻快的笑声，这个时候甄婕才下意识的松了一口气，放下心中那块石头。

正文 第五十六节 君子报仇，三年不晚
    “怎么一回事？”陆为民脸色阴云密布，实际上他已经想到了。    “没事儿，大民，姚志斌早就看我不顺眼了，不关你的事儿，这不，你也知道厂里今年活儿不多，大家没事儿都溜号，呆在车间里也是呆着，所以也没有人管，姚志斌是专门针对我，就安排人来查我的上下班考勤，别人都不管，就专门逮我，我能吃他这一套，就闹起来了，他就上报到厂里，把我除名了。”    萧劲风显得满不在乎，陆为民却知道萧劲风家里其实相当困难，他弟弟还在读大学，父亲早早过世，全靠母亲支撑起来这个家，好容易等到萧劲风进厂，却又出了这么一桩事儿。    萧劲风说是和自己无关，但是陆为民知道若不是那一日因为莫萏的事情，萧劲风和自己一道收拾了姚平一顿，姚志斌也不会这样处心积虑来对付萧劲风。    “那你现在怎么办？你妈不是得气死？”陆为民心中一阵难受，萧劲风是重义气的人，前世中萧劲风在厂里也是一直郁郁不得志，厂里效益不好，他也没啥其它爱好，就爱上了一口酒，结婚离婚，孩子跟着老婆走了，变成一个醉鬼，但是却对自己是没话说，想到这里陆为民心中就更是内疚。    萧劲风没有吱声，他自己虽然没啥，但是母亲却是气病了，而弟弟还要两年才毕业，这开销不小，原来还有自己可以依靠，现在却……    “算了，劲风，这事儿过去了，也没啥大不了。”陆为民吸了一口气，想了想，“我这里倒是有点事情，如果你现在没事儿，我倒是想让你帮我跑一遭。”    “我能有啥事儿？现在正闲得无聊，又不想呆在家里看我妈那张脸，有啥事儿你尽管说。”萧劲风一拍胸脯，“大事儿我干不了，但是跑腿的事儿我还行。”    “嗯，那好，你帮我跑一趟广州，我给你一个电话，是我大学同学，事情我待会儿交待给你，如果这事儿我算得没错，没准儿还算是一个发财机会。”陆为民沉静的道：“呆在厂里也没有多大意思，你这个性格，真还不如出来闯一闯。”    萧劲风眼睛一亮，“大民，我也早就有这心思了，可我没你那么多见识，也没路子，有没有钱，你说咋做，其他不说，吃苦受累我萧劲风还是受得起。”    “嗯，我在合计合计，这事儿现在还说不一定，不过至少是一个机会，算是公私兼顾吧。”陆为民目光变得有些飘忽。    既然自己已经改变了一些事情，那为什么不可以改变更多？    前世中的萧劲风在人们心目中是一个不折不扣的失败者，妻子带着孩子离他而去，他也只能沉湎于酒精之中，但是今生呢？    也许自己可以改变这一切。    “另外我也在琢磨是不是该好生拾掇姚家一下了。”陆为民此时的脸上露出一抹与年龄绝不相称的阴鸷表情，“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这是毛大爷教我们的格言，不给姚家一点颜色看看，我看他们也不知道老虎不发威，就把我们当病猫了。”    “啊？！”萧劲风顿时双目放光，忍不住舔了一下嘴唇，急不可耐的道：“大民，我早就想说这话了，可又怕连累到你，现在我被厂里除名了，人一根乱惶酰啥也不怕，你只管说怎么去收拾，我来做！”    要说萧劲风心里不憋气当然不可能，但是他寻思了许多办法，也想不到怎么来对付姚志斌这一家人，打姚平一顿，那倒是简单，可又有多大意义？    姚平现在身边上随时都有几个人在围着，想要动手也不容易，而且一旦报警，只怕自己又跑了不了蹲拘留所，他虽然不怕蹲拘留所，但就这样为教训姚平一顿而去蹲拘留所却没有多大价值，要干还得像陆为民那样狠狠收拾了姚平一顿，而姚平还不敢吱声。    “劲风，这事儿别急，君子报仇，三年不晚，姚家现在在咱们厂里根深叶茂，想要对付他们家不那么简单，要对付他们就得找到他们的七寸。”陆为民眼睛中闪动着幽幽的暗芒，就像蛰伏在黑夜的种猎豹觊觎着猎物。    “大民，你是说姚志善？”萧劲风也不笨，陆为民一提醒，立即就想到了关键。    “嗯，姚志斌老奸巨猾，他的事儿你我现在根本接触不到，那些道听途说的传言没有一点价值，就算是捅上去也只是打草惊蛇，白白便宜了姚志斌，所以要动就要动姚志善，只有从姚志善那里打开突破口。”陆为民狠狠的道。    “大民，姚志善收赃也不是一天两天的事儿了，厂里每年被盗那么多材料，还有有些分厂的人和保卫部有些人与姚志善勾结起来打通关节，虚报瞒报把废品数量压低出厂卖给姚志善，不少人都知道，可是你想要抓住把柄却不容易。”萧劲风显然也是在这方面动过心思。    “哼，世上无难事，只怕有心人。这事儿急不来，欲速则不达，咱们不弄就不弄，要弄他至少也得要让他栽个大筋斗。”陆为民摇摇头，目光深邃，他知道萧劲风为人豪气仗义，在厂里厂外都些过得硬的朋友，“只要咱们安下心来对付他，就没有说办不成的事情。你找人在姚志善的废品经营部盯着，你知道厂里废品出厂那几天时间，然后了解一下那个分厂的材料出问题最多，看看分厂里谁和姚志善走得近，这种事情不是内外勾结做不了，所以把这里边线索联系起来，就能找到他们蛛丝马迹，我们把不急着一时一刻，三个月，半年一年都行，慢慢来，但是要弄他就得把他弄趴下！”    萧劲风双眼放光，咬牙切齿的以拳击掌，如同看到了束手就擒的猎物，“好，我给吴健说一说，让他帮我留意，另外我再去找几个人来帮我，这事儿就这么定了。”    “我还是那句话，找人你得找口风稳做事牢靠的人，不急在一时，吴健那边你的好好叮嘱一下，别打蛇不成被蛇咬了。”陆为民微微点头，“另外去广州的事情是当务之急，等你把这件事情办了之后，我们再来详细规划也不迟。”

正文 第五十七节 第一步得手
    陆为民把经过甄选后的拍摄图片放在沈子烈和周瑜明面前时，沈子烈和周瑜明都不由自主的被这一系列图片给吸引住了。    专业摄影师弄出来的东西的确不是业余摄影爱好者所能比拟的，陆为民还是为自己明智了一回感到高兴，从昌州摄影社专门请到南潭拍摄，早中晚分时取景，既有远眺，又有近拍，尤其是把南潭丘区的猕猴桃园的良好生态表现得相当淋漓尽致。    沈子烈和周瑜明都被这一系列的照片给震撼了，当然更让他们感到震撼的陆为民的一系列构想规划。    虽然之前陆为民提出要在昌州搞一些宣传，沈子烈也表示同意，甚至还把自己在《昌州日报》工作的妻子地址和电话告诉了陆为民，但是他也没有想到陆为民提出的这一系列广告宣传竟然如此丰富多彩且具有冲击力。    “小陆，你的意思是你打算让《昌州日报》副刊刊载一篇介绍猕猴桃营养和吃法的介绍？”沈子烈搁下手中陆为民撰写的规划，下意识的吸了一口气。    “嗯，其实也不算介绍，就是一个随笔性的小散文，我都交给了张姐，张姐看过了，说还行，她在帮我润色一下。”陆为民恭敬的回答。    这事儿沈子烈已经知道了，妻子给他打了电话，说了眼前这个年轻人思路广阔，反应灵敏，而且文笔也不差，是一颗好苗子，尤其是提出用在《昌州日报》上写这种随笔散文来变相做广告，简直是神来之笔。    “那你还打算用这种印刷品方式来宣传猕猴桃？”沈子烈若有所思的问道。    “沈书记，那种随笔性的散文只能算是一种软广告，效用有多大还不知道，顶多算是为南潭猕猴桃打打名气，这种印刷品广告对于普通消费者来说就更具影响力，两种方式并用，我想能够对昌州猕猴桃消费市场带来一个比较大的促动，这也有助于我们南潭猕猴桃在昌州打响名声，占领并巩固市场。”陆为民微笑着解释。    “那你请专业摄影师来拍摄这些照片又有什么意义呢？”周瑜明实在忍不住了。    他放权给陆为民这段时间去跑这事儿，心里也是七上八下，尤其是在听到农业局派来一个大学刚毕业不久的小姑娘，而商业局更是把人见人厌的二混子常春来给打发过来，更是让周瑜明愤怒不已。    不过陆为民似乎没有什么感觉，而且只在南潭呆了两天就去昌州跑市场了，联系也联系不上，一直到这一个星期过去才回来。    “周主任，我们南潭有四十万公斤猕猴桃待销，我们现在盘算了一下，就算195厂和昌州钢铁厂订购的这批猕猴桃敲定，按每箱六公斤算，也不过十二三万公斤，昌州这边市场上我们再算了算，保守估计也能有五万到十万公斤的销量，但是依然还有将近二十万公斤没有去处，所以就得去北京上海那边跑跑市场，可到那边人生地不熟，可能人家连我们南潭这个地方名字都没有听说过，凭什么相信咱们？那就得要把表面文章做足，像这些宣传资料我打算就要用最好的铜版纸印刷出来，哪怕是吹得天花乱坠，至少咱们有实物图片作佐证，不是空口说白话，欢迎他们来验证。”    陆为民这一趟跑昌州，就解决了十多万公斤猕猴他的销路，让沈子烈和周瑜明都是大为惊讶，不过陆为民和苏燕青都是昌州人，有些门道也在情理之中，但是这后续的一系列策划，就让沈子烈和周瑜明都觉察到了陆为民的不一般。    建议县里把种植猕猴桃农户统合在一起成立猕猴桃专业种植合作社，再由县里成立现代农业开发公司，专门注册了地域商标，印刷包装，宣传广告，再联系省内外的销路，统一销售，这一切规划得周密细致，有理有据，你能想象得到这就是一个刚从大学毕业回来的新嫩的表现？    沈子烈吸了一口气，手中钢笔在笔记本上轻轻敲击，“小陆，就像你说的，只靠我们省内的市场，只怕难以消化掉我们南潭的猕猴桃，但是北京上海这些省外市场恐怕连我们商业系统都从未涉足过，现在只有这短短十多二十来天了，你有把握么？”    “沈书记，这事儿我可没把握，但是你不去试一试也不行啊，省内市场就这么大，这已经是我们能想到的极限了，而且打开省外市场也是一个必然，否则过了今年，明年南潭猕猴桃就将会进入盛产期，按照规律产量还会提高至少百分之六十到八十以上，也就是说，至少还会提高二十五万公斤以上，如果不尽早开拓省外市场，明年也许就会面临更大的压力。”陆为民相当沉稳的道。    周瑜明心里的震惊难以言喻，这个陆为民真的是大学刚毕业？怎么给他的感觉就像是在生意场上打滚多年的角色一般，这些农产品销路市场问题他怎么就了解得这样透彻，想得这样远？    至少自己这个农办主任就根本没有考虑到这么远这么深，或者说即便是想到了也没能琢磨出一个好办法来，这家伙怎么就能想到，还能筹划出对策来？    “那你打算怎么干？”沈子烈也不多问，用人不疑，疑人不用，他既然认定陆为民是可造之材，就放心大胆的把这件事情交给陆为民，何况陆为民也相当懂事，每一个规划行动都提前作了报告，每一个环节也考虑很周全。    “我打算让常春来负责落实195厂和昌钢的合同履行，同时还要联络昌州这边的销售，昌州这边的宣传我和苏燕青已经基本上联系好了，包装印刷常春来也基本落实了，只需要找人来具体实施就行了，都可以交给常春来，这边请周主任牵头成立这个南潭猕猴桃生产合作社，原本这个经济合作社应该是由这些农户自己选人出来担任负责人，但是现在一来时间太紧，二来涉及咱们南潭数百户农户，一时半刻要想让他们选出合适人选来估计也不现实，所以只能劳烦周主任暂时把这个合作社负责人担子扛起来，主要工作就是要监督农户采摘猕猴桃和分选装箱，一是要装箱数量一定要足，二是尽可能确保猕猴桃品相一致，保证质量，这是我们南潭猕猴桃走出去的第一炮，必须要打响，这样才能有助于我们明年猕猴桃品牌销售。”

正文 第五十八节 碰撞（求推荐票！）
    陆为民知道这一次猕猴桃事件可以说是自己一个震撼亮相的机会，或许这有可能引来一些人的不满和嫉妒，但是这件事情实在没有给他多少机会来徐徐图之，一旦沈子烈在这件事情受到牵连而黯然离开，自己也许又要在这南潭县耽搁一两年难得有出头之日。    如果能借此机会让沈子烈脱颖而出，也许就能连带着来一回一人得道，鸡犬升天，自己就当一回鸡犬又如何？    尤其是在获知了沈子烈的岳父是原来的昌江省委副书记，还曾经担任过多年的省委组织部长，现在也还是省人大副主任时，他就更要搏这一回了。    “我和苏燕青打算尽快去北京，苏燕青是人大毕业的，对北京比较熟，我也有个同学在京里工作，我们打算去北京闯一闯，看看能不能探出一条路来。”陆为民顿了一顿才又道：“另外，除了北京，我们还打算如果有机会的话，去上海和广州看一看，不过这还只是一个初步预想。”    周瑜明对于陆为民一连串的规划构想也是相当的艳羡，这个家伙可真是踩到了鼓点上。    他和沈子烈以及县委书记安德健、县长王自荣刚刚从地区回来。    地区行署副专员蒋国辉在对淮山县农业生产调研之后发现了猕猴桃种植带来的风险，向地委书记夏力行和地区行署专员尚权智就淮山、阜头和南潭三县今年猕猴桃获得大丰收可能带来的猕猴桃滞销问题作了汇报，引起了地委书记夏力行和专员尚权智的重视，专门召集了三县领导就这个问题听取专题汇报，要求三县都要重视这个问题，积极帮助和引导猕猴桃种植户推销猕猴桃。    回到县里之后县委书记安德健和县长王自荣这才意识到问题的严重性，专门召开会议来讨论南潭猕猴桃销路问题，在会上明确了由沈子烈全面主抓全县猕猴桃销售，确保猕猴桃种植户的猕猴桃能够顺利外销，避免给猕猴桃种植户带来巨大损失。    如果说之前县里成立的猕猴桃推广销售领导小组时县里主要领导还只是出于沈子烈坚决要求，那么现在就真的是意识到了问题的严重性，尤其是在觉察到诸如淮山和阜头两县的猕猴桃销售也有可能对南潭猕猴桃构成巨大竞争压力时，这就更增加了南潭方面的危机感。    “小陆，这项工作事不宜迟，情况也有些变化。今天地区主要领导也召集了安书记、王县长和我，以及淮山和阜头两县的主要领导，主要就是研究今年我们黎阳地区猕猴桃丰收可能面临的销路问题，我估计现在淮山和阜头也马上就要动起来，所以我们不能有半点耽搁，安书记和王县长把这个任务交给了我，我同意你刚才的构想，这边成立专业合作社以及采摘和挑选装箱运输工作都交给老周来负责，常春来负责落实195厂和昌钢的所签的合同，并继续和昌州方面联系宣传和销售，要抢在淮山和阜头之前把销售合同敲定下来，打响我们南潭猕猴桃的名声，尽可能提前把我们南潭猕猴桃多卖出去。”    沈子烈也不废话，“至于北京和上海这边，你们马上去落实宣传资料的印刷制作，就拿到昌州那边去作，一待宣传资料制作出来，你们立即赶往北京，尽可能在北京那边打开市场，这项工作已经上升到了政治高度，只能做好，不许失败，有什么需要立即给我打电话。”    陆为民也没有想到这件事情居然起了一些变化，他立即估计到这可能和自己与地区农科所表兄陈岗联系有一定关系，他通过陈岗来了解南潭这边土壤土质对猕猴桃产量影响以及初次挂果产量的判断，进而推算整个南潭猕猴桃产量，这样多次联系难免会让地区农科所也觉察到一些什。    陆为民猜得没错，的确是他频繁联系陈岗让陈岗来南潭帮助他分析判断猕猴桃每株挂果情况和产量，而陈岗也在几次来南潭之后引起了地区农科所的注意，进而也注意到了今年全地区将有数千亩猕猴桃挂果，产量甚至有可能突破一百万公斤时，地区农科所把这个情况也当作信息报给了地区农业局，而地区农业局也把这个情况迅速向分管农业的行署副专员蒋国辉作了汇报，这才有这么一遭事儿。    90年的北京对于陆为民来说是陌生的，但是对于苏燕青却是熟悉无比的。    只离开这里一年多时间，对于苏燕青就像是一场梦，这个梦却给她的生活带来了无比大的影响，昔日的热血冲动在经历了这一多年现实洗礼和冷静下来之后思考之后，苏燕青发觉自己似乎已经可以很理智的面对昔日的一切了。    很多昔日的同伴已经出国了，也有不少虽然呆在国内，但还在默默的思索和体会。    父亲和舅舅都再三警告和提醒自己，要抛却无谓的冲动和激情，冷静理智的看待当今社会的变迁，如今社会需要的政治稳定和经济改革，如果顺序颠倒本末倒置，那么只会让事情变得不可收拾，良好的想法如果走错了方向往往会更糟糕。    最初她并没有真正听进去，一直到被发配到南潭这个穷乡僻壤那半年里，她依然抱着一种愤世嫉俗冷眼旁观的心态，但是随着时间的推移，沉静下来之后的观察和思索，她发现也许长辈的教诲并不完全错误，而自己坚持的东西也未必全部正确。    陆为民注意到苏燕青的情绪似乎有些波动，他隐约能够感觉得到是什么给这位在自己面前一直表现得相当沉静淡然的女孩子带来的影响，毕竟那场风波才过去一年多时间，而那场风波给很多充满热血和激情的大学生带来影响是深远的，而正是经历了那一场风波之后，起伏不定的中国经济重新稳定下来，又将进入一个高速发展期。    “燕青，是不是有些逝去的东西却无法再寻找回来让你很感慨？”    苏燕青目光微微一冷，睃了一脸平静的陆为民一眼，有些冷淡的道：“你好像很喜欢探究别人的心理？”    “不，我只是不希望看到你沉湎于以往的记忆中去。”陆为民低垂着头，漫步在广场上，“历史的潮流谁也无法逆转，有些东西一时间谁也无法看清楚，只有十年甚至二十年之后你才会意识到也许当时的自己是多么单纯冲动。”    “不要用这种口吻，这会破坏我对你的感觉。”苏燕青冷冷的道：“单纯冲动？哼，你为什么不干脆说幼稚？你懂得什么？你觉得你比那么多人都看得深远，别人都是头脑简单？你有什么资格用这样的口吻来评价那一切？”

正文 第五十九节 火花（求推荐票！）
    陆为民微微苦笑，什么资格？多了二十一年的前世记忆算不算是有这份资格？    “燕青，我不想多评价什么，也没有资格对谁指手画脚，但是我只想要表达一个观点，我们要正视现实，与其沉湎于那虚幻的过去，不如脚踏实地的做一些于国于民于己都有利的事情，不是么？我想我们今次来北京也就是抱着这个目的，是不是？”陆为民相当诚恳的道：“我总觉得一句话说得好，空谈误国，实干兴邦。”    “空谈误国，实干兴邦？什么是空谈，什么是实干？这两者之间的差别你就能一言以蔽之？”    苏燕青环抱双臂，清冷的面容此时竟然显得有些咄咄逼人，这使得她和自己的距离陡然拉远，流露出来的防御性和攻击性也变得强烈起来。    “有问题就要正视问题，而不是掩盖藏匿，敢于正视问题才能正确解决问题，我不认为这一点有什么不对。”苏燕青仰望起头，似乎在回忆那一切，“你永远不懂……”    “我也许不懂你们当时的心情，但是我要说，对于我们国家这样一个大国来说，尤其是周围有着太多用敌视的目光注视着我们国家的势力，他们都期盼着我们出现问题，企图利用一切机会来趁机兴风作浪，所以我觉得对我们国家来说，社会秩序稳定是必要的，改革开放也是必然且必须的，二者并行不悖，而且也可以做到，当然这需要一个群体的高超政治驾驭艺术来实施这一切，我一直认为我们可以考虑用更成熟的策略方式来加入和推动我们都所希望看到的人民富裕、国家强盛和民主法治。”    陆为民很冷静慎密的斟酌着言辞，既要避免过分刺激苏燕青，因为他对她的确很有好感，不希望因为这个话题影响到二人的情谊，但是他又觉得自己需要有一个清晰的观点态来阐明自己的态度，否则就会因为刻意讨好对方而显得太过于庸俗。    苏燕青冷冷的注视着眼前这个男子，表面上没有任何表情，但是内心却有些触动，这一年多的思考和观察也让本来就聪慧无比的她渐渐的沉静下来，开始思考这一切，而陆为民的话似乎在点拨着自己，就像在本来已经露出一丝缝隙的大门上加了一把力。    这个比自己还晚毕业一年的家伙已经给了她太多的惊奇，今天的表现又再度让苏燕青心情起伏起来。    他那一句“我们可以思考用更成熟的策略方式来加入和推动”更是让苏燕青心中一动，这句话里似乎隐藏着很深层次的含义，成熟的策略方式指什么？而且还加上了“我们”，似乎在寓意着许多，一时间苏燕青竟然想得痴了。    他似乎知道很多，但是却又总能很巧妙的避开一些可能会触怒自己的关节，然后用极富哲理的话语来打动自己，但苏燕青要承认陆为民所言并非虚言妄辞，他的观点的确也有一些道理。    “好了，燕青，算我多嘴，不过咱们来北京了，南潭还有无数人在等待着我们这边的结果，时不我待，我之前和你说的一些想法，你觉得怎么样？这边情况你比我熟悉得多，这样做有没有可能？”陆为民看着脸色阴晴不定的苏燕青，微笑着岔开话题。    苏燕青深深吸了一口气，这个家伙，每每总能捕捉到自己心理变化节奏，让自己有怒发不出，“你不是打算要利用亚运会这个契机么？那亚运村那边才是最好的地点，不过你打的广告主意在这么短时间内肯定不太可能批下来，层层报批手续没有几个月想都别想，而且我估计费用不菲。”    “谁说我要去报批？至于费用，我倒不觉得会花费多少。”陆为民脸上露出诡秘的微笑，“光脚的不怕穿鞋的，咱们就是两个南潭来的乡巴佬，在四九城里只要能折腾出一点影响来，让南潭猕猴桃造出一点声势来，就算是达到了目的，莫非你还真以为南潭猕猴桃可以成为亚运会中国健儿指定品尝水果？”    苏燕青脸上露出不可思议的表情，“为民，那你打算怎么干？这里是北京城，你可千万别乱来，你不经允许，怎么打广告宣传南潭猕猴桃？难道你也想学在昌州那样分发印刷品么？”    “嘿嘿，山人自有妙计。”陆为民笑了起来。    ****************************************************************************************    一到北京城，安顿好宿处，陆为民和苏燕青便忙碌起来。    时间不等人，现在已经是9月初了，9月22日亚运会就要盛大开幕，而猕猴桃也会在9月下旬到10月上旬这一段时间陆续上市。    也就是说实际上也就是一个月时间，必须要把南潭这剩下的二十万公斤销路敲定，而面对人生地不熟的北京市场，无论是陆为民还是苏燕青心中也是半点把握也没有。    这个时候的新发地水果批发市场还远没有十多二十年后那样风光无限，大钟寺水果批发市场也是陆为民他们首选地之一。    连续几天陆为民和苏燕青都在北京城里几家水果批发市场奔波，并不处所料，京城里这水果批发商对于南潭这个地方从无所闻，至于说南潭猕猴桃更是心存疑虑。    即便是陆为民拿出了印刷精美的宣传品奉上，一样也难以让这些水果批发商们放心。    陆为民原本不想去叨扰曹朗，前不久才请人家帮忙解决了甄敬才的事情，现在又要因为这种琐碎事情去劳烦曹家，连陆为民自己都觉得自己有点儿得陇望蜀的感觉，但是这北京城里他也没有其他熟人，能够帮得上忙出得了力的就更是没有，他只能厚着脸皮给曹朗打电话。    坚定不移的求推荐票，真不明白为啥这么少啊？悲催！

正文 第六十节 奇招（求推荐票！）
    狠狠的擂了陆为民一拳，走进来的高大青年上下打量了陆为民一圈，这才乐呵呵的道：“我还以为你真要三五年之后才来北京呢，没想到咱们分手才两个月就见面了，呵呵，咋就变黑了不少呢？”    “天生劳碌命，哪儿敢和你比啊？”陆为民也笑着看着眼前这个身材高大的青年，这就是他同寝室四年的室友，也是最要好的大学同学之一，曹朗。    曹朗性格相当爽直，宽面大耳，有着典型的北方人的豪爽和四川人的热情，大学四年里两个人几乎是形影不离，尤其是在经历了一次溺水之后，两人关系更为密切，比起亲兄弟也差不多。    在毕业分离时，两人也是唏嘘感慨，曹朗甚至问陆为民愿意不愿意到北京，如果真的想到北京，他可以帮陆为民想办法，当时陆为民也没太在意，一位曹朗不过是一时感情流露才这么说，所以也就没当一回事。    “少给我说这些，谁也比谁好不了多少。”曹朗这才转过目光来看到了站在陆为民身后的女孩子，眼睛一亮，“好小子，把女朋友都带来了？这么快就准备结婚了？”    苏燕青脸一红，眉头一蹙，陆为民赶紧解释，“曹朗，别瞎说，这是我同事，苏燕青，燕青，这是我大学同学曹朗。”    曹朗这才恍然大悟，他也觉得眼前这个女孩子虽然明丽妩媚，但是却和陆为民照片上的女友明显不是一个人，他还真以为陆为民这么快就换了女朋友了，“不好意思，大民是我最要好的同学，我是曹朗，你好！”    “你好，我是苏燕青。”苏燕青也落落大方的和对方握了手，三人也才坐下。    这里是陆为民他们住处不远的一处咖啡厅，苏燕青对于这一带十分熟悉，应该是他们读书时代经常来的地方。    “上一次的事情我还得感谢你和伯母，……”陆为民话没有说完，就被曹朗打断：“举手之劳，就不要说了好不好？我们俩之间还老说这些，就没意义了，你给我打电话说要来北京办公事，究竟是啥事儿？不是你们县里让你们来北京跑项目吧？”    “嘿嘿，跑项目这种大事儿暂时还轮不到我们俩，我们来其实是干推销员的活儿来了。”陆为民也不客气，就把事情原委介绍了一遍。    “你是想要把你们南潭的猕猴桃推销到北京？这可是件新鲜事儿，我也从来没有和这方面的人打过交道，也不认识人啊。”曹朗挠了挠头，脸上露出寻思的表情，“不过这事儿也不是什么大事儿，我找人去联系联系，应该能够找得到熟人。”    “还有，就是这不是亚运会了么？我们打算利用这个机遇好好为我们南潭猕猴桃作一作宣传广告，这样也有助于我们南潭猕猴桃在北京打出名气，扩大销路。”陆为民含笑道。    一听陆为民想打亚运会的主意，曹朗有些疑惑的道：“大民，你没吃错药吧，这都啥时候了，你才来打这主意？还有就你们这点猕猴桃要向上亚运会搞宣传，恐怕农民也承担不起这广告宣传费用吧？这亚运会的广告，甭管涉及啥，都是有赞助商垄断了的，人家可是花了大价钱来买下这个广告权的。”    “我没打算走正道，我就想打打擦边球，但是这种擦边球肯定会惹来一些麻烦，我就想托你帮帮忙，如果在有关部门来干涉制止的时候帮我们说和说和，最起码拖拖时间，让我们的宣传广告尽可能的多发挥一些作用，如果可以的话，我也想请你们电视台给个镜头，这样……”    听得陆为民把他想法详细介绍完，曹朗嘴巴几乎能吞得下一个鸡蛋，瞪着陆为民，半晌才道：“大民，你小子这脑瓜子里怎么这么多鬼点子啊，这样也行？工商局肯定要查处你这种非法广告，你不是血本无归？”    “嘿嘿，还不就是要靠你么？何况我们这也不算纯粹的广告，为亚运健儿加油，替亚运健儿献上一份我们南潭老百姓的真挚祝福，这难道也不能接受？这也算不上纯粹的广告吧？顶多是一种新颖的宣传手段而已。”陆为民轻轻笑道：“我们并不需要多少时间，就只需要打一个时间差，扩大一下影响而已。”    “你小子，真把我当北京市委书记了不成？这些事情涉及那么多部门，我能有那么大本事？”曹朗啼笑皆非，“电视台这边我可以想办法找领导给你们这广告闪两个镜头，反正这段时间镜头聚焦都是围绕则亚运会转，这没啥，假公济私一回，几秒钟，也说得过去，可是你要想一直保留你们这些非法广告，人家工商局不能干啊，还有那些个赞助商，人家是早就花了大价钱买来这个名头的，比如健力宝，你想要不花钱干这事儿，他们首先就不能干。”    “嘿嘿，那也没关系，我不是说了搞擦边球么？我送上几十箱我们南潭生态健康猕猴桃给亚运会中国代表队健儿行不行？如果中国队不要，我们送给朝鲜队行不行？送给柬埔寨队行不行？再或者送给老挝、菲律宾这些队行不行？他们要不要，吃不吃都没有关系，我需要的是一个噱头，造造影响而已，你能把电视镜头给我这事儿哪怕只是三秒钟，我们这几十箱猕猴桃也就送得值了，亚运健儿吃的营养水果啊，难道老百姓还不知道买回家去自己吃，给自己家人孩子吃？”    陆为民一番话讲出来，让苏燕青和曹朗两人都是目瞪口呆，好半晌，曹朗才竖起大拇指，说了一个字：“高！”    “既然你也认同我这个构想，那我就准备大干一番了，成了皆大欢喜，我想就是败了，也一样会起到不小的效果，以小博大，何乐而不为？”陆为民看了一眼旁边满脸深思表情的苏燕青，“燕青，咱们可是绑在一条船上的，县里给了咱们这几千块钱经费，弄不好咱们还得贴一点呢。”    感谢今日胖胖的泥鳅、星崖泪、甜蜜的甘蔗、总在学习、风.宝宝、红尘中有你、阿康看书、人间有梦、纵伐、hyming_101、幻夜流风、老黑狼01、丶共生、罗严塔尔k、坚硬的石头、沅澧愚人、沧海一长风、雄之风流、飘然思不群、木三水各位兄弟的打赏。    这推荐票实在有点少，滑出前三，兄弟们可否一人支持两三张？这会儿没有，十二点一过就有了，兄弟们支持一把吧！

正文 第六十一节 冲击波
    “咦，老尚，快来看！南潭上中央电视台了，南潭绿色生态猕猴桃，是咱们这南潭么？”    妻子一惊一乍的声音让尚权智更觉得有些心烦，坐在书房里的他并没有挺清楚妻子在说些什么，而是在思考工作上的事情。    全地区五千亩猕猴桃进入挂果期，预计产量将达到一百万公斤，可是在此之前蒋国辉和地区农业局根本就没有做任何前期工作，一直到半个月前才急忙慌慌的跑来汇报说三年前省里在淮山、南潭和阜头三县试点种植的猕猴桃今年挂果成熟了，这才引起地区的重视。    其实这事儿也不能全怪老蒋，之前虽然也有人说起过试点种植猕猴桃的事情，但是大家都没有在意，觉得农户种植猕猴桃那也是自种自卖，和政府有多大关系？    现在都政策都放开了，农民种植什么卖什么那都是他们的自由，国家连粮食现在都不想收购，价格压得奇低，下边还经常以白条来拖欠收粮款项，弄得民怨沸腾，也成为各级党委政府心中的一大心病。    这几年连年丰收下来，农民家中依然是粮食过剩，搞多种经营和副业一时间也难以消化掉存粮，现在改种其他经济作物也是一件好事。    谁曾想到这猕猴桃产量会这么高，而且在地区一下子种植了将近五千亩？    三年前他还没有下来担任专员，对这个情况也不清楚，而蒋国辉也只是大略知道这件事情，三年前那位农业部挂职下来的副专员现在早就回农业部去了，连农业局这帮家伙也没有在意这件事情，一直到南潭县来汇报这件事情时，蒋国辉才意识到问题的严重性，有些着忙了。    五千亩猕猴桃，保守估计也要有一百万公斤产量，而且最糟糕的是像黎阳这边似乎根本就没有吃猕猴桃的习惯，这一点才是让地区最着忙的事情。    你说是苹果、桃子这一类的东西，哪怕是价格便宜一些，好歹本地人也有人吃，可这猕猴桃，在黎阳居然就没有几个人愿意吃。    没有人吃，这一百万公斤猕猴桃往哪里销？    之前市场调研半点没做，一片茫然，全凭想当然，这个时候才让农业局和商业局这帮人去摸市场，这让尚权智怒不可遏。    尚权智是知道这帮习惯了坐办公室喝茶尸位素餐的家伙，等到他们把市场调查清楚，黄花菜都凉了。    南潭情况还好一点，县委县府还算是有些预见性，据说提前一段时间就在开始在搞市场调研，沈子烈也为这个事情专门和自己汇报过，但是能不能保证把他们南潭的四十万公斤猕猴桃卖出去也是一个未知数。    而淮山和阜头两县根本就没有想起过要做这方面的工作，还觉得这都是农民自己的事情，政府没有必要大惊小怪。    想到这里尚权智心中就无名火起，且不说是政府硬性推广让农户种植，就算是农户自发种植，你作为一级政府这样大的事情，难道就只会袖手旁观？    这件事情这一段时间一直困扰着尚权智，怎样把这一百万公斤猕猴桃销出去几乎成了尚权智的心病，今天又得到一个不太好的消息，淮山和阜头两县的猕猴桃预计也是大丰收，估计加上南潭的产量可能要突破一百二十万公斤，这更让尚权智心烦意乱。    “老尚，老尚，快来看啊！”    尚权智阴着脸，有些不耐烦的走出书房，“什么事儿大惊小怪的？”    对于这个比自己要小十来岁的妻子尚权智一直比较容忍，但是今天他心情很不好，所以语气也就没有那么客气。    “快来看，你看看这是不是南潭，我看好像是啊，你看，这个说话的是不是来过咱们家的那个南潭县的沈子烈？”妻子并没有注意到丈夫脸上的阴霾，眼睛一直盯着电视，兴冲冲的道：“这个沈子烈还真有些本事啊，居然能把南潭的猕猴桃赠送给亚运会中国代表队，还有朝鲜、老挝和柬埔寨代表队，这可真有意思，南潭的猕猴桃很有名么？连亚运会这些体育代表团也要尝一尝？”    尚权智目光落在电视上，他和妻子一样有些不敢相信自己的眼睛。    没错儿，电视上那个家伙不是沈子烈是谁？    前两天他说要去北京跑一跑猕猴桃的销路，南潭的猕猴桃销售有了一些眉目，好像是和昌州几个国营大厂签了约，卖给几家国营大厂作为职工福利，但是听沈子烈说还是有二十多万公斤销路没有着落，他心里还在担心，没想到这家伙居然上了中央电视台亚运花絮节目。    电视上的沈子烈还在侃侃而谈，介绍南潭猕猴桃特点，并且表示希望南潭猕猴桃能够帮助各国代表队取得好成绩，这家伙还挺会说话啊。    电视画面上还闪现了在某栋尚未竣工的高层建筑物上悬挂的巨大布幔广告，应该是在北京城里，有些像长安街附近，才去了北京不久尚权智略略有些印象。    一幅巨大的广告宣传画面，白色布底，左上角是本届亚运会的吉祥物熊猫盼盼，右上角则是两枚硕大无比的猕猴桃，一枚是完整的，另一枚则被从中切成了两瓣，鲜嫩的果汁果肉和果籽显得那样惑人，画布中央是用鲜红的狂放草体写成的两行字DD友谊第一，比赛第二，南潭猕猴桃为各国健儿加油！