山海横流
作者：逢不识
最后更新：2019-06-05 07:11:44
    名为朱璃的失恋青年，以德报怨，救人惨死，灵魂回到了唐末乱世，脑中竟然多了一本山海经的书影，这是一个什么样的世道呢，山海经的书影又有什么用呢？    刚刚穿越的朱璃，差点被三个市井无赖吃掉，刚刚逃脱虎口，又好巧不巧地一头扎进义军之中，莫名其妙地成为了草军一员，且看主角如何在乱世之中挣扎求存，拜得英雄......冉闵的在世之身为师傅，收得智计无双的郭嘉在世之身为麾下，驱除鞑虏、卫我中华，    “只要是我汉人的土地，一根手指头大小都不容失去。”【展开】【收起】

 正文 楔子：
    仙气萦绕，剑光纵横。    无数道身影，交织往返，身如白练，穿插御剑。    剑气纵横、身影婆娑之中，磐然屹立着一座古老的石碑，石碑巍峨而苍古，似乎经历了无数岁月的洗礼。    远空悠悠，祥云万朵，群鹤舞空，与这里御剑云间、飘飘若仙的人影相衬，赫然就是一副世外仙土。    一位鹤发童颜、雪髯飘飘的出尘老道，踩着云朵，皱着眉头，神色肃然地望向下方，似乎在担心着什么。    青光闪过，一名大袖翩翩，背负剑鞘的青年御剑而至，眼看长剑就要撞上了老者身下的云头，只见青年神情泰然，手势轻捏，长剑倏的一下，就停了下来，极动、极静，瞬间逆转。    青年矗立在长剑之上，向着老者拱手一礼，沉声道：“师尊，英魂碑已经镇压住了。”    闻言，老者皱起的眉头稍松，缓缓道：“镇压住了就好，当年涿鹿之战，皇帝击败蚩尤，取神农而代之，不忍看到大战中的英魂，从此灰飞烟灭，消弭于天地之间，便于暗中立下英魂碑，以聚天下英魂，期翼着炎黄子孙后辈的英灵，能够借助英魂碑的空间，修炼有成，得道成仙。”    “不想，竟然有人暗中打破禁锢，将这些英魂偷偷放出，好在我们及时发现，不然后果不堪设想啊。”    “师尊，英魂碑现已镇住，只是还有十多个英魂已经离去，鸿飞渺渺，无从查起，这英魂生前，无一不是叱咤风云、煊赫一时的绝代人物，弟子愚昧，不知接下来该如何处理，还请师尊教诲。”青年神色惭愧，却不得不拱手请教道。    鹤发童颜的老者，捋着雪白的长须，长叹道：“此为劫数，大劫既至，必有应劫之人应运而生，非是你和为师能够插手干预的。”    “不过，对于那十多个逃逸的英魂，你不必担心，为师已经暗使手段，将他们送入历史时空的一个乱世中了。”    “这是为师炼制的法宝，《山海经》，你将之投入人间，算是老夫送给应劫之人的礼物吧，毕竟是我们失职在先，岂能不闻不问。”老者一边说着，一边递出一本看上去有些老旧，整体却显得古色古香的书册。    “是，师尊。”青年双手接过老者递出的一本书册。    这是一件法宝，古色古香的封面，看起来犹如一本旧书一般，既然是师尊亲自炼制的，想必不凡，希望能够帮到所谓的应劫之人，青年没有犹豫，转身御剑而去，想必是去将这件法宝投放到人间去了。

 正文 第一章 生命如此脆弱
    痛，体会到那种痛的人，都是曾经真心付出过的人。    那种心碎、抽筋般的疼痛，那种灵魂抽离、精神崩塌般的疼痛，让人即便蜷缩成一团，都喘不过气来。    没有深爱过，没有被人像垃圾一样抛弃过的人，是不能够体会到那种痛彻心扉、痛入骨髓般的感觉。    自从分手的那天起，天空不再七彩斑斓，天地灰蒙蒙的一片，身边的一切都染上了淡淡的灰色。    看不到任何希望，看不到渺茫的未来，看不到人生的终点，好似孤零零的一个人，置身于无尽的荒漠中，无论跋涉多久，都看不到人烟，寻不到水源，满目都是无尽的绝望，还有无尽的死寂。    人潮如海，却感受不到喧嚣；都市繁华，也感受不到冷暖。    虽然极力不愿承认自己是垃圾，却似乎还是被整个世界遗弃了。    即使踯躅于烈日下、人海中，感觉到的仍旧是一片冰冷，    朱璃茫然、失落地走在街道上，向自己的出租屋方向走去。    “喂，年轻人，走路看着点，你踩到我的书了。”突然一声足可以撕裂耳膜的尖叫声骤然响起，一名老年小贩猛地向他冲了过来，粗暴地一把推开朱璃，让猝不及防的他，一个踉跄，差点摔倒在地上。    朱璃稳住身形，无辜地看向小贩。    只见那个老年小贩顺手抓起那本被朱璃不小心踩到的书，一边不断地拍打着上面的灰尘，一边用吃人的眼光，狠狠瞪视着朱璃。    朱璃看得清楚，那本书上多了一个淡淡的鞋印，拍拍就干净了，不知老人何至于发这么大的火。    “你没张眼睛吗，书被踩坏了谁来赔？”根本无视朱璃错愕、无辜的神情，老人咄咄逼人地继续冲着朱璃叫嚷一句。    周围的其他小贩，以及过往的行人，脸上除了看热闹的猎奇之色，似乎全都带着漠不关心的神情。    他无意与老人家争论什么，毕竟努力生计对任何人来说，都不容易。    心情低落的朱璃，嘶哑着嗓音，淡淡地道：“这本书多少钱，我买了，这样可以了吗？”    “买？.......呃，你真买？”老人家大脑突然有点转不过弯来，瞅了瞅朱璃那明亮得几乎不含任何杂质的眼睛，他还是确认了一下，自己到底有没有听错。    “价钱合理，我就买了。”为了防止小贩哄抬物价，朱璃补充道。    “这本山海经可是精装本，你要是到书店去买，起码要花几百块，我这本虽然是旧书，可是一页都不少，便宜你了，就卖你三十块吧，怎么样？”老人家神情一变，立刻进入了角色。    其实大家都知道旧书是怎么回事，那是按照废纸的价格收购上来的，也就是按重量进货的，这进价撑死了也就两块钱。    “十五。”朱璃习惯性地拦腰砍价道。    “十五？怎么可能，这可是精装本啊。”小贩略显夸张地惊呼道，浑浊的老眼，咕噜噜地一转：“年青人，我也不跟你废话了，你要真心想要，二十五就拿走。”    “十五，你要是愿意卖，我就买了。”朱璃依旧坚持道。    做生意讨价还价是常事，尤其是对这种路边的小贩来说，经常会碰到砍价的人，他寻思着他都让了一步，对方好歹也让一步吧，可现实情况超出他的意料，朱璃就是一口价，不肯松口。    “喂，年轻人，我一大把年纪都让了一步，你就不能再添点？”老人家开始耍手段，装可怜道。    “大爷，若不是我踩到了这本书，你觉得我会买吗，你就说卖，还是不卖吧？”朱璃神情淡漠，只要对方说一个“不”字，他保证转身就走，他本来就没有买旧书的打算，只是为了弥补自己的过失，不想这位大爷继续纠缠，这才决定买的。    “赔本喽、赔本喽，今天也没生意，就当混个熟脸，希望你下次再来。”老人递过那本古色古香的山海经，一边佯作无奈，一边絮絮叨叨地嘀咕着。    朱璃付了钱，接过山海经，正要迈步离开，突然街道上一片混乱，前往出租屋的方向，人流突然炸开锅似的混乱起来。    “他疯了吗，快跑吧，这神经病。”    “到底怎么回事？”一名路过的大爷，不解地问向慌里慌张逃窜过来的几个熟人。    “快跑吧，我的邓大爷诶，那个开叉车的小张疯了，现在开着叉车到处乱撞，已经撞死了好几个人了，哎，这世道，多好的小伙子，说疯就疯。”一名好心的大婶，看邓大爷颤颤巍巍的模样，连忙上前搀扶住他，连声叹息道。    ......    警笛长鸣、警车风驰电挚般地赶到这里。    刚刚还熙熙攘攘、一番热闹的人流，顷刻间便狼奔豸突、惶然无措起来，隐约可闻哭喊、嚎啕之声夹杂在其中。    这条街道上的小贩听到这个消息起先还不信，可是随着逃窜、哭喊的人越来越多，他们也慌了，慌里慌张地收拾着东西，登上三轮车，一窝蜂似的逃窜而去。    卖书的那位老人家，也匆忙收拾着他的那一堆旧书，也许是年纪大了，收拾东西不利落，可没刚才吼人吼得那么精神，手忙脚乱的，刚放到车上，尚未转身，就“哗啦”一下，掉了一地。    叉车轰鸣的声音已经清晰可闻，通过叉车的前窗玻璃，可以看到，那是一名年纪在二十五、六岁的青年，他面容憔悴，神色狰狞，木然地看着四下奔逃的人群，嘴角咀嚼着报复似的冷笑，活脱脱就是恶魔上身的形象。    “开叉车的，快停下，不然我们将进行极端处理了。”警车来了三、四辆，七、八个警察拔出手枪，瞄准叉车上的小张，一名拿着扩音器的警察，一边疏导着人流，一边对着叉车司机小张警告道。    可是那个名叫小张的青年，似乎已经彻底沉沦，根本就不理会警察的警告，依旧将叉车的速度开到最大，疯狂地撞向人群。    好巧不巧的，那叉车向着朱璃站立的地点撞了过来，朱璃刚要躲闪过去，可是眼角的余光陡然看到了那位老人家，就是那个卖书给他的老年小贩。    “啊，不要。”老人神情悚然地惊叫着。    这个死脑筋的老人，命都快没了，还死命地护着那些旧书。    叉车轰鸣，无可阻挡，势如破竹般地悍然冲向卖书老人，朱璃只是普通人，躲避危险是普通人的下意识的反应，可是不知怎么的，老人让他想到了自己过世的爷爷，那个满脸皱纹，做点小买卖都和别人斤斤计较的老人。    然而就是这样一位老人，却对他异常大方，小生意做了一天，都舍不得吃碗街旁的饺子、米线之类的，却把省下来的钱，都花在了他的身上。    如果爷爷还活着，他应该比这个老人的年纪还大吧，一股热流无声无息地涌聚在心头。    自从失恋到现在，朱璃的整个人都变得冷冰冰的，仿佛是被整个世界遗弃了一般，感受不到温暖，感受不到美好。    想到去世的爷爷，心底涌起的这股热流，是这段时间以来，他唯一感受到的温暖。    也不知他是哪里来的勇气，亦或是鬼使神差般的迷惑了心窍，朱璃将买来的山海经，向腰间一塞，陡然以一个常人难以企及的速度，向卖书老人冲了过去。    “砰、砰、砰......”    小张的极端不合作，终于让拦截的警察失去了耐心，枪声骤然响起，向着小张激射而去，坐在驾驶座上的小张，他那阴冷的笑容凝固在脸上，胸口、脑门鲜血飞溅，那冷艳、血腥的画面，让人骇然不已。    眼看刚刚失去控制的叉车，就要撞到卖书老人了，老人突然感觉一股大力推向自己的腰部，他的身体不受控制地向一旁摔了过去，正好避开了叉车冲撞的方向。    没错，用力将老人撞开的人就是朱璃，老人让他想到了自己的爷爷，亲情是现在这个时候，唯一给他温暖的光热，他不希望看到老人横死，下意识地就选择了这样去做了。    老人虽然逃脱了被撞飞的厄运，可朱璃呢？    “砰”    这不是枪声，而是朱璃的脑袋撞击在叉车前窗玻璃上的碰撞声，朱璃感觉自己飞了起来，一股大力涌现，让他身不由已。    好人不长命，或许用在这里不合适，可偏偏就是如此，朱璃的身躯，好死不死地凌空坠落向街道两边的栅栏上，    这里可是小区街道，栅栏是用钢筋铸造而成的，栅栏的顶端，都被铸造成尖锐如标枪似的箭头，一旦摔在上面，后果可想而知了。    没有奇迹再现，就在卖书老人愕然、惊恐的关注下，朱璃身体正巧砸在栅栏的枪头上，“噗哧、噗哧......”    除了脑袋，朱璃的身体彻底被栅栏刺了个对穿，鲜血飞溅，伴随着无数的惊叫，场面异常惨烈。    他茫然地扭动了一下脑袋，他不相信，事情怎么会这么巧，他的运气怎么会这么差，不是说好人有好报的吗，自己刚才可是舍己为人、以德报怨来着，转眼之间，自己竟然就落了个这样的下场。    场面更加混乱，甚至连那几个持枪的警察都惊呆了，这位见义勇为的青年，下场也太壮烈了吧。

 正文 第二章 吃人的世界
    人在濒临死去前，都会看到什么呢？    他一直认为自己应该先看到那个令他痛不欲生的女子，一直犹如魔咒一般紧紧困住自己，让自己走不出黯然、悲伤氛围的女子，可实际上并不是如此，朱璃首先想到的却是生他养他的父母，他们的音容相貌依然清晰可见，还是那么慈祥、和蔼，充满了阳光般的温暖。    在濒临失去意识的那一刻，朱璃内心充满了后悔。    他后悔不该如此徘徊在悲伤之中，他后悔自己还没有尽孝就没了机会了，他后悔为什么要留恋那个不爱他的人，而让那些爱他怜他的人受到折磨。    失恋？    这个时代，没失恋过的男人，还算是一个完整的男人吗？    但唯独没有后悔自己推开老人之举，虽然这个举动，让他付出了生命的代价，但他心安、无愧、自豪、甚至还有一点点骄傲，大丈夫在世，有所不为，必有所为。    .......    “呜呜，你们不要过来，大兄很快就会醒过来的，凝儿让大兄打你们哦。”朦胧之中，朱璃似乎听到了惊恐的啜泣之声，声音稚嫩而颤栗，充满了无尽的恐惧和怯懦。    “哈哈哈，小娘，你吓唬谁呢，你那死鬼大兄早就没气了，要不是他在，我们早就将你煮了。”    “不过，你的话倒是提醒了我们，你大兄的块头可比你大多了，不能浪费，哈哈哈，等下将他一起煮了，让你们兄妹两个，在黄泉路上也有个伴，哈哈哈。”这是一个青年的声音，声音狰狞而艰涩，充满了残忍的兴奋之意，让人毛骨悚然、不寒而栗。    “哈哈哈，娘娘的，这鬼世道，连树皮、草根都被人抢光了，还好遇到你们两个小家伙，终于可以饱餐一顿了，哈哈哈。”这是另一个青年的声音，同样残忍暴虐，灭绝人性。    “你们两个混蛋，嗦什么，赶紧将人给老子带过来，没看到老子火都生好了吗。”这是一个大汉的声音，粗暴而愤怒，充满了不耐烦的暴躁。    “好的，好的，彪兄你别生气，我们这就过去。”艰涩口音的青年，似乎承受不了另一个人的火气，连忙讨好地应和道。    “不要过来，不要过来，呜呜呜，大兄，大兄，坏人，坏人要吃我们了，你快醒醒啊。”朱璃感到有人在推搡自己，那触及肌肤的小手，冰凉而纤弱，手上似乎还隐隐有着水泽，就是不知道那是汗水，还是泪水。    小女孩颤抖着娇小的身躯，连朱璃都能感受到了，而她啜泣的声音，已经清晰可闻，让他的意识愈发的清醒起来。    “别叫了，都说了，你大兄早就死了，你叫也没用，小娘，乖乖地到锅里来吧，也省得被我们折腾一番。”有脚步声靠近，应该就是先前开口的那两个青年，因为其中一人还开口说着话，而那声音已经越来越近了。    朱璃本能地感受到了致命的危机，随着那急促的脚步声，逐渐接近，在加上他身边，还有一个颤栗不已的小姑娘，一边啜泣，一边死死地抓住他的手臂，似乎是溺水之人抓住最后一根稻草似的。    “大兄，呜呜，大兄.......”    朱璃虽然不了解发生了什么，但小姑娘的啜泣、恐惧的哭声，两个青年的阴沉、嚣张的悚言，让他情急之下，猛地强行挣脱了意识的封锁，骤然苏醒了过来。    身体倏地坐了起来，顾不得查看身边的女孩是谁，朱璃就赫然睁开双眼，看向脚步传来的方向。    “啊，大兄，大兄醒了，呜呜，大兄，坏人，他们要吃凝儿。”    “我的，娘呀，怎么可能，他、他、他坐起来了......，诈尸，是诈尸，诈尸啊”    入目之处，朱璃看到两个衣衫褴楼、神色骇然的干瘦青年，他们望向自己的神情，好像看到了厉鬼索命一般。    他们面色苍白、浑身战栗，原本朝着朱璃、小女孩走来的步伐，瞬间停顿了下来，忽然转过身去，大呼小叫、连滚带爬地向远方仓惶逃窜而去。    他们逃跑的方向，有着一堆篝火，篝火之上有着简易的灶台，灶台之上驾着一口大锅，锅里盛满了大半锅的清水，大锅旁边，正盘坐着一名大汉。    大汉虽然身着破旧的衣衫，一脸菜色，却异常魁梧，体量庞大，浑身充满了阴狠、彪悍的气息，不过现在，他看向朱璃的神色，同样骇然无比，难以置信。    朱璃没有理会他们，随着两名青年的逃窜，那种致命的危机渐渐消失。    他先是扭头看向身侧，这里蜷缩着一名五、六岁大的小女孩，她正眼泪汪汪地看着自己，见朱璃醒了过来，她好像找到了主心骨似的，“哇”的一声，扑倒在朱璃的怀中。    “哇，呜呜，大兄，他们，刚才他们要吃我们，凝儿好害怕，呜呜。”小女孩一把鼻涕，一把眼泪，呜呜地哽咽着，声音颤栗而恐惧。    朱璃轻轻地抬起手，不由自主地抚上小女孩的脑袋，一种血脉相连的感觉油然而生，那么明显，又那么温馨，那是血浓于水的感觉，那是割舍不下的亲情。    朱璃的手，稍稍有些凝滞，他皱着眉头，露出一副疑惑的神情，明明自己已经死得不能再死了，为什么又突然活了过来，而且这里又是哪里？    还有这个小女孩是谁，为什么她一口一个地冲着自己喊大兄呢？    自己醒来之后，却下意识地想将她拥在怀中，悉心呵护着，这是身体的本能，并非理智的指引，仿佛小女孩就是生命中最亲近的人似的，这到底又是怎么回事呢？    荒芜残败的树林，被扒光了皮的树木，树上甚至连细嫩的枝条都被揪光，连同寒风之中，寸草不生的地面，一切都显得十分古怪。    还有，对面三个人是怎么回事，他们的装束也十分奇特，虽然破烂不堪，但还是隐有古意盎然的风味，似乎就是他们要将自己、和怀中的小女孩煮熟了吃掉的。    这一思索，大脑骤然一阵剧烈的刺疼，朱璃闷哼一声，似乎马上又要再次昏过去一样，连带着整身体，都摇摇欲坠起来。    不过由于危机感的刺激，他最终还是坚强地保持着清醒，就在这疼痛的一瞬间，他神情有些发懵，一下子就明白了到底发生了什么。    他穿越了，确切地说，他借尸还魂了，而他占据的这个身体，就是身旁小女孩大兄的身体，脑海中的巨疼，是记忆融合时爆发的刺疼。    通过那段陌生的记忆，朱璃明白自己眼下的处境，小女孩名叫朱凝儿，而她的兄长，也就是被朱璃占据的身体，同样是一个名叫朱璃的少年。    天下大乱，狼烟四起。    小镇却在将近年关之时，遭受到了战火的洗礼，一伙不知从哪里流窜过来的残兵，土匪一般地摧毁了整个小镇，无数镇民被杀，无数财物被抢走了，没有办法，朱璃的父母只好带着他们，跟随很多乡亲逃离了故土。    逃难的人很多，可不单单只有他们镇上的人，熟悉的、不熟悉的一大帮，一路颠簸，一路逃窜，所过之处尽是残垣断壁、十室九空、黑鸦成群、腐尸比比。    如此凄凉悲惨的景色中，时而还会突然冲出一些山贼，这些都是饿红眼的饥民，走投无路之下，只好见人就抢。    朱璃他们就是突然遇到了山贼袭击，很多人瞬间被杀，仅有的财物也被抢掠一空，父母为了保护他们兄妹两人，留在后面抵御山贼，却让他带着妹妹先逃了出来，可是现在，一家人失散了，或者说，他们找不到自己的父母了。    失去了家园、失去了赖以生存的土地，又被山贼抢走了果腹之物，流民瞬间形如一股蝗虫过境般的饥饿大军，所过之处一片精光，但凡能入口的，几乎全被啃光、搜尽了。    没了食物的人流，易子而食、相残果腹的事情，随处可见，好在朱璃的父亲朱淳，原本就是一个小有身手的练武之人，朱璃也得到过父亲的传授，这才让他一个十二、三岁的少年，在如此恶劣的环境下生存了下来。    不过，人是铁、饭是钢，一顿不吃饿的慌，朱璃好不容易找到一些食物，却根本不够兄妹二人食用，为了照顾好妹妹，这个耿直的少年，竟然活活地饿死了。    得到了身体之前的记忆，朱璃认出了对面三人，这三人和他就是一个镇上的人，他们原本就是三个泼皮，壮汉名叫杨彪，而那两个青年，其中一人叫做青皮，具体姓什么叫什么，却早已不被别人提起，至于另外一人，叫做沙耀。    最近他们一直跟着朱璃兄妹，以饿死之前，那个少年朱璃的单纯，竟然没有看出他们早就私藏了祸心。    这三人一早就准备用他们兄妹当食物，如果不是朱璃借尸还魂苏醒过来，这个小女孩的命运，还有她兄长肉体的遭遇，就可想而知了。    朱璃毕竟不是之前的单纯少年，他意识到现在情况十分不妙，一边将妹妹像小袋鼠一样，用腰带扎在胸前，一边默默地思索着如何才能脱离对面三人的抓捕。

 正文 第三章 山海经
    “鬼喊什么，都他娘的睁开狗眼看清楚，那小郎根本没死。”坐在锅边的杨彪经过仔细观察，终于发现了不对，这根本就不是传说中的诈尸。    “去，给老子将人带过来。”    杨彪的话，终于将青皮、沙耀从颤颤巍巍的骇然中，唤过神来，二人狐疑地向朱璃看了过去，少年眉头微蹙，将他妹妹扎在胸前，看样子似乎想跑。    这个发现，让二人的神色瞬间难堪了起来。    “兔崽子，竟敢吓唬我们。”    “上，揍他。”    青皮、沙耀大怒，刚刚两人可真是丢尽了颜面，吆喝着就向朱璃冲了过来，竟然被一个小屁孩差点吓尿了，让两人脸上挂不住。    朱璃可不想跟他们打，这三个混蛋，将他们兄妹带到这个僻静的地方，显然不安好心。    而且敌众我寡，他身边还带着个拖油瓶，如今之计，三十六计只有走为上策，可是他刚刚站起身来，准备逃跑的时候，突觉身体十分僵硬，趔趄了一下，差点摔倒在地上。    而就是这么一刹那的功夫，青皮、沙耀已经窜到身前不远处，二人横眉怒目、杀气汹汹，一副吃人的模样。    “娘的，竟敢吓唬你家哥哥，真是找死。”    “兔崽子，认命吧。”    二人一边骂骂咧咧，一边直接抡起拳头，朝朱璃招呼过来。    或许是刚刚醒转，朱璃此时全身僵硬，血流不畅，只来得及避开青皮的当胸一拳，下意识地先让朱凝儿避免受创，却无法兼顾沙耀那直奔太阳穴的一拳，这一拳虎虎生风，显然没有丝毫留情。    耳畔拳风呼呼，身体僵直难动，结果似乎可以预见。    就在这生死一瞬的刹那，朱璃的脑海中，一本古色古香的书册骤然凭空显现出来，一起出现的似乎还有振聋发聩的朗诵之音。    书册精致，却稍显陈旧，封面上那三个醒目的大字，让朱璃一愣，《山海经》，这不是那个卖书的那位老人，卖给自己的《山海经》吗，怎么会出现在这里了呢，朱璃有些懵然，然而容不得他多想，诵读之声，越来越清晰，似乎犹在发间耳畔。    “白浮玉之山，有兽焉，其状如虎而牛尾，其音如吠犬，其名曰彘，是食人矣，异兽凶彘，加持附体。”    音如洪钟大吕，转瞬即逝，语音未尽之时，一只庞大的野猪虚影，蓦然出现在朱璃的脑海中，野猪奇大无比，仿若一间小阁般大小，最醒目的，是它嘴角边上的两根獠牙，森寒幽冷，衬托着整个虚影，都充满了狂莽凶虐之气。    虚影稍现即逝，只是浮光一现，就碎成无数光点，光点莹莹，洒然而落，逐渐沉浸到朱璃的身体之中。    这突然出现的情形，彻底惊呆了朱璃，他不明白到底发生了什么，然而，随着光点的消失在朱璃脑海中，他忽觉一股莫名的能量，灌注到身体当中。    这股能量就好像本就藏在他的体内一样，被眼前的危机一激，硬生生地发挥了出来，它一出现，不但瞬间驱除了朱璃身体上的一切不适，还让朱璃的动作骤然就变得灵敏了起来。    同一时间，沙耀的致命一拳，已经近在咫尺，让朱璃来不及多想，就猛地磕点了一下脑袋，他的前额就悍然地撞向沙耀那阴狠的拳头。    “砰”    “咔嚓”    拳、额相撞，铿锵有声，断骨之声，同时传来。    “哎呦，混蛋。”    两相撞击之下，朱璃的脑袋没事，反而是沙耀的手腕骨折了，这个突然状态，不但让青皮大惊失色，连朱璃也楞了一下。    脑袋什么时候变得如此坚硬了，沙耀那悍然一拳，只是让朱璃的脑门有点疼而已，其他的屁事没有。    不过身处逆境，朱璃没有时间发愣，醒悟到这一点，他连忙打起精神。    视线之中，一招落空的青皮，此时正懵懵地望着抱着手腕痛呼不已的沙耀，眼中充满了惊异和不解。    机不可失，失不再来，朱璃顺势一个长直拳，右臂摆起，右肘稍稍后撤，就迅猛地击出，狠狠地砸向青皮的腮部。    “砰”    “哎呦”    又是一声惨呼，伴随着声音，青皮那干瘦的身躯，竟然被朱璃这平平无奇的一记长直拳，打得踉跄而退，一直连退了六、七步远，才“噗通”一声，跌坐地上。    好巧不巧，朱璃一拳砸中对方的颊车穴，青皮吃痛，已经回过神来，可是颊车穴被击中，让他鼻涕、眼泪一大把，甚至连下巴都脱臼了，望向朱璃的视线都模糊不清，根本无从反击。    不仅脑袋变硬了，现在就连力量也大得出奇。    对于自己的一拳为什么这么重，朱璃没有功夫细究，他现在要做的就是抓紧击倒二人，迅速离开这里，趁着青皮无力反击的当口，他毫不迟疑，纵身而上，一顿老拳，就冲着沙耀招呼了过去。    拳出如风，踢打如雨，顷刻之间，这片林间便响起沙耀哭爹喊娘的痛嚎声，现在他根本看不清朱璃进攻的拳脚，憋屈得只能抱着脑袋，蜷缩成龙虾一般，认命般的老实挨揍。    朱璃感觉犹如神助，挥拳出脚毫无滞涩，似乎这本就是自己应有的身手，或许是这具身体从小练武的功劳吧，他现在只能归结于此。    对于脑海中出现的《山海经》，只是让他奇怪而已，身体的变化，却根本没往那上面想。    青皮、沙耀显然不是对手，这出乎了杨彪的意料，到手的食物眼看就要飞了，他怎么还能坐得下去。    杨彪长身而起，一言不发，就带着魁梧、肥大的身躯，犹如一阵小旋风一般地冲向朱璃，朱璃听到动静，不敢怠慢，连忙放弃继续追打沙耀，转身就跑。    逃跑发起十分仓促，朱璃根本来不及辨认方向，只是看准比较开阔的道路，就迈了上去。    身后的杨彪、沙耀、青皮三人，一看朱璃跑了，立刻追了起来，那样子，似乎被朱璃抢了老婆一样的拼命。    说来也是非常奇怪，以这样的速度狂奔，若是放在以前，只需要短短几分钟，就会感到口干舌燥，气喘吁吁了，可是现在，朱璃已经疯跑了将近半个小时，依然气息悠长，不喘不燥，身上只是出了些细汉而已。    而身后的杨彪三人，此时早已没了踪影，朱璃不敢停顿，他怕对方追上，继续又跑了半个小时，直到有些气喘方才停了下来，想找一个偏僻的角落，准备先歇歇，梳理一下这一切变故之后的思绪。    只是尚未等他找到地方，迎面就呼啦啦地拥堵过来无数的人群，粗略一看，黑压压的都是人头，无边无际，比朱璃印象中的逃难大军还要多的多。    领头之人，腰挎长剑，威猛凶悍，络腮胡子，骑在一匹土骡子身上，颇有一副将军的模样。    骡子后面跟着一架驴车，驴车平板无遮，其实叫板车正合适，只是用驴拉着而已，板车之上跪坐着一位人见人爱的美丽少妇，将军模样的威猛汉子，身在骡子身上，时而会回头向少妇看上一眼，流露出少有的温情。    板车周围围拢着数名彪悍、昂扬的大汉，配枪持戈，十分威武，似乎在保护着板车上的那位少妇。    驴车一侧，两名术士打扮的江湖道士，踉踉跄跄地跟随在一旁，其中有个獐头羊须的方士，偶尔也会向少妇偷窥一眼，眼中尽是淫邪之色。    驴车后方，熙熙攘攘，都是一些衣衫褴褛、满脸菜色的饥民，亦步亦趋地跟在骑骡壮汉和驴车的后方。    饥民之中，那些强壮的大汉，或多或少，总是不伦不类地套上一副铠甲，他们的手中却拿着锄头、榔头、镰刀、耙子之类的武器，招摇过市般地跟着驴车。    饥民群中，掺杂着一些老弱妇孺，他们的手中同样握着武器，擀面杖、菜刀、勺子之类的器具隐约可见。    这一群人远远地就看到了朱璃，这个少年看上去十四、五岁的样子，胸前树袋熊一样吊着个小女孩，一看就是逃难的流民。    骑骡壮汉看都没看朱璃一眼，双脚轻磕骡腹，径直从朱璃身边越过。    看到这群人，朱璃整个人都懵了，这到底是一群什么样的人啊，说他们是流民，却不单纯是，虽然一眼就能看出这群人中，大部分是穷苦百姓，但这些百姓身上却散发着淡淡的血腥气，似乎还带着若有若无的肃杀之气。    说他们是军队，也不像，虽然这些人有着一定的纪律约束，却怎么也摆脱不掉泥腿子出身的糟糠之气。    正在朱璃神情未定，猜测不已之时，一只手突然伸了过来，朱璃下意识地抬手一挡，“啪”的一声，将伸来的那只手给格挡了回去。    “哟嘿，不赖吗，竟然格开了三弟的一抓。”    一声阴阳怪气的声音，将朱璃从懵懂的惊疑中惊醒了过来，循着声音，他看到了一名二十一、二岁、体态魁梧的青年，正神色不愉地看向他。    青年旁边，一名十八、九岁，体态矫健的青年，也神情诧异地望向他，不过看上去，矫健青年似乎丝毫不在意，径直道：“二兄，小弟只是想将这位小郎拉过来，不然，他杵在行军的路上，会被杀头的。”

 正文 第四章 农民造反
    “二兄知道你是好意，不过人家似乎不领情啊。”年纪较大的魁梧青年不满道。    “这应该是他下意识反应吧，不知者不怪吗。”年纪较小的青年，继续为朱璃开脱道，话毕，就温和地看向朱璃，似乎想要他出言证明一下。    这个时候，朱璃才意识到刚才的那只手，竟然是矫健青年伸出来的，目的自然是让他不要挡着大家的路。    无意间冲撞了别人的好意，朱璃感到有些不好意思，连忙道：“对不住，刚才看到这么多人，有些愣神，辜负了你们的好意，真抱歉。”    “哈哈哈，二兄你看，我说对了吧。”年纪较小的矫健青年，一脸喜悦，转向魁梧的青年显摆道，见魁梧青年没理会他，他又转向朱璃：“没事的，别介意，二兄也是误会了，你也不要怪他。”    这位十八、九岁的青年，为人十分和蔼，朱璃尚未觉得有什么，他就怕朱璃误会，一边向他解释着，一边又继续道：“快点过来，跟上我，你这样杵着，会被杀头的。”    “杀头？”朱璃一愣，神情骤变，刚刚经历了要吃人的事情，这才逃脱出来，现在就因为站在路中间，反而要被杀头，这到底是个什么样的世道啊。    这时候，驴车已经驰过朱璃的身侧，周围的那些配枪持戈的大汉，纷纷向着朱璃侧目而视，隐有责怪之意，却并没有像杨彪、青皮他们那样凶神恶煞，恶意昭昭，让朱璃悬着的心，放了下来。    他连忙走到矫健青年身边，跟着他的脚步，随着人流，一起向前迈进，同时疑惑地小声道：“你好，大哥，我叫朱璃，现在这是什么情况？”    矫健青年似乎觉得朱璃说话有些怪异，好奇地看了他一眼，便小声道：“你是叫我吗？”    “对啊。”朱璃认真地点点头。    “哥，可不能乱喊，那是对大人的称呼，你要是愿意，可以称呼我为三兄，在下清河张归牟，刚刚误会你的那个人，是在下的二兄，张归厚，我们现在正在行军。”    肃然起来的张归牟，说起话来倒是让朱璃一愣，三兄？二兄？大人？这都什么乱七八糟的。    不过眼下朱璃关心的并不是这些，他现在关心的是这些人到底是什么人，直觉让他感受到这群人不寻常，继续开口问道：“行军，你们是军队？”    “那是当然，我们是冲天大将军的部下，不久前，他老人家号令天下义军南下，毕将军正率领我们前往广州，听说要和冲天将军一起攻打那里。”张归牟自得的看了朱璃一眼，似乎因为可以和那个什么冲天大将军一起攻击广州而自豪。    “冲天大将军，毕将军？”朱璃闻言，眉头微皱，这两个人，他似乎从来没有听说过，在他的记忆中，那个什么冲天大将军似乎有点印象，但一时却想不起来在哪里听过。    看着朱璃一脸迷惑的神情，张归牟似乎有点不满，冲天大将军什么样的人物，那是名满天下、人尽皆知才对，这少年竟然恍若未闻，让他十分不悦地道：“你竟然没有听说过冲天大将军，你、你真是太没见识了吧。”    “他很有名吗？”朱璃见对方一副吃了苍蝇一般的表情，仍旧不解地问道。    “三弟，你跟这小子嗦个什么劲，一看就知道他是个傻小子，什么都不知道。”边上的张归厚似乎同样对朱璃不满了起来，显然他也是那个“冲天大将军”的崇拜者。    张归牟看了张归厚一眼，又回头看向朱璃，无奈地压低声音：“朱璃贤弟，冲天大将军，又称黄王陛下，姓黄名巢，他可是我们草军的领袖，你怎么可能不知道他老人家的名号呢？”    “黄巢，黄巢？”朱璃一听这个名字，低声重复了一次后，立刻想到了什么，心下一紧，连忙问道：“归牟哥，啊，不，归牟兄，现在是什么朝代？”    “现在是王霸二年啊，你说的什么朝代指什么？”张归牟不明所以，脱口问道。    王霸二年，让朱璃一头雾水起来，不过他心中有了猜测，便继续道：“现在是不是唐朝，皇帝是唐僖宗，还是唐昭宗？”    朱璃这么一问，张归牟明白了过来，贼头贼脑地环顾了一下左右，发现大家都在闷头赶路，根本没有人注意他们，这才放下心来，鬼鬼祟祟地看向朱璃道：“不错，现在正是唐僖宗在位，若是按照他的年号，应该是乾符六年，怎么了？”    得到张归牟肯定回答，朱璃瞬间懵逼了，要不是张归牟顺手拉了他一把，他连脚步都忘记了迈出去。    唐朝，竟然还是唐朝末年，自己这一穿越，好死不死地竟然来到了唐朝末年，这可不是什么好时代，唐朝末年，藩镇割据、战乱四起、子杀父、弟杀兄、下属杀上官等等，这是一个极其黑暗动乱的年代。    不说别人，就说这个黄巢，黄巢是谁，稍微有点历史知识的人都知道，他可是唐朝末年，农民起义军的领袖，有人评价说：唐祸基于桂林，而亡于黄巢。    著名的诗句：“飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来，他年我若为青帝，报与桃花一处开。”就是黄巢的作品，好好的一首诗，却充满了忤逆反叛的情怀。    现在这伙人竟然称呼黄巢为“冲天大将军”，并且遵从他的号令开赴广州，即便朱璃是傻子也知道这些是什么人了，不出意料的话，他们都是跟随黄巢造反的老百姓啊。    什么草军，说白了就是造反的义军。    刚刚借尸还魂来到了这个世界，好不容易逃脱了被人吃掉的命运，一转头又掉进一个更大的陷坑中，朱璃的呼吸粗重了起来，心里充满了绝望和暴虐，造反啊，在封建时期，造反可是要被抄家灭族的，历史上，哪一次造反都没成功过，不是失败，就是被人利用，徒做嫁衣。    “喂，朱璃贤弟，朱璃贤弟，你怎么了？”张归牟看着朱璃脸色由青变白，又由白变黑，呼吸粗重，一副崩溃的神情，立刻着急地连声叫唤他。    “我，我没事。”朱璃转过头，勉强挤给他一个僵硬的笑脸，口不对心地道。    明白了自己的处境，朱璃怎么可能会像个无事人一样，当做什么事情都没发生呢，他虽然无心，现在却被携裹在无数农民起义军当中，即便现在想走，都找不到机会了。    “这小郎不会是吓傻了吧，就这点怂胆，真不是条汉子。”旁边的张归厚毕竟年长几岁，一眼就看出朱璃变得痴痴呆呆的原因了。    “吓的？怎么可能，我们兄弟三人，可是在大兄的带领下，弃家而来，男子汉，大丈夫，生在乱世，不是应当手持三尺长剑，披荆斩棘，博取前途吗？”张归牟没好气地看了他二兄一眼，豪气凌云地开口道。    被张归牟反驳，张归厚不屑道：“手持三尺长剑，浴血沙场，博取功名，这可不是说说而已，能这么做的人，也要有这个能力才行，这小郎还带了个拖后腿的小娘，怎么披荆斩棘？”    张归厚提到朱璃的妹妹，让他下意识地向怀中看了一眼，发现此时的朱凝儿，更像一只可爱的树袋熊了，她的嘴角挂着尺许长的晶莹水诞，蜷缩在朱璃的胸口，毫无形象地呼呼大睡了起来，也许是经过之前的恫吓，她幼小的心灵早已疲累不堪了吧。    不过，看到妹妹这副模样，朱璃的内心却突然宁静了起来，自古以来，无论是歌舞升平的年代，还是狼烟四起的乱世，男人舍生忘死为的是什么，不就是为了护佑亲人吗？    这种血浓于水的温情，让他骤然坚定了求存之心，不为别的，只为亲人，为了妹妹，他也要想办法活下去。    心思倏定，他开始认真的思索起来，首先考虑的就是自己的生存能力，对于这一点，他虽然没有盲目的自信，却也自忖不差，主要是这具身体的各方面素质都不错，虽然才十三岁，但外人看起来，起码像是个十四、五岁的少年。    在封建王朝时代，十四、五岁的少年，尤其是生普通百姓家里的，早就可以成家立业了，投身军武又如何，前世工作的时候，一旦出现了问题，最重要的不是怨天尤人，不是相互推卸，而是想办法解决。    这种态度，放在当下最合适不过了，既然落到如此境地，那就想办法活下去吧，朱璃暗自决定。    “归牟兄，我现在是不是也算是一名军人了？”定下心来，朱璃思维立刻活络了起来，现在他手无寸铁，最好能马上搞一套装备过来，这样也能加强自己的生存能力。    眼看朱璃从那种几近崩溃的状态，突然变得云淡风轻了，张归牟松了一口气。    他就怕朱璃会像一些不愿加入草军的人一样，突然发起疯来，这样的人可真不少见，几乎每次携裹百姓都会出现这样的人，而且为数不少，最后只能被杀掉，即便那些没有被杀掉的，下场也十分凄惨，几乎被剥夺了所有物品，丢在残败的废墟中，任其自生自灭。    “嗯，既然加入到大军中，你现在也算一名卫士了，你身手怎么样，如果会骑马，让将军看上了眼，说不定还会提拔你成为越骑。”张归牟认真地点了点头。

 正文 第五章 不该出现的人
    唐朝以卫定军，例如：左右威卫、左右金吾卫、左右领军卫等等。    每卫设置大将军一名，将军两名，军卫下辖数个折冲府，折冲府分为上、中、下三等。    上等折冲府有士卒一千二百人，中等折冲府一千人，下等折冲府八百人。每个折冲府设置折冲都尉一人，为主将；设置果毅都尉两人，为副手。    每个折冲府下辖数团，每团大概二百人，设置校尉一人。    每团下辖两旅，每旅一百人，设置旅帅一人；每旅下辖两队，每队五十人，设置队正一人；每队下辖五火，每火十人，设置火长一人。    府兵总称卫士，擅弓马者为越骑，其他的称为步兵、排矛手、步射等等。    黄巢起义，麾下义军的兵制，就是模仿朝廷的，刚加入的新兵，就是卫士。    所以张归牟才肯定朱璃现在是一名卫士，他的回答倒是正中朱璃下怀，按照他的想法，既然自己是卫士，那么身为卫士，向组织领取装备，这不是理所应当的事情吗。    “归牟兄，你看我能不能领取一些趁手的兵器之类的。”朱璃连忙开口道。    这番话倒是让张归牟有些错愕，不过他马上意识到了什么，连忙解释道：“朱璃贤弟，你也看到了我们这群人，有完整铠甲、武器的人很少，其实我们只是辅兵，之前大战，缴获的装备，几乎都配备给了秦将军的麾下了。”    “辅兵，秦将军？”朱璃有些错愕，搞了半天，这伙人只是辅兵啊，这么说来，是不是就不用自己冲锋陷阵了啊，辅兵他还是知道的，劳役性质的军队啊，从事运输、后勤保障之类的部门。    “不错，我们的确是辅兵，主要任务，就是搜刮粮草、押运粮草的。不然，我们这里怎么会有那么多的妇孺呢，平时不用我们冲锋陷阵，只有正规大军损耗严重时，才会到我们这里挑人补充，若是能成为战卫，那个时候自然会有武器、铠甲的配备。”    “至于秦将军，就是秦彦将军，他和我们毕师铎将军是好友，这次他领兵在前，我们负责他们的后勤。”张归牟对于朱璃真是知无不言、言无不尽，将这些悉数告诉了他。    随后，他话锋一转，又小声道：“不过，你要想弄把武器，我倒是有门路，等下扎营，我带你去见一个人，只要获得了他的认可，我保证你能搞到一把像样的兵器。”    “看。”张归牟炫耀似的拍了拍腰间，循着他的手势，朱璃看到了，张归牟的腰间插着一把长剑，虽然比起驴车周围的那些配枪持戈的人，这把长剑不显眼，可是比起其他人，长剑已经算得上十分正规兵器了。    这群人的武器，几乎九成都是简陋的农具、炊具，能配备正规兵器的，寥寥无几。    朱璃又下意识地看向张归厚，这家伙不知为何，显然对他印象不佳，见朱璃看了过去，没好气地轻睨了他一眼，傲娇得就像一只抖起来的孔雀。    不过，他的腰间同样配备了一把正规兵器，那武器赫然是把长刀，这兄弟二人都有比较正规的兵器，看来他们的确有门道。    见此情形，朱璃放下心来，向张归牟投去一抹感激的神色，父母不知人在何处，自己和妹妹又落入草军之中，看样子也跑不掉了，幸好有热心的张归牟帮衬，不然身在草军的他，现在要想搞到一把正规的兵器，唯一途径就是从敌人的手中去抢。    傍晚时分，大军来到洞庭湖，毕师铎下令扎营歇息，他自己一副宝贝似的带着驴车上的美貌少妇，一头钻进刚刚搭建好的大帐中，就再也没有露过面。    人流终于分散驻扎了下来，这个时候朱璃才发现，除了人山人海的辅军，队伍中还有数辆大车，车上装满了粮食，只是这些大车一直被簇拥在人潮中间，朱璃人小，个子矮，又是迎头撞上的队伍，之前却是没有发现。    这群比难民强不了多少的辅军，谁也没有去管自己的将军在做什么，立刻架起简陋的灶具，开始生火做饭了，毕竟肚子比闲事更让他们在意。    半刻钟不到，菜粥的清香，散溢而出、飘荡而起，萦绕在洞庭湖的上空。    闻到饭香，朱凝儿这个小丫头，根本不用朱璃叫唤，就一骨碌醒了过来，连眼角的眼屎都顾不得揉掉，便瞪大黑葡萄般的大眼睛，咬着食指，直勾勾地盯着邻近的灶台。    人越穷，对食物就越敏感，现在两兄妹穷得只剩下两张嘴了。    多了两张吃饭的嘴，并没有引起这群百姓的刁难，吃饭时，张归牟还特意给他们兄妹找了两只大铜钵，满满地盛了两钵野菜粟米粥，亲自送了过来。    道谢之后，朱璃放下朱凝儿，递给她一钵菜粥。    小丫头根本不知道什么叫烫，立刻狼吞虎咽地吃了起来，满足之意盎然而生，甚至连嫩嫩的玉腮上粘上了菜叶子，也浑然不知道。    看着妹妹吃饭的模样，朱璃心中涌起一抹温馨，更多的却是心酸。    在原来的世界，像朱凝儿这般大小的女孩，还被父母捧在手心、拥在怀中撒娇发嗲，百般呵护，唯恐爱之不及；可眼前的朱凝儿呢，见到一钵粟米粥竟然就让她忘乎所以、幸福知足得犹如上了天堂，怎么能让人不心酸呢。    宁做太平犬，不为乱世人，乱世人命如草芥，百姓更是贱如狗。    一钵菜粥很快就被小丫头吃个精光，就连铜钵的内里，都被她舔舐得十分干净，一眼望去，似乎根本用不着洗刷了。    吃完自己的，她又巴巴地望向自己的大兄，似乎还没吃够，正好朱璃尚未开动，又将自己的菜粥，分了一些给她，小丫头确实饿狠了，捧起铜钵吃个不亦乐乎。    朱璃也开动了，他本就是饿死的，现在早就饿得前心贴后背了，之所以能坚持到现在，靠的是坚强的意志，还有一颗坚定的求存之心，不然，他早就倒下了。    饭后，不待朱璃前去寻找张归牟，这位年轻矫健的热心青年，就走了过来：“朱璃兄弟，我现在就带你去见武校尉，看看能不能给你弄把兵器。”    “武校尉，是个官儿？”朱璃对兵器十分渴望，一听是乱世，他就有种危机感，有把兵器伴身，心里也能踏实点。    不过一听要见校尉，他心里不免有点惴惴不安，在他的感觉中，能在义军之中当上官的，应该都是穷凶极恶之辈吧，心里没底。    朱璃的担心，根本瞒不过张归牟，不过他也曾有过这样的心态，最后见了武校尉之后，他才发现，并不是自己想象中的那样。    于是，就好心地提醒朱璃道：“别担心，武校尉和别的官儿不同，从他手里弄兵器，主要得让他看你顺眼，过了他这一关，三兄我包你能弄到一把不错的兵器。”    无论多么忐忑，该做的事情，还得硬着头皮做下去。    没有时间犹豫，将朱凝儿捆缚在胸前，朱璃在张归牟的陪同下，向着远处的一辆大车走去。    大车有很多，不过大多都是装粮食的，而他们朝向的这辆大车有点不同，这辆大车比起其他的大车，两个铁轮吃土更深，别的大车都用两头耕牛拉车，而这辆大车拉车的耕牛，就足足有四头。    大车周围，围拢着八名大汉，不仅魁梧异常，还全都顶盔掼甲、长矛锃亮。他们行止威武、铿锵昂扬，整个辅军人潮，只有他们才能给朱璃一种见到军队的感觉。    大车的正前方，四头耕牛的屁股后面，站着一名身高七尺的大汉，他壮若狮虎、煞气逼人，腰挎长刀，手持双刃长矛，微微闭合着双目，似乎正在养神。（唐代一尺约30.7厘米，七尺大概215厘米）    看到此人，朱璃瞳孔猛地一阵收缩，不是他认识此人，也不是此人有什么让他害怕的地方，而是他的脑海中，《山海经》书册，再次凭空骤然出现了，一阵振聋发聩的朗诵之音同时响彻脑海。    “武悼，英魂武悼天王的在世之身，武悼天王，十六国冉魏政权的建立者，名冉闵，字永曾，‘杀胡令’缔造者，‘世无冉闵，汉裔凋零’，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    声若洪钟大吕，震得朱璃眼冒金星，然而，伴随在一侧的张归牟却毫无所觉。    就在《山海经》书册出现在朱璃脑海中的时候，雄壮大汉武悼，猛地睁开双目，死死地盯着朱璃，神色惊疑，似有所悟。    武悼天王冉闵是谁，那可是十六国时期的顶级悍将，冉魏的皇者。    历史上少有的一个，擅于用步兵战胜骑兵的绝世人物，而且每次都是以少胜多，这是奇迹的缔造者，这是一个传说，更是神话，不敢说绝无仅有，但也凤毛麟角。    有句话说“王不过项、将不过李”，说的就是千古无二，霸王项羽，千古一将李存孝两人。    华夏历史中，除掉项羽、李存孝之外，冉闵的悍勇，谁人能挡？    不过现在是唐末，武悼天王怎么会出现在唐末，朱璃感觉这简直就是一个玩笑，他都怀疑自己是不是在做梦。

 正文 第六章 师徒
    朱璃神情诡异、惊诧莫名。    而张归牟口中的武校尉武悼天王冉闵呢，这位七尺壮汉见到朱璃，那神情，就犹如在荒原中流浪的孤狼，见到了狼王一般；又好似在漆黑的长夜中，迷失的旅人，看到那唯一的明星似的，朱璃虽然稚嫩，给武悼的感觉却就是这样。    冉闵这一世，出生在一位姓武的人家，他的名字当然不可能还叫冉闵，而是叫武悼，武悼自小就是生而知之的神奇人物，不过，他是个低调的人，除了他自己，就连他的爹娘，都不知道他的秘密。    朱璃是借尸还魂，而武悼这一世的生命，却是娘生爹养的，他已经在这个世界上，蹉跎了二十四、五年的岁月了，一直懵懂地活着，直到他见到眼前的少年，似乎他一生所有的希望寄托，瞬间都集中到了眼前的少年身上，非他不可，无可替代。    武悼看到朱璃，一向严肃无比的面孔，腾起两坨殷红，石雕玉砌般的两腮不停地抽搐着，没有人能知道他现在的心情是多么激动，二人素未谋面，却似乎相识千年，不知为何，他有一种将眼前少年奉之为主的冲动。    “三郎，不介绍一下吗？”武悼努力地抑制住自己的情绪，看向朱璃旁边的张归牟，口音带着些许的颤抖。    张归牟闻言，神情一愣，他正在绞尽脑汁，想要找个理由开口，没料到这位一向不假辞色的校尉大人，今天竟然一反常态，主动问了起来，他哪里还会再客气，连忙拱手道：“见过武校尉，这位是朱璃贤弟，刚刚加入了草军，久闻校尉您的大名，因此特地前来拜见。”    说完连忙向朱璃打了个眼色，朱璃会意，连忙学着张归牟的样子拱手道：“见过武校尉，在下徐州朱璃，恳请武校尉能赐把兵器给在下防身。”    “兵器？”闻听朱璃之言，武悼的嘴角掀起了一抹上弯的弧度。    “三郎带来的人，似乎都想要兵器啊。”武悼似乎并没感觉到意外，只是似笑非笑地看向张归牟，揶揄道。    “呃”一向给朱璃大哥哥模样的张归牟闻言，羞赧地挠了挠后脑勺，神色十分尴尬。    武悼对张归牟只是随意玩笑了一句，丝毫没有在意，随后正视朱璃道：“你想要兵器没问题，但我有个条件。”    “条件？”朱璃直视武悼，见对方神色坚定，神情不可置疑，才知道对方似乎是认真的，他转头求助似的看向张归牟。    张归牟也是一愣，他以前来要武器的时候，武悼都是让他们露上一手，或者是彰显一下力气，只要他看得过眼，会十分爽快地赐予兵器，还从没开口提过什么要求，今天这是怎么回事？    朱璃的力气不小，张归牟体会过，二人虽未较量过，但初见之时，朱璃顺手就将自己蓄势一拉给打开了，这显然不是一般人能够做到的。    他们三兄弟可是正经官宦人家子弟，身上都有不俗的武艺，就是这样，还让朱璃这个少年顺手打开了蓄势一拉，倒是给了他深刻的印象。    虽然不知道朱璃会不会武艺，单凭那一把子力气，要想获得这个武校尉的认可，应该不难，这也是张归牟想要顺势帮助朱璃的原因，因为他有这个信心。    可是现在这位武校尉对待朱璃，好像不按常理出牌了，倒是让他心有惴惴，捉摸不定了起来。    “我大兄没有钱哦，也不会把凝儿交给你的，大个子你别想向我们要好处。”    正在朱璃、张归牟犹疑不定时，一道稚嫩的声音突然响起，赫然正是朱璃怀中的朱凝儿开了口，她的神情虽然怯怯，却瞪着黑葡萄般的大眼睛，不满地瞪着武悼。    武悼也被这稚嫩、愤懑的声音说得一愣，无辜地看向朱璃怀中，树袋熊一样趴在那里的朱凝儿，小丫头仍旧拧着小脑袋，狠狠地盯着他，“坏人，不要想将凝儿煮来吃掉，大兄不会同意的。”    稚嫩的声音，充满了厌恶和恐怖，可话里的含义，让在场几人听见后，无不打了一个寒颤，不约而同地看向朱璃、朱凝儿这双兄妹，这对小兄妹到底经历过什么啊？    “小娘子，是哪个坏人想要将你煮来吃啊，告诉姐姐，姐姐替你去教训他们。”一道温润、甜腻的声音打断了众人的惊疑。    一位身披银甲，挎携宝刀的妖娆女子，从大车后面转了出来，她身高约五尺五寸左右，容颜俊秀，眉宇之间有股英气，整个人看起来英姿飒爽、不让须眉，这是一位女兵，她根本无视在场其他人，径直走向朱璃，看向他怀中的朱凝儿，温声道。    英姿飒爽的女兵，让朱璃、朱凝儿兄妹一愣，看到这么一位天仙般的人儿，朱凝儿愤懑的小脸舒缓了过来，不由自主地小声咕哝道：“有很多坏人剑他们都打凝儿的主意，大兄只能带着凝儿跑，跑啊跑啊，就累了，睡着了，有三个坏人找到我们，差一点就祸事了，大兄醒了，我们就跑到这里了。”    小丫头口齿清晰，虽然说得模糊，却让人心惊不已，银甲女兵走到朱璃身前，伸手轻抚着朱凝儿粉嫩的小脸，转头看向武悼：“姓武的，亏我那么崇拜你，就连这对可怜的小兄妹，你都欺负，你还算个男人吗，哼？”    闻言，武悼神情红得发紫，开口分辨道：“庞姑娘，我只是看这位小郎资质不错，想让他跟我学武而已，你想左了。”    “学武？”武悼之言，刹时让庞姑娘、朱璃、张归牟同时惊呼起来，就连朱凝儿都疑惑地看向这个七尺昂扬的大汉，不明所以。    “那是当然，这么好的资质，又生在乱世，不学武就糟蹋了，趁着他现在筋骨尚未长成，正是时候，过了这个年龄再学可就晚了。”武悼淡然地解释道。    “你，你要收徒弟？”庞姑娘望向武悼，神情惊疑，似乎发现新大陆一样，她喜欢武悼很久了，连她的嫡系亲兵都看得出来，从未发现武悼太亲近过谁，从没想到今天他竟然一反常态，要收一个初次见面的小郎做徒弟，这么反常举止令人大跌眼镜。    “不错，朱璃，你可愿意。”武悼非常直接，一脸严肃地看向朱璃问道。    庞姑娘并非常人，姓庞名红姑，身份可不简单，她也是官宦子弟，不过是造反的官宦子弟，她的父亲就是庞勋。    “唐祸基于桂林，而亡于黄巢”，这句话的后半句“亡于黄巢”，指的就是眼下的黄巢起义；而前半句“祸基于桂林”指的就是庞勋叛乱。    咸通三年（公元862年），南诏攻占交趾，唐廷从徐泗招募三千人前往支援，赶走南诏后，又从其中挑选八百人镇守桂州（现：广西桂林），当时庞勋出任桂州粮科判官。    咸通九年（公元868年），戍守桂州的徐泗士卒已经连续戍守了六年，思乡心切，而观察使崔彦曾没有体恤他们，要求他们再留一年，士卒哗变，杀死都头王仲甫，推举庞勋为首领叛变，叛军俘掠观察使崔彦曾，自行北归，当然声势大振，无数农民响应，攻据淮口，威胁长安。    叛军由于叛徒李兖出卖，导致庞勋被杀，但庞勋的旧部却并没有散去，而是秘密地隐藏了起来，直到王仙芝、黄巢起义爆发，庞勋旧部重新复出，加入义军，反叛唐廷。    从小就在叛军中长大的庞红姑，可谓见多识广，可是她和武悼在一起也有两、三年时间了，却一直研究不透这个人。    武悼武艺非凡，她麾下悍将也有不少，却无人是武悼一合之敌。    而且武悼做事随心所欲，只要看顺眼了，就十分好说话，但无论如何好说话，却给人难以亲近的感觉。    然而这个少年有什么特殊之处，竟然让武悼一眼看中，而且破天荒地想要收他为徒，庞红姑看了看武悼，又不解地瞅瞅朱璃，心中十分费解。    天地君师亲，师徒关系更胜父子，而且这两人只是第一次见面，任由庞红姑百般玲珑，她也猜不透这其中的窍门。    她不可能知道朱璃带有《山海经》这样的法宝，而武悼恰恰又是英魂之一。    独在异乡，孤苦无依，有人想收自己做徒弟，还要传授自己武艺，不管他带有什么目的，朱璃都打算先拜师了再说，即便以后的情况再糟，难道还能比现在更让人无所适从吗。    “师傅在上，请受弟子一拜。”心中有了决定，朱璃绝不拖泥带水，他将小妹解下，放在一旁，循着记忆中拜师的礼节，兜头就向着武悼五体投地，大礼参拜了起来。

 正文 第七章 疾跑
    朱璃拜师武悼，事情发生得突然而又诡异。    不仅庞红姑惊呆了，就连张归牟也恍然不明。    大车周围，唯一脸上还带着神采的，就只剩下朱凝儿这个小丫头了，她虽然不知道为什么，她的大兄要向凶狠的大个子磕头，但她仍旧死死地盯着武悼，露出一副审视的神情。    被小丫头用一副看骗子的神情瞅着，武悼有些不自在，不等朱璃大礼参拜完毕，就连声嚷嚷道：“好了，好了，尊师重在心，而不在形，心意到了就成了。”    武悼或许不在意，朱璃可不敢马虎，他依旧按照礼节，三跪九叩，规规矩矩地完成拜师礼。    庞红姑见事情已经无法挽回，心里却有疑惑未解，就顺手抱起站在旁边的朱凝儿，温和地询问道：“小娘子，你叫凝儿是吗？”    庞红姑确实是个难得一见的美人儿，一身银甲，更显英姿勃发，甜腻的声音，几乎能够融化百炼钢铁，就连同为女性的朱凝儿小萝莉，也在她温柔的语气下，卸下了防备。    “是的，姐姐。”小丫头有些痴迷地看着庞红姑，似乎体会到一种有别于兄长的温情，轻声地回答道。    “姐姐是徐州人，听说你也是徐州人，这是真的吗？”红姑见小丫头对她不设心防，彻底放下心来，开始仔细盘问起来。    “嗯，我们家被坏人烧毁了，东西也都被他们抢光了。阿郎、阿娘，还有大兄，只好带着凝儿跑了出来，在路上，阿郎和阿娘又去打坏人了，到现在都不回来看凝儿，只有大兄带着凝儿继续跑。”小丫头一旦卸下防备，就叽叽喳喳说个不停，根本不用庞红姑继续盘问，就将自己的老底尽数抖了出来。    絮絮叨叨的稚嫩之言，诉说着兵荒马乱的生民境遇，听者心痛，闻者垂怜。    不过小丫头的话，让庞红姑终于肯定了一件事，武悼和这对兄妹绝对是初次相识，不过，这也让她的疑惑更深了，为什么一向“木头”一样的武悼，会在第一次见面，就收下素昧平生的朱璃当弟子呢？    天地君师亲，师徒情比父子，无论任何一方悖逆人伦道义，都会受人诟病，即便是武悼对朱璃别有企图，也不该如此仓促地就认他做徒弟啊，真是百思不得其解，让庞红姑对武悼的好奇更甚了。    “你还杵着做什么，回去吧，朱璃小郎君以后就跟着我们了。”朱璃行完拜师礼，武悼将他扶了起来，转头看到还杵在边上的张归牟，就直接冲着对方说道。    张归牟还沉浸在不可思议之中，他知道，这伙人来头很大，其中尤以武悼更是深不可测，就连已经成为正式府卫的张归霸，都对此人百般讨好，张归霸正是张归牟的大兄。    可就是这么个人，却行事如此天马行空，让人无从揣度，张归牟真想接近他们，探索一番这些人的秘密。    不过现在人家下了逐客令，他也不好继续停留，只好拱手道：“恭喜武校尉新得佳徒，在下就不打扰你们师徒叙话了。”    和武悼客气完，他又转向朱璃：“朱璃贤弟，恭喜你拜得名师，三兄就不便在这里陪你了，以后有空，再来看你吧。”    对于张归牟要离开，朱璃有些不舍，说句心里话，没有张归牟，他就不可能有这番际遇，对于张归牟，他心里十分感激，不过他还是向对方拱手道：“归牟兄慢走，有空小弟再去拜谢你。”    “客气，我们兄弟，说这些就见外了。”张归牟摆摆手，豪爽不羁地洒然离去。    张归牟刚刚离开，武悼就转过头看向庞红姑，拱手道：“庞家娘子，麻烦你帮忙照顾好这位小娘，我有些话想对她大兄单独说说。”    “哟，刚收了徒弟，就这么迫不及待地要为人师表了？”庞红姑调整了一下抱朱凝儿的姿势，让朱凝儿感觉更舒服一些，才不满地冲着武悼嘀咕一句。    武悼闻言，神情一肃，正色道：“此次南下，我们随时都有可能遭遇意料之外的大战，多一分本事在身上，生存下去的机会就高上一分，我可不想看到，刚收的弟子连一场大战都撑不过去，就死在战场上。”    似乎早知道武悼会这么说，庞红姑也没介意，就哄着朱凝儿向大车走去。    晚饭过后，夜色降临，除了执勤的巡卫，其他人早已进入临时营帐休息去了，四下里一片沉寂，只有凛冽的寒风呼啸可闻。    武悼带着朱璃穿过营地，来到洞庭湖边，这里比较僻静，距离大军营地也不是很远。    他背对着朱璃，望着结了一层薄冰的湖面，不带一丝情绪地开口道：“你练过武？”    朱璃闻言一惊，他不明白武悼问这个做什么，但却不敢隐瞒，连忙回道：“是的，师傅，弟子的武艺是阿郎所教，只是一些粗浅的防身功夫。”    “喔，你练一遍给我看看。”武悼命令道，俨然一番严师的风范。    朱璃没有反驳，循着记忆，开始打出一套拳法，虽然身体还是那具身体，但灵魂早已不是那个灵魂了，朱璃虽然努力演练，拳脚之间，难免还是有些生涩。    一套稀松平常的拳脚功夫，朱璃整整耗费了近十分钟才演练完。    “看来，你是被父母惯坏了，就这么一套简单的拳法，你打起来竟然这么费劲，若不是偷懒，怎么可能会如此笨拙，哎，学武不吃苦，就永远别想有所成就。”武悼十分不满，意味深长地劝诫道，不过，看了朱璃的拳法，他心中紧绷的弦，倒是松弛了下来。    朱璃的拳法有着一定的强身健体功效，但用来上阵杀敌，却明显威力不足，更不是什么高深的武艺。从这一点，武悼就可以看出，这个新收的弟子，应该没有经受过秘法、药草之类的固本培元，他的底子还是清白的，这样一来，武悼传授他的时候，就不会发生冲突了。    “我既然收了你做徒弟，就会认真教导你，若是我发现你偷懒，我绝不会客气的，这个你要有心理准备。”武悼望着垂首不语的朱璃，再次开口道。    “是，师傅。”朱璃恭敬地应道，他本来就不是什么懒惰之人，拳法生涩，根本就不是因为偷懒，至于具体原因，他肯定不会说出来。    不过，他的态度，倒是让武悼十分满意，告诫他一番后，就继续道：“我最拿手的本领，有三套，一套为刀法，一套为矛法，还有一套是箭术，这些我都会传授给你，前提是你得有本领吃得下。”    “师傅请放心，弟子一定不会让你失望的”朱璃认真地应道。    “好了，我要先摸摸你的底子，你先沿着洞庭湖跑一段看看，用你最快的速度，不准留有余力，至于什么时候停下，没有听到我的指示，不准停下。”一些告诫之言说完，武悼就开始摸底了。    朱璃虽然不明白传授武艺，跟奔跑有什么关系，但他不会傻得去反驳，一言不发，就立刻按照武悼的话，沿着湖边狂奔了起来。    全力奔跑之下，朱璃感觉自己都快飞了起来，不过无论他怎么加快速度，都无可奈何地发现一个事实，那就是这个便宜师傅，总是能够背负双手，面色如常地跟在他身边，这让朱璃心中暗暗惊异起来，看来这个师傅真没拜错，起码人家这一手，就不是等闲之辈能够做到的。    一个小时过去了，朱璃感觉自己的胸口似乎燃起了熊熊烈火，狂暴得快要炸了，但身侧的武悼却没有喊停，他不敢留有余力，只好继续全力奔行着。    又是半个小时过去了，朱璃感觉自己的双脚似乎被灌满了铅，变得异常沉重起来，身上的热汗蒸腾如雾，几乎汗湿了他全身的衣裤。    但武悼仍旧没有开口，让他停下，朱璃只好继续坚持，只是他的速度已经慢下了很大一截。    两个小时过去了，朱璃头昏目涨，几欲摔倒，这个时候武悼仍旧没有开口让他停下，没办法，他仅存的意识告诉他，坚持、坚持、再坚持。    又不知跑了多久，“砰”的一声，朱璃重重地摔在了地上，他的大脑一片迷糊，全身力气都被抽个干净，这还不算什么，最主要的是全身酸疼抽搐，几乎窒息，他觉得自己是不是马上就要死了。    朱璃已经摔倒，伴随在他身边的武悼这才停了下来，望向朱璃的神情，没有担忧，似乎还有几分满意。    武悼确实十分满意，他没有想到这个让他有种特殊感觉的少年，竟然能够坚持跑这么久，这可不是马拉松，而是一开始就要全力冲刺般的奔跑，一直到耗尽身体最后一丝力气。    朱璃整整坚持了两个半小时，这样的体质不敢说前无古人、后无来者，但起码也鲜有人及，得徒如此，他当然满意了，甚至这个程度已经出乎了他的意料。    迷糊之中，朱璃感觉有人扛起了自己，向着来路走了回去，这个时候，他大脑一片眩晕，体内有种恶心、呕吐的感觉，差点就将傍晚才喝下去的半钵菜粥，全都吐了出来。    不知道过了多久，朱璃恢复了感觉，发现自己置身在非常温暖的液体之中，那种感觉，仿佛沐浴在三月的阳光下，全身上下，酥麻麻的，十分舒服。    缓缓地睁开双眼，朱璃发现自己呆在一座大帐之中，大帐布置得十分简陋，除了他身下的一个硕大木桶外，就再也没有其他东西了。    他赤赤条条的躺在木桶中，桶中装满了水，隐隐有着药香扑鼻而来，十分清爽，而且昨晚昏迷时的那种全身酸疼，几欲窒息而亡的感觉，早已消失得无影无踪，在他的感觉中，自从到了这个世上，他就从没有这么精神旺盛过。

 正文 第八章 学艺
    帐外传来铿锵有力的脚步声，昂扬如虎的武悼就像掐准了时间一样，及时走了进来。    “醒了？”    “是的，师傅，我怎么会在这里？”看到武悼，朱璃疑惑道。    “当然是我将带来这里的。”武悼没好气地看了他一眼，“学习我的武艺，训练之时，必须每次都要达到极限，没有汤药的配合，再健壮的身体，也能练残掉。”    “啊”朱璃吃了一惊，瞪大双眼，有些难以置信地看着武悼，武功虽好，却没有人希望练武把自己练废掉。    “不要吃惊，虽然我不知道现在的武人是如何修炼的，但练武的原理都是相通的，都是为了突破极限，让身体素质，飞跃到另一高度。穷文富武，没有名贵的灵药辅助调理，练武是不能持续长久的，因为身体吃不消。”    朱璃闻言，若有所思地垂下头，看了看身周的水泽，好奇道：“这就是汤药？”    “当然，这就是药浴，练武的第一步就是夯实基础，说得通俗一点，就是‘内练精气神，外练筋骨皮’，这个过程也被人称为内壮、外壮阶段的修炼，身体经过超负荷、破极限的锻炼之后，必须进行药浴，才能修补创伤，滋养不足，继而达到夯实基础、固本培源的效果。”    朱璃认同地点点头，昨天他窒息得似乎都要死掉了，醒来之后，却恢复如初，一点不适也没有，说明这汤药确实神奇，喃喃道：“应该很贵吧。”    “那还用说，不过你放心好了，我一早就有收徒之心，只是一直没有碰到合适的人，储备的灵药足够你用的。”武悼自信地道，随后又继续道：“你现在消耗的还不算什么，到了破限期，那时候用药才名贵，练武第二阶段，就是破限，尽可能多的突破身体的各种极限，人体中，有很多极限都是可以通过后天努力打破的，每一次突破都会带动自身的实力飞跃增长，因此，这个阶段也是实力增长最快的一个阶段，我看了你的牙口、根骨，你应该才十一岁吧，只要肯努力，达到破限期，应该没有什么问题。”    “不是啊，师傅，我十三了。”朱璃一愣，立刻反驳道。    “嗯？你生辰八字是多少？”    “咸通九年（868年）冬月十五。”八字烙印在记忆深处，继承了那个少年的记忆，朱璃毫不犹豫地就回答道。    “那就对了，普通百姓算年龄，总是要多出两岁虚龄，你的根骨、牙口的生命烙印，才是你身体的实际年龄。”说到这里，武悼神色有些惊喜，继续道：“从你的体型和外貌，就连我都没看出来，你年龄竟然这么小，本以为你虽然跟我练武，由于年龄的关系，即便有所成就，最多也只能达到二流武将巅峰的程度，现在看来，虽然晚是稍晚了点，不过，也不是没可能追上我的。”    “当然，这个要看你的悟性，还有个人运气了，只要你能突破瓶颈期，追上我就不是问题了。瓶颈期就是练武的第三个阶段，这个阶段，身体之中，容易突破的极限，差不多都已经突破殆尽，身体素质提升，就会进入一个大极限，导致武力增长缓慢，大多数人，数十年都寸步难进，可一旦突破这个大极限，就能成为一名无双猛将，不过，若是突破不了，蹉跎一生，顶天了，也就是二流巅峰武将而已。”    “师傅，大极限指的是什么？”朱璃十分好奇。    “具体是什么，根据修炼的武艺的不同，说法也不同，我的看法就是进化，生命层次的进化，身体各方面机能全面进入一个崭新的境地，武者称之为天关，破关之后，就是一名无双猛将。”武悼微微皱着眉头，详细地解释道。    “天关？”朱璃似乎仍有不解。    “好了，不必纠结，等你到了那个层次，你自然就知道什么是天关了，现在解释多了，你也模糊不清。无双猛将后，再想提高，就是修炼的第四个阶段了，这一阶段称为入玄，无双猛将能否成为绝世猛将，就要看他能不能入玄了，‘玄之又玄，众妙之门’，这个境界我也传授不了你，只可意会，不可言传。”    “总的说来，你现在正在夯实基础的阶段，若是你能在一、两年内突破这个阶段，就有希望成为一名悍将。”武悼耐心地为朱璃讲解着，他相信这个少年，虽然这种相信有点盲目，甚至有些不能理喻，但他就是相信朱璃应该不平凡才对。    除了晚上例行的扎营休息，南下的大军几乎一刻也不曾停驻过，朱璃就这样，一边跟随大军南下，一边跟随着武悼修炼武艺，基本没有时间偷懒，每天都将自己累到昏倒，每次都在药浴中醒来。    武悼的刀法叫做《杀狄九式》，他的矛法叫做《破虏十三矛》，走的全是勇烈、霸道的路子，大开大合、有我无敌。    无论是刀法还是矛法，武悼的武艺，简单直接、犀利有效，有一种化腐朽为神奇、返璞归真的韵味，但威力却凶狠无铸，犀利无比。    这是两套功法，都是专门为了战场杀伐而创造的武艺，平时修炼，朱璃只能将招式分开，从最基本的动作修炼。    刀法只修炼扫、劈、拨、削、掠、挎、斩、突等基本动作；至于矛法，武悼使用的是双刃矛，他教给朱璃的矛法，当然也是双刃矛法。    双刃矛和普通蛇矛、长矛等不同，它两头都有矛头，基本动作，不但囊括了普通矛法的刺、挑、戮、划等，还有双刃矛特有的基本动作，如：单手旋、双手旋、拦腰旋、绕膝旋，点、拨、掼、突等等。    长矛在唐代之所以被取代，是因为它没有枪那么灵活，但双刃矛的灵活程度，丝毫不逊色于长枪，当然，前提是得练会、练成、练精。    长枪再怎么说也顶多算是一般兵器，而长矛却是重兵器，普通的长矛锋刃细长，上有凸起游壑，矛杆以枣木等硬木，或钢杆为主，以刺为主，辅助挑、戮、划等等，所以擅矛的武将，必然臂力惊人，如三国张飞等人。    而双刃矛的修炼，对臂力的要求，比长矛还要苛刻的多，第一次演练完双刃矛的基本动作，朱璃的双臂就肿了起来，盖因锻炼的程度，早已突破了他双臂承受的极限。    肩膀红肿，导致脑海中的山海经再次出现，洪钟大吕般的声音同时响起：“祷过之山，水出焉，而南流注于海，其中有虎蛟，其状鱼身而蛇尾，其音如鸳鸯，食者不肿，可以已痔。异兽虎蛟，加持附体。”    当鱼身蛇尾的异兽闪现在脑海，继而化为莹光沉浸到朱璃身体中之后，红肿的肩头，如三春的阳雪一样，消融殆尽，立刻恢复了原样，搞得朱璃一头雾水，莫名其妙。    这还不算什么，在他舞动双刃矛，感到气力不济的时候，脑海中的《山海经》又会出现，洪钟大吕般的声音也会同时响起：“中曲之山，有木焉，其状如棠，而员叶赤实，实大如木爪，名曰颇荆食之多力。”    接着脑海中就会闪现出一个木瓜似的赤色果实，继而化成星星点点的莹光，沉浸到朱璃的身体各处，莹光消失，接着就有一股大力骤然而生，让他的气力凭空突增一截。    而这种力气的增长都是永久性的，也使得他的力气越来越大，一开始武悼怕他力量不足，用枣木柄双刃矛给他练习，可是四、五天不到，就不得不改成纯钢双刃矛了，而且双刃矛的重量一点一点增加起来。    起初用来练习的双刃矛只有十来斤重，随后逐渐增加到了二十来斤，直到最近，朱璃已经可以舞动五十斤重的精钢双刃矛了，而且一练就是数个时辰，一点也感觉不到吃力。    无论武悼给他多重的双刃矛，朱璃从不客气，也不反驳，因为一旦他气力不济时，就有果实出现，而每次果实化为光点沉浸到身体中之后，他的力量就会永久性地增加一截，半个月不到，纯钢双刃矛在他手中，也戏耍得犹如灯草一般轻松，倒是让训练他的武悼，眼珠子都差点都瞪了下来。    经过这段时间摸索，朱璃也似乎找出了这本神奇《山海经》的规律了，身体强度不够，或者出现肉体异状，它就会出现异兽附体，来加持身体强度；若是气力不够的时候，它就会出现增长力量的果实，增加朱璃的气力。    虽然他不知道《山海经》这样做有没有坏处，但直到现在，他仍旧泰然无恙，屁事没有，所以也懒得探究这本《山海经》的秘密了，就将他当成身体的一部分，随它去了。    半个月来，加上武悼每天的药浴护理，朱璃整个人，几乎变了一个模样，虽然才十三岁，但看起来，却有十五、六岁那般大小，身高猛窜半个头，现在差不多有庞红姑那么高了。    和武悼待在一起，伙食更是不差，朱璃的饭菜，几乎每顿都有肉，就连小丫头朱凝儿，整个小脸也肥了一圈，而且现在的小丫头，已经不粘他这个大兄了，每天围着庞红姑，“姐姐、姐姐......”的叫得格外欢实。

 正文 第九章 驰援
    “前边发生了什么？”    大军开赴到潭州附近，前面突然骚乱起来，正准备带着朱璃出去修炼的武悼，惊疑地问向旁边的庞红姑。    庞红姑抱着朱凝儿，微不可查地向大车旁边的一位大汉点了点头，那名大汉会意，连忙匆匆地向着大军前方跑去，应该是去打探消息了。    果然那名大汉不久就匆匆跑了回来，距离庞红姑尚有五、六米远的距离时，就“咚”的一声，单膝跪地，拱手禀报道：“庞都尉，秦彦将军在潭州郊外，遭到狙击，大军损失惨重，现在传回消息，需要增员。”    “遭受狙击？”庞红姑闻言，俏脸一肃，阴寒无比，咬牙切齿地道：“这个成事不足败事有余的混蛋，我将麾下八百精锐交给他率领，连同草军精锐，他手握上万大军，竟然就送回这个消息，他怎么不去死，怎么还有脸请求增援。”    片刻之后，庞红姑才缓缓平息了起伏不定的胸脯，脸色肃然地看向那名大汉，厉声道：“到底怎么回事，你详细说说？”    生气不能解决问题，既然秦彦已经战败，那么接下来需要考虑的就是怎么补救了，这还得靠他们这些后备大军高层想办法。    “回禀都尉，朝廷敕封高骈为镇海军节度使，兵分两路，分别狙击冲天大将军和我们。属下认为，既然秦彦将军遭到了狙击，冲天大将军那边应该也不乐观。”雄壮大汉没有在意庞红姑的怒火，仍旧一脸沉静地推测道。    “高骈？”武悼闻言，双眸微眯，轻喃一声。    “怎么，武校尉知道此人？”庞红姑听到大汉的回禀，皱起眉头，苦思良策，突然听到武悼的声音，就回头看向他。    武悼看了她一眼，神情有些不满，这个女人，为报父仇，只要是反对唐朝的势力，她就无条件支持。    秦彦出任前锋的时候，他就劝过庞红姑，不要将麾下精锐交给秦彦，这是一个暴徒出身的流氓，根本不会领兵，只能打顺风仗。当时的庞红姑虽然迟疑了良久，但最终还是将一半的精锐交给了秦彦，现在好了吧？    不过事已至此，抱怨也无用，武悼只好开口道：“高骈，军伍出身，原西川节度使，麾下悍将如云，现任荆南节度使，镇守荆州。”    “他现在他受命从荆州挥军南下，抢在我们前头进入两广之地，又立刻回头挥戈一击，怕是来者不善，他麾下能人辈出，悍将如雨，像梁缵、高浔、陈珙、冯绶、姚归礼等人，都不是凡俗之辈。”    “武校尉此言不虚，击败秦彦将军的就是梁缵，他还有个副将，叫张U，秦彦将军作为先锋，兵峰所指，意在攻破潭州，却没想到梁缵根本没有固城自守，而是在潭州郊外与秦彦将军面对面地展开了野战，事发突然，秦彦将军被迫应战，大军交战胶着之时，张U又突然从背后袭出，前后夹击之下，一举击溃秦彦将军所部。”雄壮大汉听了武悼之言，连忙接口附和道。    “那现在我们该怎么办，要支援秦彦吗？”庞红姑有些惭愧地望着武悼，若是早听他的话，不将精锐交托给秦彦，情况或许不会这么遭，秦彦再怎么说也是一名偏将，作为先锋，几乎带走了近半的精锐，如今大败，草军堪忧了啊。    武悼看了她一眼，稍一思忖，立刻正色道：“为今之计，只有明进暗退，方可自保了。”    “明进暗退，这是什么意思？”庞红姑十分不解，难道武悼已经不看好南下了，想要退回北方了吗？    虽然有这个怀疑，不过她还是巴巴地望着武悼，希望他解释一下。    武悼看了他一眼，耐心道：“既然一个梁缵就让我们栽了个大跟头，那么冲天大将军那一路，怕是压力也很大吧。”    “若是我所料不差的话，冲天大将军面对的，一定是高频亲自督战的大军，再加上他麾下那么多悍将辅助，冲天大将军要想南下，现在已经很难了，或许要不了多久，我们就会收到北上的命令。”    “为了减少损失，我们不能再继续跟随毕师铎、秦彦这两个笨蛋了，庞娘子，如果你相信我，就将你麾下另一半精锐交给我，我带他们假意驰援秦彦，你趁机疏散后备军中的妇孺，然后立刻带上亲信，轻车简从向东进发，我们在信州会和，怎么样？”（信州：在江西东北角，靠近浙江）    “为什么选择在信州会和？”庞红姑有些不解    “当初决定南下时，冲天大将军从闽南出发，统领大军进逼建州，高骈既然要狙击他们，必然会迎头痛击，迫使冲天大将军原路返回，信州毗邻闽南，我们向东北方向退回信州，可以留心战况，若事情可为，就和冲天大将军合兵一处，继续奋战。”武悼神情肃然，一副十分笃定的样子，不过他的言下之意也很明显，那就是若事不可为，他不会理会冲天大将军的死活的。    庞红姑听完武悼的分析，美眸沉凝，瞬也不瞬地直视着他，三、四秒之后，继而又用双眸扫视了朱璃一眼，这才下定决心，毅然道：“好，武校尉，我们信州见，我带着凝儿小娘先走，我们在信州等你们。”    庞红姑要走，竟然要带上自己的妹妹，朱璃自然不愿意，立刻就要将妹妹要过来，他绝不允许妹妹脱离自己的视线范围之外，要是出现意外，谁会可怜这个无亲无故的小丫头，恐怕只有身为兄长的自己、才是最在乎的人吧。    可是，不等他开口，武悼的大手就重重地拍在了他的肩膀上，将他拍得一个趔趄，差点摔倒在地，不明所以的朱璃刚刚站好身形，还没有出声，武悼已经郑重其事地向庞红姑应道：“好，你带凝儿先走，我们信州见。”    随后，不等朱璃反对，他就一把拉住朱璃向身后的大帐走去，刚进大帐，武悼就转过头来，逼视着朱璃，气势汹汹地道：“作为你的师父，你说我会害你吗？”    朱璃闻言，顿时一愣，不放心妹妹的心情，不知怎么的，随着武悼这一句质问，竟然轻松了很多，就连憋闷的怒气，也消散了不少，不过，他仍旧狐疑地直视着武悼，希望武悼能给他一个说法。    “朱璃，天上没有掉馅饼的事情，我和庞红姑虽然相处融洽，却张口要了她最后的依仗，她的心里其实比我们还忐忑，不过，鉴于彼此之间的信任，她不好拒绝，更不会拒绝，她已经错了一次，这一次，她不能再错了，留下你妹妹作为人质，是她最后的底线，所以我也不能推辞，你明白了吗？”武道见朱璃安静了一些，便语重心长地道。    “可是师傅，我们明明可以和庞都尉一起走的，为什么要分开呢，再说了，凝儿那么小，万一......”朱璃不解，却不言而喻，他不相信庞红姑会像自己一样爱护朱凝儿。    “不要担心凝儿的安全，庞红姑的贴身侍卫一共八人，他们都和我的关系不错，你是我唯一的弟子，凝儿是你的亲妹妹，他们自然知道凝儿的重要性。至于我们为何不同庞姑娘一起走，你说是为什么？”武悼安先稳住朱璃，随后不答反问，双目灼灼地看向他，“没关系，说错了也没事。”    朱璃明白了，这是武悼在考较自己，因此他不得不放下复杂的心情，皱眉沉思了起来，少顷之后，才出声道：“必须要有人引开敌人的注意，才能让庞都尉他们安然脱身，是这个原因吗？”    “即便没有人引开梁缵的大军，我要是和庞家娘子一起离开，也能走掉，所以，这不是真正原因。”武悼根本没给他留面子，直言不讳道。    朱璃皱了皱眉头，武悼天王果然不是吹出来的，这心思真让人难以捉摸，片刻之后，朱璃眼中精光一闪，连忙道：“师傅是想历练我？”    “哼，现在才知道吗，当然了，这只是顺带的，更重要的原因是，我们师徒必须要有自己的势力，靠一个女人的家底存活着，不是大丈夫所为。”武道望着朱璃，掷地有声地感慨道。    “其实从一开始，我就料定此次南下，西路大军这一路，必然会败，只是由于某些原因，我不得不和庞姑娘走上一程，她也是个可怜的好女子。”    “是不是很好奇，既然我已经料定这次南下必败，为什么还要坚持走上一程呢？因为我有自己的打算。”    “身为武者，我也有拳拳报国之心，可是我没有钱财，招募不起士卒，成不了大事，让我给别人当手下，我根本看不上那些人，所以只有自己筹谋，大军溃败后，什么最多？”武悼看着朱璃，骤然问道。    朱璃一愣，本能地脱口道：“当然是溃败的士兵。”    “不错，我借兵庞娘子，以她的精锐为引，聚拢溃卒，再趁乱搜刮一些粮草，那么这些溃卒，就成了我们的班底了，确切地说，就是你的班底了，做我的弟子，又生在乱世，你不要抱着独善其身这样的幻想，我绝不会允许的。”

 正文 第十章 会合
    “我曾经问你，你学武的目的是什么，你当时的回答是：保护自己的亲人不受伤害。这很好，却不够好，我们都是汉人中的一员，眼看天下大乱，苍生悲苦，岂可独善其身？”    “天下兴亡，匹夫有责，我不指望你能够荡平天下，但至少你也要威震一方，保一方百姓不受离乱之苦，懂吗？”武悼说的郑重其事，朱璃还是第一次见他这么严肃，平时他虽然也板着脸，却无时无刻不透露出温情，现在却不一样了。    “好的，师傅，我一定尽力。”朱璃握了握拳头，坚定地保证道。    “嗯，你不虚妄，不浮夸，这很好，如果最后，你竭尽全力了，依然没有什么作为，我也不会怪你的。”虽然嘴上这么说着，但武悼心里却不相信朱璃会是一个一无所成的人，一个少年，让他在第一次见面的时候，就有一种纳头就拜的冲动，这样的少年若是能够平凡，那才是出鬼了呢。    他却不知道，那种纳头就拜的冲动，其实都是《山海经》引起的，和朱璃其实没有多大关系，不过，朱璃有了他这位十六国时，就威震天下的天王襄助，就是想要平凡，恐怕都难了。    这一天，朱璃只训练了大半天，剩余时间，他一直待在妹妹身边，让她骑在背上遛马，让她坐在自己的脖子上，伸开双臂学飞翔等等，尽可能地让小丫头开心玩耍，银铃般的欢笑几乎一直都没停歇过，弄得武悼、庞红姑二人，十分尴尬，毕竟是他们两人的决定，才导致这对小兄妹将要分开的。    傍晚时分，不出武悼所料，毕师铎整军待发，将后备大军尽数交给了庞红姑掌管，他自己带上大军连夜出发，赶赴潭州。    武悼同庞红姑商议，让她在遣散妇孺之时，将毕师铎留下的粮草藏于指定地点，等自己有空来取，庞红姑自然应允。    分别之时，武悼一身甲胄，挎刀持矛，统领起七百多庞勋旧部，在毕师铎的带领下，浩浩荡荡地出发了，同行的当然还有朱璃、张归牟、张归厚几人。    朱璃一身玄铁钢甲，手持五十多斤重的双刃矛，腰挎制式朴刀，紧紧跟在武悼一侧，神情严肃，不敢有丝毫懈怠，毕竟这是他第一次经历这样的场面。    而张归厚、张归牟兄弟就不同了，听说自己成了真正的卫士，这兄弟两人，精气神劲儿，一直十分高涨，神采飞扬、眉飞色舞的，开心得犹如过大年一样，就差没在脑门上写着“我很开心、我很自豪”的字样了。    毕师铎乃黄巢宿将，他的指挥能力绝不会像秦彦那么菜，紧急补员时，毕师铎率先将一些藏于辅兵中的精锐集合起来，其次才挑选其他的精壮辅兵，以精锐老兵为火长、队正，于顷刻间就组建了一支八千多人的驰援队伍。    至于武悼所率领的庞勋旧部，毕师铎也十分眼馋，可惜这些人只听令于庞红姑，现在又被那个不知底细的武悼所统领，他想插手已经不可能了。    他也有意让武悼率先攻坚，不过只是想想，他知道武悼不会听他的，对方除了答应他见机行事之外，其他的什么承诺也没有。    不过，毕师铎还是对于他们给予了很高的期望，他已经对秦彦所部不抱什么希望了，秦彦的底细没有人比他更清楚，那就是一个无赖、土匪、加狂徒，经过和梁缵一战，他要是能够保留一些残军就不错了，反败为胜的希望，根本指望不上他。    驰援大军开拨，数百越骑汹涌而出，紧紧跟随在毕师铎身后。    越骑的突然出现，让朱璃十分诧异，他待在后备军中，也有半个多月了，还从没见到过一匹马，现在却突然涌出数百骑，不奇怪才怪呢。    虽然是在行军途中，武悼仍旧时刻注意着朱璃的状态，发现他神色有异，就不由的向他看了过来。    朱璃见他看来，立刻凑到他面前，指着前方徐行的数百越骑，小声道：“师傅，这些越骑都是哪里来的，我怎么从来没见过啊。”    武悼回头看了一眼跟在毕师铎身后的数百越骑，淡然道：“那些越骑都是哨探，他们一直游离在我们周围，负责侦查情报，你只是没有注意罢了，其实每隔一段时间，总是会有几骑回来汇报消息的。”    解答了朱璃的疑惑，倒是也提醒了武悼的注意，他出神地盯着这些越骑，似乎意识到了什么，低喃道：“毕师铎不会是将希望寄托在这些越骑身上吧，若是这样，他还真是异想天开啊，看来我们要早做准备了。”    “做什么准备？”朱璃不解地问道。    “毕师铎根本不了解敌人，他刻意聚拢所有越骑，怕是想用他们来对付梁缵的，若梁缵是一般将领，他这样做也无可厚非，毕竟这里是南方，舟多马少，说不定还真能成功，可是梁缵是什么人，他原本就是西戎人，骑兵较量，毕师铎当他徒弟都不配，若他真这么做，我们要想趁水摸鱼，难度就大了，必须改变他的想法。”武悼皱了皱眉头，有些恨铁不成钢地道。    “师傅为什么不去告诉他呢？”朱璃不解地问道，这也是他最大的疑惑，他们现在可是一个团体啊，不是应该一荣俱荣、一损俱损的吗，而他发现武悼考虑问题，总是有意无意地将毕师铎、秦彦等人剔除出去，这一点让他十分不解。    武悼闻言，似笑非笑地看了他一眼，压低声音道：“为什么要告诉他们，身为武将纵横沙场、马革裹尸总是难免，成为别人的棋子也是常事，你觉得毕师铎，还有秦彦这样的蠢货，有资格让我当他们的棋子吗？”    武悼之言，让朱璃恍然，骄傲，这是武悼骨子里的骄傲，说白了，他根本看不起毕师铎、秦彦之流的武将，不过仔细想来，武悼有这份骄傲，却是必然的。    武悼天王是谁，他是十六国时冉魏政权的建立者啊，曾经的冉魏的皇帝，即便由于《山海经》的关系，让他不得不辅助朱璃，他也不会自称下属，而是十分霸道地将朱璃变成了自己的弟子，这就是他的骄傲，昔日的皇者，虽然忘却了前尘往事，重新再活一世，依旧难改他曾为皇者的那份骄傲。    他这么说，朱璃识趣地闭上了嘴巴；将武悼当棋子使唤，毕师铎、秦彦之流，还真不配，心中有此感慨，他就闷头赶起路来。    破晓时分，大军开赴到湘水边上，一群垂头丧气、颓废木然的残兵，拖着破烂不堪的旌旗迎了上来，粗略估计大概只有两、三千人，秦彦率领的前锋大军，总共一万一千人左右，现在只剩下这么一点，整整折损了七、八成还多，可见他们败得多么凄惨。    为首一人，披头散发，衣甲褴褛，见到毕师铎，他闷声不吭，长跪不起，一副认打认罚的模样。    好在，这样的惨状似乎早被毕师铎料到，他并没有想象中的那般暴怒异常，反而跳下战马，亲自扶起那人，安慰道：“胜败乃兵家常事，秦将军不必自责，战报本将收到了，敌人太狡诈了，让人始料不及，那种情况下，就是换成本将军，也不会比秦将军做得更好，还请秦将军打起精神，我们重整旗鼓，再战梁缵，我就不相信他是什么三头六臂的人物。”    毕师铎也是被逼无奈，他接到消息，梁缵共有大军三万，而且都是养精蓄锐的悍卒，只靠他麾下这不到一万的大军，他没有信心打败对方，秦彦虽败，但仍旧聚拢两、三千残兵，不要小瞧这些人，他们都是老卒，战力强悍，毕师铎还指望这些人给他卖命呢，岂能不拉拢。    毕师铎的这番表演很成功，起码看起来秦彦十分感动，泣涕如雨，哀嚎拜谢，又是赌咒，又是发誓，“邦、邦、邦”地拍着胸口狂言道，他一定会戴罪立功等等。    看得武悼哂笑不已，暗自摇头，朱璃也感觉有点恶心，这也太假了吧，六、七千人的损失，一句“胜败乃兵家常事”就彻底开脱了，真是让人无语。    不过，毕师铎才是主将，他怎么处理，还轮不到朱璃指手画脚的，在湘水沿岸，大军很快完成了二次整合。    当然，残兵之中，还有一、两百名庞勋旧部的人马，这些人很快就归附到了武悼的麾下，现在武悼掌控的实力，大约已经有九百多人了，已经具备一府人马的数量。    庞勋旧部本来就是庞勋造反时留下的残军，现在虽然不是原班人马，但其中大多都是那些原班人马的后裔，他们这么多年流窜，几乎从没停止过战斗，能活下来的，都是精锐中的精锐，战力更是无法估量。    整顿结束，时间也已经到了半夜，毕师铎又紧急召开军议，朱璃跟在武悼身边，才有幸参与了会议，与会者，大概有十来个人，基本都是都尉一级的军官。    武悼虽然是校尉，但他现在麾下的人马接近千人，相当于一个中等折冲府的人马，从实权上来说，一点不比那些都尉统领的卫士少。    毕师铎高坐于大帐将位，率先开口道：“秦将军，你和对方交过手，应该对敌人的情况最了解，你先说说具体情况吧。”

 正文 第十一章 献策
    “诺”秦彦似乎恢复了神气，肃然地应了一声，就开始道：“镇海军出动了三万人，在潭州城外，袭击我部，领兵的是个西戎人，叫做梁缵，他有一名副将，叫做张U，这二人都有万夫不当之勇，若不是在下拼命厮杀，说不定诸位就再也见不到在下了。之前，他们虽然重创了我军，但他们自己也没讨得了好，经过我军拼死搏杀，对方的人数，现在最多还有两万出头，我军虽败，却战果不菲，狠狠地从敌军身上撕下一块血肉。”    说道这里，秦彦眼神有些闪烁，似乎言不由衷。    而就在这时，朱璃的脑海之中，山海经再次骤然出现，宏大的声音喷薄而出：“符禺之山，有草多条，其状如葵，而赤华黄实，如婴儿舌，食之使人不惑”    随即，一枚黄色舌头样的果实闪现而出，继而化成莹光斑点，沉浸到朱璃的身体中，随着光点的消失，朱璃突然升起一种明悟，这种果实可以让人不受迷惑，而这个秦彦是在说谎。    他神情闪烁了一下，却并没有出言说破，而是不动声色地听着对方胡扯下去。    “梁缵、张U都是猛将，在下以一敌二，力有不逮，所以疏忽了对大军的指挥，这才有此大败，不过现在不同了，毕将军和诸位来了，只要我们选出两人拖住梁缵、张U，其他人统领大军袭杀，击败他们易如反掌。”秦彦言辞凿凿，煞有其事。    不过，在座诸人，包括主位上的毕师铎都微微地皱了皱眉头，听这货的意思，对方的大军其实就是土鸡瓦狗，不堪一击，他败就败在自己被人拖住了，没有时间指挥大军，他还真以为大帐之内的所有人，都是傻鸟吗。    朱璃虽然没有经历过这样的场面，不过以他的估计，这个秦彦恐怕连败都不知道怎么败的，所以才会在这里胡扯，他说的消息一点价值都没有。    有价值的消息，连朱璃这个外行都知道，起码也要包括，对方大概有多少越骑、多少卫士，兵种搭配如何，战斗力如何，等等，可这些他连一点都没有提到，可见他败得仓促，败得莫名其妙。    秦彦长吁一口气，旁若无人地跪坐到一旁，毕师铎黑着脸，虽然没有指着秦彦的鼻子揭破他，却显然有些不高兴了，阴沉地道：“针对秦将军提供的情报，诸位有何看法，亦或有什么对敌良策，不妨先说说。”    “将军，我们受命南下，进攻广西，何必一定要啃下潭州，我们能不能绕过潭州，兵压邵州，攻掠永州、道州，继而袭击昭州呢？”一位都尉皱眉提议道。    （潭州：现在的长沙；邵州：现在的邵阳；道州：现在湖南道州；昭州：现在的桂林；公元879年正月，黄巢率领麾下义军，当时称草军，分两路南下攻打两广，毕师铎、秦彦一路的行军路线，根据查到的资料推测，暂定为这样的路线。）    “不可，若是绕过潭州，无疑是将我们的后路交到梁缵手中，一旦前方战事不利，无异于自寻死路。”有都尉立刻出声反驳道。    “可现在对方兵强马壮，兵力更胜于我们，以我们这点人手，攻打潭州，无异于痴人说梦。”有都尉感到担忧，出言道。    ......    大帐这么严肃的地方，瞬间沸腾起来，俨然菜市场般的喧嚣，可声高音大，不代表就有办法，大家吵来吵去，硬是什么办法都没有。    主座上的毕师铎脸色更加阴沉起来，环顾众人一圈，突然发现一群人中，只有武悼云淡风轻地跪坐在那里，对于其他人的争吵置若罔闻，一副泰山崩于顶而面不改色的从容，他双眸一亮，连忙开口道：“大家安静一下。”    等喧嚣的声音消失后，他这才稳住情绪，故作轻松地向武悼询问道：“武校尉似乎成竹在胸啊，有什么良策，还请赐教。”    对于武悼，他不敢像其他人那样对待，第一，对方和他只有名义上的从属，却没有实质上的掌控关系，其次，这个人深不可测，若是真较量起来，他不确定自己能够对付得了对方，所以他说话的口气十分客气。    武悼闻言，神色从容，环顾了一圈众人，缓缓道：“高骈统领荆州军抢在我们前头，进驻两广之地，为的是什么？”    他这么问，众人一愣，不明所以。    不过他也没打算让别人回答，不等别人出言打断，他就继续道：“不就是为了迎头狙击我们吗？”    “属下认为，现在不是考虑如何攻打潭州，而是该考虑如何应付梁缵的攻击才对。”武悼低沉平和的话语，犹如一块丢在小池中的石头一样，刹时在众人的心底惊起无数涟漪。    众人的脸上出现了一丝明悟，不错，现在应该考虑如何应付对方的攻击才是正理，草军一方，现在已经处于绝对的劣势，梁缵、张U携优势兵力，岂会固城自守，必然会寻机攻击草军。    明白了这个道理，众人的神情大多不自然了，很多人非但没了之前的争吵劲头，反而变得忧心忡忡起来。    “武校尉此言有理，武校尉一直泰然自若，想必已经有了应敌之策，还望不吝赐教。”毕师铎望着武悼，请教道。    其他都尉，包括秦彦也一起望向武悼，眼中充满了期翼。    “应对梁缵、张U的攻击，我这里确实有个方法，不过属下不能保证梁缵会全力来攻。”武悼慢条斯理，不紧不慢地出言道，似乎有点小小的担忧。    “武校尉的话，倒是让秦某好奇，既然对方攻击我们，我们不是应该希望对方的攻击力度小一点吗，这样我们才能逐渐消灭他们才对；听武校尉的意思，好像是希望梁缵最好举全军来攻似的，这让秦某十分费解。”秦彦出言，提出质疑。    “莫非武校尉的计策，能够毕全功于一役？”毕师铎皱着眉头，若有所思地望着武悼，眼中充满了期翼。    “不错，怕就怕他不敢全力来攻。”武悼自信道。    看到武道这么自信，毕师铎的好奇心也被他勾了起来，连忙请教道：“武校尉快快说来，若真可如此，毕某一定奉行不怠。”    武悼看了看众人的神色，轻巧地开口道：“计策说出来非常简单，既然梁缵主动攻击我们的可能性非常高，我们就给他来个守株待兔好了。”    “如何守株待兔？”毕师铎心痒难耐，连忙问道。    不仅是他，其他人也都十分好奇，若是他们能够打得过武悼的话，估计早就有人冲上来，给武悼一阵老拳，让他立刻将全部计划说清楚。    武悼再次环顾一圈，发现火候差不多了，平静道：“我们所处之地乃是湘水，就不妨来个临水下寨，引敌来攻。”    这句话让众人更是丈二和尚摸不着头脑，临水下寨也要看怎么下，弄不好就成了兵者大忌，秦彦疑惑道：“莫非武校尉想要来个水淹七军？”    武悼淡淡地看了他一眼，面无表情地回答道：“湘水的汛期是在四月，如今正月未竟，何来水淹七军之说。”    不过，武悼原本就是要解释清楚自己的计策的，他还怕这些笨蛋不能领会他的意思，把事情搞砸了呢，因而继续道：“属下的意思是，将大寨扎在湘水之畔，将大军埋伏在大寨之外，最好藏在隐蔽之处；大寨之中遍布淤泥，只需千余士兵佯作万人，勾引梁缵前来袭营，只要对方敢来，那个时候不管他麾下的士卒，是越骑也好，卫士也罢，一旦进入大寨必然会陷入泥中，彼时，我们引火烧寨，佐以利箭齐射，不管他来多少人，也不过只是一个全军覆没的下场。”    “妙”    “好，好”    “妙啊，妙啊，哈哈哈，原来是这样，没想到武校尉还是个深藏不露的高人啊。”    武悼之言，众人皆是抚掌大赞，显然这个办法被认可了。    毕师铎一听完武悼的解释，心中就首肯了这个计策，临水下寨，只是个空寨，让千余人驻扎其中，佯作万人，只要放消息给梁缵，他就不信梁缵不来攻。    只是要派哪个都尉负责在寨中诱敌呢？    这个计策虽好，但诱敌之人承受的风险却是最高，一个不慎，甚至都会有生命危险，若让这些都尉主动请缨，毕师铎估计，绝对没有人会自己站出来。    可若是让他指派，怕是被指派的都尉，即便不死，以后和他也会生出间隙来，诱敌人选的问题，倒是让他左右为难起来。    武悼似乎看出了毕师铎的为难，拱手道：“既然这个计策出自属下之手，这个诱敌的任务，属下自然当仁不让，属下出主意，没有道理让别人去冒风险，恳请将军准许。”    毕师铎正为人选问题犹豫不定，武悼的亲自请命，倒是让他十分惊喜，暗忖道，计策既是出在他手，他应该有些依仗，保命应该不难，而且庞勋旧部人马，死多少自己都不会心疼，于是立刻爽快地应道：“好，既然武校尉主动请缨，那就由武校尉负责诱敌吧。”

 正文 第十二章 计中计
    计议已定，毕师铎马上调兵遣将，着手准备起来。    武悼、朱璃师徒，也回到了临时大帐，摒退左右，朱璃就问出了心中的不解：“师傅，既然你打算假意支援，实则是为了收拢溃卒，为什么今天又要献出应敌之策呢？”    还在后备军的时候，武悼明明告诉过他，早已料定南下必败，之所以来走一程，就是为了收拢一些溃卒，组建自己的势力，然而今天他又献出了破敌之策，若毕师铎用这个计策打败了梁缵，他们的计划不搁浅才怪。    武悼似乎早就料到他会有此一问，不紧不慢地解释道：“这个计策，毕师铎等人挑不出毛病，那是因为他不了解梁缵这个人。”    “当年南诏叛乱，高骈受命前往蜀地镇压暴乱，那个时候，梁缵就是西戎一方大将，高骈也是费尽心思才收伏此人的，多年过去了，梁缵一直在高骈麾下领兵，统兵之能，已经不可小觑了，再加上跟随高骈从西川杀到荆南，又从荆南杀到两广，依然屹立不倒，可见此人绝非庸才，你觉得他会举全军来攻吗？”    “当然不会。”朱璃肯定道，大帐军议之时，他就发现秦彦说谎，从而他也能推算出，梁缵打败秦彦之战，损失应该不大，这样推测下来，梁缵的三万大军，现在，最少还剩二万六、七千人。    而草军呢，毕师铎即便收拢了秦彦的两千多残军，加起来也不过一万两千出头，对方军力两倍于草军，麾下精锐也都是惯战之士，又是袭营，绝不可贸然就全军压上。    不是因为梁缵会小瞧毕师铎，而是根本没有那个必要，就像碾死一支蚂蚁，用一根手指头就可以了，何必要用拳头去砸呢。    “既然梁缵不会全军压上，一旦两方大军战起，他会怎么做呢？”武悼微笑地看着朱璃道。    朱璃眼睛一亮，惊呼道：“他当然不会坐视麾下士卒被杀，必然领军来援。”    “哈哈，不错，解救陷入大营中的友军，我料定梁缵必然会率先攻击毕师铎、秦彦的合围大军，从而减轻中计的友军压力，那个时候，就是二虎相争之际，单从兵力上来看，毕师铎显然不及梁缵，溃败也是迟早的事情。”武悼悠然地接口道。    这样一来，毕师铎溃败，溃卒产生，俨然已在武悼的计划之中了。    不过朱璃仍有疑惑，不吐不快，继续问道：“师傅，即便是这样，我们也不应该答应毕师铎前去做诱敌的靶子啊。”    “靶子，你觉得我傻吗，会做别人的靶子？”武悼横了他一眼，这才解释道：“诱使梁缵攻营，我主动请缨成为诱饵，大营的布置就很大程度上就取决于我的意思了，再说了，我为何要蛊惑他们临水下寨，不就是为了走的无声无息吗？”    “无声无息地脱身？”朱璃狐疑，求教地看向武悼，一脸殷切的神色。    “临水下寨，大寨总有一面靠近湘水，我们只有不到一千人，十几个木筏就能悄无声息地顺流而下，怎么可能傻乎乎地当诱饵呢。”武悼自信地侃侃而言，似乎根本没当回事。    不过将计策算到这种程度，也让朱璃大大地开了一回眼，果然是以步卒对抗骑兵，都能十战十胜的冉闵啊，确实有本事。    ---------------分割线----------------    晚风拂面，冰寒刺骨。    忙了一天，湘水临岸，一座庞大的军寨已经草创、竖立起来。    朱璃趁着休息的空隙，准备锻炼一下自己的武艺，刚刚来到湘水之畔，一道身影迎了上来，这人不是别人正是张归牟。    “朱璃贤弟，来练功的吧？”张归牟看着朱璃一身劲装，顺口问道。    “是啊，归牟兄你在这里做什么啊？”不同于朱璃，张归牟一身锃亮的铠甲，加上他矫健的身躯，真是人比子龙，威似奉先，好不风流。    “哎，大战将起，心绪不宁，所以出来走走。”张归牟长叹一声，有些踌躇地说道。    他和朱璃不同，他们三兄弟，都是投身草军的，因此自然归草军都尉统帅，武悼率领的是庞勋旧部，特立一部，以后两人想要见面，怕是也不容易了。    张归牟毕竟对自己有引荐之恩，朱璃想了想，走到他的面前，环顾一下四周，发现没人靠近，这才压低声音道：“归牟兄，若大战不顺，请沿湘水北上。”    说完，也不管张归牟一副错愕不已的神情，就匆匆离开了他的身边，向远处狂奔而去。这是师傅的秘密，朱璃内心也是斗争了许久，才决定冒险告诉张归牟的，若是让他不顾这位曾经帮助过他的青年，他良心上做不到。    ----------------分割线----------------    大寨完全竣工，时间已经过去了三天，高大的栅栏，全都是就地取材，用湘水岸边的巨木修葺而成。    大寨除了四周靠近栅栏的地方、以及营帐之间特殊标明的地方可以行走之外，其他地方都是淤泥铺成的，每天还会引湘水灌溉，防止它们固化，好在南方的冬季不是很冷，起码这些淤泥就没有结冰。    武悼率领庞勋旧部将近千人，进驻大寨，他先是让人将淤泥之上，再铺上一层草皮，防止敞露在外，被人看穿，随后又安排巡防、站哨数人，一座万人大寨的假象，瞬间就被他布置得惟妙惟肖的，若不是近距离仔细观察，绝对看不出破绽。    万事俱备，只差将消息送出去了，这个应该不用武悼操心，若毕师铎连这点小事都做不成，那他的将军也算做到头了。    朱璃每天照常出去练习武艺，一丝时间都不打算放过，这段时间，他实力大进，感觉无论是身体强度，还是气力，都增长了不少，体内隐有气感盈生，已经达到破限初期了，比起刚借尸还魂的时候，简直判若两人。    《杀狄九式》、《破虏十三矛》已经演练得十分纯熟，基本动作也鲜有瑕疵，不但标准，而且具备了一定的杀伤力。    乾符六年正月，最后一天。    黎明时分，大寨前的水岸边上，突然涌出数千越骑，越骑背后，隐约可见无数排矛手、刀盾兵，他们一窝蜂似的出现在湘水之畔，甫一出现，他们就悄无声息地射下箭楼上的巡哨，偷偷地派人翻过栅栏，从内部推开大寨辕门。    辕门打开之际，一名玄盔铁甲的壮汉，骑在马背上，骤然“仓啷”一声，拔出佩刀，猛地一挥，高呼道：“儿郎们，破敌立功就在今日，跟我杀。”    “杀啊”    “冲啊”    ......    无数的喊杀声，瞬间盈沸在湘水之畔，声震四野，闻着胆寒。    玄盔铁甲大汉一马当先，挺抢飞跃，直冲辕门，大寨之中，早有准备的武悼，立刻吩咐麾下按计行事。    只见，临水大寨之中，陆陆续续地亮起数十盏灯火，似乎有士卒刚刚警觉过来，匆忙从被窝里爬起来一样，灯火忽明忽暗，将大寨中的情形渲染得飘飘忽忽，犹如雾里看花，虽然能看到花朵，却无论如何也让人看不清晰。    同时，大寨之中，稀稀朗朗地有士卒惊呼起来：“不好了，敌人破营了，快起床，快跑啊。”    “走水了，敌人打来了，快点逃命吧。”    “别慌、别慌，大家别慌，听我命令。”    “混蛋，你们这帮杀材，全都不要乱。”    ......    声音嘈杂而慌乱，似乎无数士卒慌不择路，想要奔逃，又有将领努力想要控制住他们，将他们组织起来，进行反抗一样。    继而营帐被火点燃，烧了起来，似乎是有人不小心将火把沾染上了帐篷，导致营帐被烧，一切的情形，都似乎是由于慌忙逃窜造成的失误。    这样的情景，让进攻的淮南军更加坚信，对方这是被打了个措手不及了啊，冲刺的声势，变得更加猛烈了起来。    敌人自乱阵脚，这个时候不杀敌立功，还要等到什么时候？    无数越骑从辕门鱼贯而入，无数步兵推到栅栏，涛翻浪卷一般地向大寨内部奔杀而来。    早有筹谋的武悼，一边镇定地指挥者庞勋旧部，零零星星地抵挡着冲在最前头的敌人，一边示意其他人赶紧撤退，不过他们的撤退路线十分诡异，竟然从大营之间的缝隙中，冲向栅栏的四周，然后继续向着靠近湘水水流的方向跑去。    那名玄盔铁甲的大将，刚开始还以为是对方慌不择路，因此没有在意，只管策马闷头前冲，一路之上虽然同他交手的也有十来个人，但诡异的是，这些人似乎功夫尽皆不弱，他一路冲来，竟然一个人都没有杀死。    武悼率领的人马，虽然是借来的兵，可他仍旧不会让麾下无辜死去，因此，抽调出来诱敌、抵抗的卫士，都是军中的身手高强之辈，这些人也个个都是老兵油子，只是象征性地抵挡两下，就顺地一滚，马上逃窜而去，丝毫都不带停顿的，倒是让玄盔铁甲将领冲了一路，长枪之上，滴血未沾。    他心中虽然惊异，一丝不妥也悄悄涌现而出，这个时候，前边又突然出现无数人影，狼奔豸突般的四下奔逃，彻底将他心底的那丝不妥给分散了，立刻打起精神，策马奔袭起来。

 正文 第十三章 伏击与突袭
    主将带头，麾下岂敢懈怠，无数越骑紧紧跟随着大汉向前突击着，刚刚突击到大寨靠近中部的地方，玄盔大汉骤然感到自己连人带马猛地一沉，竟是突然凭空矮了一截，尚未等他回过味来，由于惯性的原因，奔马深陷，他整个人就被抛飞了出去。    大汉的遭遇，发生的特别突然，后面之人即便发现了不妥，也来不及勒马停住，毕竟他们后面还有无数越骑狂涌而来。    “啊，有陷阱。”    “砰”    “娘的，不要推我，有危险。”    “砰、砰、砰”    “找死吗，快冲。”    “砰、砰、砰、砰.......”    无数越骑马失前蹄，犹如会飞的饺子一样，抛飞了起来，这种情形，让武悼看到后，他立刻向朱璃打了个眼色，朱璃会意，连忙拿着火把，点燃了旁边的狼烟，这是他们和毕师铎约定的信号，这个时候，应该是让毕师铎来收获“胜果”的时候了。    狼烟升起，大部分的庞勋旧部，已经安然爬上了早已准备好的木筏。    只剩下一部分身手矫健的高手，跟随着武道、朱璃一起，绞杀那些没被淤泥深陷、幸运袭杀而来的敌军。    朱璃面对的是一名刀盾兵，这家伙十分凶悍，一个照面，朱璃就用钢矛贯穿了他的大盾，刺穿了对方的左臂，他都能清晰地看到对方皱眉的样子，然而不等他高兴，对方完全不顾自己的伤痛，趁着朱璃钢矛还没有拔出之际，全力一刀砍向他的脑袋。    “卧槽”朱璃暗骂一声，心中一颤，难道手臂不是肉吗，这家伙竟然根本不管手臂，还有力气反击，初次应对这种情况，无论是身体的反应，还是心理的障碍都让他反应慢了半拍，眼看对方的大刀，就要砍在自己的脑袋上了，朱璃已经骇得一身冷汗，却无济于事，看来这次怕是又要玩完了。    一道寒光亮起，对面的刀盾兵，他持刀的右手，瞬间就被一刀砍了下来，寒光乍现未歇，疾如匹练，顺势削掉对方脑袋，一声河东狮吼般的暴怒声炸响在朱璃的耳畔：“混蛋，你明明可以一矛刺穿他的胸部，为什么要刺他的手臂，你不忍心，看到他杀你，忍心了吗？”    这是武悼的声音，显然是他出手救了朱璃，刚才的情形也被他看在眼中，让他暴怒不已，朱璃讪讪地抽回钢矛，心虚地看了武悼一眼。    正如武悼所说，他明明可以干净利落地一矛刺穿对方胸口的，然而发招的时候，也不知道他是哪根筋搭错了，竟然鬼使神差地偏了一下，改成刺穿了对方的手臂了，这才造成惊险一幕的发生。    “你给我记住了，战阵之上，没有仁慈，你若不信，躺尸的就会是你自己。”武悼咬牙切齿，恨铁不成钢地冲着朱璃怒喝道。    面对武悼的怒气，朱璃闷不吭声，刚才若不是武悼那及时一刀，自己现在早被人砍掉了脑袋了，战阵之上没有仁慈，朱璃深深地记住了这句话，或许他一辈子都不会再忘记了，毕竟是生死之间的体会。    陆续有人后撤，爬上了木筏，朱璃没有立刻撤退，从哪里跌倒，就从哪里爬起来，前世的父亲就是这么教导他的。    双刃矛也是矛，和普通的长矛一样，重“刺”，对于刺，朱璃可是练习得炉火纯青。    又有一名排矛手冲了过来，朱璃身形微微一晃，以差之毫厘、谬以千里的一瞬，避开了对方的犀利一刺，钢矛挥动，疾如流星，“噗”的一声，直接贯穿了对方的喉咙。    看着眼前鲜血飞溅，怒目圆睁的敌人尸体，朱璃神情纹丝不动，显然已经心冷如铁，又有一名刀盾兵冲来，朱璃横矛凌空，单旋飞舞，拨开了对方的全力一刀，顺势一划，削掉了对方脑袋，看都不看对方轰然倒下的尸体，朱璃就径直向他身后的另一名刀盾兵，挺矛疾刺而去。    这一幕变化，全都落入了武悼的眼中，让他长长地舒了一口气，虽然他和朱璃相处时间不长，但他却看透了这个小子，心太软，若是没有生与死的洗练，这小子早晚会被心软的毛病害死。    朱璃发起狠来，倒是蛮像个骁将的，那些幸运奔袭过来的敌人不多，但也不少，但凡靠近他身边的士兵，几乎全被他干净利落的一矛解决掉了，很少有士卒能让他挥出第二矛的。    就在这个时候，大寨之外，山呼海啸一般地涌现出无数的火把，看来毕师铎他们到了，武悼望了望水岸上的情形，沉思了一下，就立刻转过头，冲着朱璃喊道：“不要恋战，马上回来，我们要走了。”    听到武悼的声音，朱璃边战边退，一直退到武悼的身边，武悼满意地拍了拍他的肩膀，赞赏道：“好样的，知耻而后勇，上木筏吧。”    “诺。”朱璃应了一声，就连忙爬上木筏，武悼一手长刀，一手双刃矛，随意挥动之间，就将聚拢过来的敌人全部杀死，吓得对方，迟疑了一下，犹豫着，不敢靠了过来。    趁此机会，武悼命令所有人全都退向木筏，等木筏离开岸边三、四丈远，他才奋力击退再次围杀上来的敌人，纵身跃到木筏上。    （这里要说一下，潭州附近的湘水，现在叫做湘江，若有不清楚地形的，请查看湘江地图。）    潭州附近的湘水自南向北流动，而且方向有点向西北，载着武悼、朱璃，以及近千庞勋旧部的木筏，顺流而下，径直向西北方向悄然而去，远处的临水大寨依旧喊杀震天，聚集在一起的火把，将那方天空都照得亮如白昼。    在木筏上的众人，沉默不语，远处的喊杀声也越来越远，木筏渐行渐远，大概行驶出近八、九十里地的时候，武悼才下令让木筏靠边，上岸修整，同时驻扎下来，一片派人去取庞红姑藏起来的粮车，一边等待着向这个方向逃过来的溃兵。    -------------分割线---------------    武悼的计策执行得非常顺利，让毕师铎、秦彦等人非常开心，大寨火起、狼烟冒起时，二人就率领草军包围了大寨。    几乎刚刚围拢完成，毕师铎就立刻下令弓箭手齐射。    万箭齐发，铺天盖地的箭矢飞向临水大寨，这个时候，毕师铎虽然想到了武悼等人可能会被误伤，但如此大胜来之不易，他不愿意出现纰漏，显然顾忌不了那么多了。    这一幕让其他都尉看见了，想到武悼等人可能还在里面抵抗着荆州军时，神色就一阵难看，对于毕师铎的决定暗生愤慨，不过却无人敢站出来指责什么。    数轮箭雨过后，毕师铎、秦彦，立刻率领草军杀向大寨，现在是摘桃子的时候了，亢奋之情，怎能抑住。    这次前来偷袭临水大营之人，不是别人，正是梁缵的副将张U，不过张U并非自己前来，他还带着另一人，这个人也是高骈麾下一员悍将，名叫陈珙，他扮作一名亲兵，跟随在张U身后，不幸的是，他也被淤泥坑了，摔落在泥窝里。（历史上陈珙有没有参加这次狙击，说实话，不知道，没查到，他在这里冒出来，是因为剧情需要。）    毕师铎率领草军赶到的时候，二人刚刚从泥窝里爬出来，草军的数轮箭雨过后，荆州军损失惨重，因为还有大部分士卒还在泥窝里翻滚，根本躲避不及。    这次他们率领三千越骑、一万卫士前来袭营，粗略估算一下，折损已经近半，二人都不是简单之辈，虽然知道中计了，却还是强打精神，努力组织起残兵备战。    毕师铎、秦彦杀到之时，迎头就碰上二人，陈珙二话不说就找上了毕师铎，毕竟毕师铎太有名了，他是黄巢宿将，朝堂之中就有他的画像。    张U识趣，他在高骈麾下，地位肯定比不上陈珙，不敢跟陈珙争抢毕师铎，不过，他双眸一转就找上了秦彦，这个人曾经作为先锋独领一军，看来也是条大鱼，若是斩下他的头颅，功劳一样不小。    双方没有什么好说的，甚至连客套一句都嫌多余，闷头就冲杀了起来。    荆州军虽然处于逆境，但少说也有五、六千人，仍旧还有一搏之力，而草军计策凑效，士气正高，又是以双倍兵力杀出，怎能不亢奋。    一方背水一战，不成功则成仁，一方士气高涨，抢功心切，一时之间，寒光耀天，鲜血飞溅，杀得难分难解。    战斗爆发于黎明，却持续厮杀到了日上高天，大概持续了两个多小时，而带头的陈珙、张U、毕师铎、秦彦四人，却旗鼓相当，谁也不能奈何得了谁，战斗竟然成了胶着状态。    谁也没有留意到，就在此时，湘水岸上，突然又冒出一队人马，当先一人头戴银盔，棕发深目，手持一根硕大的狼牙棒，神情不善地看着厮杀的双方，他稍稍观察了一下，就一言不发，狼牙棒一挥，骤然带领大军，向着草军发起了冲锋。    他来的突然，爆发得更是出其不意，等到毕师铎、秦彦二人惊觉之时，来人已经跃马窜至两人身后，狼牙棒悍然挥出，呼呼冽风，夹杂着冰冷血腥的气息，直奔毕师铎袭击而去。

 正文 第十四章 收拢残兵
    措不及防的毕师铎，只来得及将长枪横起，狼牙棒就砸落在枪杆之上，“咔嚓”一声，枪杆直接绷断，好在毕师铎反应超快，借助于枪杆横拦的缓冲一瞬，右脚一踢马腹，身体倾斜着，就从马背躲避了下来。    “噗通”    沉重无比的狼牙棒，直接砸在毕师铎的坐骑身上，将整个马头都砸得粉碎，看到这一幕，骇得毕师铎眸光直跳，刚才若是他反应稍微慢上半拍，他就会连人带马都被这个西戎蛮子砸成肉饼了。    这梁缵确实如秦彦所说，是一名无双猛将，自己绝不是对手，毕师铎心中暗惊。    虽然避开来人一棒，毕师铎身后的风声再次骤起，却是陈珙趁机发难，挥刀直接砍向他的脖颈。    迁居一发之际，追随黄巢南征百战的经验、以及他矫健的身手救了他，听到风声，毕师铎看都不看，就将手中的半截枪杆甩向背后，身在地上，他顺势一个前扑，险之又险地避开了脑袋分家的厄运。    西戎大将梁缵和陈珙前后夹击，被毕师铎惊险避开，趁着二人错马之际，毕师铎纵身而起，一个旱地拔葱，凌空一脚，将梁缵身后的一名亲兵，从坐骑上踹飞了出去，而毕师铎趁机夺下对方的马匹，向着秦彦狂吼一声：“秦将军快撤，这人是梁缵，我们又被夹击了。”    一句话喊完，毕师铎头也不会地纵马向大寨之外、湘水之畔狂奔而去，连麾下的士卒也顾不上了，现在只剩下逃命的念头，哪里还顾得上其他的。    湘水之畔，临水大寨，随着梁缵亲至，大战立刻发生了反转。    原先被围困在大寨之中的荆州军，看到援军，立刻士气大涨，连吃奶的力气都用出来了，拼命向外厮杀。    而原本围困荆州军的草军，一看到对方又来了无数人马，士气顿落，几乎直接一降到底，有人看到主将毕师铎慌不择路地向南逃窜而去，也顾不得击杀荆州军，立刻拼死杀向毕师铎逃跑的方向。    毕师铎之后，秦彦也不怠慢，连忙奋力震开张U的长刀，拍马就像毕师铎追去，两名大将都逃了，更遑论其他草军了，急了眼的草军卫士，拼命杀开梁缵带来的援军，向着他们的将军追去。    虽然有人杀了出去，但还是有人被围困住，还有草军被截留在大寨北侧，这些草军一看大势已去，顿时慌不择路地撒丫子就跑，现在比的不是谁勇猛，而是要看谁跑得快，不需要最快，只需要比其他人快就好，大部分老兵油子都抱着这种想法，狂奔不停。    这些人中，有三个青年，他们不是别人，正是张归霸、张归厚、张归牟三兄弟。    张归霸一早就加入了正规卫士，两战皆败，也不知道这位热血青年现在的心情如何，毕师铎重整大军的时候，他已经升任为火长，于是就将两个弟弟要到自己统率的一火中，方便照顾。    张归霸见毕师铎、秦彦都向南逃窜而去，他也想要向南突围，追随毕师铎而去，正在这个时候，张归牟好像想到了什么，突然焦急地大叫道：“大兄，我们向北逃。”    这个时候，这个声音，让身为火长的张归霸，根本无暇细想，更来不及追问为什么，出于对弟弟的信任，他立刻打消了南下的打算，掉头就领着自己一火的残余之人，向北逃窜而去。    大部分的草军还是追随毕师铎、秦彦的，因此向南逃的草军数量，远远多于向溃逃的人数，即便是这样，向北逃窜的也有两、三千人。    而梁缵可不愿眼睁睁地看着这些人逃掉，他立刻下令道：“陈珙，你随我前去追击毕师铎、张U，你率领麾下向北追击，尽量消灭其他杂鱼。”    “诺”陈珙立刻应命，带着他的人马连忙跟上梁缵。    “诺”张U无奈，只得应命，对于没有大鱼的北逃杂鱼，他根本就没有放在心上，只是身为副将，他又不能不遵从梁缵的命令，只好率领所部，没精打采地向北追了过去。    ------------分割线------------    大概九、十点钟的样子，陆陆续续有溃兵逃到了武悼、朱璃等人驻扎的地方，武悼率领庞勋旧部，队列整齐、军威煊赫，昂然屹立在阳光下，那些溃兵很多人认出了武悼，根本不用武悼前去招呼，就自动向他们靠拢了过来。    “武校尉，你们怎么会在这里？”有一名都尉逃到这里，惊讶地问道。    “我不该在这里吗？”武悼根本没有正眼看他，悠悠道：“我若不在这里，你们能活着逃出潭州吗？”    那名都尉神色复杂地看了武悼一眼，他的麾下卫士，经历了这次大战，又再次溃逃，所剩之人已寥寥无几了，这个时候他根本不敢和武悼这个以逸待劳，看上去毫发无损的校尉辩驳，乖乖地像其他残兵一样，跑到庞勋旧部的身后，坐了下来修整。    “朱璃，你将他们单独整编起来，以后这些人就归你统率了。”武悼回头看向朱璃，沉声命令道。    “诺”朱璃立刻应道，他是知道师父的打算的，答应得十分爽快。    正所谓人在屋檐下不得不低头，逃到这里的残兵，依托武悼的军势，才得空休息、修整。    对于朱璃的整编，自然不敢反驳，整编残兵十分顺利，朱璃只是照葫芦画瓢，按照大唐的军制草草地将他们归拢到编制中。    如果这个残兵之前就是火长，朱璃也不会无故降他的职位，仍旧让他任命火长，之前是队正，也让他做队正，不过有一点，若这人之前是都尉，对不起，管不了你，你去向武悼报道吧。    陆陆续续，大概到了中午十二点左右，前去取粮的两百人已经押着大车回来了，朱璃也搜寻、聚拢了将近九百多残兵。    更让他开心的是，张归霸三兄弟竟然也靠拢了过来，这样算下来，他们师徒二人，手中已经掌握了近两千的精锐悍卒。    现在人有了，粮食也有了，武悼不打算再继续搜集残兵了，立刻指挥着众人，将粮车推上木筏，分批运送到湘水以东，随后又分批将所有精锐运送过去。    一切就绪后，武悼、朱璃率领着近两千精锐，不走大路，尽抄小道，遮遮掩掩、躲躲藏藏地向江西境内进发。    路上，武悼亲自训练九百多残兵，训练之时，朱璃不仅要跟着学习，还要跟着士卒一起接受训练，几乎就是同吃同住，没有任何例外之处。    除此之外，朱璃还要接受武悼的单独训练和教导，不仅包括武艺，还有兵法、识字、射箭等等，几乎将他压榨得连休息时间都快没有了。    不过朱璃的成长也十分喜人，熟悉的人中，张归厚、张归牟的武艺，原本是在他之上的，现在几人走在一起，难免彼此较量，刚开始他们还能虐朱璃，可是好景不长，渐渐地他们两个加起来也不是朱璃对手了。    无奈之下，张归厚、张归牟又将他们的大兄找来，和朱璃较量。    张归霸的武艺非常不俗，已经达到了二流武将的后期阶段，在九百多残兵中实属罕见，张归霸开始还能和朱璃战上一阵子，打得朱璃没有半点脾气，可是没过多久，他也变的不行了，单纯较量，张归霸也不是朱璃的对手了。    朱璃一天一天地变强，彻底刺激到了张家三兄弟，三人根本不用人督促，就自发地卖力训练起来，期待能够像朱璃一样，日进千里。现在他们三兄弟加起来，连个孩子都打不过，让他们根本没有理由偷懒。    只是他们不知道，朱璃的待遇有多好，他的身体，不但有从不间断的药浴滋养，还有《山海经》的辅助，时不时的就会冒出一些奇怪的果实来提升他的能力，加上武悼苛刻的指教，武艺增长何止是一日千里，用日新月异来形容也不为过。    除此之外，朱璃和收拢而来的残兵相处得也十分融洽起来，刚开始的时候，这些老兵油子，根本看不上朱璃这个娃娃脸一样的小屁孩，只是迫于武悼的威压，才不得不听从朱璃的指挥。    可随着朱璃武艺的增长，甚至几个侥幸逃出来的校尉都变得不是他的对手后，这个时候，这群残兵才从心底上敬畏这个少年长官。    身在军中，敬畏强者，是潜在的意识，在冷兵器时代，这种意识更加根深蒂固，由不得他们不改变自己的态度。    大军沿着修水一路向东进发，行进并不是很快，武悼似乎并不急于行军，行进一百多里地便会驻扎下来，训练军阵，一练就是十几天。    继而拔营而起，再次行军一百多里，然后再次扎下营盘练兵，有时候还会组织麾下狩猎、打渔，补充粮草等等。    如此蹉跎，两个月过去了，他们已经扎下过三次营盘，练兵四次有余，不过朱璃却在这两个月时间进步非常快，武艺已经修炼到二流武将中期，但动起手来，连二流武将后期的张归霸都不是他的对手，弓箭的训练更是百发百中，兵法战策也略知一、二了。    这一天，大军再次行进数十里，到达了云居山，武悼再次下令扎下大营，他自己却带上朱璃等人，上山拜起庙来。

 正文 第十五章 借粮
    云居山上有座寺庙，名叫真如寺，中和三年（883年），还被唐僖宗赐下“龙昌禅院”的匾额，声名远扬。    真如寺以“农禅”著称，自给自足，在这个军阀割据、民不聊生的年代，寺院周围显得非常祥和，有种世外净土般的宁静。    朱璃不明白武悼为什么还有心情拜庙，他们可是逃往信州的叛军啊，军资短缺不说，人心还有点不稳，现在最重要的，不是应该寻找粮草、稳定军心吗？    不过不明白的人可不止他一人，张归霸三兄弟同样稀里糊涂，他们只是将期翼的目光看向朱璃，毕竟若想知道原因，朱璃问起来，总比他们要方便的多。    对此，朱璃只能报以苦笑，却没有追问，默默地跟随武悼进入了真如寺。    经小沙弥引荐，武悼一行在一方大殿中，见到了真如寺中的掌权人物，这是两名寿眉低垂，行将就木的老僧，神色凄苦，似乎人人都欠他们钱一样。    其中一名矮小干瘦的老僧，连同他身边那位粗壮的老僧，一眼就看出武悼的不凡，一同向着他垂首竖掌道：“阿弥陀佛，老衲全庆。”    “老衲全诲。”    “恭迎施主光临敝寺。”    客套之后，矮小干瘦的老僧，也就是全庆，苦着脸询问道：“不知施主，光临敝寺有何贵干？”    武悼没有看他们，只是煞有介事地打量着大殿之中的摆设，大殿十分宏伟，佛裱金妆，蒲团锦绣，十分大气奢华。    看到这一切，武悼这才回头看向全庆，淡淡地道：“行军到此，军粮短缺，久闻真如寺‘农禅’并重，想必余粮充足吧，在下冒昧，想来借点粮食，一解燃眉之急。”    借粮，还是向和尚，这个理由瞬间惊呆了朱璃等人，他们觉得这个理由非常不可思议，望向武悼的眼神也变得十分诡异，似乎都被他这种天马行空般的行事风格，给镇住了。    就连对面的两名老僧，一听“借粮”两个字，看向武悼的眼神也惊异了很多，神色也变得不善起来。    朱璃对于唐代的宗教不了解，因此觉得奇怪，他并不了解唐朝的佛教，究竟兴盛到了何种程度，武悼虽然重活一世，却是货真价实的唐代人，对于佛教的富有，他深有感触。    有唐以来，是中国佛教最盛行的一个朝代，没有之一，千古女帝武则天就是出生在佛教家庭，她的称帝依据就是佛教理论，可见，佛教当时的影响之大。    唐朝也是寺院最多的一个朝代，原因很简单，寺院享有免役、免课的特权，很多平民活不下去了，就朝寺院里一钻，从此再也不用交税了。    而且寺院经营园林、各种世俗生意，再加上大批的当权者笃信佛教，上行下效，礼佛成风，使得再小的寺院，也有源源不绝的布施收入，唐朝的和尚，他们活的可比平民百姓不知优渥多少。    和尚有钱有粮，武悼深信不疑，现在天下大乱，最有油水的寺院，却并没有经受大规模的破坏，他这才将主意打到和尚身上。    “阿弥陀佛，老衲等寺院僧侣，皆是出家人，出家人吃万家饭，衣天下裳，何来余粮赠与将军？”干瘦和尚虽怒，却面无表情，出言拒绝。    武悼轻睨了对方一眼，不客气地道：“既然大师也知道，出家人吃万家饭，衣天下裳，可是如今天下百姓食不果腹、衣不蔽体，佛门笃信因果，百姓们祖祖辈辈，布施香火、供给你们生存下来，这是不是因果呢？现在他们的子孙后辈正处于水深火热之中，大师为何周济他们，了却这桩因果呢？”    “或者说，出家人向来都是伸手要钱的，从没打算过感恩戴德，以图后报？”    武悼言辞犀利，咄咄逼人，就差没有说这些和尚，不过是一群知恩不报的畜生了；如此侮辱，两个老和尚怎么可能受得了，矮小干瘦的全庆，闻听此言，愁苦的脸色骤然涨得通红，颤抖地指着武悼连声道：“你、你......”却半天也没“你”出一个结果来。    他旁边的那位粗壮和尚全诲，见此情形，连忙低呼一声佛号：“阿弥陀佛，施主，敝寺确实没有余粮，若有多余的粮食，老衲等人，也绝不会放任百姓食不果腹，定然会竭力接济一、二。”    “哈哈哈。”全诲之言，让武悼放声狂笑起来，眼神冷厉，凶气逼人，“有道是出家人不打诳语，你这个老和尚不诚实啊，既然你说寺中无粮，可敢放任我等搜索一番。”    这话一说，全诲神色瞬变，怒视着武悼，厉声喝道：“施主，出家人以慈悲为怀，老衲师兄弟见施主远来是客，这才同施主好言相慰，施主若是动粗，却也知道我佛也有怒目时。”    全诲此言威势凛凛，威胁之意，不言而喻。    他们的威胁，武悼会怕吗？    当然不会，他冷眼看着全庆、全诲两个大和尚，淡然道：“佛祖慈悲，怒目屠魔，可我武悼心系家国，沥胆为民，自信非是恶魔，若是老和尚偏要指认武悼是魔，不妨来屠便是。”    全庆、全诲一听，苦大仇深的表情一变，面容之上，立刻涌现出狰狞狠戾之色，全庆的双手举起，突然凌空互拍了两下。    一阵急促的脚步声，骤然响起，大殿后方，突然冲出两队灰衣、精壮的僧人，他们气势汹汹、手持木棍，片刻功夫就将武悼等人团团围住，只待老和尚一声令下，这些僧人就会毫不犹豫地向武悼等人出手了。    武悼冷眼看着这些人，对此毫不在意，他不动，朱璃、张归霸等人虽然凝神戒备，却也没有妄动，局势剑拔弩张，一触即发，眼看一场拼斗在所难免。    就在这时，一名漆发如墨、纶巾束发、一身白衣的青年踉跄而来，他的样子有些轻浮，手里还拿着一个酒葫芦，口中醉醺醺地朗诵道：“月下一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人......，醉时同交 欢，醉后各分散，永结无情游，相期邈云汉。”    这是《月下独酌》，诗仙李白的大作，表达了李白怀才不遇，由孤独到不孤独，再由不孤独到孤独，最后不孤独的复杂感情，如今从白衣纶巾的青年口中朗诵而出，竟然有种醉生梦死的感觉，韵味深长，闻着心酸。    他的贸然出现，倒是引起了众人的注意，对峙的双方，竟然谁也没有率先出手，就这样静静地看着他。    《月下独酌》的诗篇较长，踉跄青年从进入大殿门口就开始吟诵，他东倒西歪，蹒跚而行，一头冲进了对峙双方的中间，直到他勉强站好，整首诗这才吟诵完。    青年醉眼朦胧，缓缓地抬起头来，似乎准备看向武悼，然而，武悼还没有什么反应，朱璃的神色却大变起来，因为就在这位青年抬头的一瞬间，他脑海中的《山海经》又出现了。    伴随着振聋发聩的宏大声音，同时响彻在他的意识之中：“郭奇佐，英魂郭嘉，在世之身；郭嘉，字奉孝，三国时期魏武帝曹操的重要谋士，有“奇佐之才”、“世之鬼才”等美誉，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    郭奇佐，也就是白衣纶巾的青年，他本是一名落第士子，借居真如寺，每日借酒浇愁，郁郁寡欢，刚刚他醉眼朦胧之间，突然听到武悼的那句“可我武悼心系家国，沥胆为民”之言，立刻惊醒了几分，连忙跑出来看看，到底是什么人物，竟然敢如此大放厥词。    可是当他抬起头来准备看看武悼的时候，心中有所感应，就好像冥冥之中，自有神力牵引一般，他不由自主地就将视线偏移了，定定地看向站在武悼身侧，那名看上去只有十五、六岁的少年。    少年甲胄在身，腰挎长刀，手持一柄精钢长矛，雄姿英发、卓绝不凡，恍惚之中，似有光环加持，让他看起来犹如人中龙凤，风华无二。    少年也愣愣地望向郭奇佐，那种眼神似乎能够一眼看穿了别人的前世今生一般，洞若观火，清澈神异。    看到朱璃，郭嘉八成醉意，瞬间又惊醒了五成，也不顾周围的形势有多严峻，对着朱璃就是一礼，恭声道：“在下许州郭奇佐，请教阁下尊姓大名。”（郭嘉是颍川阳翟人，唐代，颍川郡改称许州）    郭奇佐的行为，让朱璃从愣愣之中回过神来，见对方如此有礼，他也不能怠慢，连忙拱手回应道：“在下徐州朱璃，先生客气了。”    “徐州，许州，哈哈，不仅地域邻近，而且发音相同，看来，我们两个有缘啊，能冒昧请教一下，阁下在何方高就吗？”郭嘉似乎对朱璃十分感兴趣，没话找话，追问不舍。    这可是历史名士啊，当年曹操，身处四战之地，最终却能够雄霸中原，郭嘉功不可没。新中国的伟大领袖就说过：郭嘉是历史上一位杰出的智谋之士，他的十胜论几乎涉及了中国兵法思想的各个方面，切中要害，言简意赅，博大精深，古今罕成。    这样一位绝世人物向朱璃哔哔，朱璃都有点受宠若惊的感觉，不过他还是清醒的，自己是做什么的，他现在可不敢到处乱说，只能略显羞愧地避开对方的目光，转而看向武悼求助。    武悼一见这位士子，竟然对朱璃如此感兴趣，暗下非常开心，是金子总会发光的，看来并非我武悼一人眼光独到，世上还是有很多慧眼识珠的人的。    一念至此，他毫不犹豫道：“他叫朱璃，现任草军果毅都尉。”

 正文 第十六章 郭奇佐
    “草军”。    这两个字一出，让郭奇佐一愣，而四周围拢武悼、朱璃等人的那些僧兵，还有全庆、全诲二人闻言，立刻变得脸色苍白了起来。    草军之名，响彻天下，试问眼下，还有谁不知道草军指的是什么，恐怕就连三岁小儿都耳熟能详了吧。    而且这个少年不大，看起来只有十五、六岁的样子，却能够位列果毅都尉之职，那可一府兵马中的二号人物，简直令人无法置信。    郭奇佐乍听草军，心中也是一颤，不过他并非等闲之辈，他认准的人，哪怕就是强盗、土匪，他也相信自己能够扶保那人，成为雄霸一方的君主。    “哈哈，原来是都尉，在下失敬，不知都尉缺不缺少铺纸磨墨之人啊，在下不才，愿效犬马之劳，希望能够追随都尉左右，为都尉铺纸磨墨足矣。”郭奇佐神色平静，不卑不亢，却双目清澈，径直盯着朱璃请求道。（唐代：大人、哥哥、阿郎，一般都是指父亲，对于上官，一般直呼官名）    既然武悼都对郭奇佐有好感，不惜坦诚相告，朱璃当然愿意让郭嘉跟随自己，这可是天上掉馅饼的超级大好事，若连郭嘉都不要，还不如马上横刀自刎算了，那是傻到流油的蠢货才干的事。    朱璃连忙上前扶住郭奇佐，恭声道：“先生愿意和在下相交，乃是在下的荣幸，若有不到之处，还请先生不吝指教。”    “不敢，不敢。”郭奇佐连忙客气道。    这里上演一出良臣择主的戏码，那边的全庆、全诲却面无人色，这两人一开始就看出对方出自军旅，可僧人在大唐有着特殊的地位，所以他们也没有在意对方的身份。    不过，如果这个军旅是草军所属，那就另当别论了，僧人的地位是唐朝官方给的，却不是草军给的，官方的军人或许会忌惮他们，而草军这些提着脑袋造反的人，可不一定吃他们的那一套。    郭嘉，现在的郭奇佐，一见朱璃答应了自己的投诚，乐呵呵地走到了朱璃等人的身边，立刻充当起狗头军师来，他先向朱璃示意了一下，就转过头看向全庆、全诲等人，开口道：“全庆大师，全诲大师，在下借居贵寺有一段时间了，深受两位的关照，对于照拂之恩，在下感激不尽，正所谓受人点滴之恩，当以涌泉相报，奇佐不才，有句肺腑之言，不知二位大师愿不愿意听呢？”    全庆、全诲二人闻言，对视了一眼，两人面色缓和了一些，毕竟他们和郭奇佐相处过，彼此有些感情，现在对方能够说得上话，借粮之事，说不定还有转机，于是全庆低呼道：“阿弥陀佛，郭施主有话但说无妨，老衲等人洗耳恭听。”    郭嘉得到对方首肯，随手将酒葫芦挂在腰间，清咳一声道：“大唐开国至今，已经两百六十一年有余，自武后窜政，天下纷乱就开始了。”    “庙堂之中，宦官乱政、朋党之争，接连不断，纠缠不清，耗时日巨，却一直得不到解决；而睿宗皇帝，在景云元年（710年）设立节度使一职后，唐朝的纷乱之源，就又多了一个节度使造反，从此江湖也不再安宁了。”    “纵观唐朝弊端，三害不除，天下不净，时至今日，泱泱大国，已然病入膏肓，李氏即便再有英明君主继位，面对千疮百孔的大唐天下，只怕也是心有余，而力不足了吧，两位大师认为大唐还能长久吗？”    全庆、全诲闻言，脸色有些难看，僧人特殊的地位是大唐给的，大唐不长久，就意味着僧人的地位不保。    郭奇佐不等他们回应，又继续道：“这些年来，先是庞勋反叛，继而又有王仙芝造反，王仙芝死后，黄巢继续扛起造反大旗，四处流窜，本就疲惫不堪的大唐，更是雪上加霜。”    “大唐的重病，已非药食可医，如今只有抽筋拔骨、重铸血肉，而作为被大唐当权者一手扶持起来的佛教，在这场席卷天下的浪潮中，将会何去何从呢，两位大师有没有想过呢？”    大厦将倾，水涸岂有鱼在？    长篇大论到了这里，郭嘉一改徜徉过去的惆怅之态，一副狂信徒般的模样转而看向朱璃，神采飞扬起来，朗声道：“在下与两位大师相处时日，已然不短了，两位大师应当知晓在下的眼光和能耐，没有郭奇佐的草军或许需要贵寺的粮草应急，如今有了郭奇佐的草军，对于贵寺的粮草援助，已经变得不重要了，两位大师心知肚明，在下之言，可有狂妄之意？”    “乱世出英雄，乱世出豪杰，在下既然毛遂自荐于都尉麾下，定然是看好他的前途，贵寺现在援助草军，称得上雪中送炭；若有一日，都尉雄起于乱世，睥睨于天下，那个时候，别说些许粮草，即便两位大师将整个真如寺送于都尉，都尉也未必看得上，即便勉强收下，最多也是锦上添花，个中轻重，结下的因果大小，两位大师不妨仔细掂量一下。”    郭奇佐言毕，便退到朱璃身后侧，闭口不言，只是微笑地看着全庆、全诲两人，似乎肺腑之言已经说完，具体决定取决于两位老僧，无论结果如何，他都不在意。    这番话语落到张归霸、张归厚等人耳中，或许没什么；但落在武悼、朱璃、全庆、全诲耳中却各有感慨。    全庆、全诲二人毕竟和郭奇佐相处很长一段时间，自然知道此人的厉害之处，正如郭奇佐自己说的那样，没有郭奇佐的草军或许需要真如寺的帮助，而有了郭奇佐的草军，真如寺帮不帮忙已经不重要了，以郭奇佐的智慧，些许粮草，他动动嘴就可以解决好的。    而武悼呢，他听了郭奇佐之言，也触发很大，这个白衣纶巾的青年，绝不简单；说服人也是一种技巧，而郭奇佐显然对于这种技巧运用自如，已经达到炉火纯青的地步了，现在的情况，为难的已经不是他武悼了，反而变成了全庆、全诲了吧。    这两名老僧发自内心的不想帮助朱璃等草军，这个明眼人都能看出来，可听了郭奇佐刚才的一番言论，他们犹豫了。    郭奇佐的神奇，他们见识过，正因为佩服，他们才允许郭奇佐自由出入真如寺，哪怕这个人在真如寺中喝得酩酊大醉，寺中僧侣也会睁一只眼，闭一只眼，不就是因为知道这个年青人，是个有大本事的人吗？    而就是这样一位有大本事的年青人，却对一名少年将军，一见倾心，甘为佐下，那这个少年的前途，可就让人万分期待了起来，若真如寺今日拒绝了援助草军，以后，这个少年都尉一旦真的发迹了呢，真如寺还能好过吗？    即便朱璃大度，不将他们放在眼中，若是他的麾下听说当初真如寺拒绝了他们的使君，会如何对付真如寺呢？    要知道有时候结好上官，并不一定要送礼，替上官出气，也是一种结交方式，而想要这样做、会这样做的人，这个世界上还真有不少。    郭奇佐厉害就厉害在，从头到尾他都没有请求对方，他只是将事实、以及可能的结果介绍了一下而已，对于借不借粮草，全凭真如寺自己决定，就让两名老僧左右为难了起来。    而朱璃呢，他对郭奇佐同样也自己的认可。    脑海中的那本神奇的《山海经》已经提示了他，郭奇佐就是郭嘉的在世之身，什么是在世之身呢，他的理解就是，郭奇佐是和自己一样再活一世的人。    他听了郭奇佐的话，更是深信不疑，他不是深信自己以后会出人头地，雄踞一方，那毕竟是没影的事情，接受过现代教育的人，都比较客观，他们都相信眼见为实，那些虚妄的可以成为目标，但不一定是真的。    他深信不疑的是郭嘉要是想要解决缺粮的问题，根本就不是什么难事，没有什么根据，就因为他是郭嘉。    全庆和全诲二人对视良久，又小声嘀咕几句，这才转过身来，全庆恭声道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，今日真如寺就同这位小施主结个善缘吧。”    此话一出，也代表着真如寺被郭奇佐说服了，他们最终不敢冒着得罪朱璃的风险，计议已定，很多人都长出了一口气，当然也包括冲出来的那两队僧兵，和尚在唐朝的地位再尊崇，也不愿意和军人对上，更何况是一群造反的军队。    “方正、方圆，你们去库房，将这些年的余粮，装上二十大车，随同诸位施主，一起送下山去吧。”全庆随口招过两名弟子，当着众人的面，慎重嘱咐道。    “多谢大师援助之恩。”既然真如寺选择相助，武悼自然要上前道谢，能不出手就办成的事情，还是不动手的好，更何况这里可是名寺，若在这里动手，自己等人的行踪怕是要暴露了。    现在虽然也是暴露了，不过真如寺既然选择援助他们，就不会出卖他们。    可是两个老僧却不领他的情，他们看都不看武悼，而是目光灼灼地看向朱璃，这种情况让众人惊愕不已，郭奇佐在朱璃背后，伸手轻轻地拉了拉他的衣袖，朱璃恍然，连忙上前拱手道：“多谢两位大师，真如寺今日援手之义，朱璃绝不敢或忘。”

 正文 第十七章 定策
    朱璃的致谢，让两个老和尚松了一口气。    说实话，他们真没看出朱璃有什么不同，可他们看重的郭奇佐，却心甘情愿地跑去给人家当手下，这就让他们不得不慎重对待这个少年了。    借粮之事，虽然结果很圆满，但双方毕竟曾有龌龊，真如寺可不会留他们下来喝茶，武悼带着众人，在方正、方圆装好大车后，就随着大车一起下山了。    郭奇佐紧随在朱璃左右，夹杂在众人之中，一起离开了真如寺。    朱璃对郭奇佐可是礼让有加，唯恐照顾不周，亲切地和他小声交谈着，他带着二十一世纪的观念、知识，倒是也能和郭奇佐相谈甚欢。    甚至他偶尔提出的理念，会让郭奇佐惊讶不已，就连身侧的武悼也会频频回头，用一副重新认识他的眼神看着他，对此，他也只能讪讪地挠挠头，不做解释，因为无法解释。    众人押运粮草回到大营，见到庞勋旧部、以及两个月来武悼亲自训练的草军残兵，郭奇佐精神愈发矍铄起来。    他看得出来，这些卫士，绝对都是百战余生的老卒，不仅队列整齐划一，操练、聚阵更是有条不紊，步履铿锵，士气昂扬，每个人都拼命训练，连一个偷懒的人都没有，只有历经生死的人，才会懂得，平时多用功，战时方有命。    “郭先生，这些卫士还入得了眼吧。”武悼看出了郭奇佐对卫士的嘉许，有些自豪地问道。    现在大营操场边上就只有他们二人，朱璃、张归霸等人回来后，安顿好粮草，就投入到了操练之中，并没有特别之处。    郭奇佐闻言，默默地点了点头，叹服道：“在下本以为，草军都是一群没有纪律、没有信念、更没有士气的乱民，可是眼下的这些卫士，倒是让在下刮目相看，即便是唐廷的正规府卫，也不过如是而已。”    “哈哈哈，先生过誉了，原本先生的认知并没错，这些卫士是经过在下两个月的调教，才能有此成果的，若是先生早来几个月，怕是会大失所望的。”武悼一副自豪的样子，因为这些都是他的手笔。    得到别人的认可，是十分开心的事情，但武悼并非等闲之辈，知道这种自得，偶尔为之可以，却不能沉浸其中，因此话锋一转道：“先生曾言，有了先生的草军，解决粮草，根本不是问题，不知此言当不当得真？”    郭奇佐诧异地望了武悼一眼，他们虽然只是半天相处，郭奇佐还是感觉到武悼和朱璃的关系有点奇怪，他能看出来，朱璃似乎有点怕这位七尺大汉，或者用敬畏、钦佩、甚至仰慕来形容更合适一些。    而这位昂扬大汉，又像护犊子的老牛一样，若有若无地爱护着朱璃，这种情形犹如父子，而实际上他们并不是父子，倒是令人费解。    朱璃是这位的麾下，这个郭奇佐知道，他当众明言自己是投靠朱璃的，武悼却对此不闻不问，从郭奇佐的暗中观察中，可以看出，这位似乎对此乐见其成，一点芥蒂都没有，这更加让他疑惑不解了。    眼下他又将军粮的问题摆出来，是想考验自己吗，郭奇佐略有所思，淡然道：“眼下草军肆虐，大唐的国土上最不缺少的就是难民，而难民中有一种人，这种人不但十分可恶，而且残忍当杀，他们不仅颇具实力，而且有兵有粮，武都尉为何视而不见呢？”    “难道武都尉曾言‘心系家国、沥胆为民’之言，只不过是个噱头吗？”想了想，郭奇佐又加了一句。    郭奇佐之言，倒是让武悼眼神一亮，大喜道：“武悼身为大汉儿郎，所言皆是出自肺腑，岂敢妄言；不过，先生所言，出身难民，有兵有粮，除了草军自身，就是土匪了，先生的意思，是让在下去剿匪吗？”    “然也。”    “匪徒嗜血残暴，狼戾不仁，剿灭盗匪，肃清一方，利国利民，此其一；剿其势，收其兵，可以壮大兵源，此其二；但凡有些势力的匪徒，必然占据一方，地盘之中，或多或少，总有余粮，获其粮草为己用，此其三；匪徒也有家人，老弱妇孺可以收为属民，此其四也，一举四得，何乐而不为呢？”郭奇佐侃侃而谈，信口拈来。    不过武悼听他最后一个原因，却皱起了眉头，有些无奈道：“先生说的不错，可我们没有固定的地盘，如何养民？”    郭奇佐之所以将最后一条加上去，就是因为他看出了草军的最大弊端，没有稳固的地盘，长此以往，草军必败。    武悼这么一问，可算正中他的下怀，认真道：“纵观古今，民反必败，这是为何呢？”    “百姓造反不过是活不下去了，他们攻城略地，携裹其他百姓，一味抢夺破坏，却不思经营，这样一来，岂能长久，我们应该有自己的地盘，有自己的大后方，武都尉以为呢？”    郭奇佐能看出来，武悼自然也能看出来，不过他们的势力，现在还是草创阶段，想要拥有自己的地盘，无异于痴人说梦，武悼不是没想到，而是实力不够啊，于是他皱着眉头道：“不瞒先生，这里的卫士，只有两千不到，其中还有一半是借的，以如此微薄的力量，占据一块地盘，怕是不易吧。”    “哈哈哈，都尉有这个打算就最好不过了，在下也不是非要让都尉马上就攻掠一块地盘，但这个想法，却一定要有，不说多，只要都尉剿灭完江西境内的匪患，那个时候，麾下儿郎还会少吗，江西可是有着七州之地。”    二人一番商讨，很快就定下了剿匪壮伍的决策，拔营再起的时候，武悼就派出几队斥候，前去探查周围的山匪踪迹，同一时间，朱璃、张归霸等将领，同时也接到了剿匪练兵的命令。    大军依旧沿着修水向东进发，剩下的粮草，即便加上真如寺支援的粮草，大概也只能够支撑月余了。    如此过了六、七天，大波土匪没有碰到多少，小股土匪被绞杀了数十波，人数倒是增加了上百人，可是粮草竟然一点没有获得，倒是让郭奇佐、武悼二人十分惊疑。    这天众人正在行军，一名斥候飞奔而来，见到武悼立刻单膝跪地，拱手禀报道：“武都尉，属下发现一大波匪徒的踪迹。”    自从收编了草军残兵，武悼就将自己提升为都尉了，这里他最大，又是给自己升官，所以没人敢置喙。    “喔，在哪里？”武悼闻言，神情一震，立刻问道。    那名斥候不敢怠慢，连忙道：“距离此地大约两百里的东南方向，有一座山峰，叫做梅岭，属下亲眼看到那帮匪徒劫掠了财物，钻入梅岭就不见了，那里应该有他们的老巢。”    “梅岭？”郭奇佐听到斥候之言，神色略显惊奇。    “怎么，郭先生认为他的话不妥？”武悼疑惑。    “梅岭乃是洪州佛教圣地，怎么可能有匪徒呢？”郭奇佐提出了质疑，当然他不是质疑这名斥候，而是质疑梅岭有匪徒的本身。（洪州：现在的南昌）    不过，武悼闻言却微微眯着眼睛，看向那名拜倒在地的斥候，质问道：“你确定没有看错，劫匪劫掠财物后，就进入了梅岭？”    “回禀都尉，属下敢用脑袋担保，属下所言句句属实。”那名斥候不敢怠慢，连忙保证道。    “那就去看看吧。”郭奇佐看了看武悼，无所谓地建议道。    “好，传令下去，转道东南。”武悼最终还是选择了相信这名斥候，毕竟是他带出来的兵，他不相信对方敢骗他。    梅岭，地处洪州西南，毗邻鄱阳湖，此岭飞流湍谷，奇石入云，景色十分优美，颇有世外仙山之感。    西汉以前，梅岭不称梅岭，叫做飞鸿山。    西汉末年，南昌县尉梅福为抵御王莽窜政，退隐西郊飞鸿山，后人为纪念他的高风亮节，在岭上建梅仙坛，岭下建梅仙观，自此才称为梅岭。    大唐立朝，佛教盛行，梅岭这处仙境般的世外桃源，被很多和尚看中了，纷纷在这里建立寺庙，使得这里佛音萦绕，俨然一副礼佛圣地。    将大军驻扎于梅岭之下的隐蔽处，武悼立刻派出大量斥候，进入梅岭，探查劫匪的下落，既然决定剿匪以壮伍，第一炮肯定要轰得漂亮一点，若是第一炮就磕磕绊绊的，剿匪还能顺利执行下去吗，即便武悼坚持，麾下的将士也肯定心怀忐忑，士气不振了吧。    四月初，正是春暖花开、蝶舞蜂浪之际，梅岭的胜景让人心旷神怡，驻扎在山脚处的将士，因为不需要训练，几千双眼睛扫视着美景，十分迷醉。    晌午时分，又有斥候飞奔而来，跪地拱手向武悼回报道：“武都尉，我们在山林深处的确发现了一座大寨，有八成把握肯定，这个大寨就是劫匪的老窝，不过......”    “不过什么？”斥候的迟疑，让武悼神色不善。    “不过，这处大寨似乎很出名，大寨名叫神门寨，由一对兄妹主持，声名远播，连附近的官府长官都对他们礼敬三分。”斥候虽然犹犹豫豫，但还是坦诚以告，不敢隐瞒。

 正文 第十八章 神门斗将
    斥候的回答，倒是让在场众人一阵惊疑。    小小山匪大寨，竟然连官府都不敢妄动，究竟有什么特异之处呢？    无论有什么特别的地方，武悼都不会在意，既然这个所谓的神门寨坐落在山林之中，那就好办了，直接带人铲平就是了，即使再特别，也不被他看在眼中。    点齐兵马，武悼立刻带上所有士卒，连同朱璃、张归霸、郭奇佐等人，在那名斥候的带领下，杀向神门寨。    大寨确实在老林深处，不过并不在林中，而是在树林的边缘之外，那里是一处山壁，地势较高，大寨就驻扎在高地之上，右靠山壁。    扎立大寨之人，很用心，大寨一侧靠山，前后开阔，一侧朝向树林，即便有人围剿，他们也能从容离去，避免四下受敌的情况，而且此地距离湖泊不远，很好地解决了水源问题。    不仅如此，大寨还非常庞大，几万人的军寨也不过如此而已。    大寨四周往来巡逻的匪徒，全都顶盔掼甲、刀枪锃亮，一看就是久经战阵的老卒，这哪里像是匪徒啊，这不会是正规府兵吧。    看到大寨，武悼才突然惊觉，自己是不是大意了，谁会想到土匪竟然有如此精良的装备，他们的装备竟然比武悼带领的庞勋旧部还好、更不要说草军残兵了，倒是让他们一群揣着剿匪目的的人，看得目瞪口呆，垂诞不已。    不过现在后悔已经来不及了，对方显然已经发现了他们，大寨朝向树林一面的辕门，瞬间大开，一名十六、七岁，黑马玄甲的小将，纵马提矛杀了出来。    同一时间，小将身后，呼啦啦地涌现出大批的士卒，他们无一不是衣甲齐整的精锐之士，粗略一看，少说也有上千人。    那名黑马长矛的小将打马上前，来到众人近前，众人这才看清楚他的样子，这位少年，体态魁梧，长眉入鬓，一双虎目烨烨生辉，鼻如悬胆，唇厚口阔，十足的猛将形象。    “呔，对面的可是草贼，你们杀我大人，夺我洪州，就这么点人也敢前来送死，欺负我尉迟一门无人吗？”玄甲小将，似乎一眼就认出了草军的装束，草军太好认了，天下无人不识君啊，武悼虽然整编了草军，但却没有让他们换装，这少年认出草军身份也不稀奇。    不过，听他的意思，草军似乎同他有着杀父之仇，这可大大不妙了。（大人，指父亲）    “误会，误会。”武悼连忙出声解释道，这个时候他必须解释清楚，若能避免这个冲突，少打这个冤枉仗，还是避免的好。    以对方的实力，草军残兵、以及庞勋旧部加起来，即便有武悼的指挥，若是战胜对方，怕也会损耗不轻吧，这个损失他们现在可真承受不起的，更何况对方似乎并非劫匪。    “我们是从南面来的，并不知道是谁攻破洪州杀死你家大人的，今日到此，只是因为听闻这里有匪患，本着为民除害的想法，才过来看看的。”武悼坦诚以告。    “哼，休得戏耍小爷，有胆子来袭，就不敢出来陪小爷玩玩吗？”玄甲小将根本听不进去，他对草军怕是真没好感，杀父之仇啊，谁会有好感，不过，似乎是迫于某种限制，他才没有率领麾下冲将上来。（黄巢南下之前，他的麾下大将唐莒，曾攻破洪州，僖宗本纪中可以查到。）    这种情况，尴尬了，武悼向左右看看，率先看向郭奇佐，见他望来，郭奇佐耸耸肩膀，一副爱莫能助的表情，意思很明显，你捅的纰漏，还是你自己解决吧。    这副无赖表情，让武悼脸色发黑，不过哑巴吃黄连，苦水自吞，这次确实是他自己托大了。既然这小子要打，那就打好了，好在不是阵战，斗将他还是不怕的。    随后他看向众将，视线在张归霸身上停了下来，沉声道：“大郎，你去和他玩玩吧。”    “诺”张归霸闻言，不惊反喜，斗将比试，他从未怕过谁，更何况，武悼麾下除了朱璃，就属他实力最高，就连那名逃回来的都尉，都不是他的对手。    朱璃年龄小，又是武悼的亲传弟子，不可轻易涉险，他出手正合适，闻言毫不犹豫地提刀出阵，走向玄甲小将。    张归霸单刀徒步，玄甲小将黑马长矛，光是阵势，朱璃一方就输了一筹，然而张归霸并没有丝毫怯战，距离玄甲小将二十多步远的地方，他就停了下来，朗声道：“在下清河张归霸，不知小郎君高姓大名。”    玄甲小将双目微眯，却不愿意失去礼数，拱手道：“洪州尉迟信。”    张归霸闻言，眉头一扬，大声道：“久仰久仰，尉迟小郎少年英雄，难道想要凭借战马之利，和在下比试吗，若是这样，即便小郎君胜了，似乎也胜之不武吧。”    尉迟信，乃原洪州刺史尉迟阗之子，尉迟阗被草军围杀，却将自己的妻子送出了乱军之中，随行保护他们的还有数十名洪州将校。（妻子：妻儿）    唐莒率领草军离开后，朝廷立刻安排了新的刺史，尉迟信带着母亲无处安身，便在这梅岭深处，扎下了一处大寨，准备避世而居。    可天意弄人，你想避世，老天却偏偏不让，尉迟阗以前的那些旧部，以及当初大战中，逃出升天的洪州卫士，纷纷来投，不到一年时间，大寨就成了眼下这等规模了。    父亲的仇，就像刺一样，哽在尉迟信的心头，他经常瞒着母亲、妹妹，带领麾下，主动攻击附近的小股草军，劫掠他们的粮草，这才让武悼的斥候误会他们是劫匪，才有了眼下的这一幕。    “没有马匹，这好办。”    尉迟信轻蔑地看了张归霸一眼，随后转过头，向背后一招手，一名牙兵模样的人便纵马驰出本阵，等他奔行到尉迟信身旁时，尉迟信示意他将座下的战马让给张归霸，那名牙兵虽然有些不乐意，但却不敢抗拒命令，只好将麾下战马让给了张归霸。（牙兵，可以理解成亲兵，只有亲信卫士，才能成为牙兵）    张归霸一点都不客气，纵身跃上马背，先拱手致谢了一下，就高举朴刀向着尉迟信冲了过去，口中大叫道：“谢谢你的马，不过我可不会手下留情的。”    尉迟信开始还担心这家伙不会骑马，不过一看对方身在马背上纵跃自如，驾轻就熟的样子，就知道张归霸的骑术不俗，因此放下心来，同样不客气地高呼道：“用得着你留情吗，看你家尉迟哥哥杀得你屁滚尿流吧。”    言罢，一磕马腹，纵马便迎上张归霸，挥动手中丈八长矛，兜头就刺向他的胸脯。    张归霸的兵器是朴刀，比起丈八长矛显然不够长，只好暂避其锋，身体向右倾斜，身体同马背倾斜成一个三十度的斜平面，这才递出朴刀，“当”的一声，磕开尉迟信的当胸一矛。    第一回合，两人都未建功，错马之时，张归霸仗着朴刀短小灵巧，缠头一刀，就向着尉迟信的脑袋裹杀而去。    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险，距离长时，尉迟信占足了便宜，可错马近身时，目测之下，似乎是张归霸占了便宜。    “哼”面对张归霸的缠头一刀，尉迟信冷哼一声，只见他快若闪电般地向腰部一抽，一只一米多长的钢鞭就被他握在手中，根本不用考虑，顺手一鞭，就将张归霸的朴刀给格了开去。    冷不防被对方的钢鞭打开了朴刀，张归霸的脸色难看起来，对方远距离有丈八长矛，短距离又有钢鞭护身，便宜似乎都被他占了，弄得张归霸有些愤愤不平起来。    尉迟信身手不弱，钢鞭上的功夫，更胜长矛，而张归霸同样不俗，这个在历史上，能伴随朱温南征北战，最后病死在官任上的骑将，若是没有点本事，估计也不会青史留名了。    一时之间，人喊马嘶，刀矛乱舞，鞭影重重，二人顷刻之间，就杀得难分难解。    张归霸现在的实力，顶多只能算是个二流武将巅峰的程度，而和他大战不休的尉迟信，看来也比他高不到哪里去。    时间飞逝，转眼二人就大战了八十多回合，皆是大汗淋漓，不分胜负，二人仍不罢手，依旧拼杀不已。    就在这个时候，大寨的辕门之中，又冲出一骑，那是一匹英俊的枣红马，浑身上下没有一丝杂毛，一看就不是凡品。    马上同样载着一员小将，看起来比尉迟信还要小，大概只有十三、四岁的样子，小将银甲罩身、大红披风飞扬，手中一把凤翎大刀，欺霜赛雪，令人胆寒无比。    直到他驻马观战的时候，众人这才看清楚他的相貌，这员小将太俊了，貌赛潘安、颜比宋玉，简直英俊到令人发指的地步。    美中不足的是，这人生得一双丹凤眼，让他整个人看起来，阳刚不足，阴柔有余，他和尉迟信唯一相同的地方，就是他的腰间同样别着一把钢鞭。    银甲小将的出现之后，大寨之前的卫士看起来更加精神抖擞了起来，恍惚之中，就连他们的士气，都凭空高涨了很多。    这让对士气特别敏感的武悼微微皱了皱眉头，不禁暗暗思索道，这小子什么来头，他一出现，竟然能够带动整个大寨驻兵的士气，倒是稀奇了。

 正文 第十九章 尉迟槿
    银甲小将看到场上的情形，皱了皱眉头，他左手提刀，右手轻轻一挥。    随着他的手势，一阵“当、当、当”的鸣金之声，自大寨中传了出来，这是要交尉迟信回去。    听到声音，正在交战的张归霸、尉迟信同时一愣，后者不甘地瞪了前者一眼，随后毅然地调转马头，向大寨方向打马而去。    尉迟信回到银甲小将的身侧，他本想向银甲小将牢骚几句，不过见到对方望过来的晶眸，立刻一言不发起来，灰溜溜地调整马匹，站在银甲小将身侧。    不过，望向对面，那个骑着自己麾下让出坐骑的张归霸，他的双眸之中依旧有些不甘。    召回尉迟信，银甲小将一磕马腹，胯下的枣红马犹如一道红光一样，眨眼之间，就窜到了武悼众人的不远处，他提缰勒马，驻马而立，这才抱拳横刀道：“在下洪州尉迟槿，刚才听闻这位明公说是误会，或许我们之间，真是误会也说不定，不过，不管是不是误会，诸位兵临神门寨，我尉迟槿若是不讨教一、二的，别人还会道尉迟一门无人了，竟然被人欺负到家门口，都不敢吭声。”    银甲小将人俊，声音更美，听他说话如闻黄莺初啼、百灵闹春一般，不过人家说的确实在理，倒是让武悼无法置喙。    他皱了皱眉头，这才上前几步道：“小郎君，想跟我们较量倒也无妨，不过你也看到了，我们这里唯一的一匹马，还是刚才那位郎君所借的，若真是非打不可，咋们步战如何？”    尉迟槿闻言，仔细地审视了武悼一番，他看得出这个人不简单，不但高大威武、壮若狮虎，还气若渊海，深不可测，因此不敢小觑，朗声道：“好，步战就步战，是明公你亲自出战吗？”一边说着，尉迟槿果断地跳下枣红马，顺手一拍枣红马的背脊，让它暂且退回本阵，一边头也不回地问道。    “哈哈哈，你们年轻人的比试，本都尉就不掺和了，朱璃，你过来，向这位小郎君讨教一、二吧。”武悼大笑一声，突然转过头看向朱璃，开口嘱咐道。    “诺”    朱璃毫不犹豫，挺身而出，手持双刃矛，直接向着银甲小将走去，在距离对方十余步远的距离站定，拱手道：“徐州朱璃，请赐教。”    枣红马颇通灵性，伸出舌头舔了舔尉迟槿的白嫩小手，这才恋恋不舍地跑回大寨近处，伫立在尉迟信的战马旁边，关切地望着尉迟槿。    尉迟槿本意想要挑战武悼的，他看得出武悼是这群人的头领，不料武悼竟然安排一个少年同他比试，因此有些不愉，将战马安排妥当后，才不紧不慢地回过头来，看向朱璃神色不善，妖俊的小脸一肃，冷然道：“战吧。”    随着声音，尉迟槿脚下飞快迈动，须臾之间，两人之间的距离，已经达到凤翎大刀的攻击范围，只见他大刀一摆，兜头就是一刀，迅如奔雷，凌厉无匹地向朱璃当头劈下。    如此凌厉的一击，让朱璃神色一沉，手中钢矛瞬间举起，双手呈八字形高举状挺矛横栏。    “咣”    朱璃双臂一颤，只感受到一股大力涌来，让他的双手都有一种触电的感觉，麻酥酥的，这小白脸，看不出来这么大力气。    可朱璃接住这一刀，尉迟槿也十分惊异，他自幼武学天赋十分了得，学习武艺更是突飞猛进，异常神速，同辈之中很少有人能够接住他一刀的，不想对方这个少年竟然无事人般地轻易接下了，倒是让他对这个名叫朱璃的少年刮目相看起来。    凤翎刀、双刃矛相交之际，尉迟槿已经来到朱璃近前，他左手托刀，空出的右手，极快地从腰间抽出钢鞭，对着朱璃的脑袋一侧，就是迅猛一抽。    对方有钢鞭，朱璃也同样带有短兵器，一道银光骤然迸发，以间不容发之际，悍然迎上钢鞭。    “当”    又是一声兵器交击之声响彻四野，双方错身而过，再次回头看向对方之时，面色都沉凝了许多。    朱璃身体有武悼从不间断的药浴滋养，再加上神奇《山海经》的各种加持，灵果、灵药同样耗费不少，力量已经非比寻常，单纯力量，除了冉闵，大军之中早已鲜有人及，然而同这位尉迟槿比起来，似乎还是略有不及，神情自然凝重不少。    而尉迟槿天赋异禀，武艺修炼早已臻至一流武将的边缘地步，连出两招，竟然依旧被对面这个少年挡下，因此同样不敢再小觑对方了。    二人同时收起短兵器，竟然心有灵犀地同时打算先较量一下长兵器。    《破虏十三矛》乃杀伐之技，朱璃日夜勤练不辍，早已将之变成身体的本能，长矛斜挥，凌空击天，犹如羚羊挂角，快到极致，疾刺尉迟槿胸脯。    尉迟槿眉头微皱，颇为愤懑，这混蛋，竟然刺人家那里呢，俊脸微怒，凤翎刀飞舞，犹如神凰自挂东南枝，泼天银练，瞬间而至，“当”的一声，荡开长矛；撞开长矛之后，尉迟槿动作不停，脚下脚步疾踩，身如旋伞疾转，顺势一刀，快若流星，飞斩朱璃脖颈。    最擅长的一刺，竟然被对方以这种方式躲了过去，朱璃同样不敢怠慢，身体立刻向左跃去，长矛一头拖地，一头被他倒提在手，向前向上一推。    “当”    尉迟槿凌厉无匹的一刀，径直砍在了双刃矛的钢柄上，因为用力有些大，竟然被矛柄颠了起来，这意外的一幕，让尉迟槿非常惊讶。    就是这间不容发的机会，朱璃同样不准备放过，旋矛，右手一颠，准确无误地抓在双刃矛中间位置，手法挥动，双刃矛犹如银色的风车一般旋转了起来，要知道，双刃矛的两头都有矛刃，旋转起来，就像一扇会削落一切的圆形银屏，迎面就像尉迟槿划落而去。    尉迟槿的武艺，并非家传，由于他年幼之时武学天赋就十分了得，所以他的父亲通过关系，特地为他找了一位名师，四岁入山，八年学习，已经尽得那位名师真传，所欠缺的只是火候，双刃矛的各种杀招自然也曾被他师傅提及过，如今亲眼见到旋矛如此犀利，哪里还敢小瞧这一击。    只见他一刀落空，顺势刀头落地，以落地刀头为支点，双臂微一用力，整个身体立刻飞跃而上，身如雨燕，纵身如鸿，以差之毫厘的一瞬，险险避开了朱璃的银屏绞杀。    朱璃一招落空，也不转身，听声辨位，双刃矛旋转顿止，右手微一用力，手臂弯曲成直角，矛柄同小臂齐平，用力向后一捅，钢矛如梭，快如闪电，在尉迟槿刚一落地之际，便刺到了他的胸口。    还来，这混蛋，竟然还敢刺人家这里，尉迟槿火了，刀柄一横，顺势推架，立刻将朱璃的这一刺，推拨到一边，同时他顾不得抡起凤翎刀，飞身一脚，就揣向朱璃后心。    朱璃感觉一刺未中，背后风声正紧，立刻感到不妙，顺势将矛杆朝腰间一横，旋矛之拦腰旋，立刻施展而出，身如陀螺，飞转如涡，身体径直朝前转去，同样险险地避开了尉迟槿的凌空一脚。    二人兔起鹘落、挥刀旋矛，大战得好不激烈，加上二人力气都大得出奇，整个战场只见泥土翻飞、草屑零落，匹练如幕，银光如梭，一时之间，竟然斗得难分难解，朱璃虽然一直处于弱势，但却非常有韧性。任凭尉迟槿手段尽出，依旧奈何不了他，当然他同样绝招用尽，也奈何不了尉迟槿。    转眼之间，二人已经斗了上百回合，依旧难分胜负，武悼神色沉凝，视线瞬也不瞬地盯着战场，唯恐朱璃出现意外。    而大寨之前，尉迟信同样神情紧张，他一直纵横无敌的妹妹，今天竟然碰到了对手，真是滑天下之大稽，让他瞠目结舌，不敢相信。    他有心想鸣金收兵，却又有些迟疑，他虽然是长兄，但自从这个妹妹学艺归来后，就一直都被镇压在妹妹的雌威之下，到了后来，只有妹妹管他，他还从来不敢对妹妹的决定生出质疑。    大战仍在持续，当二人再次斗了上百回合之后，就连武悼都有点不淡定了，战场之上，二人从长兵器斗到短兵器，由短兵器斗到赤手空拳，依旧谁也没有占到便宜。    也幸亏两人耐力绵长，才能支撑到现在，若是换成别人，光是挥舞五、六十斤的兵器，挥舞这么长时间也该累趴下了，可二人依旧精力旺盛，酣战不止。    突然一滴汗水从尉迟槿的额上垂落，好巧不巧地掉进了她的眼窝中，顿时让她的视线大受影响。    这个机会朱璃怎么能够放过，长臂横扫，横击尉迟槿头部，尉迟槿由于视线受到影响，反应略微慢了半拍，刚刚下蹲，就听“噗”的一声，朱璃的手臂还是扫中了她的头盔，银色的头盔，瞬间被带了出去。    蓦然之间，尉迟槿那一头飞扬的秀发飘扬而起，青丝如瀑，长发如幕，配上她绝世倾城的容颜，瞬间让刚好回头的朱璃看了个正着。

 正文 第二十章 情动立谏
    北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。    此刻的朱璃神情恍惚，心底无来由地暗暗低吟着这首称颂美人的诗篇，这个时候他忘记了还在战场上，两人还在较量之中。    不过被打掉头盔，露出青丝华发的尉迟槿，同样没有妄动，她看着朱璃痴痴地望着自己，心底无来由地涌起一抹甜蜜，犹如得到情郎痴迷的热恋女子一般，粉霞染腮，娇羞不已。    过了良久，武悼露出奸计得逞般的笑容，悠悠地道：“尉迟小郎君，这比试还要进行下去吗？”    这一声不急不缓，时间拿捏得也恰到好处，正响起在尉迟槿快要被朱璃看得恼羞成怒的当口，正好惊醒了二人。    闻言，朱璃惭愧地低下脑袋，挠挠头，一时竟让无所适从。    而尉迟槿却大方的多，不急不缓地走过去，捡起头盔戴在头上，颇为无奈地道：“贵我两方，两战皆平，我们是奈何不了你们了，这比试自然不用继续了。”    “不过，既然明公刚才说你们是从南边过来的，若是在下猜测不错的话，你们是草军西路军吧？”    武悼、郭奇佐闻言，不明所以，武悼坦然道：“正是。”    “既然你们是西路草军，看来确实同唐莒那奸贼没有干系，而且我已查到，唐莒早已被杀，这次确实是个误会，是在下和家兄莽撞了，为了表达歉意，在下免费告诉你们一个消息吧，相信你们一路流窜到这里，应该彻底没了消息的来源了吧。”尉迟槿瞥了一眼朱璃，随后快速地转过头，正色地看向武悼。    武悼闻言，神情有些凝重，他们确实已经彻底没有了消息来源，而从对方的话中可以听出，对方多半已经猜到了自己等人的来历，不过现在，无论对方抱着什么目的，还是先看看她到底想说什么。    心中甫定，便拱手道：“小娘子但说无妨，某等洗耳恭听。”（唐代：男子自称某，在下不知可不可以，没查到，还是用某吧。）    “年初，黄巢率众，自闽南南下岭南，一共分两路大军，而西路大军是由毕师铎和秦彦两人统率的；月前，毕师铎和秦彦逃到岭表，被高骈麾下大将梁缵、陈珙抓获，现在二人已经向高骈投诚了，也就是说，草军西路的南下大军已经全军覆没了。”尉迟槿目光灼灼地看着武悼，意思非常明显，你们既然是毕师铎统率的残军，现在连你们的将军都投降了，你们这些人又将何去何从呢。（岭南：广东广州；岭表：特指五岭地区，五岭延伸，自江西一直到两广，范围之内，皆可称为岭表地区）    武悼闻言，神情肃然，淡然道：“莫非尉迟小娘还想收编我等不成？”    尉迟槿听得出武悼根本没有屈服之意，同样淡然道：“我尉迟一脉已然没落，只剩下家兄和某，躲在深山老林苟延残喘，当然收留不了诸位，实不相瞒，某不看好黄巢，诸位皆是英豪，就此从贼不免可惜，父亲在世时和卢龙节度使李可举李都护交好，在下准备和家兄一起前往投效，想邀诸位同去，不知诸位意下如何？”（唐代：女子自称妾、儿，也可是某）    尉迟槿之言，让武悼神色稍缓，要想将自身从反贼漂白成为官军，这是一个难得的机会，不过，为什么这位小娘突然对他们这么好呢？    不过他看到尉迟槿频频偷窥朱璃的的举动，顿时放下心来，原来是这样啊，怪不得这位小娘的态度，突然来了个一百八十度的大转弯，自古就有“窈窕淑女、君子好逑”的轶事，而“子惠思我，褰裳涉溱”的轶事同样不少。（子惠思我，褰裳涉溱，意思是“你小子是不是看上我了，要是看上我的话，无论溱洧之水有多深，我也愿意把衣服提起，涉水渡河前来与你约会”）    若这位姑娘真的看上自己的傻徒弟，那道理就说得通了，毕竟谁也不希望自己的未来丈夫是反贼啊。    原因了然，武悼感激道：“尉迟小娘子请稍等，我们需要商议一下，可以吗？”    尉迟槿有偷瞥了朱璃一眼，温和道：“这个自然，明公请自便。”    （公：对年长男子的称呼，明公：对县令、县丞、有官职在身年长男子，都可如此称呼。）    “你还要杵到什么时候，过来。”见小姑娘识大体，武悼就转过头，冲着还傻愣愣地杵在战场上的朱璃，没好气地促狭一句。    朱璃被他这一嗓子叫的双脸一红，他可是活了两世的人啊，竟然这么没定力。    说实话不是他对人家小娘有想法，而是尉迟槿那头盔掉落，青丝飞扬的一瞬间，简直太迷人了，他发誓，就在那一瞬间，他有种见到巫山神女的错觉，什么前世第一美人，第一名模，全都不及尉迟槿刚才那一瞬风情的万一。    回到武悼身边，武悼立刻召集麾下十来个校尉，开始商议起来，当然郭奇佐、朱璃、张归霸三兄弟赫然在列。    几人走到林中一块开阔的空地上，围成一圈，武悼率先开口道：“对于之前尉迟槿小娘子的提议，大家有什么意见。”    他这么问，显然是他自己动心了，前世他可是个皇者，民族英雄，可这一世却不得不和反贼搅浑在一起，他早就想要漂白了，只是一时半会还无法实现而已。    “我没意见。”郭奇佐笑吟吟地看着朱璃，刚才尉迟槿、朱璃在战场中，那种“郎情妾意”的神情，武悼注意到了，郭奇佐自然也看到了。    郭奇佐心存大志，只是因为《山海经》的牵引，才主动投效朱璃的，自然希望朱璃能够有一块更加广阔的舞台，而投靠卢龙节度使，又有尉迟槿从中引荐，确实是个难得的良机。    “卢龙节度使，统辖幽州、蓟州、妫州、檀州、易州、定州、恒州、莫州、沧州等九州之地，天宝元年设立这个职位，主要是为了防御契丹和胡人的，那里是一个军事重镇，若此事能成，北地将会成为我们的大本营。”郭奇佐眼中充满了幽光，似乎心中另有筹谋。    “武都尉，我们三兄弟没意见，我们现在可以宣誓，追随都尉。”张归霸率先开口，他是张氏三人的老大，自然能够代表他们三个。    “若是能够成为正规卫士，在下也不想提心吊胆地当反贼。”一名草军校尉咕哝一句。    “武都尉，与其问我等的意见，不如都尉大人问问庞都尉吧，我们都听她的。”一名庞勋旧部，拱手道。    “在下愿意誓死追随武都尉。”这是那个唯一逃到朱璃他们这里的都尉，他叫吕勇，一直被武悼带在身边，却一直不让他统兵，此时为了获得武悼的信任，毅然开口道。    基本上除了庞勋旧部，其他草军校尉都没意见，一番商议后，武悼终于下定决心，虽然借由尉迟槿对朱璃的好感，前往投靠卢龙节度使似乎有点不保险，但现在似乎没有比这个更有前途的了办法了。    若是他们继续剿灭劫匪，壮大队伍，确实能在黄巢反抗朝廷的大战中大放异彩，不过最后即便成功了，也一生都会被人打上草贼的烙印，除非黄巢能够彻底平定天下，建立天朝，可是对于这一点，武悼、郭奇佐都不敢奢望。    计议既定，武悼排开众人，走向尉迟槿，客气道：“在下等人基本都同意前往北地，投奔李都护，不知尉迟小娘子打算什么时候出发。”    武悼之言，让尉迟槿神情一喜，随后意识到有点失态，连忙板着脸道：“既然明公已经有了决定，我们还是尽快的好，那就七天之后出发，如何？”    “七天之后？”武悼闻言，眉头微皱，“实不相瞒，我们还有一部分伙伴在信州，前往迎接他们归来，这一来一回也需要十来天时间，能不能等一等。”    “你们还有人？”尉迟槿一愣，似乎有些意外。    “是几个重要的同伴，大概也就不到二十人。”武悼坦诚道。    他这么一说，尉迟槿倒是松了一口气，无所谓道：“那我们半个月后出发，这样可以吗？”    “那太好了。”武悼连忙拱手致谢道。    一番计议之后，武悼等人就驻扎在梅岭之下的树林中，一边派人前去迎接庞红姑、朱凝儿等人，一边耐心地等待起来，不过这十多天的时间不能浪费，剿匪依旧如火如荼地进行着。    这段时间，尉迟槿兄妹时常前来草军大营，借着切磋的名义，几乎只要朱璃有时间，就会和他打上两、三场，尉迟信也经常找上张归霸较量，同样一天也要打上好几场。    步战不过瘾，尉迟槿就教导朱璃骑马，加上武悼从旁指点，朱璃的骑术一日千里，很快就能勉强上马作战，可是同尉迟槿交战，仍旧是败多胜少，毕竟他的马术刚刚上手，即便学得再快，也不是尉迟槿这样的老司机的对手。

 正文 第二十一章 北口守捉
    十天之后，庞红姑带着朱凝儿赶到了梅岭，朱凝儿见到大兄，雀跃得犹如清晨枝头的小百灵一般，这一天也是朱璃唯一一天没有练功、也没有和尉迟槿切磋的一天，他心甘情愿地再次充当起了人形玩具，逗得朱凝儿乐不拢嘴。    对于武悼的决定，庞红姑有些抗拒，不过，最终不知因为什么原因，她也同意了前往北地。    乾符六年四月十五这天，天气晴朗，白云万里。    大军从梅岭开拨，庞勋旧部、草军残兵、以及尉迟军三方汇聚，浩浩荡荡，径直向着北地开拨而去。    三方人马合计五千多人，庞勋旧部差不多千人，尉迟军差不多一千二、三左右。    而经过这段时间的剿匪，草军人数已经接近两千人了，而且装备也不差，土匪也是有存货的，他们剿匪中，就搜集到了好多铠甲武器，自然就装备在草军残兵身上，连同土匪的妇孺千余人，大部队倒是也浩浩荡荡。    尉迟妇人抱着朱凝儿坐在马车里，武悼、庞红姑、朱璃、郭奇佐、尉迟信、尉迟槿、张归霸等人全部骑马，打着尉迟家的旗号，一路上倒也畅通无阻。    值得一提的是郭奇佐，这一世他并没有嗑药，除了好酒以外，他的身体也特别好，骑术更是不错，反正比半吊子朱璃强多了。    一路之上，所见所闻，让朱璃倍感心痛，“......白骨露于野、千里无鸡鸣，生民百遗一，念之断人肠。”这首诗，朱璃以前还体会不到它的意境，现在却感触良深，因为很多地方，都是这首诗的真实写照。    心痛之后，就是愤懑，我华夏大好河山，百姓淳朴，却被那些狂蟒野心之辈，糟蹋成现在这个样子，如何不让人心痛。    懵懵懂懂地来到这个世界，被武悼要求立志，欲要威震一方，守护一方生民，他还那时还没有多少雄心，可是现在，他觉得自己的心里已经有了一股气，一股由沉闷、到涌动、到激昂、再到不吐不快的气，一股立刻就要将这天下荡平、还给百姓太平的气，此气激荡、久久难平。    带着这股气，朱璃一路也没闲着，拼命地练习武艺，认真地跟随武悼、郭奇佐学习兵法，不遗余力地向尉迟槿请教骑术，二人彼此切磋，更加频繁，几乎每天都要打上三、五场。    朱璃境界不高，气息羸弱，但他力气大得出奇，而且速度特别快，反应异常灵敏，这才能和尉迟槿一直打得个旗鼓相当。    乾符六年八月中旬，一行人整整经历了四个月的跋涉，终于赶到幽州，幸亏尉迟槿、郭奇佐等人筹备的粮草多，否则真不知道这么多人能不能赶到幽州。    幽州之地，带有一种特殊的气息，苍莽而浩远，肃杀而狂放，这是抑制契丹、胡人的重镇，同样少不了兵戈冷寒之息，让人肃然而豪勇。    四个月来，他的骑术已经练习得十分纯熟，武艺早已突破了破限境中期，现在已经稳稳地站在了破限后期的阶段，对于行军布阵，更是实践和理论相结合，早已了然于胸。    而受他的刺激，尉迟信、尉迟槿、张归霸全都突破天关，稳稳地迈入了一流武将初阶。    不过，三人虽然境界达到一流武将程度，但和朱璃比试，仍旧是除了尉迟槿外，其他两人根本不是他的对手，因为朱璃所用的双刃矛，现在已经重达八十多斤了，再加上他身上那股怪力，弄得张归霸、尉迟信都不愿意和他打，怕被他一不小心给砸成肉饼。    在范阳节度使府邸中，他们见到了卢龙节度使李可举，这是一位形容儒雅的中年人，一听说尉迟信、尉迟槿是故人的子女，李可举先是唏嘘一番，二话不说就准备在晚上设宴款待众人。    同时，他还让人将新买的一处院子整理出来，准备赠给尉迟一家，如此看来，李可举和尉迟阗的交情，确实不浅。    华灯初上，李府灯火通明，李可举为了给尉迟信、尉迟槿接风，将他麾下的文武，能来的全都召来了。    宴客大厅之中，人声鼎沸，侍女、小厮川行不息，众人推杯换盏，倒是十分开心，酒过三碟菜过五味，李可举居高坐，施施然道：“今日故人之子，举家来投，本都护痛心之余，也十分欣慰，尉迟小郎君，你过来。”    李可举向着和朱璃等人坐在一起的尉迟信招招手，尉迟信连忙恭敬地小跑了过去，拱手一礼道：“李公，某在此。”    李可举欣慰地端详了一番尉迟信，见他魁梧昂扬，大有英雄气概，不禁赞叹道：“好，好，尉迟贤弟有子如此，后续有人了。”    随后他话锋一转，环顾一圈众人道：“今日我在此宣布，尉迟信从今天起，就是我内府牙兵都尉了，总领本府内府所有牙兵。”    牙兵都尉，相当于亲兵统领，是最亲近的人，才能坐上这个职位的。    可见李可举对尉迟信的信重，从而也可看出，他对老友尉迟阗的厚意，见面第一天，就因为尉迟信是尉迟阗的儿子，他就毫不犹豫地将这个攸关自己身家性命的重要职位，托付给了尉迟信，这种信重，这种胆量，绝非一般人可以做到的。    尉迟信闻言，有些激动，却没有犹豫，更没有推辞，立刻拱手郑重地承诺道：“李公放心，只要有尉迟信在，就决不让李公家人受到一丝伤害。”    “哈哈哈，好，好，你做这个牙兵都尉，我最放心。”李可举由衷地说道。    “恭喜都护，恭喜尉迟都尉。”    “恭喜都护，恭喜尉迟都尉。”    .......    李可举叔侄相亲，他麾下的官员即便有人心中不满，也只能拱手恭贺，谁让这两家人是世交呢，自然信重有加喽。    尉迟信的祖辈向上追溯，可以追溯到尉迟汾，文宗时，尉迟汾官拜少监、河南尹，唐廷从三品的大元，和著名大诗人韩愈都有交情。    后来，尉迟家道败落，尉迟信的祖父和李可举的父亲李茂勋就是那个时候认识的，由于父辈人物关系好，李可举和尉迟阗从小就相交莫逆，极致尉迟信这一代，两家已经相交三代，称为世交毫不为过。    尉迟信接受了李可举的好意，不过他仍记得妹妹的请求，拜谢过后，又拱手道：“李公，某还有一位好友，一同前来投奔李公，李公能不能看看他。”    “唔，既然是你的朋友，老夫就看看吧。”李可举对于尉迟信可是亲近的很，并没有什么不悦，反而十分好奇地道。    尉迟信向朱璃看了过来，朱璃会意，在武悼的暗示下连忙站起身来，恭敬地走到李可举身前，大礼道：“徐州朱璃，拜见都护。”    朱璃年龄虽然十三岁，但看起来像十五、六岁的样子，倒是和十、六七岁的尉迟信年龄相仿，因此李可举并没生疑，反而稍有兴趣地看着他，开口道：“你这个小郎，看起来倒是十分英武啊，不知身手如何？”    “李公，若论武艺，某自认不是朱璃的对手。”尉迟信站在李可举的身后，闻言，连忙按照妹妹的嘱咐，拱手禀报道。    “噢，竟然连尉迟小郎都不是你的对手，看来确实是个有能力的人，我北地，就缺你这样的小郎，李全忠。”李可举闻言，不禁大为惊讶，立刻向着一个四十来岁的壮汉招招手。    “诺”那名壮汉一身短打武士袍服，闻言立刻出列，走到大殿之间，拱手应道。    “月前，你向我推荐你家大郎，接任檀州北口守捉，当时我有些犹豫，不过年青人吗，总是要给他们机会锻炼的，今天我就给他这个机会，若是他能够击败朱璃，我就立刻封他为北口守捉，如何？”李可举双眼微眯，直视着李全忠道。（唐时，边关设立驻军点，大的称为军，小的称为守捉。北口：居庸关、与山海关之间的长城。）    “都护既然有此决定，大郎自然不会让都护失望，匡威何在？”李全忠闻言，扫了朱璃一眼，便向身后招呼道。    一名青年听到李全忠的呼唤，长身而起，先是轻蔑地看了朱璃一眼，随后立刻一溜小跑，向着李全忠的身边窜了过去。    青年体态魁梧，相貌粗豪，由于今日夜宴，所以并没穿戴甲胄，可腰间依旧佩戴着一把长剑，看来这位就是李可举口中的李家大郎了。    青年跑到李全忠身边，立刻恭敬地向李可举拱手一礼，拜谢道：“多谢都护成全，某绝不会让都护失望。”    这都还没打，他就一副自信十足的神情，仿佛北口守捉的职位，已经是他囊中之物一般，尉迟信不屑地看了他一眼，李可举却微笑依然，淡淡地道：“李大郎，你先别谢我，打败了朱璃再来拜谢也不迟。”    “诺”    李全忠的大儿子叫做李匡威，若是朱璃不出现的话，李全忠就会在六年后（885年）杀掉李可举，自己做上卢龙节度使，而他儿子李匡威，在他死后，会继承了他的节度使职位。    可惜朱璃这个不速之客，跨越千年来到这个时代，历史还会重演吗？

 正文 第二十二章 当堂争雄
    李匡威兀自走向宴客厅中间的位置，“仓啷”一声，拔出佩剑，斜指朱璃，神情阴翳地道：“喂，田舍郎，过来送死吧。”    朱璃望向李可举，李可举回了他一个鼓励的眼神，淡然道：“既然是比试，两方的奖励应该公平，小郎，若你能打败李家大朗，我同样不不吝官职，立刻加封你为云骑都尉，领北口守捉。”    “多谢都护。”得到李可举的承诺，朱璃拱手一礼，就转过身来，径直走向李匡威，距离十步远的距离时便凝身站定，静视对方。    他神情平静，长刀在腰，右手虚扶，淡淡向着对方道：“徐州朱璃，请赐教。”    “哼，范阳李匡威。”李匡威十分不屑地看了朱璃一眼，接着他就十分不客气地动起手来，长剑斜挥，疾如匹练，向着朱璃右肩斜削而来。    李匡威是范阳本地人，范阳身处北地，几乎每隔几年就会有奚人、或契丹人前来劫掠，为了应对胡人，北地男儿自然肩负起卫护边疆的责任，长此以来，北地男儿大多凶猛彪悍。    身为卢龙节度使麾下重将李全忠的儿子，他的武艺并不差，已经达到二流武将巅峰的程度，即便距离一流武将也只是一线之隔。    所以他这一剑煞气汹汹，那是只有经历沙场、刀头染血才能具备的气息。    剑未至，寒气逼人，尤其是那汹涌的煞气，迫人胆寒。    可是朱璃早已不是吴下阿蒙了，死在他手中的荆南卫士，少说也有数十人，再加上剿匪中的击杀的那些悍匪，身上自然具备了铿锵坚峥之气，根本不惧李匡威的煞气。    眼看李匡威一剑就要削到朱璃的肩头，朱璃仍旧伫立不动，外人看起来，他就好像被李匡威的一剑吓傻了一般，可是情况真的是这样吗？    剑锋猎猎，剑刃距离朱璃的右臂已经只有巴掌宽的距离时，只听“仓啷”一声，一道银光骤然而起，众人只觉得眼前一亮，似有银屏闪现而出，快如惊鸿，飞斩如瀑。    “当”    刀剑相撞，李匡威的长剑瞬间就被朱璃一刀荡开。    李匡威只觉得自己的一剑，似乎砍在一块万年磐石之上，只震得手臂发麻，虎口崩裂，右手刹时就使不出力气来。    荡开李匡威气势汹汹的一剑，朱璃并未停顿，箭步飞跃，区肘一撞，径直撞向李匡威的前胸。    由于李匡威是率先出手攻击朱璃的，他现在的身形，还保持着向前跃进的姿势，看起来，倒像是主动将自己的前胸撞向朱璃的右肘。    这个时候，李匡威神情骇然、怒目圆睁，极力想要躲避对方一肘，可是明显来不及了，“砰”的一声，李匡威的前胸、朱璃的右肘，剧烈地撞在一起。    “咔嚓”    骨头碎裂的声音响起，伴随着还有李匡威的尖声惨叫“啊”。    胸骨碎裂之疼，可不是普通人能够承受的，他一声惨嚎，骤然响彻在晚宴大厅之上，显得十分凄厉。    被一肘撞断胸骨的李匡威，眼看即将摔倒在地，朱璃弯曲的右肘瞬间绷直，直接一把就掐住了对方的脖子，将他死死地提在手中。    只是眨眼之间，朱璃一连三招，挥刀荡剑；顺势刀交左手，回刀入鞘，右手同时区肘前撞；一击而中，右手瞬间绷开，直接掐住对方的脖子，整个动作行云流水，一气呵成，战果斐然。    “混蛋，你敢，快放下大郎。”    可是，不和谐的声音，却在这个时候响了起来，李匡威的父亲，那名四十来岁的壮汉李全忠，一见儿子被朱璃掐在手中，生死不知，急怒之下，瞬间就爆发了，他想都不想，就“仓啷”一声，长剑出鞘，照着朱璃的后心就是一刺。    朱璃这个时候可是背向着李可举、李全忠二人的，李全忠乃当世有数战将，突然暴起，着实令人防不胜防，很多人明明不齿他的行为，但想要出声喝止，已经来不及了。    不过有个人似乎由于关切之心太盛，在朱璃开始比武的时候，就已经站在大厅的一侧了，她一直密切地关注着朱璃的安危，而且，她的逾矩旁人却不便斥责，这个人当然就是尉迟槿了。    李全忠全力一剑刺出，尚未迫近朱璃后心，就被横下里的一道鞭影迎上，“咣”的一声，长剑顷刻就被荡偏。    李全忠只感觉一股大力涌上手臂，几乎害得他连手中的长剑都拿捏不稳，惊疑之下，连忙抬起头来，迎上的却是一双愤怒的凤眸，死死地盯着他。    “小娘子，为何阻我。”李全忠怒视着尉迟槿，愤怒地咆哮道。    “比武较技，自然要公平，李将军破坏规矩在先，我又为何不能阻止。”尉迟槿毫无惧意，迎着李全忠几欲吃人的目光，淡淡地回应道。    “朱璃，快放下李家大郎。”这个时候，李可举的声音响了起来，声音不愠不火，让人听不出他的情绪。    朱璃闻言，没有犹豫，立刻轻轻地将李匡威平放在大厅的地板上。    “咳、咳、呕”    甫一落地，李匡威咳、呕几声，就拉风箱般地开始大口喘起气来，他万万没想到，自己竟然如此不堪。    那个一直被他藐视，甚至无视的少年，只是一出手，就重创了他。    再想想之前的自己，那不可一世的态度，那狂妄自大的宣言，这个时候，似乎全都成了笑话，羞愧之下，他恨不得地上立刻出现个洞，好让他一头钻进去，再也不出来了。    “李将军，你莽撞了，比武较技，朱璃明显技高一筹，断断没有坏掉大郎性命的意思，你的关切以及举止，是不是过火了。”李可举依旧淡淡地开口，向着李全忠问责道。    闻言，李全忠神色难看，李可举说他莽撞，行为过激，就是骂他以小人之心，度君子之腹的意思。    李可举说朱璃武艺高强，拿捏自然是有分寸的，似乎暗示他心胸不够宽阔，他的暴起，就是想要坏人性命，这不是小人是什么。    不过现在不是发作的时候，什么东西，早晚让你死无葬身之地，李全忠心中暗恨，却佯作羞愧地拱手道：“属下爱子心切，莽撞了，属下知错，请都护责罚。”    “算了，以后做事情，动动脑子，不要冲动，今日乃是为尉迟小郎接风洗尘的好日子，比试较技也是一时兴起，既然没有造成不可挽回的后果，那就罢了。”李可举不耐地挥挥手道。    “不过，老夫言出必践，若李大郎赢了，他就是我的北口守捉，若朱璃赢了，这个奖励就给他，现在看来李大郎还是差上一些啊，朱璃。”李可举话锋一转，立刻就向朱璃喊道。    “都护，朱璃在此。”朱璃连忙拱手道。    “嗯，你的武艺十分高强，诸位有目共睹，李大郎也是范阳骄子，自幼弓马娴熟，杀过的胡人、契丹人，也不在少数，这样一位青年，却被你击败于顷刻之间，可见还是你更胜一筹，这样的勇士，正是我北地不可或缺的人才，朱璃，从今天起，你就出任云骑都尉、领北口守捉，明日，你就带人上任去吧，我期待你的表现。”李可举看着朱璃，温和地宣布道。    “诺，属下绝不会让都护大人失望的。”朱璃神情一肃，连忙恭敬地拜领道。（云骑都尉，隶属骑都尉，是上骑都尉）    “尉迟小娘，你也归位吧，一个小娘，不要学人家舞刀弄枪的，沙场是男人的事情，女孩子还是不要插手的好，女红刺绣才是你要做好的功课。”李可举奖励了朱璃之后，又转头训斥起尉迟槿来，虽是训斥，但明眼人都能看出，这是在保护尉迟槿。    尉迟槿当然明白他的好意，连忙恭敬地拜领道：“李公说的是，瑾儿受教了。”    “哈哈哈，知错能改、善莫大焉，快回去坐吧，莫要坏了大家的兴致。”李可举温和地提示一声，尉迟槿顺势从善如流，归于宴会案几之后。    这俨然又是一幕长辈言传身教的示范，可是今天的事情看在有心人眼中，就不那么简单了，只要有点脑子的人，似乎都看得出来，李可举这是再借朱璃之手，打压李全忠父子的气焰。    这次夜宴持续时间很长，直到月上中天，朱璃、武悼、郭奇佐等人，才跟着小厮，前往尉迟新府，就是李可举送的院子，至于尉迟夫人，尉迟信、尉迟槿三人，肯定是要留在李可举的府上过夜的，两家是世交，男人感情好，女人之间感情自然也不差。    到达尉迟府，李可举的仆人刚刚离开，郭奇佐就向武悼开口道：“今日夜宴，郭某倒是收获良多，不知武兄有何感想呢？”    闻言，武悼的嘴角咀嚼着一丝冷笑，悠然道：“看来这卢龙节度使，和他麾下的大将李全忠之间，有些龌龊啊，我们这才刚刚到来，他就立刻迫不及待地给了李全忠一个耳光，可见针锋相对到了何种境地。”

 正文 第二十三章 高远
    “哈哈哈，武兄倒是明白人，我们下午方到，尉迟小郎君、尉迟小娘，也只是在李府之中待了那么一下午，李可举就迫不及待地策划一起反攻，若是郭某所料不错的话，他们确实到了水火不容的地步了。”郭嘉双眸晶亮，好像这种情况正中他的下怀一样。    武悼似乎领会到郭奇佐的心思，微微一笑，不置可否。    只有朱璃一脸不解，两人看了他一眼，武悼解释道：“你的武艺怎么样，李可举不可能知道，之所以用你来对付李匡威，必然有尉迟小郎、和尉迟小娘的功劳，晚宴之中，你和李匡威比试的时候，也是她站出来，为你应付李全忠的暴起的，可见她是知情者。”    “不错，我们这次北上，光是能战之士就有四千五百人左右，这股力量绝对不小，若是李可举、李全忠二人有龌龊，李都护就不可能不拿我们做文章，卢龙的土皇帝，可不是白做的。”郭嘉在一旁补充道。    “师傅和郭先生是说，晚宴上的那场比试，是他们刻意安排好的？”朱璃终于回过味来了，不由得问了出来。    “那是当然，据我所知，常驻檀州的两只大军，分别是镇远军和威武军，其中一支掌控在李可举的亲信手中，另外一支掌控在李全忠的手中，李全忠推荐他的儿子出任北口守捉，怕是想要染指镇远军吧。”郭奇佐推测道。    “管他呢，既然朱璃拿到了北口守捉的职位，我们现在已经别无选择了，即便我们不愿和李全忠对上，现在也对上了。”武悼闻言，脸上出现了一抹坚毅之色。    翌日。    李可举派人送来了鱼符印信，云骑都尉是正五品官员，已经可以佩戴鱼袋了，虽然是铜质的，但这毕竟是身份的象征，直到此刻，朱璃才算是真正地摆脱反贼的名头，成为一名货真价实的官军。    和鱼符印信一起过来的，除了李可举的仆役，还有尉迟槿这位小娘子，尉迟槿亲自前来，传达了李可举的密令，李可举只有一个要求，不管朱璃采用什么样的手段，必须保证北口彻底掌控在他的手中。    接受了鱼符印信后，朱璃、武悼、郭奇佐、张归霸、庞红姑等几人，立刻率众出发了，除了他们本来的麾下，三千五百人外，李可举还拨给了他们一支越骑，大概一千两百多人，云骑都尉可不是白叫的，从而也可以看出李可举封给朱璃的并非一顶空帽子，确实是想让他到潭州做点事情的。    而一千多名土匪亲属就留了下来，尉迟槿答应会妥善安排他们的，对此，几人毫不怀疑。    北口，就是古北口镇（现：北京密云区附近）。    毫无疑问这是一个军镇，由于两个月前，契丹、奚人的侵掠，上一任北口守捉连同军镇之中的守军几乎战死殆尽，朱璃等人到了这里时，就只剩下小猫、小狗三、两只了。    整个军镇剩下的卫士，加起来也没有一百人，不过这一百多人，全都是一脸坚毅、肃杀彪悍的士卒，没有任何人脸上带有凄苦之意，从他们眼中，朱璃看到了视死如归一般的神情。    “请问，朱璃都尉是哪位？”一名厚重沉着的声音响起，一名魁梧、雄壮的军官出现在众人的面前，他神色坚毅，形貌威严，面对这么多人的突然到来，这位军官似乎一点紧张的情绪都没有。    看到这个人，朱璃的脑海中，《山海经》再次出现了，轰鸣之声顿起：“高远，英魂高顺，在世之身，高顺，表字不详，东汉吕布座下中郎将，清白威严、忠义不屈，陷阵鼻祖，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    随着朱璃脑海中《山海经》的出现，面无表情的高远，似乎也受到了冥冥之中的牵引，猛地望向了朱璃，在他眼中，只看到见=一名少年，玄盔钢甲、挎刀提矛，顾盼自雄地坐在一匹黑色的战马上。    看到这名少年，他的心中骤然出现一丝激动，那是良驹得遇伯乐的欣喜，那是瞬间明悟自心的欢畅，怀揣着这样的心情，高远突然单膝跪地，恭恭敬敬地给朱璃行了一个大礼，拱手道：“属下高远，见过都尉。”    朱璃看到高远同样一愣，这是高顺的在世之身啊，在朱璃的心中，三国时代，高顺虽然不显山露水的，但他是一个真正的军人，清白有威严、不受馈遗、主死身随，这样的大将，就是在给他一万个，他都不嫌多。    朱璃回过神来，立刻纵身从马上跳了下来，亲自走到高顺身前，将他扶了起来，温和道：“先生在军中出任何职？”    没办法，唐代称呼对方，尤其是有官职在身的男子，都是称呼对方的官职以表示尊重，他和高远初次见面，根本不知道他身居何职，又不敢贸然称呼，这才率先问了起来。    “回禀都尉，高某现在忝具旅长之职，北口剩下的弟兄，几乎都是高某的麾下。”顺着朱璃的手势，高远缓缓地站了起来，同时也回答了朱璃的问题。    “高旅长不用客气，以后大家都是兄弟，我初来乍到，很多情况不明，还要依赖高旅长多多指教。”朱璃一边和高顺客套，一边回头对着大军命令道：“大家先原地扎营，师傅、郭先生、归霸兄、大娘子，高旅长、吕勇我们几人，还是先临时开个会吧。”    “嗯，理当如此。”武悼赞许道。    “呵呵，看来都尉是越来越成熟了。”郭奇佐也笑着附和道。    会议进行的时间很短，主要就是整合大家意见，分派任务。    朱璃让张归霸出任中府果毅都尉，从带来的人中挑选一千人，组建弓骑；升任吕勇为下府果毅都尉，从带来的人中挑选八百人，训练排矛手；剩下还有将近五百人，他全部交给了高顺，同样提升他为下府果毅都尉，让他训练刀盾兵。    有了高远，陷阵营还会远吗，虽然现在由于条件的限制，不可能马上就见到传说中的兵种，但先将人都给了高远，等有了条件后，朱璃才不信高远不跟自己提出这个要求。    当然对于朱璃果断提拔高远，武悼、郭奇佐都十分惊疑，不过二人也没说什么，毕竟朱璃还小，得允许他犯错误，他们心里想着，不是还有他们两个在的吗，即便朱璃识人不明，也没关系，他们还是有能力补救的。    可是他们却不知道，高远在见到朱璃的第一时间，就决定效忠于他了，也正是由于《山海经》的关系，朱璃才如此果断。    至于庞勋旧部，朱璃依旧交给庞红姑打理，封她为上府果毅都尉，从五品。    朱璃自己亲自带领一千两百名越骑，至于武悼、郭奇佐，他们两个爱管哪里就管哪里好了。    朱璃给武悼的官职是上州司马，从五品，给郭奇佐的官职是上府果毅都尉，同样是从五品。    一切分配停当，北口镇就展开了轰轰烈烈的大建设、大练兵的运动，守捉使的统兵数量是三百到七千人不等，朱璃现在麾下只有不到五千人，所以他们并不算逾越。    不知道是因为尉迟槿的关系，还是李可举确实对朱璃看好，在重新改建北口镇的时候，朱璃只要张口，李可举是要什么给什么。    两个月后，北口镇已经重新修建好了，一流水的青石砌成的小城，看上去格外稳固，镇中驻兵五千，北狄人没有两、三万大军，休想再来轻捋虎须。    各部的士卒也都训练得差不多了，武悼又旧事重提，剿匪以壮伍，这是武悼、郭奇佐都赞成的事情，朱璃没有理由不答应。    朱璃一声令下，北口新军就开始行动起来，开始针对檀州境内的土匪围剿起来，俘虏的土匪改造成新军，他们的家人，全部迁居到北口镇之中。    大量土匪家人的的注入，也给北口镇增添了很多生气，到了乾符六年年末，北口镇驻军已经达到一万多人，普通百姓同样增添了上万人。    这都是应郭奇佐所请，他要在北口实行军屯，虽然说是军屯，却不让这些卫士去种田，所以在军屯的名义下，其实北口镇进行屯田的还是百姓，而这万余百姓，就是进行屯田的预备人口。    所有的剿匪活动，都是偷偷摸摸的进行的，所以在不知不觉中，已经荒芜的北口镇，却在这半年不到的时间中，悄无声息地恢复了它应有的强悍，而且壮大得有些过分，光是驻军都超员了三、四千人。    而且似乎老天也在帮助北口镇的发展，自从八月朱璃带人进驻北口镇，一直到年末，胡人就像睡着了一样，竟然一次都没有前来劫掠，倒是给了他们难得的发展机会。    等李全忠发现了北口镇的情况之后，时间已经来到了广明元年（880年），此时的北口已经出现了一只能征惯战的大军，几乎不存在战场雏鸟，所有士卒全都经受过生与死的考验。    没有见过血腥的男子，都已经被剔除出去，让这些人，带领一些强壮的妇人，准备开垦荒地了。    广明元年二月，一个突如其来的军令，惊动了北方大地，甚至正处于发展中的北口镇也不例外，李可举在卢龙节度使掌控范围内，大批征调大军，聚兵范阳，似乎有大的军事行动，朱璃赫然名在其中。

 正文 第二十四章 横马搦战
    面对紧急征召，朱璃不敢怠慢，立刻叫上师傅武悼，带领着他亲自统帅的一千两百名越骑，连同张归霸的一千名弓骑，飞奔范阳。    北口镇中，他让郭奇佐坐镇，庞红姑、高远、吕勇三人辅佐郭奇佐留守，以防契丹、奚人的袭扰，同时预防李全忠威武军的小动作。    范阳节度使府邸，议事大厅。    李可举麾下重臣汇聚一堂，朱璃身为一镇守捉，官职不大，也不小，最主要的是他握有实权，所以可以径直带人进入议事大厅，参与议事。    众人的神色沉着，包括李可举、李全忠的脸色，也都非常严肃。    人都到齐后，李可举轻咳一声，开口道：“乾符四年九月，沙陀人李国昌、李克用父子作乱，攻袭云中，劫掠朔方，十月，诏命，昭义军节度使李均、吐谷浑赫连铎部、白义诚部，沙陀族的安庆部、薛葛部，以及李某，一起出兵讨伐。”    “然而李国昌父子异常凶悍，麾下强兵悍将不计其数，历时三年之久，我等惭愧非常，迄今未能平息此事，而这场沙陀之乱，前赴后继陨落的大员，就有数名之多，类似的有前昭义军节度使曹翔、代北行营招讨使崔季康、原昭义军节度使李均、河东节度使李蔚等人。”    “今年二月初，沙陀大军兵进太原，新任代北行营招讨使康传圭战败，死于士兵哗变之中，圣人大怒，以李琢为代北行营招讨使，前来监察我等，现在看来，这一战我们不想不打也得打了，毕竟再让沙陀人攻略，就是我范阳辖地，所以我决定亲自率军前去围剿，希望诸公能够助我一臂之力。”    “愿效死命。”听了李可举解释的缘由，议事大厅中，无论文武，轰然应诺。    现在确实如李可举所说，不是他们想不想打的问题，而是非打不可了，身为范阳麾下大臣，他们心中明镜似的，若是放任沙陀大军攻克太原，那么卢龙节度使掌控的地盘就危险了，毗邻太原的可就是恒州，那里可是李可举的地盘。    “好，不过诸公也不用担心，此次征讨沙陀人的还有数位节度使以及各地留守，我们并非孤军奋战，大家尽可放心。”    “刘仁恭、朱璃”李可举安慰了下众人，立刻点将道。    “在”朱璃和一名三十来岁的大汉连忙出列，拱手道。    “刘仁恭统领一万镇远军为前军，朱璃为先锋，火速挺进代州，为我等打好前站。”    “诺”朱璃和刘仁恭应诺后，相互看了一眼便匆匆而去。    “李全忠”    “在”    “你统领三威武军，一万镇远军，随我一起为后军，即日启程。”    “诺。”李全忠闻言，双眸微眯，却沉声应诺。    ......    大军开拨，朱璃和刘仁恭先行。    这个时候的刘仁恭，并不出名，他的成名战要在五年之后，现在他只是一名普通的偏将，和朱璃这个实权都尉之间，倒也没有什么隔阂，二人毕竟全都是亲近李可举一派的人，因此配合上没有芥蒂。    朱璃带领的全是骑兵，行军速度飞快，加上身为先锋，逢山开路、遇水搭桥是他的本分，所以，北口军当仁不让地冲在了最前面。    大军开动，斥候先布，近百人的斥候，全都被朱璃撒网似的洒了出去。    现在的沙陀人或许还在太原，谁知道他们下一刻会打到哪里，因此斥候除了探查地形、寻找水源外，最重要的还是探知沙陀军的动向。    大军行进三天后，朱璃已经抵达山西境内，越过蔚州，进逼代州，有探马飞骑来报：“禀报都尉，沙陀人不但攻破太原，就在昨天，他们还拿下了代州，现在先头大军，已经进逼蔚州。”    朱璃闻言，立刻挥手停下疾驰的北口军，身在马背上，转头看向武悼，征询道：“师傅，我们接下来要回军支援蔚州吗？”    现在他已经十四岁了，看起来倒像个十六、七岁的少年将军，不过有时候下决定，他还是有点不自信，只有征询过武悼才放心。    武悼闻言，没看朱璃，而是望向那名斥候，出口问道：“知不知道领军的人是谁？”    朱璃的麾下都知道这位是朱璃的师父，所以那名斥候不敢怠慢，连忙道：“回禀司马，攻破代州的是李国昌的儿子李克用，他现在坐镇代州，令麾下大将高文集进攻朔州，傅文达进攻蔚州。”    “傅文达有多少人马，什么兵种？”武悼继续问道。    那名斥候略一思忖，便立刻回道：“大概五万多人，骑、步兵都有。”    听到这些消息，武悼看了看四周的环境，现在他们所处的位置在蔚、代两州中间，傅文达想要攻击蔚州，必然途经此地。    四下里的地势有些低洼，武道慎重地拿出军用地图，对照着看了看，确定了这个地方的位置，这里是寨南沟，隶属蔚州，四野荒芜，地势低洼。    时值二月，正是新草未生，枯草仍存的时候，而他们刚刚经过的身后不远处，就有一片十分丰盛的枯草，看到这一切，武悼似乎有了定计。    他回头转向朱璃道：“我们带领越骑守在那里。”武悼指了指那片枯草旺盛的地方，随后又转头看向张归霸道：“大郎。”    “在。”张归霸连忙上前应道。    “我和朱璃守在那里，正面拦截傅文达，你带领弓骑隐藏起来，看到我们向后逃的时候，你就立刻纵火，再让让你的弓骑自由射击，射完就立即掉头跑路，尽快跟上我们，不准犹豫，更不准贪功”武悼神情有点慎重地嘱咐道，毕竟对方五万人马，自己这边只有两千多人，一个不好就是全军覆没的下场，由不得他不慎重。    “诺”张归霸闻言，连忙应命道。    “师傅的意思是我们伏击他们？”朱璃略有所思。    “算不上伏击，只是骚扰罢了，虽然不一定让他们伤筋动骨，但挫挫他们的锐气也好。”武悼自信道。    计议很快就确定了，张归霸也带着弓骑隐藏到了深沟之中，朱璃指挥着千余越骑来到既定的地点列队站好；他自己则立马横矛，站在最前面；武悼驻马站在他旁边，略靠后一点的位置，正在小声地向他嘀咕着什么，似乎有所筹谋。    大概两个多时辰后，前面黑压压地涌来无数大军，一眼看去犹如山洪暴发一般，人流肆虐，无处不在，惊得朱璃身后的千余越骑两股战战，几欲转身就逃，好在看到朱璃、武悼磐石般的身影，他们才勉强壮着胆子，待在原地。    对面大旗招展，中间位置，一面特大的“傅”字大旗迎风招展，应该是傅文达的军队没错了。    双方距离里许，傅文达注意到朱璃等人，以及周边无数枯草的环境，神情略沉，稍一犹豫，就勒马挥军停下。    大军轰然停下后，他就指使一名深目虬须的沙陀大将策马而出，远远地就冲着朱璃等人喊道：“来将何人，速速报上名来。”    “某乃徐州朱璃，范阳李公帐下先锋，特在此地恭候诸位。”朱璃拍马而出，大声回道，继而突然又道：“蛮夷之人，敢战吗？”    那沙陀大将闻言，神色一愣，继而脸色一肃，怒喝道：“小郎狂妄，既然你找死，就吃你家朱邪胜瓒哥哥一棒吧。”（重复一次：唐代的哥哥，指代父亲）    这个沙陀人明显生性狂躁，根本经不起朱璃的一激，一边喝着，他就一边挥动手中大铁棍，策马向着朱璃砸来。    里许距离，快马瞬间而至，对方出手，正中朱璃下怀，双脚一磕马腹，就挥动双刃矛迎了上去，“乓”的一声，顷刻两人就战了一合。    一击之下，朱璃心中已然有数了，这名沙陀将领力气虽大，武艺倒是稀松平常，回马再战之时，朱璃右手持矛，左手伸到腰畔，虚握刀柄，已经准备必杀了。    二马相近，果然朱邪胜瓒又是一个势大力沉的擂击，朱璃长矛一挑，这次却没有硬接，而是出矛如电，轻击大铁棍一侧，瞬间将大铁棍挑偏。    朱邪胜瓒一击轰在空出，神情略显惊疑，却只能怅然，无奈地继续蓄积力量，准备下一回合；不过他这样想，朱璃可不这么想，错马而过的一瞬，银光乍起，绞杀如练，朱璃腰间长刀悍然出鞘，只听“噗”的一声，一颗大好的头颅就抛上了高空。    “威武、威武、威武......”都尉初战告捷，彻底稳住了战战兢兢的北口军，朱璃身后的千余越骑，立刻爆发出一阵激烈的呐喊之声，士气瞬间提升了一截。    掉过头来，面朝数万的沙陀大军，朱璃从容遛马，走到朱邪胜瓒的头颅旁边，他用长矛挑起朱邪胜瓒的头颅，向着对面大喊道：“哈哈哈，世人都说沙陀人彪悍勇武，今日一见，不过尔尔，土鸡瓦狗，不堪一击。”    神情极尽嚣张、耀武扬威之能尽，朗朗之声更是阴阳怪气，讽刺、挖苦、甚至不屑之意，不谙人情世故的人都能听出来。    在加上他用内息催送，话声更是远远传出，话中的藐视之意，昭然若揭，让对面大军中的数名沙陀大将，脸色涨红，暴怒不已。    不等傅文达开口，沙陀大军中又一名大将气愤不过，冲了出来，此人同样深目虬须，看年纪，比起朱邪胜瓒要大上一些，不过依旧是一名二、三十岁的大汉，他一边纵马狂奔，一边大声怒喝：“小郎别狂，看我赫鲁取你狗命。”    看到此人，朱璃冷哼一声，将朱邪胜瓒的头颅，向后一抛，越骑之中本，立刻就冲出一名牙兵，将头颅捡了回去，这可是军功啊。

 正文 第二十五章 骚扰战
    赫鲁使用一把镔铁大枪，同样沉重异常，二人没有任何废话，纵马就杀，枪矛无情，招招致命，不到三合，赫鲁就步入了朱邪胜瓒的后尘，被朱璃一矛划掉了脑袋。    再次临阵斩将，朱璃一方的越骑士气被提升到了顶点，而对面的沙陀大军士气，却悄无声息地降了下去，故技重施，朱璃又挑起赫鲁的脑袋向对方挑衅。    一个名叫朱邪俟厥的沙陀大将，再次冲出了出来，这人更水，朱璃只是纵马一击就贯穿了他的喉咙，顺势划掉对方的脑袋，挑着他的脑袋，大声向向着对面喝道：“沙陀无人了吗，竟然都是这般宵小。”    赤裸裸地打脸啊，这一句，可算是捅了马蜂窝，只见对面频频有人纵马挥戈而出，恨不得要将朱璃大卸八块才甘心，现在即便傅文达有心阻止都没用，朱璃来者不拒，半个时辰不到，就在寨南沟这个小地方，朱璃一口气，连挑傅文达十三员大将，而且几乎无人能够在他手上走过十个回合的。    到了这种地步，即便是对方再笨，也知道上当了。    沙陀大军士气一降再降，现在更是毫无战意，只剩下对朱璃的恐惧了，而沙陀大将也无人出阵应战了，朱璃一看火候差不多了，似乎十分不屑地看着对面道：“喂，沙陀蛮子，怎么做起了缩头乌龟了？”    朱璃这么一挑拨，身后的千余越骑也跟着起哄了，他们现在的士气可算是高到极限，无所畏惧，齐声跟着朱璃高呼道：“沙陀蛮子，缩头乌龟；沙陀蛮子，缩头乌龟；沙陀蛮子，缩头乌龟......”    傅文达闻言，眉头微皱，努力稳住众人的情绪，对于朱璃等人近乎泼妇一般的撩拨，他也只是充耳不闻，只见他“仓啷”一声，拔出佩剑，高呼道：“儿郎们，对面只有千余骑，我们却有数万勇士，为什么一举不碾碎他们呢，大家一起冲，碾碎他们。”    “冲啊，碾碎他们。”    “冲啊，杀掉朱璃。”    “杀啊”    .......    傅文达一声令下，沙陀军彻底爆发，无数人影涛翻浪卷一般地冲向朱璃他们。    这种情况，正是朱璃想要的，这个时候，他猛地调转马头，双刃矛一拖，大声向着越骑将士喊道：“兄弟们，风紧，扯呼。”    “风紧、扯呼”    ......    计议早定，如今都尉又下令了，越骑将士怎敢怠慢，响应之声风涌而出，齐齐调转马头，向着蔚州方向飞速逃窜。    远远看去，沙陀大军就像肆虐的洪水，无处不在、追逐、围剿着朱璃等人；而北口越骑，就似疲于奔命的逃窜人群，那逃得是一个迅速，就是急眼的兔子都望尘莫及。    沙陀人追击到枯草茂盛的深沟中时，突然嗅到一股烟火气息，只见四下里无处不在的枯草，不知怎么的竟然被人点燃了，虽然这点火对大军影响不大，但是烟火缭绕之下，非常影响他们的视线。    而在烟火之后，又有一股骑兵影影绰绰出现在那里，傅文达看到这些骑兵，心中骤然一惊，不过马上他就惊觉过来，这么点人应该撼不动他的大军。    只是让他万万没想到的是，这股骑兵，竟然一边追逐着烟火，一边向着他的大军射起箭来，虽然千余人不多，但大军冲锋，人员散乱，几乎早已没有队形可言，即便是再烂的射术，也能瞎猫碰到死耗子，一射一个准，一波箭雨之后，就带走了他麾下数百精锐的性命。    对方射击不停，一连射了五、六波，粗略估计，至少有两、三千的沙陀精锐，被他们给射杀了。    傅文达大怒，立刻指挥数员大将，领兵前去对付着这突然冒出来的弓骑，可是，对方不等他们上前，就一窝蜂似的向着朱璃等人的背影追了过去，瞬间跑了个没影。    朱璃等人，人人有马，傅文达想要追上非常难，沙陀军虽然也有越骑，不过，这荒山漫野的，谁知道哪里会藏着一波伏兵呢，傅文达不敢冒这个险。    沙陀大军这一战，折损了十三员大将，两、三千的精锐，而傅文达连对方的毛都没碰到，可想而知他现在的心情有多恶劣，就像吃饭吃到苍蝇一样的恶心。    不过，让他想不到的是，这不是结束，更恶心的还在后头，好戏刚刚开始而已。    只要傅文达准备停下来休息，朱璃就会带上越骑跑过来搦战，沙陀大军若是不肯应战，对方就会各种污言秽语，甚至不惜敲锣打鼓地宣扬傅文达十八代祖宗的光辉事迹。    而每当他下令全军追击对方的时候，朱璃就像一只受惊的麻雀一般，立刻带着千余越骑逃之夭夭，而这个时候，另一支由张归霸率领的弓骑就会出现，一阵乱射，放到数千人后，也跟着跑得无影无踪。    两天，仅仅是两天，傅文达几乎都快崩溃了，三天两夜没怎么敢合眼，大军虽然来到了蔚州地界，却损失惨重，五万多人的大军，至少有七、八千人的永远留在了路上，历次大战的折损，也没有这两天的多，都让他不敢相信这是真的。    距离蔚州四十多里的地方，傅文达就下令安营扎寨，并且士兵分为三波，轮流放哨、巡视、以及休息。    军寨之上，高挂免战牌，暗中却派人前往代州，请求支援，其中重点提出，要李克用派遣几名猛将过来。    朱璃、刘仁恭在蔚州等了一天，才等来李可举、李全忠的大军，朱璃想要拜见李可举，却被李全忠以旅途劳累，明日再说的理由给拒绝了。    当天，吐谷浑的赫连铎、朝廷招讨使李琢、新任代北行守招讨使诸葛爽、代州刺史朱玫、汾宁刺史王重盈、凤翔节度使郑畋、~延镇将李孝昌、李元礼等人才陆续赶到，蔚州城瞬间聚集近十万兵马。    这些大佬聚集在一起，第二天就举行了临时会议，朱璃终于有正当理由，前往临时议事大厅拜见李可举了。    临时议事大厅中，在座的不是一方军统，就是地方土皇帝，大家正在紧急磋商着什么，突然一名小校来报：“报，檀州北口守捉朱璃，进献敌酋首级十三颗给李都护。”    众人闻言，无不惊讶地看向李可举，李可举闻言，也是一惊，随后就大喜地冲着小校道：“哈哈哈，快，快让他进来。”    “诺”，小校应命退下后，李可举不无得意地环顾众人道：“这是我麾下的云骑都尉，小小年纪，竟然斩将十余人，真是后生可畏啊。”    看着李可举那N瑟的神态，与会诸位节度使等大佬，神情各异，若是此处还有人神情例外的，那就是李琢、郑畋了，这二人都是朝廷忠义之士。    “恭喜，恭喜，李都护有此爱将，此乃天佑我等，想来那李国昌、李克用父子的末日也不远了。”唐廷招讨使李琢由衷地向李可举道贺道。    “不错，我联军之中，正缺少这样果断勇毅之辈。”郑畋附和。    李琢开口了，其他人不能当做什么事也没发生，也不愿拂了李可举的面子，纷纷出言祝贺。    就在这时，朱璃提着一个布袋，里面装着沙陀大将的头颅，进入了大帐，他当先就向李可举拱手一礼道：“李公，朱璃不负重托，此次虽然没有拦截住傅文达，但临阵斩杀他十三员大将，用计杀了他七千多精锐，特来交令。”    “好、好、好，如此斩获，实乃大胜，袋子里装的可是敌酋首级，快快倒出来，让诸公一观。”李可举十分开心，他接任卢龙节度使才两年多，没有什么拿得出手的战绩，眼下自己的部将阵斩沙陀人十三员大将，可是让他大大露脸的事情，因此他非常积极。    “诺”朱璃拱手应命，随后将布袋口一松，倒立了过来，只听“骨碌、骨碌、骨碌......”一阵声响，十余颗深目虬须的沙陀人头颅，便出现在众人面前，有人双目紧闭、脸色有些浮白，有人怒目圆睁、死不瞑目，诸如此类，看得大帐众人一阵唏嘘。    “哈哈哈，这些沙陀蛮子，久承圣恩，却祸害一方，如今看到他们授首于前，李某畅快无比啊。”唐廷招讨使李琢看到这些沙陀人头，不但没有一丝惊恐，反而开怀大笑起来，继而开始盛赞起朱璃道：“沙陀人凶悍异常，没想到朱璃都尉挥手就可斩杀，这份能耐堪称当世猛将啊，李某定然呈报陛下，为朱都尉请功。”    “是啊，很多人都自称猛将、骁将、悍将的，可是却被沙陀人杀得胆寒无比，就像太原的伊钊、张彦球、苏弘轸等人，当时被吹嘘得天上少有，地上无双，结果怎么样，我看啊，给朱璃小郎做陪衬都不配。”诸葛爽附和李琢道，不过他这话语说的似乎有些过了，伊钊、张彦球、苏弘轸再怎么说，也是因为抵御沙陀人而死的，拿死人说事，倒是有点不厚道了。    不过此刻在坐诸人，无人出言置喙，也都纷纷附和起来，大有捧杀朱璃之嫌，有人捧就有人踩，俗话说“文无第一、武无第二”，文人相轻，武人同样也会彼此较劲，看不顺眼。    在座的几位以勇武著称的武将，看向朱璃的神色就不对，甚至有人十分不屑，不过这些人，也只是暗暗地将这股不服藏在心中。

 正文 第二十六章 薛阿檀
    客套之后，就商讨起对付傅文达来，傅文达虽然兵少，却采取守势，粗略估计，傅文达也有四万三、四千之众，平叛军虽然双倍于对方，但是想要一口吃下对方，也不容易。    一天的商讨，却毫无结果。    隔天，蔚州联军，开始硬攻傅文达大寨，疯狂攻击了一整天，战果不理想，损失惨重。    继而大家又站在一起商讨，依旧没有好的办法，傅文达现在就像缩头的乌龟，磐然不动，如此时间过去了三、四天。    代州李克用派遣的援军到了，而且一下又来了三万多人，同行的还有数员大将，这种情形，让武悼见了，私下里暗骂这些节度使、刺史等人，人头猪脑，只会坏事。    若是趁着李克用援军未到之际，就吃掉傅文达，情况肯定能变得不一样，现在好了，大家即便实力悬殊，也相差不多了，看来一场硬仗是跑不掉了。    翌日。    不等联军前去骂阵，蔚州城下就来了一员大将，他粗壮有力、面色微醺，手持一杆大铁棒，麾下一匹大青马，带着寥寥千余越骑来到蔚州城下，开口喊道：“徐州朱璃听好了，快快出来送死，你家薛哥哥在此，特来取你狗命。”    伫立在城墙上的众人，一见有人前来搦战，神情就微妙了起来，各怀心思。    武悼站在朱璃身侧，看着城下的那名自称姓薛的将领，低声对朱璃道：“这是一个冲破天关的高手，你对上他，胜负难料。”    朱璃闻言，眉头微皱，平静回道：“对方既然点名要战我，我岂能避而不战。”    嘴里这样说着，他就准备向李可举请命，前去会会这个姓薛的沙陀人大将，不想还不等他开口，李全忠就大声向李可举道：“都护，我麾下有一员悍将，名叫张存，亦有万夫不当之勇，这个姓薛的卖相虽然不错，定然不是张存的对手。”    “唔，全忠麾下的悍将手也痒痒了，可是人家挑战的可以朱璃，他们上怕是有抢功之嫌吧？”李可举斜睨了对方一眼，语气淡漠地道。    “都护此言差矣。”李全忠执着道：“平叛是大家的事情，不能什么事情都让朱璃做了，那我等岂不成了摆设。”    他说话声音特别大，根本不怕别人听到，他如此一说，如果李可举还是执意让朱璃出战的话，倒是让人感觉他有驭下不公之嫌。    “好，就让张存出战吧。”李可举淡淡地看了他一眼，不带一丝情绪道。    张存是一名看起来十分凶悍的将领，应李可举所允，张存路过朱璃身边时，挑衅似的向他瞥了一眼，朱璃对此，毫无反应，让他讨了个无趣，这才快步离去。    战鼓声响，张存披挂整齐，在数千威武军的簇拥下，提矛而出，径直奔向姓薛的沙陀大将，距离老远，那名姓薛大将就对他喝道：“来者何人，可是朱璃？”    “难道不是朱璃就不能战你吗，我乃......”,一句话尚未说完，只听那名姓薛的沙陀大将，脸色忽变，突然怒喝道：“既然你不是朱璃，那薛某就无需知道你的姓名，还是拿命来吧。”    他纵马而起，铁棒燎天，以迅猛无敌之势，在张存尚未来得及回话之际，就窜到他的面前，只听“噗”的一声，张存连人带马，只是一击，就被姓薛的沙陀武将，一棍砸成肉饼。    他甚至都没有施展出像样的抵抗，话都没说完，就这么死在对方的铁棒之下。    姓薛武将，斩下张存的头颅，挑在铁棒上，大声向着蔚州城上的方向喊道：“朱璃，你自己不敢出来，竟让一些送死的货色前来，是看不起我薛阿檀吗？”    他声音很大，遥遥传到城墙之上，听到声音的众人，几乎刷的一下，都看向李全忠，张存如此不堪一击，众人不是瞎子，有目共睹，难道这就是你李全忠说的万夫不当之勇吗？    李全忠此时，面色涨得通红，他有心解释，不过看到众人怒视过来的目光，还是讪讪地将解释咽了下去，心中只是一个劲地暗骂张存。    他没想到自己努力向李可举施压，这才获得的出战的机会，本以为能够轻松夺得首功，不想竟然一败涂地，平白让人笑话，心中岂能不恼。    “哼”看到脸色涨得发紫的李全忠，李可举不满地冷哼一声，回头看向朱璃，就打算示意朱璃出战，替自己找回颜面。    不想代州刺史朱玫开了口：“李公，看来范阳也不尽是猛将，不如这一战见识一下我代州猛将的厉害吧，杨彪，你去会会那个什么薛阿檀吧。”    “诺”一名体量庞大，壮硕惊人的汉子排众而出，拱手应命道。    “速速将薛阿檀的人头拿上来，本刺史正好差个上好的酒樽，就用他的头骨给本刺史当酒樽好了。”朱玫煞有介事地冲着杨彪嘱咐道，环顾众人、顾盼自雄。    “诺。”杨彪配合着拿起一对大锤，迅速地走下城墙，看来是帮他的主子去摘薛阿檀的人头了。    不过，杨彪没注意到，朱璃看到他时的神情是多么诡异，这杨彪不是别人，正是当初要将朱璃兄妹煮了吃掉的泼皮，不想，他现在竟是跑到了朱玫的麾下，可笑的是朱玫还说见识一下代州的猛将，杨彪分明是徐州人好不好。    虽然自古代州人杰辈出，但你拿一个徐州人，让人见识一下代州猛将的厉害，就不怕代州的先烈们，会气得从坟坑里跳出来吗。    随着杨彪的离开，众人的视线再次投放到战场中，战鼓再起，杨彪纵马提锤而出，薛阿檀见到杨彪，这次连问都没问，纵马挥棍杀上，因为根据情报，他知道朱璃是个使矛的的武将，这人手中的大锤这么明显，干嘛浪费口舌相问。    他爆发得突然，刚刚来到战场上，尚未来得及通名报姓的杨彪，只来得及匆忙举起大锤，就听“轰”的一声，薛阿檀只是一击，杨彪手中的大锤就被轰飞了出去，巨大的力量，将他的虎口瞬间震裂的开来，双臂再也无法自持，整个人在马上都显得摇摇欲坠起来。    对于他的情况，薛阿檀嘴角翘起一抹冷笑，双方错马之际，薛阿檀面对手无寸铁、神情骇然的杨彪，只是顺手一棍，杨彪那庞大得犹如肉山一般的身体，就“轰的”一下，砸在地上，显然已经只剩下一堆烂肉了。    这一幕，让蔚州城上的众人见了，无不骇然，继而又表情诡异地看向朱玫，刚才他可是十分自信地吩咐杨彪砍下薛阿檀人头的，还大言不惭地想要用对方的人头当酒樽，可是现在呢，仍旧不过一个回合，杨彪就被对方轰杀了，难道这就是你朱玫身为代州刺史的自信吗。    众人虽然没有出声，但那若有若无地看过来的目光，足以令朱玫脸色发紫，羞愧难当起来。    两战两败，依然阻止不了众人抢功的贪欲，世上之人，多的是认不清自己的人，没有人会认为自己不行；朱玫之后，又有王重盈、李孝昌、李文礼，最后就让连赫连铎也不示弱，纷纷拿出号称万夫不当的大将，冲出去抢夺首功。    一刻钟的时间，薛阿檀，连挑联军七员大将，让城墙上的各位节度使、刺史等人，陷入一片沉寂之中。    再看薛阿檀，他依旧气定神闲、从容淡然，似乎只是顺手打发了几只苍蝇罢了，这一幕让众人的信心出现了动摇，还是李琢率先开口乐，不客气地道：“算了，你们的那些万夫不当的猛将，还是带回家去称王称霸吧，他们除了送人头，提升对方士气，还能做什么，我看还是有请李公爱将，朱璃都尉出战最好。”    如果说李全忠抢功，让李可举不爽的话，那么接下来那些不甘之辈，一个接着一个送自己的麾下去送死，倒是让李可举暗暗开心了起来。    他心中甚至恶意地雀跃着，去吧、去吧，死的越多越好，等你们撑不住了，我再派出朱璃出战，那个时候，方能显示我麾下猛将的厉害。    终于等到李琢想到了朱璃，而其他人此时再也不插嘴了，李可举也感觉火候差不多了，就转过头，对着朱璃道：“朱璃，既然是李国公的提议，你就去会会这个薛阿檀吧。”    “诺”朱璃早就准备出战，只是一直被人抢先，此时早已准备就绪，应诺一声，就立刻带着武悼，率领着本部千余越骑，冲出了城门。    蔚州城下，薛阿檀好整以暇，突见蔚州城门再次大开，一将玄盔钢甲，挎刀提矛，年岁不大，正是他得到的消息中，关于朱璃的描述。    见到朱璃，薛阿檀精神一震，他连打马上前，拱手向着朱璃道：“来人可是徐州朱璃？”    “正是朱某，薛兄不是早就指明要战在下的吗，怎么会不认识朱某呢？”朱璃慎重地望着对方。他是第一次对战这个时代重量级的大将，之前又有武悼提醒，再加上他对五代十国历史，那一知半解的听闻，都让他不敢小觑对方。    李存孝无人不知，尤其是喜爱猛将的人，更是知之甚详，了解李存孝，就会必然知道薛阿檀、安休休这两个人，这二人可是李存孝身边的哼哈二将，想不知道都难。

 正文 第二十七 临阵突破
    “哈哈哈，久仰大名，却素昧谋面，不过一看小郎就是个英雄人物，如此年轻，真是不敢想象，听闻你阵挑傅文达十三员大将，能与你这样的高手过招，实乃人生幸事。”薛阿檀唏嘘不已，他向来喜欢和强者交手，自然也十分崇拜实力强悍的人，屈服于李存孝就是证明。    二人寒暄过后，就是蓄势备战，在朱璃的眼中，此刻的薛阿檀好似一座铁塔一般，对方虽然随意端坐在战马上，竟然给人以无从下手的感觉。    而在薛阿檀的眼中，朱璃同样如此，他势若虎、盘踞睨视，无论从任何角度进攻，都会立刻遭到对手凶厉的反击。    两人驻马相持片刻，发现若想一击必杀掉对方，都是没有机会的，看来只有先交手过招、再寻契机，两人似乎心有灵犀，竟然同时怒喝一声，纵马向对方杀了过去。    薛阿檀大铁棒依旧举火燎天，向着朱璃的脑袋，当头砸去，朱璃冷睨无惧，横矛相拦，“乓”的一声，朱璃承受到薛阿檀的全力一击，他自己倒是没有感觉到什么不妥，可是他胯下的战马却出现了异样，出现了一瞬间的颤栗。    机会虽然稍纵即逝，朱璃能感觉到自己战马的不妥，薛阿檀这样的高手，不可能感觉不到，这个机会他怎能放过，铁棒搭在朱璃的长矛上，顺势左滑，压制朱璃无法腾出手，待到错马之际，他突然伸出一脚，迅猛地踹向朱璃的坐骑。    二人手上较量，皆是双手持兵，对于薛阿檀这突如其来的一脚，大出朱璃意料，不过他现在也不是雏鸟，瞬间就有了决定。    既然你要攻击我的战马，那么我就击攻击你的战马好了，他就不信薛阿檀的战马能经受得了他的一击。    薛阿檀想要踢伤他的战马，朱璃不闻不问，径直抬起一脚向着薛阿檀的战马踢去，这可是两败俱伤的战法，如此无赖，让薛阿檀一阵骂娘，对方的战马铁定不如他的战马，他可不愿意两败俱伤，脚到中途，立刻转向，攻向朱璃踢来的一脚。    “砰”    双脚交击，谁也没有占到便宜，第一回合，可以说是半斤八两、不分伯仲。    回马再战，薛阿檀仍旧举火燎天式，意欲故技重施，他倒是想知道，即便朱璃能够经受得了这样的攻击，他的战马到底能支持几个回合呢。    可是，他的目的一眼就被朱璃看穿，战马靠近途中，朱璃左脚微磕马腹，战马立刻向旁边倾斜着驰去，朱璃将双刃矛向着腋下一夹，就这样直挺挺地疾刺薛阿檀胸部，他倒是要看看，到底薛阿檀的当头一砸快，还是他的奔刺一击快。    又是同归于尽的招数，倒是让薛阿檀气的牙根痒痒，却也无可奈何，轰天一式未竟，立刻铁棒下放，竖棒猛格朱璃钢矛，“乓”的一声，薛阿檀再次惊险地格开朱璃一刺。    二马靠近，朱璃长刀挥出，泼天银练，快如闪电般地挥刀疾斩薛阿檀的头颅。    薛阿檀格开朱璃的长矛用的是双手握棒，此时二人邻近，他已经来不及再伸手去拔腰下的佩刀了，不过面对朱璃的快刀，他仍旧不慌不忙，铁棒骤然回拉，一端正好触碰到长刀之上，“当”的一声，又是险而又险地撞开朱璃长刀。    第二回合二人仍旧无人建功，只是这个回合，朱璃主攻，薛阿檀主防，倒是让朱璃稍占上风。不过薛阿檀无论气力、武艺都不在朱璃之下，经验、境界更是在他之上，一时受挫并不算什么。    二人御马飞纵、兔起鹘落，在蔚州城下战得个昏天黑地，草屑纷飞。    朱璃的依仗一直就是他的怪力、以及速度，才能和一流境界的武将一争长短的，然而这个薛阿檀，他的力气却不再朱璃之下，弄得朱璃唯一的凭仗只剩下速度了。    以己之长攻敌之短，智者所取，朱璃瞬间将速度发挥到极致，竭力抢攻。    然而即便是这样，薛阿檀仍然防守得滴水不露，久攻必乏、久守必失，二人都明白这个道理，因此每时每刻都打起十二分精神应战。    蔚州城下，龙争虎斗、看得无论是沙陀军一方的将领，还是蔚州城上的各位大佬，都目眩神离，惊叹不已。    他们这个时候才知道，什么叫做无双猛将，什么叫做万夫不敌之勇，类似张存、杨彪之流，也敢号称万夫不挡之敌，简直就是笑话。    黄沙狂舞、幽光乱闪，大战盘缠，经久不息。    一个多时辰过去了，不说这两人如何了，只看他们的战马，简直就像刚从水里捞出来似的，可见这场大战的艰辛，二人交手已多达两百回合有余，依旧不分胜负。    就在这时，朱璃一个马失前蹄，害得整个人随着战马一下子就向前栽落下去。    如此突兀，让薛阿檀惊喜莫名，这个机会，他怎能放过，铁棒抡起，照着朱璃的脑袋就是雷霆一击，趁你病要你命，战阵之上没有仁慈，久经沙场的薛阿檀比谁都懂这个道理，战马不好，也是对方命不好，怪得了谁？    眼看朱璃已经无从抵御，脑袋即将开花，骇得敌我双方，所有大将、大佬都有些痛惜不已。    这突然的一幕，让站在城墙上的李可举扼腕不已，他恨，他恨他自己，明明有此猛将，却没有想到事先给他配备一匹好马。    五代之时，重武轻文，但凡身为一方大员，很少不通武艺的，朱璃遭受到这样的厄运，明眼人一下就看出其中关窍，非是朱璃不行，而是他的战马太挫了。    而站在蔚州城下，为朱璃压阵的武道更是睚眦欲裂，抱恨不已，想要出手救援，显然已经来不及了，早知如此，他就不让朱璃冲上去了，只要自己肯出手，来十个薛阿檀也不是他的对手。    只是懊悔是没有用的，很多联军大佬，以及众多将军已经闭上了双眼，不忍再看下去，他们心中同时有着一种明悟，无论如何都要给自己找一匹好马，朱璃的下场就是前车之鉴。    而对于这些，朱璃恍然不知，他似乎已经看到了自己的脑袋，将要在薛阿檀的那根黝黑的大铁棍下，被砸得稀巴烂的下场了。    恍恍惚惚之中，他感觉到了自己身体的桎梏，他的武艺经过这么长时间的训练已经达到了破限境的极限，也就是二流武将的巅峰程度，生死一发之际，那种大极限、就是所谓的天关，凸显得那么清晰可见，明明力量还可以再大一点、明明速度还可以再快一点、明明听力还可以再敏锐一些等等，却由于这个桎梏的限制，却偏偏达不到，这就是生而为人的悲哀，理论中的程度似乎永远也达不到，若不是濒临生死，他怕是一辈子也休想感受到这种桎梏。    可是就在这个时候，脑海中的《山海经》再次出现了，洪钟大吕般的声音随之而来：“大o之山，有草焉，其状如蓍而毛，青华而不实，其名曰{艹狼}，服之不夭。”（这个字一直查不到，又不能随意修动，只好以这个形式表现出来了。大括号内的是一个字，草字头下面加个狼）    青色的怪草闪现而出，瞬间化为星星点点的莹光，消失在朱璃的身体之中，就在莹光消失殆尽的刹那，令朱璃绝望的那种桎梏、那种限制身体无法再次提升的限制，犹如暴露在阳光下的春雪一般，立刻消融殆尽了，而随着这个限制的消失，朱璃的各方面能力，瞬间暴增到一个无法想象的地步，别的不说，光是速度的提升就让人骇然。    以此刻朱璃的情况，连一直给他压阵的武道都绝望了，可想而知，是多么危险，在众人看来，他已经陷入了必死之局，可就是在这个必死的境地下，瞬间的十分之一时间，不，甚至是瞬间的二十分之一的时间都不到，朱璃在这种不可能的情况下，悍然出手，电光火石般地横起钢矛，顺手一挥，只听“乓”的一声，薛阿檀倾尽全力、甚至压上他座下战马的力量，人马合一的必得一棒，就这么的被半跪在地的朱璃给轻易格挡开了。    矛、棒相交，朱璃倒是没有感受到什么，可是薛阿檀却骇然起来，仿佛就在这一刹那之间，他的双眸几欲瞪出眼眶。    因为他感受到了一股庞大得令人窒息的力量，撞在了他的铁棒上，他那一铁棒，擂中的仿佛不是朱璃的钢矛，而是一块万年陨铁一样，震得他双臂发麻，虎口欲裂，瞬间就使不出力气来了。    好在朱璃也十分惊异，他正处于刚刚突破的一瞬，暴涨的实力和身体的动作还不协调，没有立即发难，要不然，死的可就不是朱璃了，而是他薛阿檀。    薛阿檀连同他的战马，都被朱璃的一格甩到一边，甫一落地，他就虚拖着铁棒纵马飞跃而去，远远地避开这个诡异少年，到达自认安全的距离，这才缓缓地调转马头，看着有些愣神的朱璃，有些憋屈而又故作豪迈地道：“朱璃，我敬你是条汉子，今天你战马不济，我们就此罢战吧，你没有战马，即便我胜了你，也会让人说我薛阿檀胜之不武，这绝非大丈夫所为也。”

 正文 第二十八章 无意夺权
    嘴上虽然说得冠冕堂皇，实不知，他是怕了。    刚才那种令人窒息的力量他见识过，而且不止一次，除了那个神一般的人物李存孝外，他还是第一次从另一个人身上，再次感受到这样的滋味，让他不敢继续再打下去了。    朱璃突破骤然提升的实力，较之李存孝虽然有些差距，但也不是他薛阿檀能够抗拒的。    话一说完，不等朱璃回应，薛阿檀立刻打马匆匆而去，那离开的样子，哪里像是一个豪烈之辈，倒是有点望风而逃的狼狈象，甫一回到随他而来的沙陀越骑中，他就一副火烧屁股似的大手一挥，立即率领卫士退往大营，连半刻钟都不敢停留。    朱璃现在的情形，他比任何人都清楚，这是什么情况造成的，那个少年突破了，他突破了人体的大极限，冲破了天关。    回头再想想，自己辛苦了半天，竟然一直在和一个没有突破天关的少年在战斗，即便如此，他还纠缠了这么久，想想他都感到心悸。    这个少年简直是个怪物，更不要说对方现在已经突破了，他百分之百的肯定，自己已经不是朱璃的对手了，此时不走，更待何时。    薛阿檀刚走，武悼就瞬间出现在朱璃的身边，惊疑地看着他，久久说不出话来，朱璃这个时候已经回过神来，冲着武悼开心地一笑，有点小激动地道：“师傅，我突破了，就在刚才，我突破了天关。”    “什么，你，你真的突破了天关了。”武悼惊疑不定，不过随后又释然了，如果不是这小子突破了，刚才那种情况，又怎么可能保住性命。    再说了，朱璃跟随他学武，已经一年多了，去年正月开始学习，今年也快到三月份了，整整一年零两个月，天资纵横之辈，这个时候突破天关，倒也并不少见。    不过想到刚才那惊险万分的一幕，他还是有些心悸，望向朱璃的神情，自然有些愧疚，这本是一个淳朴简单的少年，唯一的追求就是护佑亲人不受离乱之苦，是自己带他走上这条道路的，更何况二人现在还是师徒，若真的有了闪失，他心中却是难安。    朱璃没有去看武悼复杂的神色，挠挠后脑勺，有点不好意思地道：“可是师傅，我现在这柄双刃矛太轻了，好像已经不称手了。”    对于刚才的惊险他只字不提，倒是有点神经大条的样子，让武悼释然不少。    不过武器不称手也是事实，从他开始学武到现在，每一柄双刃矛都是出自武悼之手，而且一直都能恰到好处地适应朱璃的使用。    武悼复杂地看了他一眼，不过他也是豪爽之辈，瞬间挥去了刚才那抹阴霾，没好气道：“你叫我现在去哪里给你弄兵器，算了，等回城后，我的武器你先用着，至于你的新武器，我要先掂量掂量你到底达到什么程度，才好想办法。”    这个时候，早有牙兵上前，将自己的坐骑让给了朱璃，朱璃也不客气，翻身上马，和武悼一同返回蔚州城楼。    再次出现在城墙上，朱璃受到了从未有过的礼遇，周围无数的目光，烨烨生辉地瞅着他，要知道，他现在只不过是李可举麾下的一个小小守捉使，虽然挂着云骑都尉的官职，也不是非常显赫。    军阀割据的大环境下，几乎所有被上官看重的人，不是封个刺史，就是挂个二、三品的职位，和那些人比起来，朱璃的云骑都尉、北口守捉的身份确实微不足道。    不说他力抗薛阿檀，就说他以两千多越骑阵斩傅文达十三员大将，击杀七、八千沙陀精锐，就这份能力就不止一个守捉使能够匹配的。    李可举环顾周围众人，怎么可能不知道这些人心里打的什么主意，不等这些人和朱璃多说，他就连忙亲自上前，亲热地拉着朱璃的手，拉着他走到自己的座位旁边，嘱咐左右给朱璃安排一个座位，这才郑重地开口道：“朱璃，我有一匹宝马，名叫‘一字板肋玉麒麟’，这次正好被我带了出来，你战马不济差点丧命，是我之过也，自古名剑、宝马赠英雄，这匹名驹我就送给你了。”    “呃，李公，这怎么可以？”朱璃有点惶恐，是真的惶恐，跟随武悼这么久了，他可是知道战马和武将之间关系的。    说句不客气的话，良驹之于武将，更胜美女之于男人，那是生死相随、同舟共济的感情，除了贤妻之外，朱璃可不认为多玩几个美女能干嘛，除了让自己更加肾虚一点，也不过平添一丝炫耀罢了。    更何况，夺人所爱，君子不为，现在群雄并起、天下大乱之际，名驹的价值更胜无数美女。    “不要推辞，就算是这次你立下大功的奖励吧，如何？”李可举见朱璃想要推辞，立刻转口道。    “这......”    “就这么定了，稍后我就让人将‘一字板肋玉麒麟’送到你的军营。”李可举不等他再推辞，毅然决定道，同时睥睨着周围其他节度使、刺史等人，神情说不出的防备。    看来不收也得收了，不收反而会让李可举猜忌，倒不如干脆收下，朱璃心中一定，连忙拱手道：“多谢李公，赠马之恩，朱璃绝不敢忘。”    “哈哈哈，这才像话，你最近的一系列表现，让李某十分欣慰，看来你最擅长的还是统帅骑兵，这样吧，李全忠。”李可举见朱璃收下战马，非常开心，随后眉头一动，计上心来，又对着李全忠喊道。    李全忠一听李可举喊他，心中暗叫不好，现在是李可举极力拉拢朱璃的时刻，叫自己准没好事，不过众目睽睽之下，他只好出列应道：“属下在。”    “我记得，你威武军此次出动越骑一万两千人，你从中拨出一半交给朱璃统领吧，从现在开始，朱璃就是我范阳的明威将军、领中府折冲都尉了。”李可举淡淡地看了一眼李全忠，吩咐道。（明威将军是散官，而中府折冲都尉才是实职，四品下的官职，唐代封官一般都是散官、实职、加勋位组成的，显然勋位李可举封不了他）    对于李可举来说，不趁机摆李全忠一道，他都觉得对不起自己，威武军一共五万人，越骑也仅仅只有一万五千人，这次一下从对方手中夺过来四成，他何乐而不为，他笃定这个场合，李全忠不敢不应。    史载卢龙节度使统辖的军队有：经略军、静塞军、威武军、清夷军、横海军、高阳军、唐兴军、恒阳军、北平军，共九万一千四百人，定制。（镇远军是虚构的，以遏制日益壮大的威武军，李全忠背叛李可举，早有预谋，不可能不扩充军队；若是按照一般情况推测，李可举也不可能毫无察觉）。    李全忠闻言，心中暗恨，脸色似乎都要渗出水来，正如李可举推测的那样，这个时候他不敢不应，一个不好，他就会成为众矢之的，永无翻身之地，现在可是为国尽忠的时候，谁敢帮他说话。    大家只知道幽州所有卫士、越骑都是卢龙节度使李可举的，谁知道是他李全忠养的，大战进行到现在，你李全忠寸功未立，或许你有能力，不过大家都没见过。    朱璃的战绩可是货真价实地摆在那里了，让有能力的人来控制骑兵，正是众望所归，而且李可举正好选在各方大佬都对朱璃怀有觊觎之心的时候提出，谁也不会出言反对，以防恶了朱璃。    李全忠只有哑巴吃黄连，有苦说不出，心里却在滴血，六千越骑啊，那可不是一时半会就能培养出来的，就是以他现在实力，也要积攒两、三年才成，现在却要拱手让人，他怎么可能不心痛呢。    今日搦战已经结束，众人又没有更好的办法进攻沙陀军，只能早早地散去，朱璃回到军营后，率先带着武悼前去接收李全忠的人马。    依照朱璃的心思，他真不想要这兵马，毕竟这些人的忠诚度不可靠，人家培养几年的人，怎么可能对旧主一丝感情都没有，对于他来说，这是一个烫手的山芋，如果不能尽快收拢军心，就会落个挨累不落好的下场，甚至更加凄惨。    不过，武悼却信心满满，他恨不得立刻将对方的兵马全部拉过来，所以才迫不及待地催促朱璃前去接收人马。    众目睽睽之下，李全忠虽然心疼得滴血，却不敢有所推脱，甚至连挑拣一番都没来得及，朱璃、武悼就前来接收了，无奈之下，他只好随意分出六千人交给朱璃带走，一同带走的当然还有弓箭、铠甲、以及辅兵，总人数多大一万两千多。    回到自己的军营，武悼立刻将朱璃的一千两百名越骑打散，穿插入六千刚刚接收过来的越骑之中，第二天，他就开始着手分配操练起来，普通越骑的训练，他交给了朱璃，而对于那些校尉、果毅都尉、甚至下府折冲都尉等军官，他亲自训练。

 正文 第二十九章 校场抛驹
    他的训练非常简单，就是打架，他让对方所有人一起对付他，而他一人独战对方所有人，一天时间，就在这些军官的鬼哭狼嚎中度过了，结果还用说吗，武悼毫发无损，但凡跟武悼对战的军官，全部被揍得不轻。    他这么一搞，倒是让朱璃丈二和尚摸不着头脑，人家能来，心里有没有怨气还不知道，你就上去将别人海扁一顿，这到底是什么训练方法啊。    对此，武悼回答只有一句话：“”揍到他们除了恐惧，再无其他想法为止。”奇葩的想法，奇葩的练兵方式，但这人是他师傅，他能说什么。    傍晚时分，尉迟信亲自送来一匹神俊的战马，这匹良驹浑身雪白，非常特异，充满了灵性，竟似知道自己被送给了眼前的少年一样，一双明澈的双眸，挑衅似的看着朱璃。    它的前额有一道显而易见的黑线，看来就是它名头中“一”字的由来，而它的身体上只有一大块肋骨，清晰可见，“板肋”之名看来就是由此而来的，更令人赞叹不已的是，它的身上竟然若有如无地呈现出鱼鳞一般的纹路，“玉麒麟”之名，看来也不是白叫的。    面对一匹马的挑衅，朱璃怎么可能认怂。    自从乾符六年四月开始，到如今的广明元年三月，朱璃进行骑术训练，已经将近一年了，正常的马上战斗，他还从来没有因为骑术的原因受到过挫折，显而易见，他的骑术已经精熟无比了。    从尉迟信的手中接过玉麒麟，这一人一马就开始杠上了。    朱璃要骑它，而玉麒麟却不让，它不让，朱璃只好来硬的，军营的操场上，就出现了奇特的一幕，很多正在训练的将士，纷纷停下训练，簇拥在一起旁观了起来。    “那个就是我们的将军啊，怎么这么年轻？”有新来的发出疑问。    “年轻怎么了，年轻照样挑杀沙陀十三大将，那个什么薛阿檀，还不是我们将军出马才摆平的吗，若不是因为战马的原因，谁输谁赢还说不定呢？”有以前的老兵牛气哄哄地道，似乎这一切都是他做的一样。    “一字板肋玉麒麟可是宝马，倒是有好戏看了。”有人幸灾乐祸。    ......    玉麒麟的速度非常快，在朱璃霸王硬上弓后，它就拼命的奔跑，而且，还时不时的撂着蹄子，想要将朱璃抖落下来。    而朱璃呢，他一手紧紧抓住缰绳，一手紧紧抓住玉麒麟的鬃毛，死不松手，双腿紧夹，固定着身体的同时，也迫使玉麒麟奔行的更快，朱璃的力量现在有多大，反正这匹玉麒麟是受不了他这一夹之力的。    而在众人的眼中，似乎只能看到一道闪电飞掠在操场四周，曲线游动，极力跳跃，然而那夹在在电光之中的一抹玄光，却始终屹立不倒，随着闪电到处乱窜。    “昂吭吭”突然，疾驰中的玉麒麟骤然一个驻足，前蹄掀起，长身而立，朱璃一个不及防备，猛地就向马背后方摔了下去。    毫无意外，朱璃一下子就被玉麒麟的这一招从背上掀了下来，可是朱璃的身手，岂非等闲，他的双脚刚一落地，就突然出手，抓住玉麒麟的两条后腿，双臂一较力，惊悚的一幕就出现了，朱璃猛地将玉麒麟举了起来，由于心中还有愤懑，顺手就将这匹良驹甩了出去。    这一幕发生的十分突然，起到的效果却非常震撼，整个大营都被这一幕惊呆了，顿时变得鸦雀无声起来，就连刚刚进驻这里的那六千越骑，看到这一幕，也瞬间就有了顶礼膜拜的冲动。    这得多大的能耐，才能将如此庞大的一匹良驹，骤然举起，还抛了出去啊。古有项羽举鼎，而今天却有朱璃抛驹，如此霸道、彪悍的一幕，瞬间就降服了近八成士卒的芳心。    敬畏强者，在冷兵器时代，尤其是军伍之中，更是人人皆有，很多人甚至都生出了一种自豪感，能够追随这样的猛将驰骋沙场，千年以后，也不失为一段佳话，将军拥有如此能耐，将来会籍籍无名吗，答案显而易见。    玉麒麟也不是凡俗，朱璃这个举动，也将它吓得一身冷汗，好在它动作敏捷，虽然免不了踉跄一下，但最终还是安然无恙地稳住身形，不过经受了刚才的一幕，它的态度瞬间就发生了一百八十度的大转变。    竟然“吭哧、吭哧”地主动跑到朱璃身前，亲昵地伸出舌头，舔舐他的手掌，就像一只讨好主人的哈巴狗一样，典型的欺软怕硬的脾性，弄得朱璃哭笑不得。    刚刚抛出玉麒麟之事，事后也让他有些懊悔，好在这匹神驹无碍，倒是让他放下心来，空出来的一只手，也伸了出去，为玉麒麟整理一下毛发，一人一马瞬间亲热得犹如一对热恋中的情人一般，倒是羡煞了无数将士，看来良驹是被降服了。    自二月下旬，朱璃他们就进驻到了蔚州，沙陀人除了派出过薛阿檀前来搦战后，就再也没有了声息，联军几乎天天组织人手向着对方的军寨发起攻击，但取得的成效仍旧不大。    转眼半个月过去了，朱璃的北口军，一直都没有什么大动作，一则他现在身份不同，在联军中的地位也不同，鸡毛蒜皮的小事，用不到他；再则，朱璃刚刚收拢六千越骑，整顿消化也是需要时间的，对于这一点，李可举心知肚明，同时他也怕朱璃这样的猛将，被别的节度使拐跑掉，一般情况下，还是让朱璃待在军营为好。    这么熬着，倒是有人急了，而且不是别人，正是武悼，他切身地感到一种使命般的迫切感，这也与他为国为民的情怀有关。    因此在彻底揍得那些越骑军官找不到北、确定他们会屈服在自己的淫威下之后，他就怂恿朱璃前去献策，最好快点解决掉沙陀人这个麻烦，也好腾出时间做别的事。    这天李可举、李琢、诸葛爽、王重盈等人，再次聚集起来，讨论对策，朱璃找到刘仁恭，带着他前去拜见李可举。    一听到朱璃拜见，众人连忙让他进去，拜谢之后，朱璃向着李可举拱手道：“李公，属下近日苦思冥想，想到一条计策，或许可以攻破傅文达也说不定。”    “唔，明威将军既然有办法破敌，不妨快快说来，让我等参考一番。”李可举尚未回应，李琢就迫不及待地出言道。    朱璃望着李可举，李可举点点头，朱璃这才道：“傅文达的大寨防御甚严，如果从正面攻击，虽然也能有成效，但耗日持久，而且李国昌、李克用父子现在却没闲着，他们一边同我们在蔚州对耗，一边挥军攻掠云州，现在正和吐谷浑族的白义诚部、以及沙陀族的安庆、薛葛部对峙。”    “以李克用的实力，击败他们三部是迟早的事情，所以我们必须尽快解决掉傅文达，或是挥军北上，支援白义诚等三方，或是直接挥军代州，围魏救赵。”    说道这里，李琢、李可举、诸葛爽等人频频点头，朱璃说的非常有道理，这个情报大家都知道，但现在的问题就集中在怎么攻破傅文达的大寨了。    “傅文达这么坚固的堡垒，从内部攻破，显然要比从外部强攻要容易的多。”朱璃见众人沉默不语，又继续道。    “你这话说的好听，怎么从内部攻破？”李全忠不屑道。    “不错，若是能够从内部攻破，你以为我们会耗费兵力，从正面强攻吗？”朱玫附和道，而二人似乎和朱璃有仇一般，说话的口气都很冲。    其他人知道朱璃语意未尽，因此只抱着观望的态度看着场中的一幕，对于这二人的态度，也都心知肚明，因为他们一个被朱璃抢了大半越骑，一个被他削了面子。    对于他们的反驳，朱璃没有理会，而是继续拱手道：“我们可以秘密派人进入郊外，找准方位，挖通一条直通沙陀军大寨内部的地道，彼时，只要时刻拿捏的好，让我们的人从地道进入沙陀大寨内部，在配合军寨之外的主力，前后夹击，一起发起进攻，沙陀人的大寨必破。”    “地道？”李可举双眸一亮，惊呼道。    “挖地道？”李琢也惊喜莫名，却又患得患失，略显忧虑。    其他众人听了，也闭口沉思了起来，挖地道的话，说起来容易，做起来其实非常难，首先要找准方位，你不要一头挖进对方的大军中间，那时候，只要你敢露头，包管进去多少死多少。    其次就是地道深度的估摸，若是不合适，你还没有将地道挖通，对面的人就发现了，这也白费功夫，十分考验挖地道人的掌控能力。    朱璃敢提出这个建议，主要还是因为他身边跟着刘仁恭，这个人可就是以挖地道而雄起于五代的枭雄之一，朱璃相信，既然此人能够借此成名，必然有他的独到之处，只要让刘仁恭接手这个活计，应该没问题，更何况，刘仁恭此时籍籍无名，他迫切地想要雄起，从而急需这份功劳。

 正文 第三十章 生擒
    李可举好奇地看向朱璃，又看看他身边的刘仁恭，揣测道：“你是想让刘仁恭来负责挖地道？”    “不瞒李公，属下正有此意。”朱璃坦然地承认道。    李可举狐疑不已，继而又看向刘仁恭：“刘仁恭，你又多大把握挖通地道？”    刘仁恭闻言，连忙拱手，信誓旦旦地道：“启禀都护，属下有十成把握，若大人不放心，属下可立下军令状。”    李可举见他说的胸有成竹，立刻摆摆手道：“我相信你，军令状就不必了，需要的人手你尽可从自己的麾下抽调吧。”    “诺”刘仁恭受命后，兴奋不已，仿佛这泼天大的功劳，已经落到了他的手中一样。    既然朱璃献策，刘仁恭受命，别人也没有更好的办法，计议就这么被定了下来，大会散去，刘仁恭紧锣密鼓地开始行动了起来，而为了配合刘仁恭，联军正面进攻也没有停下，本来是一天一轮的进攻，现在却改成了一天两轮，中午一轮，傍晚一轮，似乎准备和傅文达死磕一般，这样诡异的情况，让傅文达摸不着头脑。    而朱璃针对麾下的训练也进入了再次整编阶段，朱璃从七千二百名越骑中，又拨出三千给张归霸，让他训练成弓骑，至此，朱璃的北口军，已经具备了四千两百名越骑，还有四千名弓骑。    十天之后，刘仁恭不负众望，终于挖通了一条直通沙陀大寨粮仓的地道。    听到这个消息，联军诸位节度使、刺史、军使，尽皆兴奋莫名，当天就商议出攻破敌军大寨的对策。    翌日，中午。    联军似乎发疯一般地压上大半卫士，对沙陀大寨进行了疯狂的进攻，傅文达被迫组织大半沙陀勇士进行抵抗。    李可举麾下，朱璃、李全忠等人，率领着越骑整装待发，其他各方节度使、刺史、军使也不甘落后，纷纷指派自己的越骑准备出击。    而刘仁恭、连同各方统领卫士的都尉、将军，偷偷地潜入地道，向着沙陀族大寨的粮仓聚集，只待信号发起，他们就会烧毁沙陀人的粮仓，就地发起冲击。    正面战场上，联军就像是吃了春药一般的亢奋，就连上午用饭的时候，都不曾歇息，下午未时刚至，联军后方升起了滚滚狼烟，看到狼烟，傅文达一惊，直觉告诉他，一定有什么地方被他忽略了，可是一时之间，他也想不出个所以然来。    正在傅文达不明所以之时，沙陀人的大寨西北，堆放粮草的方向，突然升腾起无数股浓烟，烟尘滚滚，烈火熊熊，数万大军的口粮，近百万石的粮食顷刻之间就淹没在烈火之中。    看到这一幕，傅文达睚眦欲裂、脸色“刷”的一下变得惨白，不可能，联军怎么会摸进大营粮仓，直到这个时候，他都不明白自己到底疏漏了什么。    大寨之中，刹时传来“走水了，走水了”的惊呼声，四面八方、无数的沙陀勇士突然变得慌乱起来，犹如没头的苍蝇一般，到处乱窜了起来，混乱开始了。    同一时间，从西北粮仓方向，突然冲出无数联军卫士，他们甫一出现，就向着大寨的四面八方冲杀而去，几乎见人就杀、见到帐篷就点燃，一副杀光、烧光、寸草不留的架势。    一见大寨内部走水，营帐被烧，无数抵御在一线的沙陀卫士，根本不顾军官的呼喊，仓惶撤向大寨，脸上布满了惊恐不安的神色，一副见到鬼似的恐慌。    坚守大寨的沙陀勇士仓惶后撤，带动沙陀大寨防线的全面崩溃，趁此机会，联军卫士趁势蜂拥而上、瞬间就有无数人攻入了大寨。    “杀啊，沙陀蛮子粮仓着火了，快点杀啊。”    “杀啊，傅文达要逃了，快点抓住他。”    “砍下傅文达的脑袋，官升三级。”    ......    联军卫士一边冲杀，一边肆意散播着各种谣言，让沙陀大军更是仓惶得摸不着头脑，混乱更加糜烂。    “回去，他娘的给我回去抵抗。”傅文达气急败坏，顺势砍杀了几个仓惶后撤的沙陀勇士，可是依旧止不住沙陀前沿勇士的溃败势头。    随着沙陀大寨防线的告破，一声沉浑高亢的号角从联军背后传出，这是总攻发起的信号，朱璃听到号令，一挥手中的新铸双刃矛，高呼道：“建功立业，就在此时，兄弟们冲啊。”    “杀死一人记一分，得十分者，官升一级，以敌人的首级计数。”朱璃一边纵马飞跃，一边大声鼓舞道。    “杀啊，杀光沙陀蛮子。”    “杀啊，冲啊”    ......    不仅是北口军越骑发起了冲锋，其他军阀麾下的越骑同样踊跃争先、奋不顾身，随着越骑穿插、兜袭，傅文达最后坚竖起的那点抵抗力，也被彻底摧毁。    沙陀军兵败如山倒，联军卫士全面压上，攻破大寨，无数越骑从四面八方冒出，悍然冲向敌军大寨。    北口军前方，朱璃一马当先，武悼紧紧跟在他的身侧，四千多越骑紧紧追随，朱璃绕开卫士，从大寨右侧突进，一矛跳开数米长的一段栅栏，纵马冲入大寨之中。    沙陀人虽败，却人数众多，朱璃毫不客气地施展旋矛，重达一百六十斤的纯钢双刃矛，在他手中，犹如灯草一般，被旋转成一扇屏风，玉麒麟冲到哪里，顷刻之间，那里就会割麦子似的倒下一大片沙陀勇士。    朱璃身侧，武悼更是凶悍，杀伐的速度比起朱璃只快不慢，这对彪悍的师徒开道，紧随其后的越骑，只能无奈地挑杀起那些漏网之鱼，他们好不容易碰到个一深目虬须的沙陀人，立刻就会有无数的长枪掼出，瞬间将其捅成筛子。    如此杀戮，朱璃心中确实有些不忍，不过他时刻记住武悼说过的那句话：“想想那些无辜倒在他们铁蹄下的百姓，你就不会再生不忍之心了。”    时刻默念这句话，朱璃的北口军就像一把锋利的耕犁，来来回回，在沙陀人的大军中扫荡，半个时辰不到，就淌了两、三个来回。    面对如此糟糕的境地，现在即便傅文达有心回天，也无力实现了。    沙陀大军开始爆发出大范围的溃逃，一道身影瞬间引起了朱璃的注意，那是一个让朱璃终身难忘的身影，猛将薛阿檀。    薛阿檀保护着傅文达，正在竭力向着大寨之外逃窜，他身边除了傅文达，还有数名沙陀将校，而其中一名汉人小将十分骁勇，他一马双人，背后驮着一名书生模样的青年，不知何人。    对于这些朱璃只是一眼扫过，他的视线瞬间就被薛阿檀吸引住了，也不知道是谁的麾下这么倒霉，迎面正好碰到这名沙陀悍将，领头的越骑大将，不到十合就被薛阿檀斩于马下。    俗话说仇人相见分外眼红，虽然薛阿檀算不上朱璃的仇人，但这个人当初差点要了他的命倒是真的，这个时候见到薛阿檀，朱璃怎肯罢休。    纵马迅速上前，从斜下里对着薛阿檀的侧颈就是一矛刺出，疾如闪电，快若流星，骇的薛阿檀立刻汗毛倒数，冷寒直流，这样的声势、这样时机掌控，他不用看他就知道谁来了，联军之中，他只知道的唯有一人有这样的身手。    听到风声，他想都不想，立刻仰身向后倒伏，堪堪避过朱璃这必杀的一击，朱璃身后的武悼看到朱璃又找上了薛阿檀，却不再担心了，自从朱璃突破天关后，他就知道对方已经不是他这位弟子的对手了。    朱璃缠上薛阿檀，而武悼也不闲着，他双刃矛挥出，疾如狂风骤雨一般收割着周围的沙陀其他将校，师徒二人纵横捭阖、大发雄威，骇得傅文达等人瞠目结舌，面色惨然。    薛阿檀那日搦战回来就坦言联军之中从此多了一个高手，明言自己已经不是朱璃对手了，众人也一直都以为联军中只有朱璃一个猛将。    却万万没想到，沙场相逢，在这里突然又冒出来一个，这人也就二十五、六岁，实力比起朱璃更强，出矛挥砍更加犀利，十余员沙陀悍将，被他砍瓜切菜般地，转眼就剁个干净，那人只是大手一伸，在傅文达尚未反应过来之际，就一把抓在他的腰间，顷刻就将他生擒活捉了过去。    傅文达在手，武悼不等他反抗，就顺势一矛杆子，将他打晕，随手丢给身后的越骑牙兵，再次伸手，赫然向着那名汉人小将抓去。    不过，在这里可以看出，武悼是个民族主义非常严重的人，见到沙陀人二话不说，一口气杀个干净，而身为汉人的傅文达，以及那名小将和书生，他却出手去抓，不愧是杀胡令的缔造者，骨子里就仇恨胡人。    小将确实不凡，眼看武悼大手伸来，他身在马背，却突然来个镫里藏身，手中长枪，顺势一招困龙出海，从马腹之下悍然刺出，径直向着武悼的胸前刺来。    这一幕倒是让武悼一愣，轻“咦”一声，伸出的大手瞬间改变方向，一把抓住对方刺来的枪头，另一只手握着双刃矛，轻轻一挥，就刺向小将持枪的手腕。

 正文 第三十一章 诈城之争
    小将没有料到武悼的反应这么快，此时变招已经来不及了，只见他灵机一动，身体马上又向另一侧甩去，竟然凭借双股之力，想要从马腹一侧转到马背上，因为身体的后撤，双手的位置自然也离开了武悼的攻击范围，正好避开武悼的轻轻一刺。    对于小将的这种技巧，武悼也是大为赞叹，这是将骑术锻炼到出神入化的地步，才能施展的马术，换句话说，这位小将的武艺很强，但他的骑术更强，正因为他出神入化的骑术，才能一连避开武悼两次攻击。    只是小将不知道，武悼自己的骑术早就锻炼到了宗师级，怎么能不知道如何对付他的这种变化呢？    就在小将身体甩到战马一侧，尚未翻到马背之时，武悼骤然一脚，踹在了对方的战马背部，整匹战马就在他那股大力之下，猛地就向小将藏身的一侧倒了过去。    等那名小将好不容易露出头来时，战马已经“轰”的一声摔在地上，把他连人带枪，都压在马腹下面，堪堪只露出一个脑袋。    武悼先是顺势一抓，就将那名书生拽了过来，顺手打晕丢给牙兵，便纵马来到倒地战马的另一侧，这个时候，小将还在努力挣扎着从马身之下，费力地向外钻，武悼毫不客气，来到他面前，不等他开口，就双刃矛一翻，用一侧的平面将他打晕了过去。    而朱璃和薛阿檀两人，此时的战斗也快要接近尾声，薛阿檀毕竟是宿将，经验老道，虽然他现在的力气、速度尽皆不如朱璃，不过依靠着长期厮杀的经验，以及出神入化的武艺，他此时还能勉力挣扎。    随着小将被武悼生擒活捉，他所保护的人几乎一个不落地全军覆灭了，这个时候，他哪里还有胆量、和必要继续和朱璃纠缠下去，瞬间便没了继续拼斗的心思。    趁着朱璃回矛之际，他不进反退，突然向着沙陀卫士多的地方，纵马冲了过去，朱璃回马之后，他早就钻入人群之中，朱璃想追却被蜂拥而来的沙陀乱兵阻碍了道路，愤怒之下，他只好将一腔怒气全洒在这些沙陀蛮子身上。    前后不到两个时辰，七、八万人的沙陀大军，死的死降的降，土崩瓦解，剩下的就是乘胜追击，剿灭溃军的事情了。    朱璃没有忙着乘胜追击，而是押着傅文达先去拜见诸位上官。    至于武悼，他正忙着在收降俘虏，这对师徒虽然强悍，除了抓获傅文达等三人，他们几乎一个俘虏都没有抓。    武悼收伏的俘虏，还是守在外围的张归霸收降的，他擒获了不少沙陀溃兵，对于张归霸带回来的俘虏，武悼倒是没有再狠下杀手，他现在正将辅兵组织起来，看押着这些俘虏。    朱璃捆缚着傅文达来到李可举、李琢等人身边，一眼就发现五花大绑的傅文达，李琢就乐了：“哈哈，明威将军果然不凡，竟然活捉沙陀东路大将傅文达，本公自当禀明圣上，为将军请功。”    “哼。”傅文达闻言，却冷哼一声，他这一仗可真是败得稀里糊涂，直到现在他都不知道联军是怎么冲进他的大营之中的，因此，除了冷哼一声，他无话可说。    闻言，朱璃连忙拱手拜谢道：“多谢国公厚爱。”    李琢现在的职位是光禄大夫、检校尚书右仆射、御史大夫、蔚、朔诸道行营招讨使，可是在此之前，他却是检校吏部尚书、前太常卿、上柱国、陇西郡开国公。    朱璃称呼李琢国公，是因为在唐朝，若是称呼对方在京的官职，更让人有面子，之前李可举就如此称呼过他，朱璃自然记下了。    道谢之后，朱璃就来到李可举跟前，拱手道：“李公，属下在送傅文达前来的路上，突然心生一计，若是成功，定能助李公轻取代州。”    “唔，还有妙计，快快说来。”李可举非常开心，当初献策大败傅文达的是朱璃，而负责施行的是刘仁恭，这两人可都是他的人，现在计策大获成功，这蔚州一战的首功，是非他李可举莫属了。    也正是因为朱璃之前的计策成功，让李可举对他的建议不得不重视，这才毫不犹豫地催促着朱璃快说。    李可举发话，朱璃不在犹豫，开口道：“李公，这个时候，如果我们佯作沙陀溃兵，带着傅文达逃往代州，会发生什么事情呢？”    “恩？”李可举闻言，眉头微皱，顺着朱璃的思路推测道：“若是傅文达率领溃卒逃到代州，代州留守的沙陀人，必然会放你们入城，介时再来个里应外合？”    顺着朱璃的思路，李可举毫无意外、自然而然就想到了这个结果。    “李公英明。”朱璃顺势捧了对方一句。    “哈哈哈，好，好，果然妙计。”李可举双眸一亮，大声笑道。    “不错，此计可行。”李琢的眼神也是一亮，连忙附和道，随后他又神色肃然道：“不过此计贵在神速，若是施行，就要和溃兵比速度、抢时间，宜早不宜迟。”    “嗯。”众人都不是笨蛋，默默点头。    “国公，朱某愿意以傅文达为诱饵，飞骑诈城。”代州刺史朱玫，突然出言道，言毕，他看了一眼李可举，沉声道：“这次大败傅文达，全是李都护及其麾下的功劳，我等却寸功未立，都护大人吃肉，也该给兄弟们留口汤喝，所以都护大人就不要和我们抢这份差事了，更何况，朱某身为代州刺史，夺回属地，责无旁贷，请国公、李都护成全。”    “不错，本单于也有此意。”吐谷浑的赫连铎，也连忙出声附和道，他们吐谷浑憋在云州，四面受敌，只有依靠唐廷、才能苟延残喘，而若想从唐廷获得更多支持，必然要有所表现才是。    “属下等人愿意同往。”~延镇将李孝昌、李文礼也立刻拱手附和道。    “王某也有此意。”王重盈不甘人后道。    这个计策是朱璃献的，傅文达也是朱璃的北口军生擒的，这诈城飞夺代州的任务由朱璃来完成显然最好，可这个时候，作为招讨使的李琢却皱起眉来，正如朱玫所说，朱璃屡建奇功，而其他人却寸功未立，若再不让他们立功，他李琢本人遭人非议事小，怕就怕这些无法无天的军阀会暗中使坏。    无奈之下，李琢只好看向李可举，似要征询他的意见。    看到李琢的目光，李可举心下就有些腻味，他有心争抢这份功劳，但又怕引起众怒，造成不良的后果，毕竟打顺风仗的时候，上官最忌讳麾下大将获得的战功不均。    无奈之下，只好道：“那就由你们去夺代州吧，我们率领大军为尔等后援。”    见李可举让步，李琢松了一口气，只好歉意地看向朱璃。    对此朱璃神色如常，却拱手道：“李公，国公，沙陀溃败，无数溃兵散布在蔚州四周，属下请命驻留蔚州，剿灭这些溃兵，这样一来，不但可以让本地百姓免除兵灾，也能获得一些俘虏，用作他处。”    李可举闻言，略一沉默，就点点头：“嗯，你考虑的不错，剿灭这些溃兵就交给你吧。”    现在虽然大败了傅文达，沙陀士卒也投降了大半，但仍有许多溃卒逃匿消失了，这些人要么正在逃往代州的路上，要么就藏匿在蔚州附近，逃回去的还好说，那些藏匿起来的沙陀溃卒，对老百姓来说才是最危险的，确实需要有人来负责清剿。    辞别李可举、李琢等人，朱璃回到了大营，将飞夺代州的消息告诉了武悼，武悼闻言，眉头微皱：“哼，虽然出乎意料，却在情理之中。”    “师傅何意？”朱璃愕然地看向武悼。    “你能献出趁机诈城的计策，已经具备了洞察先机的统帅素养，这大大出乎我的意料，你的成长很快，我很欣慰；而朱玫、王重盈等人排挤于你，抢着要飞夺代州，却是情理之中的事情。”武悼悠悠地道。    继而他又拍拍朱璃的肩膀，大有深意地道：“不过你不要将这件事情放在心上，记住，一个势力的壮大之始，最关键的先决条件，就是人口，所以收拢溃兵，聚拢人口，对我们来说，其实比打赢一场大战，更有利。”    朱璃闻言，认同地点点头，如果没人，什么事情都干不成，以武悼之能，身在草军时，照样要韬光养晦，等待时机，可见无论如何，有人才好成事。    师徒浅谈片刻，就由武悼坐镇大营，朱璃、张归霸、张归厚、张归牟四人，分成四队，展开地毯式的搜索，仔细地展开了进剿沙陀军溃兵的旅程。    三月中旬，朱玫以傅文达为人质，诈城成功，在李可举、李琢的帮助下，联军轻取代州，彻底截断了李克用与太原方向的联系。    四月初，李琢重金收买了攻下朔州的高文集等人，朔州沙陀军投降朝廷。    中旬，李琢统领联军，在朔州桑干河一带，和李国昌、李克用的回援大军展开大战，此战，沙陀军中出现数名猛将，导致吐谷浑的赫连铎、州的李文礼等人不幸战死，李克用父子大败，带领残军，逃往鞑靼。

 正文 第三十二章 计议
    这些都与朱璃无关了，他在蔚州收缴沙陀溃兵近两万余人，战马近万匹，从中挑选出被迫入伍的汉人男丁五千人，充入麾下越骑，剩余的沙陀俘虏、战马，以及粮草，全都被武悼秘密押往北口，让郭奇佐、庞红姑处理。    那名被武悼擒住的小将，名叫史俨，在武悼的劝说下，选择了投靠朱璃，被朱璃任命为牙将，朱璃随即就将麾下两百牙兵，全都交给他来负责，同时又在越骑大军中挑选了六百人，充入牙兵，至此他的牙兵数量达到八百人。    牙兵，就是亲军，俸禄最高、装备最精良、战斗力最强的军队，无论是对于任何大将来说，基本都是如此。    史俨比朱璃大两岁，骑术精湛，投靠朱璃后，因为身为牙将，类似亲兵统领，几乎和朱璃朝夕相处，二人年龄相仿，时常切磋骑术、武艺。    一个多月下来，朱璃的骑术突飞猛进，虽然比史俨还差点，但也非常微弱，史俨同样有收获，他的武艺增长了很多。    而被武悼抓获的另外一名书生，名叫郭崇韬，年龄比朱璃大三岁，比史俨大一岁，和史俨两个都是代州人，李克用攻破代州后，史俨被逼入伍，郭崇韬由于是读书人，被征召进入军中，负责文案之类的琐事。    史俨投降不久，郭崇韬也投靠了朱璃，被朱璃送往北口，交给郭奇佐调教，五月初，李可举凯旋而归，提拔刘仁恭为蔚州刺史，镇守蔚州。    至于朱璃，他让朱璃回师北口，静待朝廷封赏，朱璃虽然是他的麾下，但这次大放异彩，朝廷不可能不封赏，在朝廷封赏下来之前，李可举不可能越俎代庖。    再说了，朝廷再怎么封赏朱璃，朱璃依旧还会是他的麾下，他相信朝廷不会搞什么离间之类的鬼把戏，对于像他这样割据一方的节度使，这种把戏，尤其是在这个时代，根本没用，朝廷也不会枉作恶人的。    回到北口，朱璃开始整顿大军，他亲自统领的大军有八百牙兵，八千多名越骑，而将领只有史俨一个能拿得出手的，所以他立刻提拔了张归厚、张归牟二人为都尉，让他们各自带领两千越骑，自领一军，他自己仍旧统帅四千人。    步兵同样扩充了不少，高远的刀盾兵扩充到了五千人，吕勇的排矛手同样扩充到了五千，就连庞红姑的庞勋旧部，也扩充到了五千人，朱璃离开之前，他们三人的部下加起来才不过九千人，现在每人又扩充了两千多，这一切当然都是武悼的主意，也不知道他为什么要如此拼命的扩军。    （史俨：史载他曾跟随李克用讨伐过黄巢，现在的年纪应该只有十五、六岁；郭崇韬：出生于865年）    广明元年六月，唐廷封赏下来了，李可举虽然没有升官，不过他节制的地盘变大了，因为赫连铎等人的战死，李可举节制的范围，由原来的九州之地，增加到了十三个州，唐廷又将云、朔、平、营四州，全部划归到他的节制范围。    而唐廷加封朱璃为朔州刺史的官牍文牒，却被李可举截留在了范阳，他必须慎重考虑一下，让不让朱璃去做这个刺史。    旬日，李可举邀请了尉迟信、尉迟槿兄妹进入了书房，针对此事进行了商讨。    尉迟兄妹正襟危坐，神情泰然地望着李可举，说实话，李可举确实将他们兄妹当成了自己的亲近子侄，对他们倒是没什么忌讳，就直接开口道：“小郎，朝廷任命朱璃为朔州刺史，这件事情你怎么看？”    尉迟信闻言，诧异地看了李可举一眼，随后又瞥了一眼自己的妹妹，他发现尉迟槿闻听此言，眉头微皱，神情有些雀跃、又有些担忧，便拱手道：“李公，朱璃是我的好友，绝对信得过。”    “唔”李可举听了尉迟信的话，略有所思地点点头，又转向尉迟槿：“小娘，你怎么看？”    俗话说女生外向，更何况尉迟槿对朱璃似乎情义不浅，唐廷任命朱璃为朔州刺史，让她十分开心，毕竟这是唐廷对她意中人的认可，可李可举心有疑虑，又让她非常担心。    毕竟朱璃现在效忠的对象可是李可举，上有迟疑，乃是为人臣子的大忌；她知道若想说服李可举外放朱璃成为一州刺史，一定要有一个让他信服的理由，或是解除他的疑虑，略一思忖，她便恭敬地回道：“李公，朔州不过是下州之地，不知李公担心什么？”（唐时，刺史分上州刺史、下州刺史，上州刺史正四品，下州刺史从四品，朔州辖县只有三个，是下州）    李可举闻言，神情微蹙，正色道：“以前你们没来，檀州只有镇远军和威武军，我和李全忠只能形成抗衡之局；自从你们来了以后，我安排朱璃成为北口守捉，目的就是为了在檀州，从军力上压制住李全忠，我有镇远军、北口军在手，互为犄角，定能让威武军不敢妄动分毫，这是其一。”    “其二，朱璃为小郎挚友，但是我对他了解很少，不知道若是让他成为一方刺史，将来他会不会脱离我的掌控。其三，冲锋陷阵、运筹帷幄，本都护亲眼见证过他的能耐，自然不必多说，可他治政方面的能力如何呢，能不能坐稳这个刺史呢？”    听了李可举的担忧，尉迟槿神情稍缓，温声道：“既然李公知道李全忠包藏祸心，早晚必是范阳的心腹之患，一直压制、监视他是远远不够的。”    “我们之前就商议过如何对付李全忠，一切以打压、削弱为主，但这样的机会毕竟很少，耗时日久，若是李公不放心，就主动出击吧，可以让李全忠进袭沧州，攻打义武军王处存。”    “王处存身为义武军节度使，受命节制沧州、定州、易州，可如今定州、易州都在李公治下，他定然不会甘心，早晚必会图谋定、易两州，既然李全忠、王处存都注定是我们的敌人，让敌人互相攻伐，无论结果如何，得益最大的都是李公。”    “这样一来，不但驻扎在檀州的镇远军可以解脱出来，而北口一镇之地，就显得没有那么重要了，镇远军独霸檀州，契丹人、奚人若是还敢来犯，就是自找不自在。”    说道这里，尉迟槿望向李可举，李可举面带微笑地迎上她的目光，点了点头：“小娘真乃女中诸葛、再世孔明，可惜你身为女儿身，不然李某定然要重用于你。”    尉迟信听了李可举之言，神情奋然，附和道：“李公，不是小郎自夸，我家小妹乃文武全才，比我这个大兄可强多了。”    “李公岂不闻，昔有平阳公主散家聚兵，合七万娘子军，为高祖争取天下，立下不世之功；文德皇后（长孙皇后），运筹帷幄、贤而能谏，为太宗登顶至尊，开创大唐盛世立下无数功勋。”    “有唐以来，女子参政盛事不胜枚举，像太平公主、上官大家（上官婉儿）等女中诸葛、女中巾帼，不胜枚举，传下来的佳话无数，小妹自幼励志，效仿先贤，从未懈怠过。”    “哈哈哈，小郎之言，倒是不错，小娘之才，确实出乎李某所料，尉迟兄有了你们这双儿女，倒是可以含笑九泉了。”李可举欣然附和道。    三人恭维、谦逊一番，话题又回到是否让朱璃出镇朔州刺史的事情上来，李可举此时神情放松不少，毕竟李全忠才是他的心腹之患，尉迟槿既然已经献策帮他解决这个大麻烦，剩下的就是用人方面的考量。    尉迟槿乘势再谏道：“李公，朔州是一个什么样的地方，这个李公应该比槿儿更清楚，那是预防狄人的重要关隘，雁门关、唐隆镇都需要重兵驻守，尤其是如今年代，更不可轻忽。”“槿儿认为，若有人能够坐稳朔州，这个人一定要能文能武，北拒狄人，南抗诸雄，不然，朔州对于李公来说，就是一个耗粮、耗兵的无底洞。”    “朱璃与我们兄妹相交匪浅，对他的才能我们还是知道一些的，不提他个人如何勇冠三军，就说他麾下文还有郭先生这样的佐下，武有武悼、张归霸这样的悍将，窃以为朱璃乃是为李公镇守朔州的不二人选。”    “李公，小郎也赞成朱璃出镇朔州，朔州并非一般地方，北有契丹、奚人袭扰，东有党项虎视眈眈，南有代州朱玫这样的枭雄，若是李公派遣一个籍籍无名之辈前去，朔州前景实在令人堪忧。”尉迟信诚挚地道。    尉迟信附和尉迟槿之言，并非是一味盲目的顺从妹妹，他有他的想法，尉迟槿对朱璃的情义他岂能看不出来，而他虽得李可举器重，却毕竟势单力孤，若是小妹以后真的嫁给了朱璃，朱璃现在能够镇守一方，无疑也能让他在李可举心中占据更大的分量，即便以后李可举对他这种器重淡了，他外有朱璃这样的外援，进退之间，就会从容很多。    一见尉迟兄妹，不遗余力地力挺朱璃，李可举心中自然放心不少，他地位显赫，却至今无子，族中更是人才匮乏，让他失望苦恼不已，可以说尉迟兄妹的到来，恰好填补了他后辈无人可用的空缺。    时下，军阀割据，任何一方大员，雄踞一方的时间都不长，不是他李可举不自信，而是无数所见所闻，让他不得不有这方面的长远打算。    以他和尉迟阗的交情，他可以毫无保留的相信尉迟兄妹，若是将来自己有个闪失，他最担心的还是自己的族人，今日种下的善果，一旦真有那么一天，以尉迟信兄妹的秉性，应该同样不会怠慢他的族人吧。    一念至此，他就有了决定。

 正文 第三十三章 决定
    六月的天，炎热中，散发着诱人的躁动。    北口郊外，一处简易的凉亭中，朱璃的对面，跪坐一位一身书生袍服、颜比宋玉、貌似潘安的娇俏小郎君，不过朱璃知道，这是个西贝货。    “朱璃，本公子费尽唇舌为了争取了朔州刺史一职，你打算怎么报答我。”李可举最终决定将唐廷的敕封，转交给了朱璃，尉迟槿自请前来传达圣意。    朱璃毕竟是现代人的思维，看着同样才十四岁、就出落得如此清新动人的小丫头，再加上他们彼此熟络的关系，就没好气地道：“怎么回报，莫非娘子想让我以身相许不成。”    尉迟槿闻言，粉腮瞬间涨红，凤眸却瞪得滚圆，一副掐死朱璃的嗔怒模样，不过最终还是没有发作出来，转而目光闪烁地看向别处，出言道：“说起来你也真是劳碌命，先是从潭州一路辗转跑到了洪州，又被我带到了幽州，刚刚替你争取了个职位，又碰到沙陀人进袭，不得不出征蔚州，这才刚回来，马上又要前往朔州，朔州可不是什么安稳的地方，你就没有什么打算不成。”    “有什么打算，师傅本打算将北口打造成我们的大本营的，现在看来又要黄了。”朱璃无奈道，天下将乱，奔波流离的，并非他朱璃一人，如今中原百姓，只要能活着就很开心，他有什么好抱怨的。    “朔州可比北口大多了，你不妨将朔州经营一番，将来以为固地，不过这次你们师徒怕是要分开了，唐廷敕封你为朔州刺史，而李公又加了一条，他似乎对你有什么考量，就敕封了武悼为云州刺史，显然要分化你的力量，不过好在朔州、云州连成一片，也方便你们彼此来往。”    “现在就分化我的实力，莫非李公有了应付李全忠的办法？”朱璃闻言，稍一思忖就疑惑道。    “嘿嘿，还不是为了让你当上这个刺史，我只好再给他想个办法解决李全忠喽。”尉迟槿白了朱璃一眼，没好气地道。    “啊，你又给他出什么主意？”朱璃一愣，狐疑地看向伊人。    “算不上什么好办法，只是一招驱虎吞狼之计罢了。”尉迟槿无所谓地道，“对了，你很久没有回范阳了，要不要上任之前回去看看？”    尉迟槿突然转移话题，晶眸满是期翼，似乎有所期待，不过看得朱璃一头露水，却不明所以，戏中嘀咕，这都马上要挪窝了，他还有时间回范阳吗？    朱璃、尉迟槿二人乍聚倏散，清谈一番，就此离别。    朱璃立刻召集众人宣布尉迟槿带来的消息，在北口简易的明威将军府中，众人来齐后，一边用餐，一边商议着事情。    这也是朱璃安排的，模仿后世聚餐议事的陋习，特地犒劳一下大家。    宴饮中小丫头朱凝儿娇俏地跪坐在兄长的旁边，正捧着一只大鸡腿啃得不亦说乎，满脸洋溢着幸福的神彩。    “朝廷敕封将军，是理所当然的事情，李可举现在才将文牒送来，说明他对将军已经有所顾忌了。”郭奇佐听到消息后，喝了一口水酒，惬意地眯着眼睛，淡然道。    “我有什么值得他顾忌的？”朱璃不解。    “若武某没有料错的话，李可举必然找到了进一步削弱李全忠的方法，不然他不会这么快就分化我们的势力，既然他有办法削弱李全忠，就用不着我们替他牵制威武军了，这个时候显然就会对我们加以控制，毕竟有李全忠的前车之鉴，他这么做，也是情理之中的事情。”武悼三两口就啃完一只肘子，出言解释道。    坐在郭嘉身侧的新人郭崇韬，犹豫了一下，开口道：“其实这样未尝不是一件好事，北口毕竟弹丸之地，朔州虽然形势严峻，却毕竟是一州之地，更能让将军您大展拳脚。”    “不错，朔州久经离乱，民心思安，既然李可举决定让将军出镇朔州，我们就不妨将重心迁移到朔州，朔州再穷，只要我们大力发展、苦心经营，必然能够成为根基之地。”郭奇佐微蹙着眉头，开口附和道。    “唔，先生莫非已有计较，不如说来听听。”武悼双眸一亮，看着郭奇佐道。    郭奇佐闻言，没有拒绝，而是稍稍皱眉思忖了片刻，开口道：“不管什么原因，李可举既然有了决定，我们现在也只能听令行事，再说了，脱离北口也有脱离北口的好处。”    “北口是李全忠、李可举现在博弈檀州的要冲，我们脱离这里，从而免去了身处风口浪尖上的危机，此其一；正如崇韬所言，北口毕竟弹丸之地，作为根基也不过是权宜之计，既然尉迟小娘为将军出镇朔州耗费了一番唇舌，我们就不能辜负她的好意；进驻朔州、经营朔州以为根基，和我们的以前的方略根本没有悖逆之处，只是地方换了一个罢了，此其二。”    “其三，朔州虽然穷困，可朔州以西有一块宝地，若是我们神不知鬼不觉地将那块宝地纳为治下，大事可期、大事可成。”郭奇佐神情振奋，环顾众人，十分笃定地道。    “莫非先生说的是河套？”武悼眉头微皱，继而双眸一亮，连忙问道。    “不错，正是河套，河套现在被党项人占据，宥州刺史拓跋思恭现在是党项人的首领，虽然自封为宥州刺史，其实却控制着整个河套的五州之地；狄人不善耕作，如此宝地却让他们用来蓄草放牧，确实可惜，不如让给我们，只需最多三、五年经营，整个河套必然能够成为我们最稳固的粮草基地。”郭奇佐解释道。    “好，河套确实是个养民、养兵的好地方，它完美地被黄河护在关内，只要大力发展水军，结合我们的步骑，这个地方我们还是有信心守住的。”武悼附和道。    朱璃闻言，心中不由得想到后世的一句话，“黄河九害，唯富一套”，郭奇佐眼光果然毒辣，一眼就看出了河套的不凡，简直就是未仆先知的典范。    不过，他仍有疑虑，出言道：“师傅、先生、诸位，现在北口军中，组成卫士的大半都是以前的匪徒，他们的家人都被我们迁徙到了北口，若我们离开了这里，他们的家人怎么办，李公绝不会允许我们迁移百姓前往朔州的，难道我们就放任他们不管了吗，若是这样不仅卫士心思不定，我们又于心何忍？”    “这个容易，若李可举真能解决威武军这个麻烦，北口只需陈兵数千，以现在的防御设施，保护百姓，防备狄人劫掠一定不是问题。”郭奇佐立刻出言建议道。    闻言朱璃点点头，北口的城墙，在将近一年多的持续加固、拓宽，已经不下于一般的坚城，而且狄人南下，北口军只需要防守一面，数千大军坚守这里，确实足够了。    郭奇佐见朱璃认可，话锋一转，再次建议道：“朔州有两处需要重兵驻守的地方，一处是雁门关，我们必须抢在朱玫的前头，派人驻守此处，这样我们以后在面对南面的代州，就掌握了主动权，此后任何人执掌代州，都不敢对我朔州轻举妄动；其次就是唐隆镇，将军可令人在这里铸造雄关，北防狄人，只要守住这两个关口，再加上将军陈兵鄯阳，南北形成呼应，可保朔州不失。”    “郭先生此言有理，武悼叹服。”武悼拱手一拜，确实对郭嘉的建议十分钦佩。    “那师傅的云州怎么安排？”朔州既然有了安排，剩下的就是云州的筹划了。    “哈哈哈，既然李可举将云州交给武某，自然不用你操心，我自有手段将云州收归己有。”武悼自信地回道。    他这么说，在场众人却无人觉得他是在说大话，毕竟朱璃的一身本事可就是这位教出来，徒弟就如此出色，更何况身为师傅呢。    朱璃闻言，同样没有质疑，开口道：“既然这样，我们就分工一下吧，我先说下自己的安排，若是大家觉得不妥，就提出来。”    众人微笑地点头颔首，以示赞许。    “我意让高远出镇唐隆镇，带领麾下铸造雄关，就叫偏头砦好了。”偏头关的前身就是以唐隆镇地形为基础，结合周边地势建立的，朱璃不想因为自己的出现，让这处雄关失去他本来应有的赫赫威名，仍旧用“偏头砦”为其命名。    “归霸兄率领飞骑，火速前往雁门，抢在朱玫之前，抢占这里，希望还来得及；郭先生、郭崇韬、史俨跟我前往朔州；师傅带领庞家娘子、吕勇、归厚兄前往云州；归牟兄带人坚守北口，诸位意下如何？”    “诺”闻言众人立刻毫不犹豫地应命道，根本无人提出质疑，倒是让朱璃有些不明所以，而武悼、郭奇佐、胖娘子微笑地看了他一眼，却不曾说破，任由他自己去思量。

 正文 第三十四章 免税免租
    朔州，位于雁门关以北，桑干河上游。    朔州北靠长城，毗邻契丹草原，一直饱受契丹、奚人等异族的欺压，向来都有苦寒之地的名头，偌大的地方仅仅只有三县，人烟稀少，可见并非易居之地。    朔州三县分别是马邑、鄯阳、和常宁。    朔州治所鄯阳，就是刺史府所在的地方，朱璃等人计议已定，就马上行动起来。    留下张归牟统领骑、步兵共五千人镇守北口，其他人各自开赴目的地。    鄯阳刺史府门口，朱璃刚刚抵达这里，迎面就走来两人，左方一人，幞头[衫，做文士打扮，却龙行虎步，仪表堂堂；右边一人粗壮黑脸，看起来倒是有点像是年画上的李逵。    “属下张审，刺史府长史，见过使君。”文士打扮的中年人拱手道。    “属下周德威，刺史府司马，见过使君。”粗壮黑脸的年轻人同样拱手道。    朱璃闻言，瞥了对方两人一眼，神色有些狐疑，漠然道：“两个月前，这里还被沙陀人侵占过，你们两人怎么会没事？”    张审闻言，神情愧然，再次拱手道：“不瞒使君，沙陀人攻进鄯阳时，我二人兵少力寡，被他们抓了起来，后来李国公招降了高文集，我们才被放出来，使君到来之前的这段时间，都是我们二人打理政务的。”    听他这么一说，朱璃神色稍缓，将朱凝儿从一名骑马的侍女手中接过，回头嘱咐道：“高远，你带领麾下直接前往唐隆镇吧，那里不能缺人，说不定什么时候，契丹人就会打过来了，到时候缺什么，你尽管跟我说好了。”    “诺”高远没有犹豫，应命之后，就大手一挥，带着五千多刀盾手径直开赴偏头砦而去。    至于张归霸，他早就率领麾下弓骑，连同朱璃派给他的三千卫士，飞速赶往雁门关了，此刻怕是已经占据了那座雄关了吧，毕竟朱玫身为代州刺史，却在之前丢失了代州，即便唐廷继续用他镇守代州，必然也会有一番考究，他现在怕是还待在治所中，望眼欲穿地等到诏令吧，就别提四处攻掠了。    “郭先生，崇韬兄，麻烦你们二人先跟张审、周德威了解下情况，等下再告诉我，我带凝儿先去看看住处。”朱璃向郭奇佐、郭崇韬吩咐一声，恳切地道。    “诺”郭奇佐、郭崇韬却连忙应命，立刻走向张审和周德威。    朱璃让史俨先将越骑送入城中军营，他自己则是带着朱凝儿还有两个婢女，进入刺史府。    刺史府好大，它不仅规模宏大，气势磅礴，形体还十分俊美、庄重大方，数十间的房舍整齐俨然，华美而不纤巧、舒展而不张扬，古意盎然，活力十足，让人有一种舒朗之感。    前厅十分宽敞，是用来招待客人的地方；穿过前厅，迎面是一座庞大的二层阁楼，阁楼两边还有十几栋小楼，彼此之间，用廊道相连着。    右边是一个十分开阔的练武场，左边是小池假山，一条整洁宽敞的青石道竖穿在二者之间，从前厅直通中间的阁楼。    阁楼一层十分宽敞，这里应该是用来议事或者举办宴会的地方，穿过阁楼，就是内院，内院布置比较雅致，层次迥然，主侧分明。    内院后面还有一处院落，却是一处花园，曲径通幽、小池突石，亭台小阁，拱桥依水，倒是一处休憩、游赏的好地方。    “大兄，这个地方好大，要是阿郎、阿娘在就好了。”朱凝儿跟随朱璃将整个刺史府逛了一遍，开心之余，却突然开口憧憬道。    朱璃抚摸着她的脑袋，沉默了少顷，温和地道：“凝儿想他们了吗？”    “嗯，阿郎、娘亲去打坏人，还说很快就会回来，可我们都过了一个新年了，还不回来，是不是我们走得太远了，他们找不到我们了？”朱凝儿小脸忧郁，苦兮兮地说道。    朱璃闻言，心中发苦，他一直都没有放弃对父母的寻找，早在神门寨时，他就拜托过尉迟槿，让她帮忙打听父母的消息，却一直没有什么结果。    来到北地，双亲的消息更加渺茫了，朱璃还好，他只有淡淡的伤感，而且大部分都是这具身体的自然反应，毕竟他现在的灵魂，来自后世，没和这一世的父母相处过，思念、和担忧没有那么刻骨铭心。    而朱凝儿却不同，小丫头又长了一岁，可心情却没有以前那般开朗了，反而经常会忧心忡忡起来，一方面是由于父母消息渺茫，另一方面也是朱璃陪她的时间太少的缘故吧。    不行，得给妹妹找点事情做，人一旦有了事情做，所思所想就会集中的多，那样也能分散她的注意力，同时还要加紧追查父母的消息才是。    朱璃叫来一位牙兵校尉，让他去城中打听，他要给朱凝儿找一位老师，再买几个机灵活泼的适龄小婢，好陪朱凝儿玩耍。    兄妹两人安顿妥当，也替郭奇佐、郭崇韬在内院收拾了两个房间。    傍晚时分，郭奇佐、郭崇韬、张审、周德威四人前来拜见，朱璃将他们带到书房，几人坐定后，郭奇佐就开口道：“使君，朔州的情况已经整理出来了，共三县之地，约六千余户，人口大概三万多人。”    “怎么会这么少？”朱璃一听，大吃一惊，一州刺史，好歹也相当于现在的市长，一个市的人口，竟然才三万多人，平均算下来，也就是一县一万人左右，这简直颠覆了他的认知。（使君：唐时，对刺史的称呼，到了朔州，朱璃就是走马上任的刺史了）    朱璃神色有异，顿时让张审有点不安，他连忙解释道：“使君，北地苦寒，向来人口就不多，朔州在玄宗时，人口最多时也只不过只有八万多人，近几十年来，兵荒马乱的，现在能有三万多人，已属不易了。”    “如今年景，外有契丹经常前来劫掠，内有军阀混战不止，现在还有三万多人，已经是邀天之幸了。”郭奇佐闻言，长叹一声，对着朱璃道。    “我从檀州带来的人马，接近一万五千人，加上辅兵，也有将近三万人，朔州一州之地才三万人，这还要包括老人、孩子、和妇孺，这些人怎么能够养的起这一万五千卫士？”朱璃神色难看，向着郭奇佐、张审四人质问道。    调任朔州，他的粮草带的不多，加上以前剿匪时的积攒，最多也只能够支撑两个月，心里岂能不着急。    李逵一样的黑脸周德威闻言，连忙开口道：“使君，我们有军屯，应该能够自给自足。”    闻言，朱璃看了他一眼，摇摇头道：“主战部队我要训练成职业军人，军屯最多只能依靠辅军，但即便有军屯，这也是后话，我们的粮草支撑不了多久了。”    郭奇佐见朱璃说的十分坚定，眉头一扬，计上心来，拱手道：“使君担心粮草？”    “不错。”朱璃坦然道。    “属下有一策，可解燃眉之急。”郭奇佐双眸微眯，淡淡地道。    “唔，郭先生既然有办法，就快快说来吧。”朱璃神情一震，看向郭奇佐，连忙催促道。    郭奇佐一见朱璃迫不及待的神情，不敢再卖关子，开口道：“朔州地处北方，长城以北就是草原，既然契丹人可以年年越过长城来劫掠我们，我们何不去劫掠他们呢，杀其男丁，掠其妻女，抢光他们的牛羊。”    “若是一切顺利，牛羊可以当做军粮，也可以向百姓换取粮草，女子可以许配给本地男子，甚至是军中卫士，不出二十年，朔州人口必然大增。”郭奇佐侃侃而谈，似乎一点不觉得这样做有什么不对，狄人可以当汉人为猪狗，任意宰杀、抢掠，汉人为什么还要将他们当做人来看呢。    “契丹人的控弦之士可不少，若是因此而引起他们前来报复，仅凭我们这点人马可抵抗不住。”张审闻言，有点担心地道。    “哼，谁说是我们干的，分明是马匪做的，牛羊、女子之所以会落在我们手中，只不过是我们从马匪手中抢来的战利品而已。”郭嘉云淡风轻地说道。“更何况，现在的草原上，那些契丹人的部落中，还有很多汉人同胞，他们正在任人凌辱、为奴为婢的苟且偷生着，若是将这些汉人带回朔州安置，同样也能增加本州的人口。”    “好，就这么定了，至于百姓的赋税，就说本刺史新官上任三把火，这第一把火，就是三年之内，境内百姓免租免税。”    此言一出，立刻让张审、周德威看朱璃顺眼了起来，他们二人毕竟是久在朔州为官的，也是本地人，朱璃这样的赦令，受益的可都是他们的乡亲啊，由不得他们二人不感激。    “对了先生，你从卫士中抽调一些机灵的卫士，你负责培养成细作，专门供你调遣，刺探朔州境内的达官贵人，本刺史既然说了要免租免税，若是有人胆敢逾越，中饱私囊，就休怪我不客气了。”朱璃阴沉地再次说道。    “诺”郭奇佐欣然应命，张审、周德威同样没有质疑，他们也恨那些打着官府的名义，欺压乡里、鱼肉百姓的官吏，自然大为赞同朱璃的这个决定。    “郭崇韬，你和张审两人就负责处理刺史府中的其他政务吧，对了，优先帮助民众解决困难、倡导教育，在城里、乡镇、甚至村落，鼓励兴建私塾，设定奖励，必须落实到实处。”朱璃想到了历史上的唐末时期，那种武人乱起，文人凋零的景象，就重点提出道。    “诺”张审、郭崇韬连忙应命。    “至于周德威，你是武将吧？”朱璃看着黑得跟碳头一般的周德威。    “是的，使君。”    “那就跟着我吧，等下我试试你的武艺如何，若是能过我这一关，我立刻提拔重用于你，绝不虚言。”朱璃严肃地看着对方道。

 正文 第三十五章 女子之见
    翌日，朱璃测试了周德威的武艺，大为满意。    他没想到，残败凋零的朔州，竟然还有这样的猛将，周德威早已突破了天关，赫然是一名无双猛将，这个倒是让朱璃大喜过望。    历数五代猛将，周德威绝对能够名列其中，只是由于前世的朱璃，一直关注的都是最前面的那几位，这才忽略了他的存在，其实，周德威不仅武艺出众，而且用兵持重，能攻善守，常常出奇制胜，他不仅是猛将，还是一位名将。    周德威身为刺史府的司马，本身就是五品的官阶，以朱璃的位阶，根本就给不了他更高的官职，只好让他平阶换位，封他为越骑都尉，领偏将衔。    让他先在自己的麾下，担任四千多名越骑的主将，朱璃身为刺史，以后这些越骑说不定就只有他统帅了，对他的信重之意，不言而喻。    （刺史府一般设立e驾、长史、司马，上州刺史为正四品官，所以e驾、长史、司马也是从四品；而下州刺史是从四品官，长史、司马只能是五品官，下州刺史的佐官，大多不全设，所以朔州也少了个e驾。）    一切就绪后，朱璃开始实行他们在北口既定的计划，渗透、蚕食党项，同时为了解决粮草问题，他还必须冒充马匪，劫掠契丹人。    党项，羌人的后裔，有党项羌之称，朔州附近最出名的党项部落，就是以宥州刺史拓跋思恭为首的党项人。    拓跋思恭的势力范围包括夏州、绥州、宥州、银州、静州，甚至影响到了胜州，而胜州正好靠近朔州，在朔州的西北方向。    若是蚕食胜州，必然要设法度过黄河，朔州距离黄河最近的地方，那就是偏头砦了，偏头砦向西二十里左右的距离就是黄河。（唐隆镇，以后就称偏头砦，关卡早晚会建好的）    党项人占据的地方太好了，朔州又太穷，朱璃更穷，若是蚕食党项，进而吞并河套，以河套的丰富物产养民、养兵，自然不在话下。    七月，朱璃从辅兵中抽出一千人，交给史俨，让他在黄河沿岸，建立渡口，而他和周德威就开始执行郭奇佐的计策，带领着麾下，越过长城，开始了“马匪”的生涯。    他们将第一战的目标定在了阴山附近，一个两千人左、右的契丹部落上，因为斥候在这个部落中发现了很多汉人奴隶。契丹人抓住汉人，若是男人，就逼迫他们从事繁重的劳役；若是女人，漂亮的就成了契丹贵族的玩物，长相一般的要和男人一样从事繁重的杂役。    目标确定后，他们飞马感到目的地附近，朱璃、周德威商量一番，打算在第二天的黎明时分动手，于是就将麾下藏在隐蔽的洼地之中，饱餐一顿后，就嘱咐越骑休息，静待时间的到来。    ----分割线----    话说几天以前，朱璃、周德威，前一天带领麾下出发后，朔州的刺史府门前，第二天就来了三个人，当先一人红马银盔、貌比宋玉，挎鞭提刀，风流倜傥，只是凤目含煞，素面冷然，好像是谁欠了她的钱没还一样。    而在她身后的两人，都是黑马玄盔，粗壮狂蟒的敦实大汉，其中一人双手提着两柄巨斧，另外一人，双手提着两柄巨锤，放眼看去，这两人的面貌还有七、八分相似，应该是兄弟。    刺史府门前的牙兵有人认出了银盔小将，连忙上前敬拜道：“见过尉迟小娘子，您是来找我们使君吧？”    这人不是别人，正是尉迟槿，朱璃上任朔州刺史，她心中十分欢喜，心中其实有些幻想，她都提示过朱璃，要他前往尉迟府邸，可对方一愣眼就直接跑到朔州来了。    毕竟，古代女子十五、六岁生儿育女的比比皆是，尉迟槿虽然才十四岁的丫头，可早已对以后的幸福憧憬不已了。    俗话说理想很丰满，现实很骨干，她巴巴地守望着，麾下的小丫头都快被她使唤成了望夫石，可一等也不来，二等也没影，这下尉迟槿火了，你朱璃什么意思，刚刚有点前途，难道就忘了老娘不成，她根本不听尉迟夫人的劝告，怒冲冲地披挂整齐后，就带着两名亲近牙将，杀到了朔州的刺史府来。    刺史府门前的牙兵认出了她，倒是让尉迟槿神色缓和了不少，温声道：“不错，你家使君呢，要进去通报一声吗？”    那名牙兵可没听出尉迟槿的揶揄之意，依旧恭敬道：“回娘子的话，使君他昨天就出征了，府中只有小娘在。”    牙兵还是将尉迟槿当做自己人的，因此说话十分坦然，不过他突然想到了什么，继续开口道：“对了，郭都尉也住在府中，娘子如果有事，不妨去找他问问，凝儿小娘正跟着先生读书、识字，怕是不得空。”    “出征，难道是契丹人打过来了吗，还是哪个节度使攻打了这里？”尉迟槿心下一惊，凤眸之中恚怒隐去，一抹忧色呈现，口中却猜测不已。    牙兵闻言，无奈地苦笑道：“这个某家就不知道了，不过郭都尉他一定知道。”    “好，麻烦你带我去见郭先生。”尉迟槿一路的煞气，瞬间丢到爪哇国了，一听那家伙又出征了，就连声向牙兵催促道。    “好嘞。”牙兵很爽快，转身就带着她们三人就进入了刺史府。    刺史府很大，却很空旷，显得人气不足，偌大的刺史府，除了牙兵，三人走了半天，也没见到半个人影，一直走进内院，靠近一侧的阁楼，才见到郭奇佐上面。    “郭先生，你们的使君去了哪里？”尉迟槿“蹬、蹬、蹬”地就爬上了阁楼，根本没有让牙兵通报之类的，望着正在那里写写画画的郭奇佐，张口就问道。    郭奇佐抬起头来，一看是尉迟槿，连忙放下手中的活计，先请他们三人坐下，这才犹豫了一下道：“使君昨天已经去了长城北面，嗯，‘打猎’去了。”    “打猎？”尉迟槿凤目一眯，望着郭奇佐的眼神不善了起来，打猎要跑那么远吗，跑到长城北面去打猎，这不是明摆着不想说实话吗。    郭奇佐似乎觉察到尉迟槿的神色不对，依旧平静地道：“尉迟娘子有所不知，朔州之地实在贫困，若说荒芜也谈不上，可偌大的一州之地，竟然不到六千户，人口才三万出头，害得使君从北口带过来的一万五千大军，根本就指望不上这些百姓交税来养活了，只能自己想办法解决粮草、饷银的问题。”    “就是因为这个，他才会去长城以北狩猎的？”尉迟槿闻言，神色狐疑，不过随后凤眸一眯，露出一副危险的神情道：“他这是去狩猎呢，还是去狩狄呢？”    “哈哈哈，娘子果然聪慧，云朔之地，历来兵祸严重，不过是谁规定的，只有那些胡人可以来劫掠我们汉人，却不准我们汉人去劫掠他们的。”说道这里，郭奇佐的眼神变得狠戾起来，似乎连他自己都想挥刀子冲上去宰几个胡人一样。    不过这般神情，也只是出现了一瞬，就恢复了过来，接着道：“郭某得到消息，契丹贵族正在夺权，相互攻伐不已，于是就建议使君北征契丹，蚕食他们的有生力量，掠夺他们的牛羊、财物、女人，同时解救那些陷入他们手中的汉人，这样既能解决大军粮草、饷银的问题，同时还可填充朔州的人口，有什么不妥吗？”    “妥当，太妥当了。”手提双斧的大汉闻言，连声附和道，他叫谢天，尉迟槿麾下大将之一。    “嗯，不错，这个主意不错，若是俺在使君麾下，也去杀他几个胡狗。”手持双锤的大汉，也是连声道，他叫谢地，和他大兄谢天一起效忠于尉迟槿。    尉迟槿无奈地看了他们一眼，这三个愤青，真是没救了，肃然道：“妥什么妥，先生，你有想过你这样做，会让契丹人将矛头瞄准你们的使君吗？”    尉迟槿反问了一句，她见郭奇佐似乎想解释，不待他开口，又连声道：“我知道以先生之谋，定然不会暴露朔州军的行踪，可是征服契丹人，先生觉得只靠杀戮就能成事吗？”    郭奇佐闻言，眉头微皱，略有所思，他自然知道征服一个强大的民族，单靠杀戮是不能成事的，他之所以出这个计策，首先，就是迫于当前面对的严峻形势；其次，他和武悼在一起时间长了，或多或少都会受到他的影响，就连朱璃也不例外，武悼天王，杀胡令的缔造者，骨子里就充满了对胡人的藐视和仇恨，遇到这样的事情，他们第一想到的就是以牙还牙。    见到郭奇佐沉思，尉迟槿又道：“先生的计策，如果我猜得不错的话，就像契丹人对付我汉人一样去对付他们，是这样吗？”    “不错，难道小娘子觉得不妥吗？”郭奇佐好奇道。    “蚕食契丹人，计策的方向没有错，契丹非常强大，若是他们统一起来，势必会成为中原的心腹大患，而作为边关重镇的朔州，必然首当其冲，现在趁着他们各部现在正忙于争夺汉位之时，正是实行计划的好时机，对于你们的这点小动作，他们也根本就没时间理会。”    “但契丹人也是可以收伏的，对于那些顽抗到底的，杀了也就杀了，可是对于那些愿意投降的，我们也没必要全部杀掉，将他们的家人内迁，控制这些人投降的契丹勇士还是很容易的，只要将他们打散，编入军中，将他们的家人混居在朔州的百姓之中，就不怕他们再反复无常了。”    听了尉迟槿之言，郭奇佐沉默了。

 正文 第三十六章 真有马匪
    以郭奇佐之智，这一点他早就想到了，只是受到武悼的影响，念头一出现就被他自动排除了，因为郭奇佐也是汉人，他也有热血，也有民族主义情怀，北地的历史，就是无数汉人屈辱的历史，是胡人用弯刀和铁蹄践踏出来的血泪史，无论任何一个有点民族主义情怀的热血汉人，都不愿意在面对胡人时，妄动妇人之仁，他也不例外。    不过尉迟槿说出来的道理，他不得不承认，她的所思所想才是堂而皇之的征服之道。    认识到计策中的瑕疵，郭奇佐是个明智之士，有错就改，立刻就要派人快马通知朱璃，不过尉迟槿拦住了他，她正好要找朱璃问个明白，正好可以将消息带过去。    这种情况倒是郭奇佐喜闻乐见的，在他心中，这位小娘子早就是主母一样的存在了，聪慧、睿智、能文能武，又帮了朱璃那么多，恐怕不光是他，朱璃的麾下几乎都认可了尉迟槿的存在了吧，对她的建议没人敢大意忽略。    二人又聊了些别的话题，时间就到了朱凝儿授课结束的时间了，尉迟槿去见了小丫头，陪她玩耍了一阵子，待小丫头累了后，照顾她歇下，尉迟槿才领着谢天、谢地向北追赶朱璃而去。    ----分割线----    战斗发生在黎明时分，朱璃、周德威带着麾下，人人黑巾蒙面，纵马冲进了契丹人的营地，刹时，火光冲天，人喊马嘶，朔州越骑仿若真的化身为马匪，见到契丹的成年男子就杀，若是对方屈服，就暂时放到一边，打算最后一起处理。    黎明时分，大部分人还在睡梦中，契丹人骤然遭受袭击，仓促组织起来的反击十分薄弱，根本不用朱璃动手，周德威带领越骑就杀得他们屁滚尿流、肢体横飞。    哭泣的声音，啜泣在黎明前的黑夜中，呜咽而无助；濒临死亡前的惨嚎，划破黑暗的长空，显得悠远而凄厉；中间还夹杂着愤怒的挣扎、以及兵戈交击的铿锵声。    听到这些，目睹一切，朱璃突然有那么一瞬间，觉得自己是在造孽。    不过他来自后世，回想起五代时期，契丹人南下，无数中原百姓被任意屠戮、无数良家女子被他们肆意凌辱，无数人家破人亡的记载，他瞬间就坚定了决心。    他又想到沙陀人石敬瑭，以汉人的燕云十六州，给他自己换得了一个儿皇帝，这就是赤裸裸的屈辱，是历史的屈辱，也是民族的屈辱，他心中最后的一丝不忍，瞬间就放了下来。    当今时代，阉人弄权、朋党相争、军阀割据、礼佛成风，上行小效，一片混乱，谁曾想到过天下苍生，谁曾想到过民族大义，既然这个时代的人想不到，那么就让他这个来自后世的人来做吧。    突袭进展得很快，又是在黎明前发起的，仅仅两千余人的部落，在四千多越骑的扫荡下，很快就平息了下来。    周德威来到朱璃的面前，拱手道：“使......，首领，我们一共歼灭四百多契丹武士，还生擒两百多人，抓获十五岁以上，三十五岁以下的契丹女子共三百人，汉人奴隶三百多人，其中一百多男奴，两百多女奴，其余全是契丹老弱。”    周德威看了看朱璃那依旧淡漠的神色，继续道：“缴获黄金珠宝约四百余斤，牛羊近两万头，马匹五千多匹，兽皮、兽骨上千斤，粮草五万石有余。”    “好，那些投降的契丹武士，就地处理了吧。”朱璃看了他一眼，冷漠地下令道，“还有，立刻吩咐下去，将能带走的，立刻押往偏头砦。”    “诺”周德威犹豫了一下，似乎欲言又止，最后却什么也没说，立即应命道。    “慢”就在这个时候，黑幕之中，突然冲来三匹飞骑，当先一人红马银盔，貌若宋玉，挎鞭提刀，正是尉迟槿。    朱璃诧异地看了对方一眼，不明白她怎么跑到这里了，驱马上前，略带埋怨地道：“你怎么来了？”    “我怎么不能来，我不来，你就不去范阳了吗，是不是做了刺史，就把糟糠之......友，给忘记了？”尉迟槿气势汹汹，怼得朱璃一脸莫名其妙，不明所以。    看着对方一副丈二和尚毛不着头脑的样子，尉迟槿打马靠到近前，玉手一伸，递过一封书信道：“这是郭先生让我转交给你的，自己看吧。”    “唔”朱璃茫然地接过信件，展开一看，顿时了然了，郭奇佐让他将投降的契丹武士视情况处理，若能收归己用、就收归己用，虽然和他们当初的商议有些出入，不过以朱璃对郭奇佐的信任，却没有丝毫质疑，随口就对周德威道：“那些契丹武士也一并押往偏头砦吧，到时候看看能不能收服。”    “诺”周德威闻言，立刻应命，心下长出了一口气，自古杀俘不详，他早就想到了，不过他知道，自己刚到朱璃麾下，还不能完全取得对方信任，即便说了也没用，现在朱璃改变了主意，这是最好的结果。    大军回撤，趁着黎明前尚未散尽的暗色，向着关内行去。    朱璃费了好大的力气，才从谢天谢地那里打听到尉迟槿发火的原因，随后连忙打马跟在与尉迟槿的身侧，轻声地解释道：“不是我不去看你，我是军人，上令之下，必须执行，这个希望你能理解。”    “哼，借口，你就去范阳一趟，李公还能处死你不成？”尉迟槿仍旧愤愤不平，不过不待朱璃解释，黑幕之中，又一骑窜出，这是一名斥候，那人见到朱璃立刻跳下马背，拱手报道：“首领，前方出现大股人马，径直向我们开赴而来。”    朱璃闻言一愣，立刻停止了和尉迟槿的解释，一脸肃然地问道：“他们是什么人，有打出旗号吗？”    “不曾，不过看起来倒像是马匪。”斥候略一思忖就立刻回道。    “马匪？”听到这两个字，朱璃、周德威、尉迟槿等人，神色诡异了起来，他们打扮成马匪出来劫掠契丹人，却没有想到回程的路上竟然遇到了真马匪，老天爷不带这么玩的。    “他们有多少人？”朱璃有些无奈。    “大概五、六千人左右。”斥候连忙回应道。    “好，德威，你去调派千余骑，随我去看看，我要看看这些人到底是何方神圣。”朱璃一夹玉麒麟，头也不回地对着身侧的周德威吩咐道。    “诺”周德威应诺而去。    须臾之间，朱璃、周德威、尉迟槿、谢天、谢地就率领千余越骑，奔向马匪方向。    这里是阴山附近，出现马匪倒也不稀奇，他们这几千人往山中一扎，无论谁想剿灭他们，非数万大军不能竟功。    南归的路线上，涌来一群纵马持戈的马匪，若是只看他们的来势，倒是不像马匪，令行禁止，俨然一副军人的做派，即便和正规越骑相比，差的怕也只是制式铠甲而已，而且他们人人彪悍勇武，充满了狂蟒的气息。    领头三人同样黑巾蒙面，卖相倒是和朱璃他们差不多。其中两人手提长槊，威武不凡，第三人，腰挎长剑，看起来似乎有一股儒雅之风，应该不是武将。    马匪距离众人百米左、右的距离时，就勒马停驻了下来。    “同行？”对面为首之人，异常魁梧，看到朱璃等人的装束，狐疑地发出清朗的疑问声。    朱璃看了他们一眼，朗声道：“是的，劫了一次，正准备回去，希望诸位高台贵手，放我们过去。”    “哈哈哈，身在关外，难得碰到同行，不过诸位放心，盗亦有道，黑吃黑这种事情，我们还不屑为之，不过以前怎么没见过你们，头一遭吧？”匪首显然对朱璃他们很感兴趣，并没有让开的意思，反而八婆似的问了个没完。    “是又如何，大个子，这道路你让还是不让。”朱璃还没开口，谢天就瓮声瓮气地开口冲着对方喝道。    那人瞥了一眼谢天，发现此人敦壮如熊，双手各持一柄巨斧，那重量，粗略估计，一柄就有五、六十斤，两柄少说也有一百二十多斤，一看就是一名猛将。    再看谢天旁边的谢地，他同样双手各持一柄巨锤，那重量只怕不比前者低；至于其余三人，一人挎刀持矛，一人挎鞭持刀，还有一人同样粗壮如虎，手中的兵器也是两柄大锤，那重量只怕比开口搭话的那名斧将，还要沉上一些，看起来更加不容易对付。（周德威是一员锤将，可在《周德威传》中，查到蛛丝马迹。）    “哈哈哈，仁兄不要急，路是一定会让的，不过我对你们的身手很感兴趣，大家不妨切磋一下，怎么样？”为首之人，听到谢天的怒叱，依旧没有发火，反而笑吟吟地开口道。    “大个子，想打架，你家哥哥奉陪。”谢天一边叫嚷着，一边策马奔出，手中巨斧抡起，兜头就罩向那名匪首罩去。    “嘿嘿，你的身手或许不错，不过你的对手不是我，老二，这个交给你了。”为首马匪顺势提起手中长槊，只是轻轻一拨，“当”的一声，就举重若轻地拨开了谢天的迅猛一劈，头也不回地向身后的另一人叫道。    好身手，匪首只是一拨之下，朱璃几人就看出对方不简单，这人起码也是个一流武将层次的高手。    “好嘞”马匪之中立刻冲出一人，正是另一名持槊马匪，他长槊横摆，向着谢天奔袭而上。    一见大兄面对两人，谢地不干了，他大锤一挥，就纵马冲了出去，“你们还要脸吗，两个对付一个算什么本事，你家二哥也来教教你怎么做人。”

 正文 第三十七章 阴山三贤
    只是面对他的冲杀，马匪首领依然面无惧色，长槊再拨，“当”的一声，就将谢地也拨给了身后的长槊马匪，他自己长槊前指，指向朱璃道：“你、我都是首领，敢不敢和我较量一番。”    这种情形，周德威岂能坐视，俗话说的好，主辱臣死，对方竟敢挑衅朱璃，他二话不说就打马挥锤杀了上去，“狂妄，就你也想和我们首领比试，先过我这关再说吧。”    对于这一切，朱璃丝毫没有阻拦的意思，他倒是要看看这两个马匪到底有什么能耐，竟敢拦路挑战，不知道他们是真的适逢其会，想要较量一番，还是另有所图。    谢天、谢地激战另一人，转瞬就交手超过二十余回合，打得甚是激烈，却没有占据一丝上风。    而这边的周德威，他力战匪首，同样打得十分激烈，匪首武艺明显高出周德威一筹，甫一交手，就让他落入下风，对方长槊纵横，勇悍绝伦，压得他几乎喘不过气来。    不过匪首想要再进一步的话，也是不可能，周德威虽然被压制，却异常顽强，对方想要击败他，也不是一时半刻的事情。    二人大战四、五十个回合依旧不分胜负，周德威如此坚韧，倒是令匪首十分诧异，收起速战速决的念头，开始凝神对付起周德威来。    七十回合已过，周德威明显不支，朱璃一磕马腹提矛冲了上去，同时向着周德威喊道：“德威下来，我来会会他。”    “诺”周德威虽然不甘，却也自知再战下去，唯有惨败的收场，荡开对方的长槊之后，就头也不回地策马奔回了本阵，好在对方并没追击。    朱璃驱马行至战场中间，眯着眼睛道：“你要休息一会儿吗？”    “哈哈，不用，实话说，不知为何，高某对你总有一种特殊的感觉，希望我们之间的比试，不要引起误会。”匪首望着朱璃语出挚诚，似乎发自内腑。    他这么一说，倒是让朱璃一愣，对方的话倒是让他想到了武悼、郭奇佐、高远，自己和武悼第一次见面，对方似乎也对他产生过特殊的感觉，毫不犹豫地就收下自己做弟子。而郭奇佐，也是第一次照面他就决定跟随了自己。    高远更是如此，原来他的志向是誓死戍守北口，可是自从跟随朱璃后，朱璃被调往朔州，要他前去戍守偏头砦，他竟然也没有任何反驳，欣然应命。    难道这个匪首也是名将转世吗，可是为何山海经没有反应呢，不过虽然疑惑，但这个时候已经来不及思考缘由，对方显然已经冲了过来。    朱璃轻磕马腹，纵马迎上，矛槊相交，金铁交鸣，“咣”的一声，长槊之上涌现的气力，似乎并不比自己低多少，这倒是让朱璃惊疑不已，他现在气力，也就师傅能和他不分伯仲，这突然冒出来的匪首看来真不简单。    朱璃最擅长的就是气力和速度，没突破天关的时候，他仰仗这两样，就可以和突破天关的武将斗得个旗鼓相当，他万万没想到，在这关外，随便窜出一个马匪竟然力量也是这么大。    朱璃虽然略有惊疑，但匪首的惊讶更甚于他，他叫高肃，今年已经二十四岁了，十岁就被契丹人抓去做奴隶，他性格坚毅，暗中修炼家传武艺，终于在十六岁时，从契丹人那里逃了出来。    怀揣着对契丹人仇恨，他创建了聚贤寨，八年时间，洗劫契丹营寨不下数十座，救援出无数的北地汉人，女人被他安置在聚贤寨中，男儿被他训练成兵，他带领着这些人，一起纵横关外，专门寻契丹人的晦气，契丹人也围剿过他们，不过他武艺高强，从未碰到对手，力量上契丹人更是没有人能和他抗衡的。    可是今天他见到了什么，两人只是第一击，他就感觉到，从那柄双刃矛上传来的力道，就比他高上一筹，而且这人武艺更是不弱于他，这从交手的角度、时机、精确度就能看出来。    遇到这样的对手，高肃岂能怠慢，立刻打起十二分精神和朱璃战了起来，朱璃岂会怕他，自从突破天关以来，除了和武悼较量过，他还没碰到过一个能够让他全力施为的人。    一时之间，矛光烨烨、长槊飞舞，二人大战非常激烈，战场之上，玉麒麟化作一道电光，纵横捭阖、神出鬼没，而高肃的战马同样不凡，那是一匹高大的青色战马，奔腾纵跃之间，犹如道道青虹，鸿飞冥冥。    战场上的两人之战，犹如电光与青虹之间的大战，彼此纠缠、撕咬争辉，看得旁人眼花缭乱，分不出到底交战了几合。    或许场中，也只有周德威、尉迟槿二人能够看得清楚，虽然看得清楚，但二人除了赞叹，还是赞叹。    尉迟槿见了这一幕，骤然升起一股自豪感，这就是自己看中的人，现在只怕更加威猛了，那势头，怕是自己也不再是他的对手了吧。    二人大战近百回合，高肃已经胸腔冒烟、大汉淋漓，反观朱璃，倒是比他从容了很多，虽然也冒出些许细汗，却没有像他一样，浑身衣服都几乎湿透了。    更何况，朱璃和他之间的交战，腰间长刀一直未曾动用，武悼的武艺，可是可以刀矛齐用的，显然他留了一分实力，主要是因为高肃之前和周德威战过一场，朱璃留刀不出，是为了公平和尊重，对高手的尊重。    气力上的不济，让高肃的反应逐渐慢了下来，再次二马交错之际，朱璃挥矛荡开对方长槊，顺势一划就挑掉了对方的黑色面巾。    一张俊美得犹如女子一般的面孔，骤然展现在了朱璃的面前，如果说尉迟槿扮作武将，貌比宋玉，那么这位匪首，身为真正的男子，他的容貌丝毫不逊色于男装的尉迟槿。    同一时间，朱璃的脑海中，古朴的山海经骤然出现了，洪钟大吕一般的朗朗之音喷薄而出：“高肃，英魂高长恭的在世之身，高长恭，南北朝时期，北齐宗室大将，豪烈忠胆、勇猛绝伦、智计高绝、功高弗敖、富贵不淫，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    山海经出现的一刹那，高肃望向朱璃的目光瞬间变得不一样了，原本只是钦佩，现在钦佩之中，似乎带有着一种仰慕，那是一种发自于内心、生死相随般的仰慕，还有一股大旱逢甘霖般的惊喜。    而同一时间，高肃身后那名使用长槊的大将，长槊猛摆，逼退谢天、谢地兄弟后，突然摘下面上的黑巾，只见他玉面风流，明眸钢颜，立马横槊，甚是不凡。    而他们身后的那名佩剑儒雅的马匪，也几乎同时摘下了黑巾，这人素面清秀、儒雅非常，一看就是个有学问的人。    随着两人摘下黑巾，朱璃的脑海中，《山海经》震颤不已，洪钟大吕般的朗朗之声，连续不绝：“霍青，英魂霍去病的在世之身，霍去病，西汉名将，民族英雄，‘匈奴未灭，何以家为’的发起者，世称冠军侯，提到冠军侯，必言霍去病，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    “王Z，英魂王猛的在世之身，王猛，十六国时期，前秦丞相，堪比微子、由余之贤，三国良相孔明亦不能比，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    声音宏然，振聋发聩，一下出来三个猛人，震得朱璃有了一瞬间的恍惚，还好，这段时间的历练不是白给的，既然《山海经》给出了提示，朱璃自然深信不疑。    他连忙取下面上的黑巾，收矛下马，向着对面这三名“马匪”走去，而高肃、霍青、王Z三人，好似受到冥冥中的一种牵引似的，同时不由自主地下马迎了上来，两方相遇，三人率先向着朱璃拱起手来。    “某家高肃，见过郎君。”    “某家霍青，见过郎君。”    “某家王Z，见过郎君。”    朱璃的卖相，看起来也就十六、七岁，但他这具身躯的真实年龄才十四岁，唐朝这个年龄的少年，一般都称呼为小郎君，三人不知朱璃是干什么的，但却确定这人必定不凡，能让他们三个看上一眼，就有一种冲动、一种想要追随一生的冲动，这个少年岂能简单。    他们言罢，就痴痴地看向后者，那神情，就连待在朱璃身后的尉迟槿看着都有些吃味。    要不是她百分之百地确定对面的三个是男子的话，她怕是早就冲了过去，大刀一挥，就斩了这三个妖孽。    说是妖孽确实不足为过，高肃是高长恭的在世之身，而高长恭就有古代四大美男子之一的美誉，虽然重活一世，那英俊的容颜依然让人忍不住的嫉妒。    霍青，霍去病的在世之身，霍去病同样神俊非凡，他身上偶尔还会绽放出一种让人心醉的英武之气，更加让人心折不已。    至于王Z，王猛的在世之身，那一身的书卷气，加上有意无意见显露出来的、那种只有文人才能绽放出的激昂文字、指点江山般的豪气，同样让人怦然心动。    这三人年龄都不大，最长的高肃，看起来也就二十三、四岁，而霍青和王Z是更年轻，只有二十上下，正是风华正茂、峥嵘初露的好年华。    好在这里没有其他女子，唯一的尉迟槿还早已对朱璃情根深种了，她非但没有被对方的气质、俊美所迷惑，反而对他们充满了敌视之意，谁让对面三人一个赛一个的比朱璃好看来着。    “徐州朱璃，见过三位。”朱璃拱手一礼，亲切地道。    “徐州朱璃，哈哈，若是王某猜得不错的话，徐州朱璃，现在应该叫做朔州朱璃了吧，朱使君，王某可曾猜错。”王Z听了朱璃之言，神情一动，立刻叫破了朱璃的身份。

 正文 第三十八章 长安告破
    王Z这么一说，霍青立刻惊呼道：“莫非就是那个阵挑沙陀十三大将，生擒傅文达的朱璃？”    “然也”王Z盯着朱璃，自信地回应道。    他这么一说，就连高肃也恍然了，感叹地摇摇头道：“难怪，难怪啊，我说咋们兄弟三人，纵横关外七、八年，一直都找不到对手，今天怎么就平白无故地栽了呢，原来是碰到使君了啊。”    感叹一番后，不等朱璃谦让一番，高肃继续道：“朱使君，我们兄弟三人待在阴山也呆腻了，想换个营生，不知使君的刺史府上还缺不缺人啊。”    高肃这个要求提出得十分突然，不过他话一说完，三人就巴巴地看着朱璃，就好像朱璃是什么香馍馍似的。    一见对方开口就要跟着自己，朱璃心中连道果然，只要《山海经》提示到的重生人物，必然都是这么一副模样，见过了郭奇佐、高远，他倒也是见怪不怪了。    拱手道：“三位若是愿意屈就，我朔州刺史府的大门，永远愿意为三位敞开着，就怕会委屈了三位。”    一见朱璃应承，三人立刻高兴不已。    “哈哈哈，使君谦虚了，起码我们现在可以肯定一件事情，那就是使君和我们三人，应该是同道中人啊。”霍青接过话头，望向朱璃身后，全副土匪装扮的越骑，大有深意地说道。    “去，一边呆着去，怎么跟使君说话的。”高肃毕竟年长，再说朱璃这么做也不是什么光彩的事情，他怕霍青这张没辙没拦的嘴巴，会触怒了朱璃，那事情可就不美了，因此拍了一下对方的肩膀，佯怒道。    “哈哈哈，霍青说的对，在对付契丹人的这一观点上，我们倒确实算得上是同道中人。”朱璃不介意地笑道。    既然三人决议追随朱璃，自然北上劫掠的行动，就不能成行了，他们不但放弃了行动，还特地邀请了朱璃等人前往他们的大寨去观摩一番。    聚贤寨设立在阴山深处，只有一条小道可以通过，地势险要而绝妙，仿若上天的故意眷恋一般，给乱世的汉民一个避世隐居的好地方，这是一夫当关，万夫莫开的绝佳地势。    小道尽头却是一方开阔的天地，天地之下矗立起一座大寨，非常庞大，比当初的神门寨还要庞大无数倍，大寨之内阡陌交通、良田千顷、村落迥然、鸡犬相闻，仿若一处世外桃源一般。    粗略估计，大寨中的人口数量也有四、五万人，放眼望去，热闹非常，充满了一片祥和安然的气息。    让朱璃没想到的是，在关外蛮山的一隅之地，竟然聚集了这么多的汉人，比朱璃节制的一州之地，所具有的的人口还多，倒是让朱璃有些赧然。    从高肃的口中，朱璃才知道，这些人曾经都是契丹人的奴隶。如今的契丹内部，贵族彼此倾轧，战乱频发。高肃、霍青在王Z的筹划下，对于落单的部落，逐个击破，这才解救出这么多的汉人，全都安置到了这里。    七、八年的积攒，这里已经改建过四、五次了，才有了如今的规模，待在这里，显然比待在朱璃的朔州还安全。    整个大寨，少说也有一万五千多名精壮之士，其余诸人也大多都十分年轻，新生的幼儿也有不少，毕竟契丹人留下的奴隶，都是年轻的，年老的、孱弱的，都被契丹人残忍的杀光了，他们留下的都是对他们有用的劳力，这个大寨除了女人、幼儿之外，几乎人人都是卫士。    即便不依靠高肃、霍青前去劫掠，大寨中的人也能自给自足，看到这一切，朱璃赞叹不已，对于这些人，朱璃说不动心那是假的，不过他知道，这些人生活在这里，显然比待在朔州更安全。    而且王Z也不建议朱璃将他们迁往朔州，若是迁移这些人过去，也可以，不过必须得等朱璃拥有一块稳定的地盘，而且能够保证百姓的生息平安，这一点，朱璃现在明显做不到。    不过，朱璃随即有了想法，他让霍青、周德威留下，敕封霍去病为果毅都尉，辅助周德威，继续蚕食契丹人，将缴获来的牛羊、细软设法兑换成粮食、铜钱、白银之类的，送交朔州。    随后，他又将阴山的马匪挑选三千人，就带上高肃、王Z二人，连同尉迟槿一起回到了朔州，刚回到刺史府，就立刻封高肃为偏将，代替史俨在黄河边设立渡口，着手开始蚕食党项人；敕封王Z为朔州e驾，和郭奇佐、郭崇韬、张审一起总统政务，将从阴山带来的三千人，连同史俨原来的一千人，一起交给高肃，定下的目标，就是在两年之内悄无声息地掌控胜州，进而向西渗透。    同时，朱璃又将这次擒获而来的汉人女子，以及契丹俘虏中的适龄女子，共七百人，有些是投降的契丹武士的妻女的，朱璃依然让保持他们的婚姻关系，帮助他们在朔州安家落户，没有嫁人的、或者是丧夫的，就配给麾下的将士，当然全靠双方自愿，若有不愿意的也不强求，大多数的汉人女子倒没什么，而不愿意的多是契丹女子。    对于这些好办，朱璃将这些单身的女子分配在辅兵当中，全营将士都可以前去追求，但不能强求，否则斩。    尤其是那些一路跟随朱璃从潭州跑到北地的，优先婚配，北地的本土卫士、越骑暂缓，他相信，周德威、霍青会源源不断地送人过来的，让这些麾下单身的儿郎，在朔州安家，他们对朔州才会更有归属感。    这种婚配，可不单单指朱璃自己的麾下，就连高远率领的那些驻守在偏头砦的卫士，以及张归霸统帅的驻守在雁门关的卫士，同样有机会。    朔州的文治方面，有郭奇佐、王Z、郭崇韬三大智商高绝之人负责，倒是用不到朱璃费多少心思，值得一提的是王Z、郭崇韬二人，这二人在军师谋略方面，较郭奇佐可能稍有不及，但在治理地方，却是郭奇佐拍马不及的。    （王猛：十六国时期政治家，军事家。郭崇韬：五代十国时期后唐宰相，名将、战略家。）    更让朱璃没有想到的是，王Z对于兴办教育、培养人才更是得心应手，信手拈来，彻底补足了郭奇佐、郭崇韬这二位的不足。    时光荏苒，疏忽而已。    广明元年十二月五日。    一则震惊天下的消息，席卷天下。    草军在黄巢的带领下，攻入长安，僖宗皇帝逃往成都。黄巢大将朱温，说服平定沙陀之乱的唐将诸葛爽，诸葛爽投靠黄巢。    大唐京都竟然被草军攻破了，简直让无数人都有一种不真实的感觉。    眼看马上就过年了，竟然发生了这么大的事情，相信天下节度使，这个年没有几个能过得安稳的了。    至于朱璃这个小刺史吗，倒是受到影响不大，他在年关之际，巡察各处，有了阴山周德威、霍青持续劫掠，士兵的饷银不但全部给足了，还有喜钱相赠，一时之间，朔州军心大定。    政务上，教育的兴办，已经具备了相当的规模；安民上，老百姓今年不用交租，有些贫寒的人家，还得到了刺史府的周济、和补贴，冬季更是一个人都没有饿死、更没有人受冻的，民心归附。    这还要多亏朔州的人口不多，光是朱璃的麾下就有将近两万人，就算抽出一半人来帮忙安定百姓，也能照顾得绰绰有余，整个朔州在广明元年，倒是充满了生机勃勃的希望。    广明二年，六月。    ~延节度使李孝昌、宥州刺史拓跋思恭会盟，以匡扶唐室、收复长安为旗号南下勤王，并号召天下诸雄并肩鄣小    卢龙节度使李可举同样受到了他们的邀请，李可举答应了，于是命令朱璃统帅所部，南下勤王。    接到命令，朱璃立刻将周德威调往鄯阳，将蚕食契丹人的重任交给了霍青，从云州调遣张归厚给他当副手。    六月中旬，朱璃、周德威、史俨三人，率领四千越骑南下勤王。朔州之事，全权拜托郭奇佐等人掌控。    身在成都的僖宗，突然发现大唐境内还有三个大忠臣，立刻敕封拓跋思恭为夏绥银节度使，节制李孝昌、朱璃两人，为他讨回长安。    七月，僖宗皇帝在成都改广明为中和，广明二年，也就成了中和元年。    也就是这个月，经过一个多月的跋涉，在渭桥附近，和李孝昌、拓跋思恭的大军会和了，而黄巢早已得到消息，早已派遣麾下大将朱温前来应战。    渭水之上有桥梁三座，李孝昌不知想到了什么，立刻建议拓跋思恭兵分三路，三人分别负责一座渭桥，而他自己选择了中间的一座桥梁进攻，朱璃负责进攻东面，拓跋思恭攻击西面。    朱璃负责的桥梁在泾水、灞水相交的西面，桥梁南北笔直，一看就不是易取之地。    临时大帐之中，周德威拱手向朱璃道：“使君，这李孝昌不安好心，朱温渭水以北同样兵分三路抵挡我等，戍守的大军数量上相差不大，而我们仅仅只有四千人，还都是骑兵，若是硬攻，即便是全军覆没也没有可能攻打过去。”    “不错，使君，与其说他是让我们负责东面这座桥梁，还不如说让我们去送死，这李孝昌当真该杀。”史俨愤愤不平地附和道。

 正文 第三十九章 走马射缰
    朱璃眉头微皱，出言道：“现在不是怨天尤人的时候，对面镇守的大将是谁？”    “孟绝海，他是草军第一猛人，号称黄巢军中第一悍将，和黄巢乃是八拜之交，草军之中无人能敌。”史俨双眸生辉，吐沫星乱飞般地说道。    “统兵如何？”朱璃神情平静，继续问道。    周德威闻言，略一思忖，比较客观地道：“此人勇冠三军，统兵却没有什么稀奇之处，勉强算是中规中矩吧。”    朱璃闻言，略一思忖便起身向外走去，同时开口道：“走，会会他，等下看我眼色行事。”    “诺”周德威、史俨连忙应诺。    渭桥北侧，朱璃横矛立马，面朝桥南大声喊道：“朔州朱璃，有请孟绝海将军说话。”    话音宏然，中气十足，只是片刻功夫，桥头南边就泛起一阵的骚动，一名金盔金甲的大汉，手提一支长枪、纵马出现在桥头，他形象凶煞，犹如择人而噬的厉鬼，一身暴发户似的金盔金甲，十分惹眼，若是在黑夜，就是他的样子都能吓死很多人。    这人就是孟绝海，他望向桥北的朱璃，瓮声回应道：“朱璃，莫非就是阵斩十三沙陀大将，生擒沙陀东路主帅傅文达的朔州刺史朱璃？”    “不错，正是朱某。”朱璃面朝南方拱拱手。    “久闻将军乃草军第一猛将，不过在朱某看来，不过尔尔啊。”朱璃神情傲然，摆出一副睥睨天下的派头，摇头叹气、略显失望地地开口道。    孟绝海闻言，双目微眯，不满地瓮声道：“孟某的名头，是用手中的长枪、背上长弓，戎马至今，杀出来的赫赫威名，哪里用得着你这黄口小儿置喙？”    朱璃闻言，眉毛一扬继续道：“草军攻略州地，欺负的都是一些混吃等死的窝囊废，将军以为，以此挣得的些许名头，妄称第一，这合适吗？”    “窝囊废？唐廷派出去围剿我等的大将也是窝囊废，小郎，你似乎对孟某的名头不服啊。”孟绝海本身孤傲，闻言有点抓狂，古人尤重名声，容不得别人质疑，一些高傲的武将，更是如此，朱璃话都没说完，他就想要冲上去，狠揍朱璃一顿了，以此来证明自己的实至名归。    朱璃心中有数，对方已经心生不满了，非常努力地想要证明自己，因此又添了一把火，朗声道：“你号称第一，不过是没有碰到我朱璃罢了，若是你我对战，朱某保证，从今以后，你最多也只能算第二，甚至也只能是万年老二，没有会过天下英雄，何人胆敢号称第一。”    “小郎狂妄，你说来说去有什么用，何不比试一番，以证虚实。”孟绝海轻磕马腹，向前走了几步。    “想要比试，你过来不就成了，难道你以为朱某怕你吗？”朱璃嘴角上钩，露出一副奸计得逞似的微笑，同时驱马上前，看上去似乎一副迎战的架势。    孟绝海虽然暴躁粗莽，却也不是笨蛋，突然想到了什么，就放声大笑道：“哈哈哈，你是在激我过去，好用计擒拿于我，这样一来，你就可以兵不血刃地攻破渭桥了，好奸诈的小郎。”    心思被人看破，朱璃依旧神色淡然，不屑道：“不敢就是不敢，找那么多理由干什么，枉你自诩第一，一座小桥就让你疑神疑鬼，真是令天下人耻笑。”    孟绝海哪里经受得了这样的讽刺，可就这样冲过去，他又怕中了朱璃的诡异，眼珠子滴溜溜地一转，似乎想到了什么好方法，开口道：“让我过去，你就别费心了，你若是不服，我们比试别的，嗯，就比射箭吧，如何？”    “比射箭？”谁说猛将就一定愚鲁的，这孟绝海绝对不傻，这么激他，他都不过来，可见不是鲁莽之辈，朱璃佯作随意道：“桥上别无他物，你、我二人若是以这些桥柱、桥墩之类的为目标，根本较量不出什么高低来，白费功夫。”    “哈哈哈，孟某岂会和小郎比试射这些东西，你我两人都在桥上，不如对射吧，以头盔上的盔缨为目标，先射中者赢。”孟绝海得意洋洋地道，随后又有些阴沉道：“不过若是射中脑门、胸脯之类的，那大家就自求多福吧。”    “唔，有什么彩头吗？”朱璃似乎来了兴趣，开口问道。    “彩头，你想要什么彩头，无论输赢，只要孟某没有损伤，这镇守桥北的军令，还是会执行的，你就不要妄想诓我过去。”孟绝海率先出口，以堵死朱璃一些不切实际的妄想。    朱璃闻言，似乎不在意地道：“我至今没有趁手的长弓，我看你的弓就不错，若是我赢了，你就的那把长弓就送给我吧。”    孟绝海一听，原来是这个，顿时放下心来，豪气道：“好，若是你赢了，我将长弓输给你，若是你输了，你的坐骑也不错，就送我吧。”    朱璃闻言，双目一眯，泰然道：“一言为定。”    “一言为定。”孟绝海欣然回应。    武将对射，可不是站在那里不动，靶子一样的让对方射，而是游马纵跃，不但要躲避对方射过来的羽箭，还要找准时机，回射对方。    朱璃示意周德威、史俨二人侧立身后，分别驻马靠近两边桥栏的位置，这才挥手示意可以开始了。    对于他的这个小动作，孟绝海没有在意，二人顷刻之间就动了起来，当然不是策马向对方冲去，而是只在桥头横向腾挪，这极端考验一个人的骑术和射术。    桥头的宽度非常有限，而就是在这个有限的范围之内，二人不仅要策马快速避开对方的箭矢，还要偷空射击对方，马术、眼力、动作有一个不慎，就可能输掉。    孟绝海的射术精湛，箭射连珠，支支闪电般地飞射向朱璃的头盔上方，而朱璃摘弓在手，御马狂闪，样子看起来一副被对方逼迫得左支右绌的形象，可是就是这样的劣势之下，却每次都能差之毫厘地避开了对方的箭矢。    如此形象，处于弱势是谁都能看得出来的，因为迄今为止，他还一箭未发，这般情形让孟绝海豪兴大发，羽箭如梭，快逾闪电，奔射得不亦说乎。    他身后的草军看到自家将军大发神威，压得敌人岌岌可危，顿时助威士气大振，疯狂地叫喊起来：“威武”    “威武”    “威武”    ......    声音越喊越大，声势逐渐弥漫而出，瞬间冲上云霄，撕裂长空。    而在这股威势之下，朱璃一方的士气，明显逐渐摔落，看到自家使君似乎十分狼狈，他们根本就不敢开口助威，而是将一颗心揪得高高的，生怕喘口粗气，就会影响到使君发挥一样。    孟绝海射得开心，突然神情一愣，这一愣并非是朱璃射箭了，而是他伸出去向背后取箭的手一抓一个空，箭篓中的羽箭竟然没有了，半盏茶不到的功夫，他光顾着射得开心，没想到竟然将随身携带的羽箭，全给消耗完了。    他这一愣神，就连御马的动作也出现刹那的迟滞，如此机会朱璃怎能放过，抬手就是一箭射向对方的头顶，似乎是方向掌握不好，有点偏下，本该射向头盔盔缨的一箭，变成了直接飞射对方的脑门。    这一箭非常凶险，骇得孟绝海神情一紧，猛勒缰绳，迫使战马昂立，借此避开来箭，于此同时，朱璃又是一箭射出，在他视线没有注意到的瞬间，悄然而发，这一箭更是偏得没影了，看方向竟然射的是马脖子的方向。    等孟绝海发现的时候，正想大骂朱璃卑鄙时，突然之间，他一手拉住的缰绳绷断了，朱璃射的不是马脖子，而是他拉起的缰绳，缰绳绷断，去箭不止，正好射在了孟绝海的马脖子上面。    “昂嘶”    战马吃痛，瞬间发起狂来，疯狂的战马再加上没有缰绳控制，会如何呢？    南岸桥头，簇拥着无数的草军，威喝冲天，军威凛凛，战马肯定不敢冲过去；而桥梁的两侧又有栏杆相阻，发狂的战马也没法硬闯，三面受阻，那么只有一个方向可以狂奔了，那就是顺着渭水东桥的桥面，向北的方向，战马只是下意识的反应，就撒腿狂奔桥北。    再说孟绝海，缰绳绷断，以孟绝海多年的经验，立刻双腿猛夹，将身体固定在战马身上，防止向后摔落下去，这是宿将的正常反应、下意识行为，可就是这个正常反应，恰恰害了他。    等他回过神来，想要弃马的时候，就连人带马跑到了朱璃近前，双方距离已经不到五米，而且朱璃一箭射断缰绳后，就好整以暇地等待着他，如今他正在眼前，哪里还会客气，立刻策马攻来，同时攻向孟绝海的还有周德威和史俨二人。    三人成三角形，钢矛挥出、大锤凌空、长枪如龙，径直向着孟绝海身上招呼过去，孟绝海再强，朱璃也不相信他能够抵挡住自己一方三员猛将的夹击，更何况他战马受惊，缰绳已断，在骑术上就要差上不少，这送上门来的老兔子，还能让他跑了不成。

 正文 第四十章 逼降
    孟绝海一看这阵势，就知道自己千防万防，最终还是上当了。    这个朱璃，一开始就没打算和自己当真比试，他应该一直琢磨着怎么才能将自己弄到桥北来，可怜啊，自己竟然还傻乎乎地当真和人家比试起来，都是虚名害的啊。    现在倒好，这不来也来了，实在出乎了他的意料，可代价是沉痛的，一看对面三人的气势，孟绝海就知道，这三个都不是好惹的主。    孟绝海也是用枪的，他的长枪非常有名，名叫力惯枪，毕生所学就在一个刺字诀，可问题是他现在刺不出来了，因为疾风骤雨般的攻击，迫使他不得不挡。    虽然战马受伤但毕竟没死，无奈之下，面对三人的攻击，他撒抢猛拨，顺手就拨开史俨的斜下一刺。    虽然轻易化解一招，可他实在高兴不起来，因为对面朱璃的钢矛直劈而下，骇得他不得不继续挡，只见他长枪横起、高举过顶，硬抗朱璃的力劈华山的一矛，“当”的一声巨响。    孟绝海双臂颤颤，大呼上当，就是再给他一个脑子，他都想不到，如此清秀、年轻的一员小将，怎么会有这么大的力气，迄今为止他都没有遇到过这么大力气的对手。    一矛接下来，他就感觉肩窝火辣辣的生疼，似乎被震裂了，不过他此时却不能停下动作，因为还有一个力量型的猛将，周德威的大锤已经向他当头砸来。    无奈之下，孟绝海只好继续再挡，“咣”的一声，旧伤未愈，这新伤又来。不过他的噩梦还在后头，朱璃三人立刻就像旋转的风车一般，环绕着孟绝海狠揍了起来。    只听“叮、当、咣、叮、当、咣......”之声不绝于耳，孟绝海黝黑的毛脸，反而有些白了起来，死死咬住牙龈硬撑，就连想要开口大声斥责朱璃耍诈的机会都没有。    这一幕发生的十分突然，从孟绝海缰绳绷断，到战马发狂奔向渭水北岸，再到朱璃几人围着孟绝海打铁一般的狂劈猛砸为止，观战的双方卫士，还没反应过来。    甚至从渭水南岸的草军之中，还能听到那“威武、威武、威武......”的呐喊助威之声，接连不断的传了过来。    这声音，之前孟绝海听着舒畅，现在他听了都想吐血，这群王八羔子，自己都这样了，还威武，威武你老娘。    等到草军的将士终于停下助威呐喊，发现事情不对的时候，孟绝海不仅自己累瘫了，他胯下的战马更是口吐白沫、倒在地上抽搐个不停。    最后朱璃一矛挑飞了他的力惯枪，周德威、史俨立刻跳下战马，将这条苍莽大汉死死摁住，朱璃坐在马上，钢矛斜指，停在了孟绝海的喉咙之处。    “孟绝海，你可愿降。”朱璃冷眼斜视着他，淡漠地问道。    “降，我降你老娘，朱璃，你耍诈，我不服。”孟绝海倒是硬气，梗着脖子，怒视着朱璃吼叫道。    朱璃面无表情地盯着他，淡淡地道：“孟绝海，你是三岁小孩吗，军国大事，岂同儿戏，就你这智商，黄巢真是吃了熊心豹子胆了，竟敢让你领军。”    他这么一说，孟绝海恶鬼一般的黑脸，骤然腾起一抹酡红，牙齿咬得“咯吱、咯吱”直响，淡淡地看了他一眼，朱璃依旧不紧不慢地道：“你若投降了，不但你可以活，对面的草军卫士也可以活，你若不投降，他们的后果你可曾想过？”    朱璃漠然看着孟绝海，孟绝海原本一副想要吞掉朱璃的狠模样，听到这句话，缓缓地肃然起来。    “现在少了你这个将军，面对一群无头苍蝇般的游兵散勇，你觉得他们还有活路吗，当然，你可以当做这是我对你是恫吓。”    孟绝海闻言，少有的露出一副沉思状，他是穷苦人家出身的，一路跟随着黄巢战遍天下，现在陪在他身边的都是亲近之人，他要是死了，若是这个朱璃真的因为他，一怒之下杀了那些人，他的心里肯定无法承受。    沉默了半盏茶功夫，他梗着的脖子垂了下去，无奈地点点头，“好，我降，希望你能善待他们。”    “放心好了，我还没有那么丧心病狂。”连契丹人的降兵他都没杀，更何况是大汉民族的降兵，朱璃淡然地回道。    孟绝海投降就好办了，他让周德威、史俨先将孟绝海五花大绑，然后再押着他去劝降，对面草军一看，他们敬若鬼神一般的将军竟然成了对方的俘虏，心中的信仰瞬间崩塌，在孟绝海的要求下，他们乖乖地投降了过来，当然也有悄然逃匿的，。    跟着孟绝海驻守渭水东桥的草军上万人，投降过来的就有八千多，朱璃迅速将他们分成两拨，让周德威、史俨各自统领一军，嘱咐他们尽快将这些草军整编成军，收拢军心，至于那些逃匿的，他也没有追击。    逼降了孟绝海，朱璃等于兵不血刃地收降了东桥草军，长安城已经近在咫尺，不过他却不敢贸然发起进攻。    首先是草军新降，军心不稳，再者，若是只有他这一方攻入长安，怕是十个朱璃都不够死的，现在这座近在咫尺的、承载着无数辉煌的古老名城，里面居住的却是这个时代最大的造反头子，以及无法估量的草军人马。    他同样也没有敢在渭桥南岸驻军，不妨一万，就防万一，若是情况有变，对方只要堵住桥北出口，前后夹击，让他腹背受敌，即便他朱璃勇武非常，杀了出去，那些跟随他前来勤王的将士们呢，还能够剩下多少，因此借他一个胆子，他都不会在南岸扎营。    朱璃一边派出探马，往返于渭水北岸，密切注视着~延节度使李孝昌、夏绥银节度使拓跋思恭的攻击进度，一边原地修整，同时还让周德威、史俨没日没夜地操练着草军战士，这次因为勤王，粮草可以就地取粮，粮草充足，他倒是也不急。    -----分割线------    朔州黄河西畔，高肃已经拿下了整个胜州。    他现在正在厉兵秣马，准备一举夺下整个河套地区，胜州这里汉胡冗杂、混居一起，加上拓跋思恭的控制力度较弱，高肃几乎没费什么力气就占据了中受降城，进而吞并胜州。    再加上高肃照搬朔州的政策，布施在胜州，很快就获得了当地百姓的拥护，百姓们知道胜州来了个好刺史，他的名字叫朱璃，却不知道朱璃根本不在胜州，整个胜州的最高掌控者，就是高肃了。    拿下胜州，人手却不够了，他只好向范阳求援。    郭奇佐派遣张审前来给他做副将，而张审将他的儿子也带了过来，这是一位雄奇刚毅的青年，名叫张敬达，小字生铁，是个值得栽培的年轻人，很受高肃喜爱。    趁着拓跋思恭北上勤王之际，高肃不敢冒天下之大不韪征伐宥州，因为拓跋思恭是宥州刺史，人家正在拯救大唐，你却在后面攻打人家老窝，这样一来，他以后就不用混了，名声彻底臭了；所以他就趁机攻略其他几个州，这样虽然可能受人诟病，但也无人置喙。    可是他不知道，拓跋思恭已经被擢升为夏绥银节度使了，要是知道，他肯定不会那么果断出击。    不过，现在他不知道，他以张审坐镇胜州，以张敬达为先锋，出兵银州，打算一口气拿下银绥二州，彻底占领河套以东。    大军驻扎在银州地界，军帐之中，陪着高肃坐着的却不是张敬达，而是另外一个人，这是一个和尚，人称布袋和尚。（布袋和尚死于917年三月，生年不详。）    “大师，你匆匆而来有什么事情吗？”高肃皱着眉头，自从几年前无意中救了这个和尚，这和尚就会隔三差五来烦他，说是什么因果未了，不过看在高肃的眼中，这货就是来蹭饭的。    一见高肃询问，布袋和尚立刻宝相庄严，竖手高呼道：“施主，贫僧与施主因果未了，这次到此，就是看看有什么地方能够帮助施主的，顺便了结一下我们之间的因果。”    高肃轻蔑地瞥了他一眼，没好气地道：“以前你总说我做马匪，早晚横死，说怕我死了没了报恩的对象，这才经常来看我的；现在好了，我做将军了，你又来，却说希望能够帮助我，可是和尚又不能杀人，你难道要帮我打仗吗？”    “出家人慈悲为怀，打打杀杀之事，贫僧不敢妄为。”和尚一脸端庄，但说出的话，就是废话，既然你帮不上忙，还来干什么。    高肃似乎早知对方会如此应对，倒也见怪不怪，他突然想到了什么，立刻不怀好意地看向布袋和尚，认真地问道：“大师确实是发自肺腑地想要报答高某？”    布袋和尚被他看得头皮一麻，似乎感觉到有什么不好的事情要发生在自己的身上了，不过他既然话已出口，自然不好更改，硬着头皮道：“出家人不打诳语，贫僧自然是要帮助施主，了解因果。”    高肃的大手猛地拍在几案上，长身而起，大声叫道：“好，大师既然发自真心的想要帮助高某，高某正好有一桩心事需要大师援手。”    布袋和尚一看高肃认真的表情，心里却在骂娘，大和尚我不过就是来蹭点油水，你用得着真有事情吗，不过还是硬撑着道：“施主请说。”    高肃闻言，不客气道：“我现在身为朔州偏将，俗话说食君之禄，担君之忧，我家使君南下勤王，对阵的可是赫赫有名的冲天将军黄巢，我担心使君有失，而自己又走不开，大师您身手高绝，不妨替高某走一趟，若是使君真的有意外，还请大师顺便襄助一、二。”

 正文 第四十一章 攻心
    朱璃驻军渭水北岸，时刻注意着拓跋思恭、李孝昌的动向。    其实朱温早就发现了东桥的状况，只是发现朱璃并没有挥军直入，攻向长安，想想也就明白了对方担心什么，因此他只是在渭水东桥，和渭水中桥之间，设立一些障碍、驻扎一些人手、以防止朱璃偷袭，便专心地对付起李孝昌来。    拓跋思恭、李孝昌当然也得到了朱璃兵不血刃地拿下了渭水东桥的消息，可是二人却没有相邀对方前去帮忙，毕竟开始的时候，二人仗着兵多将广，硬是将人家给摘了出去，现在自然也不好意思向朱璃请援喽。    关键是他们两个，一个是~延节度使，一个是新鲜出炉的夏绥银节度使，若是两个节度使的战绩还比不过一个小小的刺史，那么他们的人可就丢大了。    自七月中旬开始，宥州军和~延军就接连不断地向桥南发起无数次的冲锋，可毫无意外地全被朱温给打了回去。    大战连场，一直持续道八月中旬，李孝昌、拓跋思恭再也承受不了这样的损失，只好停下进攻，转而想要继续联络更多的节度使前来相助。    可是战争不是你说停就停、说打就打的，李孝昌、拓跋思恭两支大军，士气低迷，还妄图停战，这可能吗。    八月下旬，朱温、孟楷率领麾下人马趁夜突袭，一下子就击溃了拓跋思恭、李孝昌的大营，等朱璃得到消息想要救援时，李孝昌、拓跋思恭早就跑得没影了。    无奈之下，朱璃只好向东北方向撤退，大军在周德威的指挥下进退有序，丝毫没有给朱温、孟楷可乘之机，平安脱离朱温的追击。    大军退到渭南，正好遇到大胜尚让，前来支援的郑畋，于是就驻扎了下来，静候朱温、孟楷的追兵。    第二天宁节度使王重盈也赶来勤王，不知怎么找到了这里，三方就合兵一处，立下防线。    过了好几天，收拢残军后，又变得生龙活虎般的李孝昌、拓跋思恭，也赶到渭南，众人商议之下，打算就在渭南和朱温、孟楷决战。    对于渭水之畔的战况，两个节度使大败而归，一个刺史却兵不血刃的收降了敌军的消息不胫而走，让联军中的李孝昌、拓跋思恭十分尴尬。    就连身在成都的僖宗听到这个消息，也十分惊诧，皇帝喜欢能打胜仗的人，即便是权宦田令孜也非常开心，毕竟太监的权利来自于皇帝，若唐朝覆灭，李家天下固然消亡，可作为在唐廷呼风唤雨的权宦，他们也同样跟着倒霉。    很快成都颁发一道诏令送到联军中，这次敕封郑畋行营兵马都统，而朱璃为行营河东节度使，一同代掌联军，进攻朱温、孟楷。    临时大营之中，气氛有些诡异，诡异的氛围是由身份上的变化而引起的，上次平叛沙陀时，郑畋是凤翔节度使，李孝昌是~延刺史、王重盈为宁刺史、朱璃那个时候只是一个小小的云骑都尉。    平定沙陀后，李孝昌成了~延节度使，王重盈成了宁节度使，唯一不变的是郑畋，朱璃不过成为一名下州刺史，在他们这些大佬眼中，确实微不足道。    可现在不同了，不说郑畋，只说朱璃，他现在却变成了河东节度使，还带有行营两个字，节掌三军，地位上的变化令这些大佬内心不舒服。    以前高高在上的各位大佬，现在却不得不坐下来，听一个小年轻的指派，气氛不怪异才有鬼呢，就连拓跋思恭，这位借着勤王旗号新近冒出来的夏绥银节度使，神色也是十分难看，毕竟他的声势最大，几乎带出了党项大半精锐，结果还是一败涂地。    而李孝昌呢，他心中有鬼，兵分三路的主意，可就是他向拓跋思恭建议的，他就是看朱璃兵少，刻意想看朱璃笑话，结果别人的笑话没看成，自己倒是成了笑话。    郑畋率先打破这种让人尴尬的气氛，开口道：“朱温、孟楷大军在前，诸位若有破敌良策，不妨说出来，大家探讨一下，看看是否可行。”    大家你看看我，我看看你都没吭声，倒是拓跋思恭拱手道：“郑总管，我军新败，辎重粮草全部落入草军手中，我看还是先解决辎重粮草问题吧，儿郎们吃不饱，也没法为国尽忠。”（唐朝：一般称呼节度使为总管、都督等。）    “不错，还是先解决辎重粮草问题吧。”李孝昌附和道，他的辎重粮草也丢了。    郑畋闻言，平静道：“两位不必担心，我攻破尚让倒是缴获了大批辎重，等下分出一些给二位。”    拓跋思恭、李孝昌闻言，相互对视了一眼，连忙拱手向郑畋道谢：“多谢总管相助。”    “多谢总管。”    “客气了，都是为国效力。”郑畋淡淡地谦让道，“朱温、孟楷的大军，和我们数量上差不多，若是硬拼，耗日持久，所以我认为还是以奇攻为主。”    众人默默地点了点头，不过还是没有人开口，这一幕，让朱璃坐不住了，他来到这个时代，发现唐朝官僚最大的毛病就是议事，一群人聚在一起瞎扯淡，或干脆静默沉思，就是讨论不出一个章程，效率太差。    于是拱手向着郑畋道：“郑总管，黄巢攻入长安，明面上取得了胜利，却落得个四处受敌的窘境，这样的境况之下，最容易导致军心不稳。朱某认为，我们可以放出谣言，蛊惑草军卫士，若是不费一兵一卒就可使敌人军心涣散，岂不更妙。”    “唔，朱都督不妨说得详细一些。”郑畋来了精神，就连其他人也打起了精神，毕竟朱璃的战绩可不是吹出来的，而是实打实的，而且在座的很多人都和他合作过，因此都对他的建议，非常重视。    朱璃环顾众人一圈，继续道：“我们可以散布谣言，说黄巢必然会败，最好说得有理有据，让人信服，草军大部分都是百姓，而百姓盲目，最容易受到谣言蛊惑，若是他们相信了黄巢注定要败，不出几日，草军必然有人溃逃，一旦带动大批草军溃散，我们岂不是不费吹灰之力就能战胜朱温等人了吗？”    “好，妙计。”郑畋目光灼灼地看着朱璃，连声道。    “不错，确实绝妙。”唯一对朱璃没有什么恶感的王重盈也抚掌大赞道。    就连李孝昌、拓跋思恭也默认了计策的绝妙，最主要的是施展朱璃这个计策，根本不用出兵，能让在渭水大败一场的他们，缓上一缓，重整军威。    计议已定，大家分头准备，郑畋遣人搜集无数粗布，将它们裁剪成一块一块的，然后在粗布上写上黄巢必败的十大理由，将粗布绑在羽箭上，趁夜吩咐卫士射入朱温大营。    是夜，草军巡逻卫士发现了羽箭如营，还以为有人偷袭，可是无数羽箭无差别的落入大营后，就没了动静，巡逻卫士拔出一只羽箭，检查了起来，发现羽箭上有东西，拆开一看，顿时大惊。    粗布上开头就是四个大字，“黄巢必败”，在这四个大字的下面具体分析了黄巢必败的理由：“一：草军四处攻掠，不思经营，是故不能持久也，王者不取，是为必败一也；二：今草军窃据长安，天下震动，群起而攻之，以黄巢一介布衣，能当天下群雄乎，是为必败二也；......”    上面列举的理由都是有板有眼、有理有据，看得这位巡逻的卫士大汗淋漓，脸色发白，而就在这当口，很多卫士被箭声惊醒，悄然取下弓箭，摘下布条，有识字的当即就看了起来，不识字的也小声地向识字的人追问了起来。    巡逻队正发现大事不妙，连忙下令让人将羽箭上缴，不过这个时候，很多人虽然佯作拔箭上缴，却悄无声息地将布条揣入怀中。    朱温夜间也被麾下吵醒，问明缘由，立刻神情大变，天还没亮就大索军营，收缴粗布，可是依旧少了很多带有“黄巢必败”字样的布锦，情知大事不妙的他，连忙召开紧急军议。    很多草军战将、谋士都被此事惊醒，披挂、穿戴整齐，接连进入中军大帐，大帐明烛、油灯高燃，亮如白昼。    朱温坐在首位上，脸色阴沉得都能滴下水来，环顾左右文武，沉声道：“郑畋果然老而弥辣，这一招的确阴损，妄图不费一兵一卒就想要击溃我数万大军，其心可诛。诸位，眼下如何应付，还请诸位竭尽所能平息此事，若是不然，我们就不用打了，干脆准备跑路算了。”    朱温麾下能人不少，现在是紧急军议，大帐中就站立着数十位文武，大家接过粗布条，相互传阅起来，一时间倒是没人开口。    盏茶功夫，传阅完毕，一名彪悍的大将挺身而出，拱手道：“将军，现在军中谣言还未彻底散开，我们不妨趁机兵发渭南，和郑畋决一死战，尚有一搏之力，以实际战绩打破谣言。”

 正文 第四十二章 草军反击
    这名大将不是别人，正是朱温亲信牙兵大将庞师古，他在朱温心中十分有分量，而且他此言中肯，不失为权宜之计。    “不可”庞师古言罢，一名幞头马脸的儒雅青年立刻出声制止道，这人名叫李振，乃朱温首席谋士。    李振乃唐朝司空李抱真曾孙，家道中落，屡试不第，一怒之下投奔了草军，正好为朱温所赏识，现在是朱温第一顺位谋士。    “莫非李兄有办法平息此事？”庞师古狐疑地看向他。    李振没有看他，而是向着朱温道：“将军，勤王大军之所以和我们相互对峙，乃是为了收复长安，他们是攻击的一方，我们是防守的一方，现在兵力相差不大，这个攻守之位千万不可互换，以逸待劳、以应各路勤王大军，乃是稳中求胜不二之选。”    “我曾研究过郑畋，属下坦言，大唐若是还有忠臣，那么这个郑畋，毫无疑问就是其中一个，他这一生做过中书舍人、户部侍郎、翰林学士、梧州刺史，而作为节度使领兵作战，他还是个新手，这说明此人在兵法韬略方面，纸上谈兵之筹谋，远多于实际统率。”    “如今之势，勤王军和我等相持不下，敌人却一针见血地使用出如此犀利的攻心之计来对付我们，这不是郑畋的作风，他没有这个眼力和决断，更没有把握时机的分寸。”    朱温闻言，神情更加凝重，疑惑道：“莫非联军之中有也能人？”    “不错，将军，即便我们平息了谣言，可是此人不除，定然会给我们造成大麻烦。”李振拱手诚挚地望向朱温道。    朱温垂首沉思了一会儿，突然抬起头来，大声道：“来人，去给我查查，看看这个攻心计到底是谁提出的。”    “李振，平息这次事件，就交给你了。”朱温吩咐人去查献策之人后，就对李振道。    “诺”    自从攻心计发出之后，最初几天，陆续有草军卫士溃逃，而朱璃趁机让周德威带着孟绝海去收拢，陆陆续续也收拢了千把人。    可是几天之后，对面已经遏制住了逃兵，倒是让联军一方高兴没几天，又开始苦思对策起来，非是攻心之计不好，而是草军能人太多，对此朱璃不得不叹服。    不过攻心计虽然被对方平息了，但却也让对方溃逃了将近一万多的卫士，并非毫无成果，让联军各位大佬也指责不了什么。    李振平息朱璃的攻心计，倒是破费了一番手脚，有了恐惧和迷惘的草军卫士，可不是轻易就会被忽悠的。    他先是召集众将，将朱温的战绩一一列举，让他们在草军中宣传，朱温在义军中的战绩确实不容置疑，虽然不是逢战必胜，但也十之八、九能胜，倒是稳住了部分草军的军心，朱璃针对的是黄巢必败，可朱温在自己的部下面前，威望还是无人能及的。    同时，他又派人抓捕逃跑的草军，当众砍下他们的脑袋，杀鸡儆猴，双管齐下，倒是让草军的溃兵减少到微乎其微的程度，到了最后，再给草军划一块大饼，激发他们的欲望，重建他们的斗志，彻底杜绝了草军卫士溃逃的心思。    这个时候，草军也得到了朱璃献出攻心计的消息。    草军议事大帐，正在议论除掉朱璃的对策，朱璃的战绩很快就摆在朱温的面前，说实话，令草军众文武非常吃惊。    蔚州拦军搦战，阵斩沙陀十三大将；献策地道，大破傅文达，并生擒其人；再次献策飞夺代州；渭水之畔，走马射僵，计擒孟绝海，兵不血刃尽收其兵。    面对着这样一个有勇有谋的猛将，即便是以朱温麾下无数的良谋之士，也是愁眉苦脸，一时竟然无从下手。    正在这个时候，一道声音响起：“将军，这个朱璃，属下认识。”    声音一起，众人的视线便转向了声音传来的方向，这个人众人大多眼生，应该只是一个旅长，不知道怎么跑到了大军营帐之中了，不过这个时候，没人关心这个，就连朱温都双眸一亮地看向那人。    那是一个精悍、瘦弱的旅长，其人目光闪烁，精明乖巧，看起来似乎一副人畜无害的样子，他叫李彦章，黄巢南下，兵分两路，他就是西路草军毕师铎的麾下校尉。    毕师铎兵败潭州，他出逃而走，竟然让他一路摸到了草军东路，进入了黄巢的大本营，因缘巧合之下，又成了朱温的麾下。    “你认识朱璃？”朱温目射神光，瞬也不瞬地盯着李彦章，开口问道。    李彦章单膝跪地，拱手道：“是的，将军，朱璃原本就是我草军一员卫士，机缘巧合之下拜了庞勋旧部武校尉为师，属下听说，他们后来投靠了洪州尉迟家。”    “不错，这就对上了，朱璃正是由于尉迟阗之子尉迟信的举荐，才深受李可举所喜，李克用攻略代朔之时，他一战成名，才有了这番成就。”李振闻言，露出一副恍然之色，继续道：“之前，属下只查到了，朱璃受尉迟信推荐，初任檀州北口守捉使，对于他以前的事情，却一无所知，刚刚听这位小旅长说起，才知道，他原来也是我草军一员，看来事情更麻烦了。”    “他在草军中待过，对我们很多情况非常了解，现在又同我们为敌，危险程度更甚。”李振神情凝重，郑重地道。    众人听他这么一说，神情更加沉重，不过那名叫做李彦章的旅长又开口道：“将军，诸位上官，朱璃也有软肋。”    “软肋？”众人一听，立刻来了精神，朱温迫切地道：“是什么软肋？”    “将军，属下碰到朱璃时，只有他和他的妹妹两人，当时军中一度传出他和父母走失的消息，而属下从潭州前往桂管时，路上正好碰到一对夫妻，细问之下，才知道这两人正是朱璃的父母，属下当时想着都是草军之人，就顺便带上了这对夫妻，如今依旧将他们安置在辅军之中。”李彦章神情闪烁，眼中闪过一丝狠绝以及热切。    “哈哈哈，真是天助我也。”朱温闻言，神情大振，开怀大笑道。    “哈哈哈，这次朱璃还能往哪里跑，他阿郎、阿娘全在我们手中，不是任由我们揉捏吗？”李振同样开心不已，连声附和道。    不过大帐之中，虽然大部分人神色欣然，可也有不少人神情古怪的，毕竟胁人以亲，这种行为若是传了出去，肯定会令天下人不齿的。    不过他们心底更不齿的是李彦章这种人，以别人双亲之命作为进阶之资，其人不当人子。    朱温心情大好之下，果然封赏了李彦章，收其为义子，赐名朱友恭，提拔为亲兵都尉，虽然官阶只升了两级，但意义非同小可，也让李彦章十分振奋。    翌日。    朱温说动孟楷，破天荒的前来联军搦战，而且指名道姓要战朱璃。    联军众人不明所以，却不得不出来会会朱温，朱温是黄巢大将，他和孟楷号称黄巢的左膀右臂，如今两人一起前来，众人不得不打起精神应付。    两军对峙，朱温隔着数百米远的距离，就大声向联军方向喊道：“久闻朔州朱璃文武双全，朱某敬仰不已，因此，朱某有个不情之请，朱璃将军，可敢出来一见。”    两军各路节度使闻言，神情狐疑，这朱温前来，莫非就是想看一看朱璃吗，事情绝对没有那么简单。    “将军，朱温手下能人无数，他这次点名要见你，必然来者不善，将军还请当心。”周德威驻马护佑在朱璃一侧，压低声音开口道。    朱璃闻言，看了他一眼，淡然道：“德威说的是，无论发生什么，控制好大军，小心别中了他的计策。”    草军贸然前来搦战，倒是出乎了朱璃意料，对方是阻止他们南下的，现在倒是成了进攻的一方，就是朱璃想破脑袋，都想不到对方玩什么阴谋，因此只有加倍督促麾下，小心再小心。    嘱咐完周德威、史俨，朱璃轻磕玉麒麟马腹，驱马走出本阵，向着战场之中走了过去，在相距对方一百五十米开外，朱璃驻马而立，拱手道：“朱将军，你点名要朱某前来，是要和挑战吗？”    “狂妄，朱璃你算什么东西，也有资格同我家将军对战。”出口的是一名威武大汉，很是彪悍，即便是距离上百米，都能感受到他身上迎面而来的血腥气。    朱璃没有理他，而是径直望向朱温，朱温双眸微眯，看着朱璃道：“朱璃，如果我得到的消息不错的话，你原本是徐州人，曾经也是我草军一员，现在为何要同黄王为敌呢？”    闻言，朱璃神色平静，自己的身份来历，若是对方认真去查，总是能够查到的，对于朱温知道这些，他毫不意外，朗声道：“自古以来，官逼 民反，此乃铁律，然而，纵观历史，民反的后果，只能给天下百姓带来更大的灾难，往往这些可怜的人，他们拼死奋战一生，最后的结果，不是为他人做嫁衣、就是被有心者利用，倒霉的还是他们自己。”    “朱璃不才，不愿跟着草军四处造孽，只能留待有用之身，倾尽所能，退守一方，护佑黎民平安，朱将军认为在下说的可对。”

 正文 第四十三章 阴谋杀局
    朱温看了看朱璃，神情略有所思，开口道：“若是你身在草军，黄王殿下平定四海，你一定有机会造福一方的；至于你说造反中带来的生灵涂炭，朱某认为靖平天下、肃清四海，本来就是要付出代价的，没有血与火的抗争，怎么清除这满天下的贪官污吏、怎么为黎民百姓打下一片乐土。”    “朱璃，你是个人才，只要你投靠我，我保证能够满足你造福一方的愿望，你看如何？”朱温耐心地解释一番，就立刻向朱璃伸出了橄榄枝，他试图将这个人收归己用。    很多人不了解朱温，历史对他的评价也不好，其实朱温的性格和三国时代的曹操非常相似，都是十分惜才爱才之人，只是他不能跟曹操相比，他的多疑和猜忌之心，比曹操更重；而他的好色和残忍程度，却是曹操也望尘莫及的。    朱璃的战绩、以及年纪，让他动了惜才之心，所以朱温毫不犹豫地出口招揽他。    可是朱璃会被他招揽吗，显然不会，朱温虽然不是什么名将，但来自后世的朱璃，却看过有关他的很多记载、听过有关他的诸多传闻，不说别的，就说有可能被他带绿帽子这一项，以朱璃传统宅男的思想，就绝对不会投靠他。    这可不是污蔑他，史载朱温的第一智囊敬祥，有人说朱温之所以能成事，最大的功臣有两个，一个是他的妻子张皇后，一个就是敬祥，可见敬祥对他的作用有多大，可就是这样一位对他忠心耿耿的良臣，他的妻子多次公然出入朱温的内室，由此就可见一斑了。    朱璃不是敬祥，更是对朱温做过的事情耳熟能详，岂能投靠他，因此拱手拜谢道：“多谢将军美意，道不同不相为谋，我与将军选择的道路不同，注定我们不能一起共事。”    朱温当着无数大军的面招揽朱璃，而朱璃同样是当着无数大军公然拒绝了他，倒是让朱温脸色难看起来，阴恻恻地道：“朱璃，你可想好了？”    “哈哈哈，将军说笑了，大丈夫立世，矢志不渝，方可成就大事，朱某自然想好了。”朱璃不卑不亢，一脸肃然地道。    朱温神情狰狞，皮笑肉不笑地道：“哈哈哈，好个矢志不渝，带上来。”    随着他一声大喝，草军之中，涌起一丝骚动，数位铠甲齐整的草军精锐，驱赶着一辆马车走上前来，马车敞篷，上面站着两位神色惶然、不明所以的中年夫妇，他们战战兢兢、好像受到惊吓的鹌鹑一样相互依存着。    朱温指着马车上的那对夫妇，向朱璃问道：“朱璃，你看清楚，你可认得他们。”    朱璃神情疑惑，循着朱温的声音望了过去，那一双本来就是泰山崩于顶而纹丝不动的双眸，骤然瞪得滚圆，他看到了什么，他看到了一双老实巴交的夫妇，他看到了魂牵梦绕的牵挂之人，那对夫妇不是别人，正是朱璃这一世的父母啊。    而就在朱璃心神巨震的一瞬间，草军军阵之中，瞬间冲出四、五名战将，他们仿佛约好似的，同一时间骤然暴起，飞马窜出，兵器抡起，悍然向着朱璃攻杀过去。    而这一幕倒是让联军之中的众人不明所以，朱璃背对着他们，他们根本看不到朱璃震惊的神情，哪里知道，这根本就是一个针对朱璃的阴谋。    不过，看到父母的朱璃，确实愣神了，这种不由自主的愣神、惊愕、甚至因为担心他们的安危而心痛的反应，都是这具身体带给他的自然反应，也是人之常情，可是朱璃的灵魂毕竟是来自另一个世界，他和朱淳夫妇之间没有一丝交集，情感上并没有他人想象的那么深厚，倒是出乎了阴谋对付朱璃之人的预料。    更何况朱璃距离朱温的军阵还有一百五十米的距离，即便快马也要三、五个呼吸的时间，才能赶到到朱璃的面前。    听到兵器的破空之声，朱璃的神智瞬间恢复了过来，这一刻他心中的暴怒，远远超过了对于父母的担心，不是他无情，由于灵魂的关系，他们之间的感情的确没有到达那一步罢了。    骤然见到五员悍将，一副凶神恶煞的模样，想要将自己剁成碎肉，而策划这一切的人，竟然以他这一世的父母为诱饵，他岂能不怒。    一道寒光从他的眼眸中闪过，怒到极致反而平静了，如果说之前的朱璃，对于朱温的感觉，只是路人甲的感受，那么现在的感觉，就是面对一只疯狗的感觉。    一只长枪快若闪电，疾刺朱璃胸前，朱璃视若无睹，仿若未见，然而他脚下却轻磕马腹，迎着枪头飞马冲上，一副无欲无求，只求一死的样子。    朱璃的这种状态，让那名持枪大将心中一喜，不过尚未等他将这抹惊喜变成现实，他的眼前就闪过一道银光，只听“仓啷”一声，朱璃腰间的长刀已经挥出，长刀如练，飞掠如鸿，只是一瞬，那人就感觉手中一轻，他的枪头就被朱璃斩掉了。    同一时间，朱璃右手旋矛如屏，电光火石之间划过了他的喉咙，鲜血喷溅，凄艳无比，只是一个照面，此人就被朱璃瞬间斩杀。    杀了持枪大将，其他四人的攻击已经到了面前，朱璃仰身一个铁板桥，在双方错马之际，有惊无险地让开了他们的攻击。    等对方和他错身而过之后，他一提缰绳，玉麒麟似乎和他心有灵犀，以一个极其不可思议的动作，原地翻转马头，在四人尚未回马之际，玉麒麟纵飞如光，瞬间追上了最后一人。    朱璃目无表情，下手无情，钢矛刺出，疾如奔矢，“噗”的一声，直接从那人的背后一矛刺出，瞬间贯穿了他的身体，钢矛轻抖，顺手一丢，就将那人连同尸体一同甩向跑在他前方的一员草军悍将。    借助对方的尸体，拖住对方的一人，朱璃钢矛再挥，悍然瞄准下一个草军大将，那人刚刚勒马回转，迎面就奔来一道银光，他甚至都没有来得及露出错愕之色，钢矛已经插进了他的口中，冷兵器时代也有一枪爆头，不过朱璃给我们演绎的是一矛爆头。    钢矛犀利，入口贯通，朱璃顺手一颤，对方的脑袋就像西瓜一般爆了开来，那瞬间飞溅而起的鲜血、和脑浆，让人看了除了怵目惊心之外，还有一种不吐不快的冲动。    这兔起鹘落的一幕，说起来慢，其实也不过是几个呼吸的时间，就是这么短的时间之内，草军五员偷袭朱璃的大将，转眼折损了大半。    如此惊心动魄的一幕，看得朱温目瞪口呆，面皮颤跳不已，他征伐至今，他还就没见过这么猛的人，怪不得连孟绝海都栽在这个少年的手中，果然神勇无比。    朱璃调转马头，望向草军的方向，双目赤红，形若择人而噬的魔鬼，如果说以前朱璃对于战场厮杀，心中还有一丝抗拒的话，现在却没有了，因为他的心中充满了仇恨和愤怒。    朱温一看这架势，立刻暗叫不好，现在他算是彻底得罪了朱璃，二人之间必是鱼死网破的局面，而光靠场中剩下的两名偷袭大将，明显不是朱璃的对手。    担心之下，朱温立刻沉声喝道：“柴存、曹狮雄、李重霸你们给我上。”    被朱温点名的这三个人，全是黄巢宿将，也是军中有名的搦战高手，朱温之前，既然想要趁机袭杀朱璃，自然做了万全准备，他没想到精心挑选的五人，在朱璃手中，竟然犹如土鸡瓦狗一般不堪一击，这个时候，不得不出动一些有身份、有地位的重量级大将了。    三人听到朱温之令，不敢犹豫，连忙打马杀向朱璃，三人尚未赶到朱璃近前，第一批偷袭的五人中，那剩下的两人也被朱璃解决掉了，一个被一矛捅死，一个被一矛连人带马砸成肉泥。    在三人纵马赶到之前，朱璃已经好整以暇，横矛立马，冷眼注视着他们三个，这三人武艺十分不弱，柴存用枪、曹狮雄使用一柄截头大刀，而最让人惊讶的是李重霸，这个人竟然使用一杆大戟，能够使用大戟、敢用大戟、甚至以之为兵征战经年还活着的人，一定不是弱者。    三人冲上之后，情知朱璃厉害，因此彼此配合十分默契，李重霸主攻，而柴存、曹狮雄主守，犹如风车一般围着朱璃大战了起来。    这个时候，联军之中，就是傻子也知道发生了什么，草军想杀掉朱璃，今日搦战就是一个针对朱璃的局，想到这里，即便是和朱璃有些龌龊的李孝昌都不会愿意了，更不要说其他人了。    “人多欺负人少吗，我来会你。”史俨纵马跃出，直接就想为朱璃分担压力，朱温一看联军军阵中杀出一名年轻小将，为了不让他破坏自己的布局，他必须有所决定；战场上曹狮雄、李重霸、柴存三人对付朱璃一个，他都没有信心稳赢，若是再让史俨分担一个，岂不是更没戏。    不用朱温吩咐，草军军阵中立刻就有一将飞出，纵马迎向史俨，大呼道：“哪里来的小郎，让某家会会你。”    。鬼吹灯

 正文 第四十四章 活捉二将
    史俨虽然拼命想要前去支援朱璃，却被那草军飞出的悍将瞬间拦下，二人立刻战成一团，怒喝连连。    难道只有你草军有大将吗，联军中几位节度使愤愤不平，顷刻之间就有了决定。    刹那之间，联军军阵之中，又涌出数员大将，分别从郑畋、王重盈、拓跋思恭、李孝昌麾下冲出，他们分别得到自己主子的的授意，上前帮助朱璃分担压力。    联军大将涌出，草军自然不甘示弱。    只是片刻之后，草军军阵之中，同样也奔出数员大将，几乎联军每窜出一名武将，草军就有一人迎上，草军悍将确实很多，像朱温的牙将庞师古，铁杆拥护者葛从周、黄巢宿将常宏、刘汉宏、柳彦璋、尚让等等，这些人几乎倾巢而出，每人对上一个，根本不容任何人前去帮助朱璃。    战场之上，本来是一场蓄意已久的阴谋杀局，却因为朱璃的强悍，转瞬就演变成了群将大战的局面，而柴存、曹狮雄、李重霸三人依旧围着朱璃，有攻有守地攻杀不停。    这一切都让朱璃看在眼中，心中闪过一丝不屑，即便没人上来帮助他，他会在乎吗？    显然联军的诸位节度使过滤了，柴、曹、李三人武艺倒是不错，可是比起朱璃明显差了一些，暴怒的朱璃，在杀了对方五员大将之后，已经恢复了冷静，不是他不能尽快解决掉这三人，而是他正在积极开动大脑，想着如何拯救自己的父母。    之所以和三人纠缠，就是为了给自己争取一点时间，若是有人上前帮忙，反而会打乱了他的谋划。    若是落在朱温手中的只有双亲中的一人，朱璃还可以冒险冲营，以他的武艺，是绝对有机会将人带出来的，可是两人全都在朱温手中，这就麻烦了，他确实没有信心在救出二人后，照顾父母的周全。    可就在这个时候，朱璃百忙之中，透过兵器交接的缝隙，发现了古怪的一幕，一个披着破旧的大口袋、身着褴褛的僧衣、拄着竹杖的大和尚出现了，他就凭空出现在父母所在的那辆马车一侧，而现在几乎九成九的草军卫士，他们的注意力全都集中到了战场上，甚至都没有人在意这个突然出现的和尚，情况诡异得让人不可理喻。    这个和尚想干什么，难道他要向父母施加伤害，朱璃心中急了，钢矛飙起，拦腰旋矛，瞬间就荡开了李重霸等三人的兵器，同一时间，银光乍现，疾如霹雳，在柴存惊骇欲绝的目光下，朱璃长刀挥出，一刀就砍掉了对方的脑袋，这骤然间的暴起，甚至连曹、李二人想要救援都没来得及。    他担心那个莫名出现的大和尚会对自己的父母不利，此时已经顾不得那么多了，荡开三人兵器，顺势斩杀一人，就要不顾一切地冲上去救出二老。    可是柴存被杀，李重霸、曹狮雄也急了，调转马头，疯狂地扑向朱璃，面对发狂的二人，一时之间，朱璃竟然摆脱不开对方的纠缠，只好被迫同他们纠缠起来。    可是人越急，做事情就越做不好，最后搞得他十成实力，顶多也就发挥出了五、六成左右，堪堪和曹狮雄二人打了个旗鼓相当，就更加难以摆脱二人的牵制了。    这种情况，让朱璃略有所悟，他意识到不能急迫，于是就努力控制住心情，开始聚拢注意力，全力对付起这两个不依不饶的苍蝇，这样一来，倒霉的就变成曹狮雄和李重霸了。    之前他们三人联手，也只是勉强和朱璃纠缠，更何况现在只剩下两人，朱璃钢矛纵横，挥洒如梭，长刀捭阖，飞斩如雨，大战瞬间逆转，刀光如织、刺矛如电，瞬间就压得曹、李二人只有抵抗之力，再无还手的余地。    其他武将倒是没有看到这边的形势转变，而驻马在军阵之前的朱温、孟楷两个草军大员，却看得一清二楚，不能再继续下去了，若是继续下去，怕是曹狮雄、李重霸也难逃一死。    这样想着，朱温、孟楷对视一眼，二人均是有了退意，朱温大手一挥，做出一个鸣金收兵的手势。    “叮、叮、叮......”的鸣金之声响起，草军一方的将领，顿时犹如退去的海潮一般，竭力摆脱对手的纠缠，打马就向本阵奔去。    而曹狮雄、李重霸也准备摆脱朱璃，退回本阵，朱璃本无意与他们纠缠，他担心的是父母，起先并未阻拦两人，可是放眼再看，他突然发现那个古怪的和尚，连同自己的父母竟然不见了，就像人间蒸发了一样，消失的无影无踪，这一惊倒是非同小可。    这个时候，他哪里还能允许曹狮雄、李重霸全身而退，只要抓住这两个人，或许他能和朱温谈谈条件，交换回自己的父母也说不定。    一念冒出，他人马合一，疾如一道惊天闪电，左手长刀挥出，斩向李重霸，右手钢矛挥舞，狂风骤雨般地砸向曹狮雄，曹狮雄有些不解，自己都不纠缠对方了，对方却反过来纠缠自己，到底什么情况，可是钢矛无情，由不得他不挡。    “当、当、当......”之声，震彻整个战场，直接将曹、李二人打得有些发懵，这朱璃到底发什么疯，这个时候还纠缠做什么。    只见朱璃长刀纵横，缠住李重霸，钢矛猛砸曹狮雄，一下、两下曹狮雄还能勉强抗住，可是这突然连抗数十下，他绝对受不了，朱璃的怪力可不是谁都能承受的。    也就是片刻之间，已经将横刀阻拦的曹狮雄，连同他座下的战马一起给砸趴下了，曹狮雄更是鼻口冒血，整个人只是凭借一股意志和狠劲在支撑着。    现在情况，就是朱璃让他逃，他也没力气逃了，整个人都在朱璃凶猛地劈砸下，彻底虚脱了了，如此机会，朱璃怎么可能放过，顺手一矛，就拍击在对方的后脑勺上，将曹狮雄彻底击晕过去。    这一幕看在李重霸眼中，暗叫一声不妙，朱璃这是要生擒他们二人的节奏，可是他现在想走，已经来不及了，朱璃一手长刀，一手双刃矛，挥舞起来犹如两人，那边刚刚解决掉曹狮雄，这边的长刀就攻敌必救，让李重霸不得不停下拦截。    解决了曹狮雄，朱璃就可以刀、矛齐用，一起对付李重霸了，让对方瞬间压力暴增，只是五、六个呼吸的功夫，他就险象环生，力有不逮了。    瞅准机会，朱璃一刀砍向他的胸口，诱使李重霸飞戟来挡，李重霸果然上当，铁戟猛拉，竖在胸口，意欲拦下这M斩一刀。    可不要忘记朱璃的右手还有钢矛，长刀斩出，他钢矛同样抽出，一刀拦胸斩，一矛抽其脖颈，这下李重霸可怎么当，只是稍稍一个犹豫，他就被一矛杆子砸在脖子上，只砸得他眼冒金星、呼吸不畅，几乎窒息而亡。    这样的状态下，他怎么还能挡得住朱璃的拦胸一刀，眼看他就要被一刀两断了，突然，朱璃的长刀一个翻转，横切一刀，立刻变成了横拍，瞬间将他扫下马背，同一时间，腾出空来的长矛顺势而下，根本不给他机会反应，一矛拍在他的后脑勺上，李重霸只觉得眼前一黑，就什么也不知道了，他最后一个念头竟然是：还好，我没死。    这边刚刚结束，那边草军已经撤军了，眼看着曹狮雄、李重霸落入朱璃手中，朱温不是不想救，而是根本救不了，更没有人能上前救下二人，就在朱璃击昏曹狮雄的时候，他就果断地下令撤退了。    朱温是流氓出身，久历市井，眼力劲儿可不差，是到了撤军的时候了，这个他绝对没有判断错，草军士气低落，即便他想用大军掩护，从而救下二人都没有可能，若是士气低落的境况下还要掩杀而上，那朱温的好日子也混到头了。    朱璃有心挥军掩杀，可是他毕竟是行营节度使，上面还有个行营都统压着，再说了，草军虽退不乱，这要是杀上去，胜负依旧在五五之数，联军不是他的，也不是他一个人说了能算的，望着进退有据的草军大阵，朱璃满腹忧虑，却只能徒叹奈何。    一场搦战虎头蛇尾地结束了，草军气势汹汹而来，最后竟是灰溜溜地撤退而去；不过，现在的联军各位节度使都看得明白，朱温、孟楷这场搦战，矛头所指，就是朱璃；瞎子都能看出来，他们是想干掉朱璃，难道这二人有仇吗，众人疑惑不已，但也有想通关窍的，不免对朱璃更加高看了一眼。    带着一肚子的猜疑不定，联军也撤退回营，这个时候周德威才派遣几名牙兵上前，将曹狮雄、李重霸抬了回去。    朱璃遇险，周德威不是不想冲出去，只是他慢了一步，让史俨先冲了出去，而作为朱璃身边，仅有的两员大将，既然一人出击了，另一人无论如何都要留下来统帅好兵马，防止突发状况下，不至于落得个全军覆没的下场。    大军回营，其他节度使象征性地慰问了朱璃几句，就赶回自己的大帐去了，他们到现在都没发现，朱温已经抓住了朱璃的父母了，可是对于这一点，朱璃也不想跟他们明说。

 正文 第四十五章 惊喜
    回到大帐，朱璃神情凝重，沉默不语。    “都督，今日一战，你阵斩对方六员大将，生擒两人，怎么看起来好像闷闷不乐呢？”周德威嘱咐麾下，将曹狮雄、李重霸五花大绑，带下去看押后，就跟随朱璃进入大帐，一起来的当然还有史俨，二人都看出朱璃神色不对，史俨就奇怪地问出口来。    朱璃的河东节度使，虽然是临时的，但二人现在还是改了称呼，管他叫起了都督。    朱璃长叹一声，沉重地道：“今天你们二人可曾注意到草军之中，那突然出现的一辆马车？”    “马车，什么马车？”史俨十分迷惑。    周德威闻言，却突然道：“莫非是朱温招揽都督不成后，在草军中出现的那辆用马匹拉着的板车？”    “就是那辆。”朱璃肯定道。    “什么时候出现的，我怎么没有注意到。”史俨大奇。    “谁知道你当时在干什么，那么大的一辆马车都没看到，还好意思问什么时候出现的，我记得上面好像还有两个人，对，好像是一对普通夫妇。”周德威没好气地瞪了史俨一眼。    朱璃闻言，面色更加阴沉，沉郁道：“那对中年夫妇，就是我家大人。”    “什么？”    “怎么会这样？”    这下轮到史俨、周德威不淡定了，若那对夫妇是朱璃的双亲，那朱温的目的可就十分清楚了，周德威同样神色沉凝，一时之间想到了很多，甚至顺着这条思路推测，他心中已经对今天发生的一切有了推测。    “该死的朱温，他还能再卑鄙点吗，竟然连这种招数都使出来，就不怕被天下人唾骂吗？”史俨神情愤然，大骂不已，俗话说的好，祸不及亲，可是这些所谓的当世英雄，竟然也会使用如此卑鄙、令人齿冷的下作手段。    “都督，如果属下没有猜错的话，朱温分明就是两手打算，他先招揽你，若是成功，大家都好；招揽不成，他就以两位大人为质，趁机谋害都督。”周德威只是稍作思忖，就立刻将事情推敲得八、九不离十了。    “不错，这次他阴谋未成，损兵折将，必然不会善罢甘休，不知道以后又会拿我阿郎、阿娘做什么文章。”朱璃神情悲苦，这可不是装的，而是血脉之间，那种血浓于水的悸动，是自然而然就表现出来的情绪。    “报”突然一声大叫，惊醒了帐中的三人。    史俨没好气地冲着大帐之外大吼道：“混蛋，没见到我们在商议大事吗，滚。”    朱璃没好气地看了他一眼，虽然他知道这个家伙是在为自己担忧，可身为将军，无论如何也要镇静下来，传讯兵不会无故前来传讯，好歹听听，万一有什么大事呢，一念至此，就冲着门外道：“进来吧，有什么情况快点说。”    一名传讯兵神情忐忑地走了进来，率先瞥了一眼史俨，发现对方脸色铁青，那瞪着自己的眼神，仿佛一下就能将自己射穿一般，骇得他神色一紧，不敢嗦，连忙道：“启禀都督，门外有一位大和尚，带着一对夫妇，说要求见都督。”    “混蛋，这都什么跟什么，谁现在有心情见什么和尚，以后再有这样的人求见，立刻轰出去。”史俨确实沉不住气，他真的正为朱璃满心担忧，二人之间这么长时间的相处，他已经从心底认可了朱璃，加上二人年龄相仿，早就有了深厚的感情，三人正在大帐里发愁，这家伙竟然因为一个和尚求见，还进来打扰他们，他岂能不火。    可是朱璃闻言，神情却是一振，连忙道：“和尚，一对夫妇？他们在哪里，快带我去。”    他这样的表现，倒是让周德威、史俨错愕不已，难道这和尚和那对夫妇有什么重要的地方吗，甚至比设法搭救两位大人还重要？    不管疑惑不解的周、史二人，朱璃说走就走，立刻站了起来，火烧屁股一般地催促着那名传讯兵赶紧带路，传讯兵当然不敢违拗，乖乖地当先带路，周德威、史俨对视一眼，也一声不吭地跟了出去。    军营之外，一名背着破旧口袋、僧衣褴褛、竹杖芒鞋的大和尚肃然而立，而在他身边还忐忑不安地矗立着一对夫妇，那名男子三十七、八岁上下，颇为英武，只是那种战战兢兢的神色，却将这丝英武破坏得几欲殆尽。    妇人也有三十五、六左右，腆着大肚子，似乎怀有身孕，一脸不安地半掩在男人身后，只露出半个身躯。    在传讯兵的带领下，朱璃、周德威、史俨三人走出军营，在门口见到了等在此地的和尚三人，朱璃先是看了一眼和尚，马上就确认这个和尚，正是自己在战场中瞥见的那个大和尚，随后他立刻望向和尚的身后。    这一看，热泪瞬间朦胧了视线，那是激动的泪水，是不由自主地就涌现而出的泪水，甚至连嗓音都跟着有点嘶哑，情不自禁地脱口叫唤道：“阿郎，阿娘。”    这对夫妇不是别人，正是被朱温抓住，用来胁迫朱璃的朱淳夫妇。    朱淳夫妇也被有受到什么虐待，甚至朱温还派人好生安抚着他们，就是这两天，他们的一切动向被严格控制在一定范围之内，似乎被软禁了起来。    不过他们跟着大军参与了一次与联军的对峙后，就被眼前这个神奇的大和尚，神不知鬼不觉地带出了草军大营，和尚信誓旦旦地向他们保证，说要带自己两人去见他们的儿子，可转眼之间，这和尚就将两人带到了联军大营门口，这下可唬得二人差点就有了掉头跑掉的冲动。    要知道，他们两个自从和朱璃失散后，可是做了很长一段时间草军辅兵，现在竟然跑到了联军大营门口，这岂不是老寿星上吊嫌命长吗。    可是寻找儿女的迫切心情，让他们战胜了恐惧，战战兢兢地站在大和尚的身后等待起来，只见不久之后，一名玄盔钢甲的英武少年走了出来，他身后还跟着两名一看就是威猛无匹的战将，粗略一瞥，又差一点吓破了他们的胆子。    可是二人相互对视一眼，他们感觉怎么瞅着这个少年的脸庞有点面熟啊，怎么看，怎么像自家的大郎，虽然心中已经确认了五、六分，但他们还是不敢贸然相认。    随着朱璃的一声阿郎、阿娘的呼叫，这对患难重重的夫妻，终于确定了一件事，这个少年将军就是他们的儿子啊，两、三年不见，大郎长大、长壮了，就连形象也变得格外英俊威武了，简直就是神武非凡的品种啊。    父母的眼中，自己的子女都是最帅、最美的，朱璃要真是神武非凡的品种，他们两个不就是神了吗，扯远了。    朱淳拉着郑氏，颤抖地上前几步，有些难以置信地看着朱璃，不过还是带着几分忐忑，犹自不敢置信地道：“你是大郎，你真是大郎？”    “大郎，是大郎没错。”    “是的，阿郎、阿娘，我是大郎。”朱璃连忙点点头道，非是他要如此，而是见到双亲，不由自主地就变得如此诚惶诚恐了。    虽然朱璃的身体，人还是那个人，可灵魂毕竟是水货，他倒是怕对方看出点其他的什么。不过这种担心显然多余了。    朱淳夫妇肯定了眼前之人就是自己的儿子后，胆子也瞬间变肥了，儿子变化再大，在父母眼中也是孩子，怎么会有胆怵心理呢。    郑氏腆着大肚子，上前一把将朱璃拉到眼前，幸亏朱璃顺着她，不然肯定让她自己一拉一个趔趄都说不准，她前前后后、左左右右不断地拍拍打打，这才长出一口气，欣慰道：“好，太好了，大郎没事，还长壮了，大郎，小娘呢？”    关心完儿子，就立刻想到了女儿，郑氏理所当然地就随口问道。    “阿娘，小妹没事，我把他安排在刺史府中，她现在正在学习读书识字，不过她非常想你们，人都变得有些不开朗了。”朱璃忙不迭地连忙据实回答道。    “刺史府？你不会是把你妹妹卖给刺史府做女婢了吧，你小子胆子是不是肥了，那可是你亲妹妹啊，我不是嘱咐你要照顾好她的吗，你就这样照顾的吗？”朱淳一听朱凝儿没事，不过一听到人在刺史府，他就不由得想岔了，顿时心中急了，怒气冲冲地向着朱璃吼道。    “我没有。”朱璃被朱淳这一吼，顿时有点蒙圈，连忙脱口道。    “还没有，刚才不是你自己说你妹妹在刺史府的吗，不是你将她卖掉，她一个几岁的小娘，怎么会到刺史府的？”朱淳怒气冲冲，要不是他现在根本没有朱璃壮硕，而且朱璃的身后还站着两个一看就不好惹的将军，他说不定就会脱掉鞋子，对着朱璃抽了起来。    “大郎啊，那可是你亲妹妹啊，你怎么可以这样对待她啊。”郑氏此时也颇为焦急，甚至有些悲愤地附和朱淳道。    “阿弥陀佛，施主，你可知道你眼前的这位是何人？”就在朱璃想解释，却得不到时机解释的当口，大和尚一声佛号呼出，面对朱淳问道。    朱淳被他问得一愣，脱口道：“他是我家大郎啊，大师怎么会这么问，我和他娘都确定了，是我们俩的种，准没错。”    大和尚就是布袋和尚，闻言神情一僵，不过还是继续道：“眼前的少年确实是你家大郎没错，不过他还有另外一个身份。”    大和尚的话，立刻引起了朱淳、郑氏的好奇，儿子还有另一个身份，他们怎么不知道呢，于是好奇地看着大和尚。    布袋和尚一看引起了两人注意，这才施施然地道：“他还是朔州刺史，朱使君，我说的对吗？”    这句话当然是看向朱璃问的，朱璃神情一缓，拱手道：“大师说的没错，阿郎，阿娘，你们的大郎如今已经是一州刺史了，小妹待的地方，就是我的刺史府内。”

 正文 第四十六章 惊变
    他这么一开口，倒是吓了朱淳、郑氏两人一跳，夫妇两人立刻瞪大了双眼，瞬间变得有点痴傻了起来。    两位大人，恍恍惚惚、犹在梦中，虽然他们和朱璃三年没见了，可朱璃满打满算也才十六岁，你见过十六岁的刺史吗，反正以他们两个的见识，是肯定没见过的。    就在他们一副晕乎乎，如踩云端的状态下，朱璃将三人迎进了大营，等坐定之后，这才将事情原委说了一遍，朱淳、郑氏听完，就好像梦游一般，自己的儿子，那个傻直的少年，竟然当了那么大的官，可把二人惊喜坏了。    二人可是泥腿子出身，虽然朱淳练过点小武艺，有点见识，可他那点见识，也经不起天上掉下个刺史来的惊喜啊。    不提二人惊喜交加、自豪无比，单说布袋和尚怎么会正巧救了朱璃的父母了呢。    这个和尚可不是光吃饭不干事的人，他既然答应了高肃的请求，自然不会说话不算数，他在高肃那里又讹诈了些钱财，就一路南下向着长安方向而来。    他想着自己这样的身份，前去投靠联军，人家肯定不收，既然朱璃是和草军交战，他不如就投靠到朱璃的对手军中，只要密切关注着朱璃的动向就好了，这样或许更能照应朱璃的安全。    可是他投身草军不久，又是和尚，身份自然有些超然，恰逢李彦章卖了朱璃的父母、朱温设计要除掉朱璃，他就想着自己了断因果的机会来了，本来他准备趁着朱璃危险之际，顺手帮他一把的。    可他没想到朱璃竟然这么生猛，竟然一个人就干翻人家五个，顺带后来又宰了一位重量级的大将，剩下两个看起来也不是他的对手。    这样一来，他就没机会救朱璃了啊，不过他随后就将主意打到了朱璃的父母身上，凭借他的草军的身份，再加上他的身手，自然手到擒来，无惊无险地将朱璃父母救了出来。    朱璃见父母被救了出来，十分开心，对布袋和尚百般感谢，大和尚倒是不客气，来者不拒，他那个破口袋十分神奇，无论多少金钱塞到里面，瞬间就消失得无影无踪，简直就是无底洞。（关于布袋和尚的传说中，对他的布袋，确实有这个说法，并非笔者杜撰）    父母待在军中不合适，朱璃就写信给郭奇佐，让他派人过来将自己的阿郎、阿娘接到朔州去，顺便也让凝儿那个小丫头去了心结。    父母在身边，朱璃自然再也不惧朱温使坏。    草军、联军的对峙愈发激烈起来，朱璃建议郑畋对敌人实展疲劳战术，草军阵营中，每到夜间，熟睡的草军卫士、以及各级军官，就会被一阵敲锣打鼓的声音给吵醒，等他们组织好人手，前去追击的时候，始作俑者的联军战士早就跑了个没影。    三番五次，面对这种情况，朱温将麾下分成三波，轮流休息，休息之人，耳朵中塞上棉絮，即便外面天塌了都吵不醒他们，这才化解了朱璃的疲劳战术。    俗话说，来而不往非礼也，联军频频动手，草军也不甘示弱，草军散布谣言，说朱璃原本就是草军一员，如今他身在联军心在草军，早晚必会背叛联军，帮助草军打败联军等等，说得有鼻子有眼的，让人不得不怀疑这件事情的真实性，更何况合伙的生意本就难做，更何况是和一些坏得流脓的军阀合伙。    面对他们的谣言，朱璃化解得更加简单，单人独骑到草军大营门前搦战，连挑草军数员悍将，这份投名状的分量，致使草军的谣言不攻自破。    双方你来我往，奇谋跌出、手段无尽，斗得个风风火火。    时间，转眼来到了中和元年十月。    联军战士久战无功，时近寒冬，又没有其他军阀前来加盟，再加上大军粮草不足，郑畋决定对于麾下士卒的军饷减半发放，当然他针对的只是凤翔军，毕竟各个节度使都是一个独立的军事集团，郑畋虽然是行营都统、联军统帅，也管不到他们军政。    对于郑畋的决策，其他节度使可不知道。    十月中旬，时任凤翔军行军司马的李昌言，利用大部分士卒，不满郑畋减少饷银的态度，唆使他们跟随自己起事，凤翔军中发生了哗变，无数卫士围拢节度使大营，向郑畋逼宫。    事发突然，警觉自己做了一个错误决定的郑畋，悔不当初，可是现在说什么都已经晚了，大军哗变，凤翔军作为抵抗草军最重要的两支大军之一，骤然失去了作用，南伐黄巢、打进长安勤王的初衷，很可能就因为他的这个决定而失败，一想到这些，郑畋整个人都心灰意冷了起来。    他不希望曾经的麾下，因为李昌言的挑拨而自相残杀起来，毕竟凤翔军可是郑畋一手创建起来的，也是他担任凤翔节度使这段时间的全部心血，怀着这种复杂的心情，他当众让李昌言立誓，只要对方保证誓死南征勤王后，就将节度使的职位让给了对方，只身出走了。    等朱璃等人知道真相后，大势已去，联军军力骤然消减近半，事实无法挽回。    众人对于郑畋还是有信心的，但是对于新鲜出炉的李昌言，可是一点敬意都欠奉，而刚刚当上节度使的李昌言，正是意气风发的时候，也不会捧着热脸去贴别人的冷屁股，对于其他节度使的漠视，这货很有性格地带兵走人，根本无视自己当初对郑畋的承诺。    联军在渭南解体，李昌言带着凤翔军，赶回凤翔，而联军剩下的诸人则由于军力兑减，被迫撤往富平。    富平乃关中赤县，治所义亭城，城墙高大厚重，城中粮草富足，确实是联军眼下应付草军最好的驻点。（唐朝县分等级：赤、次赤、畿、次畿、望、紧、上，中，中下、下十个等级，赤县为最大的县。）    草军追击到富平，看到义亭那高大开阔的城墙，也只好驻扎在城外，不敢贸然攻打，虽然凤翔大军开走了，但城中少说还有数万大军，而且攻城战，伤亡比例太高，无论是朱温，还是孟楷都不愿意付出这个代价。    然而他们不愿意，有人却不乐意了，黄巢严令朱温、孟楷两人，年前一定要将这些勤王军赶出关中，否则他睡觉都不踏实，为此还增员了数万大军给二人。    义亭攻城战在黄巢的命令到达之后，就爆发了，无数草军扛着云梯、推着攻城槌冲向义亭大城，四面城墙全部有草军攻城，城墙上联军同样不甘示弱，富平乃大县，非常富裕，粮草自然不会短缺，在没有粮草短缺的情况下，朱温、孟楷竟然还敢攻城，他们倒是乐见其成。    一时之间，城头之上，万箭齐发、滚油连绵，檑木、大石更是络绎不绝地从天而降，哭爹喊娘的哀嚎声、呐喊冲锋的喧嚣声，刹时就响彻长空、震动四野，更有甚者，根本连声音都来不及发出，就被砸成肉饼。    朱璃收降、收拢的近万步兵派上了用场，周德威、史俨二人，轮番带着他们冲上城头，在血与火之中磨砺着他们的意志，淬炼着他们从普通农夫向着职业军人转变。    说实话能不打，朱璃肯定不想打，都是汉人的老百姓，相互杀伤、相互损耗，这些可都是中原的底蕴啊，一个人从出生开始，活到走向战场容易吗，爹娘含辛茹苦数载春秋，有的人甚至都没撑过一秒钟，就彻底重新奔向地府投胎去了，一、二十载的养育全都付诸东流。    可是这场大战，并不以他的意志为转移，黄巢要打，草军不得不打，朱璃被迫自守，也是情非得已。    ------分割线------    朱璃八月就写信给郭奇佐，让他派人到军中，迎接他的父母回朔州，对于朱璃的父母，郭奇佐不敢忽视。    他一直都在仔细甄选者前往迎接的人，如今高远镇守偏头砦，张归霸镇守雁门关，这两人绝对不能动；高肃远征银州，麾下人手本来就捉襟见肘，更无人可以抽调。    而霍青、张归厚远赴塞外，每次出征都不知道什么时候回来，根本捉摸不定，找不到人，而一般人去了，他自己又不放心，无奈之下，只好求助于范阳。    尉迟槿接到郭奇佐的请求，已经是九月初的事情了，而且这次的事情不是别的，而是前去迎回朱璃的父母，作为将一颗芳心全都挂在朱璃身上的尉迟槿来说，这可是大事，绝对不可轻忽。    不过她也有自己的打算，既然朱璃是不开窍的朽木，那她只好放下傲娇的身段，施展一些手段了，不得不说唐代的女子敢爱敢恨，巾帼不让须眉，在某些方面更胜男儿无数。    她带着尉迟夫人，率先赶到鄯阳，先将母亲安置在朱璃的刺史府中后，就带着谢天谢地两人出发了，随行的当然还有尉迟家军，那一千多从洪州带到北地的精锐。    一个多月的跋涉，他们刚刚赶到富平地界，斥候就传来消息，将朱璃南下勤王这段时间发生的事情，事无巨细全都禀报给了她。    她这才知道，富平正在打仗，而被打的一方竟然是朱璃的联军，仔细分析了朱璃现在的情况，她决定暂时按兵不动，找个隐蔽的地点驻扎了下来，密切地关注起富平的战事，她这一千多人，说多不多，说少不少，关键时候还可以作为一支奇兵，这就是她的打算。    然而这一等，就等了将近一个多月，从十月初，一直等到十一月，富平的攻城战仍旧没有停歇，草军的援军更是源源不断地开赴富平，一副誓死拿下富平的势头，让尉迟槿不由得担心了起来。    可是她的一千多人，现在别说前去援救，光是冲到城中都是难事，即便侥幸冲了进去，那个时候还能剩下多少人，又能起到什么作用呢？    因此她不得不按捺住心中的不安，继续等待起来，只希望朱璃他们能抗得住，眼看快到年关，而且富平的气温在深秋、初冬时节，降的比较快，只要再扛一段时间，草军就无法继续保持这样的势头了。

 正文 第四十七章 王月瑶
    义亭城下，草军狂信徒一般的攻击，损失自然不小，可联军同样损失不小，联军没有补充，而草军却有源源不断的援军开赴而来，形势十分严峻。    面对如此严峻的局势，王重盈、朱璃、李孝昌、拓跋思恭四人站在城墙上，眼中布满了阴霾。    “若是草军继续这么增员的话，就是硬耗也能耗干我们，毕竟我们的兵力就那么多。”王重盈望着城外远处，那一片连绵无尽的草军大营，有些担忧地开口道。    “重盈兄说的是，不过李某有个办法，若是施行顺利的话，或许能够凭空增添数万大军。”李孝昌扫了其他三人一眼，开口道：“富平乃关中大县，这义亭城中大户人家比比皆是，时下哪有大户人家不豢养一些私军的，若是我们能让这些大户出动私军，一起帮忙守城的话，至少再坚持一个月是肯定没问题的。”    王重盈、拓跋思恭闻言，双眸一亮，缓缓地点点头，对李孝昌的提议大为心动。    而朱璃闻言，脸上泛起一抹迟疑之色，犹豫再三后，还是劝诫道：“这样怕是不妥吧，对于富平本地人来说，我们同样是客军，我们和他们之间，没有任何值得信任的基础，贸然唆使他们拿出乱世立命之本似的私军，只怕会适得其反，引起他们的不满和猜忌，若是他们因为这个和草军里应外合的话，对我们的影响怕是致命的。”    “哈哈哈，朱贤弟过虑了，若是草军打了进来，以草军一向的做派，他们也跑不了，现在让他们出动私军守城，其实也是给他们一个自我保全的机会啊。”李孝昌略带不屑地看着朱璃笑道。    “好，就这么办了。”王重盈拍板决定道，他是这里军力最强的军阀，说话自然最有分量，比起朱璃这个空有行营头衔的人，他的决定自然意义非常。    既然计议已定，怕是这个举措，今晚就会被三人贯彻执行了吧，朱璃无奈地想着，他还是有些担心，对于富平的人来说，他们本来平安地生活在这里，就是朱璃一伙人来到这里才将战火带到了这里的，心中肯定对联军有所不满，而现在这三人又要逼他们拿出唯一有点自保本钱的私军，矛盾不激化才出鬼呢。    想到这里，朱璃只好做最坏的打算，不是他不据理力争，而是另外三人肯定不会听他的，这帮武人自大轻狂惯了，根本就是凭着性子乱来，一点也不推敲这样做的后果。    话说富平城中，有一大户人家，姓王，乃是城中数一、数二巨富之家，王家以商贾起家，算得上是此地名门，也是富平豢养私军最多的人家。    结束了一天的大战，李孝昌迫不及待地驱马赶到王府，亲自登门拜访王家家主，企图说服对方出动私军，帮助联军守城。    对于李孝昌的到来，王家家主看起来十分不耐烦，不过为了不失礼数，他还是将李孝昌请进客厅，女婢上完茶，相互客套后，李孝昌就直奔主题道：“王家主，如今草军兵临城下，而我联军军力有所不逮，希望王家主能够在这个关键时刻，出动私军，襄助我等坚守义亭，只要坚持道月底，天气冷了下来，草军自然会主动撤去，介时，王家主的仗义相助，我等一定会禀明圣上，为王家请功。”    王家家主，是一个四、五十岁的老者，闻听李孝昌之言，面上毫无表情，淡淡地道：“李都督有所不知，黄巢进攻长安之时，就曾派人来过富平，我等乡绅、耆老和黄巢约法三章，只要固守约定，黄巢就答应同我们秋毫无犯，而襄助都督，自然就违背了我们同黄巢的约定，若是联军胜了还好，若是万一不胜，请恕王某不敢承担被黄巢报复的风险，一个不慎，就让富平父老乡亲身陷水深火热之中。”    迎头就碰了个不大不小的钉子，李孝昌心中微怒，语气也变得凌厉起来，开口道：“王家主怕黄巢秋后算账，就不怕我们现在发难吗，再说我们联军可不一定会输。”    王家主丝毫没有被他的语气吓到，依旧淡淡地道：“都督稍安勿躁，联军同草军之间的战斗，不但王某不会参与，相信富平的其他乡绅、耆老也都不会参与其中，你们胜了，我们恭贺，若是不幸兵败，我们也不落井下石，我们这些富平乡绅，能为满城百姓做的，就是力求给他们一个平安的环境，这一点，希望都督能够理解。”    王家主的话，彻底绝了李孝昌念想，一股喷薄欲出的怒火几欲爆发而出，那望向王家主的神情也彻底不善了起来。    正在他将要爆发之际，客厅一侧的门帘一揭，一道女声就传来过来：“阿郎，听说有贵客前来，阿娘让我给你们送来一些糕点。”    声音清澈，犹如山泉鸣溅、百灵晓唱，再看来人，犹似明珠烨空、百花齐放，随着门帘的揭开，一名年约二、八，明眸如水，娇美无限的女孩走了进来，她纤细、白嫩的玉手上，端着一盘糕点，袅袅而来，身如神女奔月，人似浮云款动。    女子倾城无限，看得李孝昌瞬间呆住了，原本想要向着王家主发泄的怒火，瞬间硬生生得压了下去，那形容好比吃鸡蛋噎住了一样，卡在喉咙之中，脸色通红，却再也发不出来了，本来就不大的两眼，看向托盘少女的时候，瞪得比明珠还要滚圆。    李孝昌心在低吟，此女只应天上有，人间何曾有缘见啊，美，太美了，美到任何一个男人见了她，都痴痴的不会动弹了。    女子轻轻放下果盘，自然而然地看了一眼李孝昌，眼中闪过一道不为人察的寒光。    李孝昌的神情自然落入了王家主的眼中，他没好气地看了自己的女儿一眼，露出责怪之意，不过，并没有出声指责，而是转头看向李孝昌道：“李都督，你拜托的事情，恕王某无法应承，请自便吧。”    李孝昌闻言后，这才回过神来，深深地看了王家主、美丽少女一眼，一言不发地转身就走，不过他看向王家少女的眼神，闪过一道幽光，隐含阴邪之意。    王家主看了一眼自己的女儿，不悦道：“月瑶，不是让你不要轻易抛头露面的吗，你怎么这么不听话，这些军阀可都不是善类，你的美貌，可不是一般人能够抗拒的，希望不要让他们起了什么觊觎之心才好。”    “阿郎，若是瑶儿不出来的话，你是不是就会发动死士和对方血拼当堂了呢。”王月瑶直视着父亲的双眸，恳切地问道，“阿郎在客厅周围埋伏了大批死士，是不是就是为了对付这个人？”    王家主闻言，神色显得有些释然，又有些苦涩道：“自从黄巢攻陷长安，富平一直都不曾安稳过，如今勤王军勤王不成，退守富平，被草军打压得十分狼狈，想要我们义亭的乡绅、耆老，拿出私军帮助他们抵抗草军，若是平时我等自然责无旁贷，可是现在形势不同了啊，若是勤王大军胜了那还好，一旦他们失败了，而草军又知道我等帮助过勤王军，我富平的父老该如何自处呢，他们败了，可以拍拍屁股走人，我们这些土生土长的富平人怎么办，除了引颈待戮，还能如何？”    “我在客厅周围，预先埋伏死士，就是防止李孝昌那厮强来，这些军阀，只知道利用他人，哪里能体会到我们这些乱世小民的苦衷啊？”    王月瑶闻言，娇颜含忧地道：“可是阿郎直接拒绝了他们，他们就会善罢甘休了吗？”    “哼，不甘休又如何，他们若是再敢逼迫我等，就休要怪我等和草军里应外合了。”王家家主脸色一沉，狠戾地说道。    不出朱璃所料，李孝昌就不说了，王重盈、拓跋思恭同样进行不顺，而三人这番举措，已经引起了本地乡绅、门阀的警惕，联军与本地门阀之间的关系瞬间紧张了起来。    军营、朔州军大帐。    朱璃、周德威、史俨、孟绝海四人在计议着事情，孟绝海已经彻底投靠了朱璃，被朱璃任命为牙将，贴身跟在朱璃身边，而史俨被任命为偏将，统领所有步卒。    “都督，大战至今，我方卫士仅剩三千三百二十七人，重伤员不足千人，余者尽殁，我们负责守护整个北面城防，兵力早已捉襟见肘，怕是坚持不了几天了。”史俨拱一脸担忧地开口道。    他现在是卫士大将，一应作战全部由他来负责，因此知之甚详，汇报完卫士战损情况后，史俨似乎语意未尽，欲言又止。    “还有什么情况，一并说出来吧。”朱璃看了他一眼，直接道。    史俨闻言，神色似乎更显愁苦，随后面容一肃，下定决心道：“我今晚在巡察重伤员时，发现有几个人高烧不退，伴有呕吐、晕厥之状，军中的医师说，他们怕是、怕是感染了瘟疫。”    “瘟疫？”朱璃闻言，大吃一惊，“怎么会是瘟疫？”    望着朱璃惊骇欲绝之色，周德威苦涩地道：“草军连续攻城，已经持续了三十七天，那些在攻城战中战死的将士尸体，双方都没注意派人清理、妥善安置，好在这是初冬，若是盛夏，怕是早就出问题了，尸体不妥善处理，出现瘟疫，亦是必然的啊。”    “不过，我们军中发现的比较及时，立刻就将他们隔离起来，而草军不同，他们军中几乎没有医师，根本没有人懂得预防，属下认为，他们感染的人，只会比我们更多。”周德威想了想又补充道。    “这不是重点，重点是瘟疫一旦大范围爆发，义亭城不出数日就会成为一座死城，走，我们去看看到底是什么情况。”朱璃神情凝重，毫不犹豫地道。

 正文 第四十八章 冲突
    朔州的军营安置重伤员的地方，毗邻史俨大帐，这里阳光充足，也方便史俨亲自探望。    进入伤员安置的大帐，朱璃四人直接来到了隔离区。    这里躺着六、七个重伤员，无一例外，他们全都处于昏迷状态，大帐中隐有恶臭的气息弥漫萦绕，令人作呕，守在这里的军医，是个年约四十来岁的中年，他见到朱璃等人，并未像其他人一样诚惶诚恐，而是淡淡地开口道：“隔离区，诸位上官还是少来为好，防止被感染。”    朱璃看了他一眼，没有理会，而是放眼看向那几个重伤员，这些重伤员几乎都是缺胳膊、少腿的，看到他们的第一眼，朱璃就确认了史俨的说法，这几个人确实感染了瘟疫，可是不等他开口吩咐该如何预防瘟疫，脑海中的《山海经》又躁动起来，凭空骤然而出，闪现在朱璃的意识海中，苍莽之声吟诵而出：“日浮山，有草焉，名曰薰草，麻叶而方茎，赤华而黑实，臭如蘼芜，佩之可以已疠。”    随着声音，一个巨大的黑色果实，突然出现在众人面前，甫一出现，果实就化为丝丝缕缕的幽光，向着昏迷不醒的几位重伤员缠绕而去。    这一幕发生的十分突然，让周德威、史俨、孟绝海、以及那位中年医师都吓了一跳，他们只看到朱璃双眸一挑，面前就出现一枚黑色的果实，黑色的果实乍现即逝，骤然蹦碎，化成丝丝缕缕的幽光沉浸到重伤员的身体之中。    而随着幽光消失，完全沉浸到重伤员的身体之中，只见那几名重伤员原本痛苦的神色，逐渐缓和了起来，随后痛苦神色彻底消失在他们的面容上，他们的呼吸也平缓了很多，看上去似乎连高烧都退去了，只是安详地在沉睡。    这神异的一幕，看得几人一阵恍惚，继而看向朱璃的眼光都变得怪异起来，眸光中原本看向上官那种畏惧中带着些许敬仰的神情，彻底被浓浓的敬仰所替代了。    中年医师连忙走到重伤员身前，一个接一个地为他们诊断起来，半盏茶的功夫，他就检查完了所有人，这才看向朱璃，带着一种敬仰、崇拜的神情，躬身拱手道：“在都督的神技之下，他们的身上感染的瘟疫都消失了，多谢都督垂怜，杜某代他们谢过都督再生之恩。”    《山海经》突然搞出这一出，倒是让朱璃也吓了一跳，以前虽然它也十分神异，却从没有将异兽、果实之类的投射到现实中来，这还是第一次由玄幻实化，出乎了朱璃的意料之外。    听了杜姓医师的感谢之言，他才转过身来，干咳一声，摆摆手道：“没事就好，没事就好，不过，此间之事，就我等几人知道，不准外传。”    “诺”三人连忙拱手应道，神情显得十分激动，这可是他们三人和都督之间的秘密，显然只有心腹才能够有此殊荣。    朱璃随意地瞥了一眼几人，发现周德威、史俨、孟绝海三人现在看他的眼神也不一样了，孟绝海之前，虽然迫于形势投降了他，却忠心未定，可是经过刚才的这一幕，他看向朱璃的眼神变得灼热了起来，那样子就好像狂信徒看着救世主一样。    而周德威、史俨两人，这个时候看向朱璃的眼神同样出现了巨大的变化，那是一种由衷的喜悦，和坚定自己信心的疯狂。    对于这些，朱璃没办法解释，索性一言不发，转身就走了出去，他可不想浪费唇舌后，还被人当做妖怪一样看待，还不如不解释的好。    接下来，朱璃又到了王重盈、李孝昌、拓跋思恭等人的伤兵营中转了一圈，在山海经的帮助下，将所有伤兵中，感染瘟疫的伤员，全都治好了，当然，为了不让别人将他当成妖怪，他都是摒退所有人后，才看向那些感染瘟疫的伤员的，因此并没暴露他的神异之处。    不过这件事情传到三个节度使的耳中，无形中增加了朱璃在三人心目的神秘性，三人不约而同地想到，这个朱璃既能提枪上马、阵前斩将，又能良谋如雨、算敌于帷幄之中，现在还能救人于生死之间，真是不简单，更不可得罪，谁能保证自己一生都不感染瘟疫了，现在得罪了朱璃，以后还怎么求到他头上。    由于瘟疫的出现，攻城战持续到了第三天就停止了，显然草军之中应该也注意到了瘟疫的蔓延。    趁此机会，朱璃立刻派人出城，将所用将士的尸体，全部就地焚烧掉，虽然这个举动，有一丝对烈士的不敬之嫌，却极大地预防了瘟疫再次侵袭义亭城的可能。    大战稍停，朱璃以为能够消停一段时间，正打算着趁着冬季的到来，大家抓紧联络关中各地的节度使，为明年的攻陷长安做准备。    只可惜他的想法是好的，可经不起猪队友的折腾。    仅仅就在第二天，传讯兵就前来飞报朱璃，李孝昌的牙兵，和义亭城王府的私军打了起来，战况非常惨烈，等到朱璃等人赶到的时候，不仅王重盈、拓跋思恭来了，整个富平的乡绅、门阀也几乎都聚集到了王府的大门口。    这些富平的门阀、乡绅，聚拢起来的私军，从数量上来说，一点不比朱璃他们四人带的人马少。    “孝昌兄，这是怎么回事？”见到李孝昌，王重盈神色不愉地看着他，就是这个家伙蛊惑他们去说服富平乡绅、耆老的，结果怎么样，不但事情没办成，还让当地的门阀、乡绅刻意疏远了他们，甚至他们都能够切身感受到一种无形的敌意，萦绕在双方之间。    现在不比平时，若是平时，这些门阀乡绅算什么，他根本就不会放在心上，可现在城外还有大批的草军，一旦这些本地的门阀乡绅怀恨在心，后果真的不堪设想。    李孝昌神情难看，不过仍旧向着王重盈、朱璃、拓跋思恭三人，拱手一礼道：“三位，李某相中了王家的小娘子，今日特来提亲，不想王家人竟然将李某当成洪水猛兽一般的往外轰，我麾下牙将气愤不过，教训了几个人，结果就成这样子了。”    提亲？这都什么时候了，你还心思提亲，莫非你鼓动乡绅不成，想和人家结亲不成，可就算你和想和人家结亲，人家不同意，你也不用动手啊。    朱璃、王重盈、拓跋思恭闻言，都情不自禁地环顾了一下周围，除了横七竖八倒在地上的尸体外，三人愣是没有见到一份彩礼，这一发现，让三人在心里同时大骂李孝昌十八代祖宗，这哪里是上门求亲啊，分明就是来抢亲的啊。    求亲的哪有不备份厚重的彩礼的，中华民族无数年来的传统，是个人都应该知道这个理儿，若是说你李孝昌不知道，打死他们三个，三人都不相信。    “王都督、拓跋总管、朱使君，我王家虽是商贾之家，但也知道宾至如归的道理，断然不敢怠慢了客人；可是李使君的到来，王某却没有感受到他是来做客的样子，倒是见到了一帮强盗。”王家家主脸色铁青，拱手向朱璃三人直言道。    “哼，我家都督看上你家小娘子，是你的福气，你这市井奴真不识好歹。”李孝昌铁青着脸没吭声，可他的牙将，一名五大三粗的汉子，倒是气势汹汹地叫了起来。    他不骂还好，这一骂不仅朱璃等三人不好开口帮衬李孝昌，更是激起了富平门阀、乡绅的同仇敌忾的愤怒，无数热血青年、死士叫嚷了起来。    “滚，滚出富平，你们这帮狗屎一般的军汉。”    “杀了他们，这帮万恶的军汉，简直无法无天了。”    “滚出富平，尤其是李孝昌这帮强盗。”    ......    喝骂之声震耳欲聋、连绵不绝，甚至有人已经捋起了袖子，好似准备开战一样。    骂得龌龊不堪，什么难听的都有，臊得李孝昌马脸通红，几欲滴血，羞怒之下，突然大吼一声：“混蛋，你们想造反吗，信不信李某灭了你们。”    他这一冲动，更不得了，对面的乡绅、门阀立刻梗着脖子，大声回敬。    “造反，你也配，就你们这帮强盗，强抢民女，还倒打一耙。”    “不要跟他废话，这种狗屎，不打得他家哥哥都不认识他，他就不知道花儿为啥那样红。”    “杀了他，这狗屎。”    ......    眼看群情汹涌，骚动不堪，大有立刻就要打起来了的架势，一道身影突然出现在了众人的身前，来人袅袅婷婷、云托霞偎，漆发如瀑、明眸皓睐；她只是俏生生地往众人面前一站，四周喧嚣、鼎沸之声，瞬间就消失了，就像集体被人扼住了喉咙一样，更有甚者，眼珠子差点都要掉在了地上，嘴巴张得能吞下一只白瓷碗。    毫无疑问，这是一个女子，很美的女子，美到绝世倾城，美到天地无声，即便是一丝声响的发出，都有惊扰了佳人之嫌，好似莫大的罪过一般，就连朱璃也出现了刹那间的恍惚，简直如在梦中，这不是一个简单的女人，这是一个妖孽，祸国殃民的妖孽。

 正文 第四十九章 一女乱三军
    来人不是别人，正是王家家主的独女王月瑶。    王月瑶，人称花见羞，再美的花儿见到她的容颜，也会自惭形秽地垂下花朵，悄然地闭合起来，似乎在她的美貌之下，怒放争艳的鲜花都会无地自容起来。（花见羞：五代十国第一美人）    美人骤现，檀口轻启：“此事皆因瑶儿而起，瑶儿不忍见到乡邻为此受累，既然都督执意要强纳瑶儿为妾，瑶儿敢不从命吗？”    声如黄莺夜啼、婉转悲苦，哀怨、憋屈的话语使人垂怜不已，瞬间将人带入一幕，美人无奈、舍身饲狼的凄景。    李孝昌闻言，感觉自己一下子成了万恶之首、罪孽深重的绝世恶人，不过美色撩人的女子，又让他欲罢不能，环顾众人的神色，突然暗道不妙。    只见聚拢在此的无数男儿，那无数双幽幽的目光正阴狠地盯着他，若是目光能杀人，此刻他怕是早已千疮百孔、死上无数次了。    王月瑶如泣如诉的声音，闻着落泪、听着心酸，王重荣痴迷地看着这个女子，动情地道：“小娘子若是不愿委身李孝昌那厮，王某给你做主，谁也不能妄动你分毫，否则王某必定活剐了他。”    拓跋思恭同样痴痴地望着王月瑶，脱口道：“对，若是小娘不愿，我党项勇士也愿意为你赴汤蹈火、护你周全。”    这两个人同时开口力挺王月瑶，立刻让朱璃感觉到了一丝不妙，整件事情似乎都洋溢着一股不详的阴谋味道。    果然，李孝昌一见王重荣、拓跋思恭力挺王月瑶，坏了自己的好事，那一双充满色欲的双眸瞬间就变得赤红如血，想都不想就立刻朝着二人嘶吼道：“王重盈，这个小娘可是我先发现的，你休想将她从我手中夺走；还有党项阴獠，滚回你的宥州去，这里没你说话的份儿。”    李孝昌激怒攻心，可见其色欲熏心，已经到了豁出一切的程度了，可是王重盈、拓跋思恭又是好惹的吗，显然这两人同样不是好东西。    “李孝昌，如今大战在即，你竟敢强抢民女，是可忍孰不可忍，你真觉得我不敢动你吗？”王重盈同样精 虫上脑，不过他还想要在美人面前表现一番，佯装一副正义的形象，毫不客气地冲着李孝昌训斥道。    “王总管说的是，李孝昌，你竟敢骂我，不让你见识一下我党项勇士的厉害，怕你都忘了自己姓什么了吧。”拓跋思恭火气上冲，也想在如此美眷面前表现一番。    朱璃一看情况不妙，这三人看样子要杠上了，连忙高呼道：“三位请慢，且听朱某一言......”    可惜他话未说完，王重盈就一副吃人的表情，恶狠狠地冲着他道：“朱璃，这里没你什么事，你该干啥，干啥去，不要妄图插手，否则后果自负。”    “王总管所言极是，朱璃，你最好不要插手，若是真打了起来，你那点兵力根本就不够我党项勇士灭的。”拓跋思恭更直接，威胁之意昭然若揭。    尚不待朱璃再劝，李孝昌带着他的牙将、牙兵突然率先冲杀了起来，他虽然色胆包天，却还没傻到去攻击王重盈和拓跋思恭两人的牙兵阵营，而是直接冲向王家死士，想要抢了王月瑶就走。    可这个举动，王重盈、拓跋思恭岂能让他如愿，立刻指挥着麾下牙将、牙兵前去阻拦，一场关乎三位节度使的亲兵较量，立刻就暴发了。    然而混乱绝不止如此，甚至很多富平城中的门阀、乡绅见了王月瑶的美色，也没有把持住自己，同样想要率领自己的私军上前强抢美人，继而他们的私军就冲向混乱的牙兵，同三个节度使的麾下悍然厮杀了起来。    大战骤然爆发，一瞬间就有鲜血飞溅、断肢横飞，惨烈程度丝毫不下于战场正面血拼，    虽然大家都想抢夺，可是却没有人愿意伤害到王月瑶，再加上王家死士的守护，这个国色天香的美人，冷眼旁观，神色镇定，几乎一点伤害也没有受到。    现实的一幕，让朱璃深刻地体会到了什么叫做红颜祸国，然而你能去怪王月瑶这个柔弱的女子吗，用现代人的视角去看，分明就是一帮骚气冲天的家伙，精 虫上脑才会骤生此祸的，人家王月瑶也是无辜的好不好。    虽然这个女子使用了一些手段，可是你们几个三、四十岁的粗汉，想要睡人家一个十五六、岁的小姑娘，人家使用一点小手段自保，有错吗？    在前世，朱璃也玩过LOL，那个时候他技术太烂，经常被人骂为猪队友，他当时还没感觉怎么样，现在他终于深刻地体会到，当时那些朋友的心情了，这几个人是怎么当上节度使的，他实在想不通，他们明明就是一群猪啊，可是即便是猪，也没有他们这么好色的吧。    “都督，我们应该怎么办？”孟绝海看着杀作一团的混乱人群，神情凝重地望向朱璃，他现在对朱璃可是毕恭毕敬，不敢有一丝不敬。    望着一群春 情勃发、舍生忘死的发 春大叔，朱璃眼神阴鸷，真想一巴掌拍死这群混蛋，要知道，昨天他们还在并肩抵抗草军攻城，大战刚停，他们就互相残杀了起来，万一这样的厮杀，波及到了整个联军卫士怎么办，这义亭城他们到底还守不守。    不仅孟绝海和朱璃的牙兵看向朱璃，就连始作俑者的王月瑶也好奇地看向朱璃，在她的眼中，那是一个玄盔钢甲、英武非凡的少年将军，这样的年纪不是更容易冲到吗，为什么这个少年将军却没有受到她的蛊惑呢？    王月瑶清楚地看到，朱璃第一眼看到她时，也是瞬间就陷入恍惚，不过他是怎么这么快就清醒过来的呢？她不知道，有一位绝色毫不下于他的尉迟槿在前，朱璃对于美色的抵抗力早已提升了不少。    作为一个知名度非常高的女孩，她对自己的美貌十分自信，自从记事开始，她还从来没有见过不被自己迷惑的男子，朱璃的例外，就显得非常特别了，在她心中，如果不是朱璃佯作如此，那么就是毅力超凡之辈。    说实话，朱璃真不想管这些争风吃醋的破事，可是放任李孝昌、王重盈、拓跋思恭如此大打出手，一旦打出真火，波及到他们的麾下大军，那事情就大条了。    一念至此，他已有了定计，对着麾下牙兵开口道：“你们别动，孟绝海，你随我冲过去，隔开他们。”    “诺”孟绝海抱拳领命。    显然朱璃要凭借两人之力，分开三位节度使的争斗。    打定主意，朱璃一磕玉麒麟马腹，长矛挥出，纵马跃出，围观的人只见一道白色的闪电，带着一抹玄光，猛地窜到了混乱的人群之中。    同一时间，孟绝海也挥动着手中的力惯枪，紧紧追随在朱璃身后，孟绝海武力不低，即便以现在朱璃的实力，若是两人正式对战的话，也能走上百来个回合以上，当初他之所以如此轻易地落入朱璃手中，是因为中计在先，失了先机，而朱璃、周德威、史俨三人都不是弱者，这才将他轻易成擒的。    两员无双猛将的悍然冲入，钢矛、长枪纵横挥舞，犹如一只铁犁一般，白光所至，无论是牙将、还是牙兵，犹如入锅的饺子一般，尽皆被拨开砸飞，这一幕勇悍无双的场景，犹如虎入羊群，挡者披靡。    即便是之前吹大气威胁朱璃的拓跋思恭，在错不及防之下，也被朱璃一矛砸得连人带马向后摔出数米远，“噗通”一声，摔在地上，半天都没爬起来，更喘不过气来，这个时候，他才真正的意识到朱璃的可怕，脸色骇得惨白无比、一双恶狼般的凶眸闪烁不定。    朱璃、孟绝海虽然神勇，奈何参与暴乱的人数确实太多，二人纵马飞驰，虽然不敢妄动杀手，却也不敢放松，枪矛之下，被击飞的人，全都半天缓不过劲来。    仅仅半柱香不到的功夫，参与厮杀的众人，都被朱璃、孟绝海强横地分了开来，如此英姿，看得某个少女心旌摇曳、盈眸放光，自古美女爱英雄，更何况这位英雄还是和自己年龄相仿，堪称绝佳之选。    “朱璃，你是什么意思？”李孝昌作为始作俑者，被朱璃一矛砸在小腹上，当然朱璃留了力，否则他现在不死也残。    “对了，朱璃，我都说了，这事与你无关，你最好别管。”王重盈同样嘴角溢血，怨恨不已地看着朱璃，因为就在刚才，他也被朱璃一矛砸在胸口上，震伤了内府，身体摔了出去不说，还被压在马腹之下，半天才爬出来，这会儿才来得及开口说话。    只有拓跋思恭，畏惧地看了朱璃一眼，不复党项勇士的豪猛，蛮狄之人野蛮非常，也最是崇尚勇武的，朱璃如此神勇，已经让他自叹弗如了。    “三位，大敌在前，你们却在这里因为一个弱女子大打出手，试问这是英雄所为吗？”朱璃神情淡然，不卑不亢地开口道，语气铿锵，自有一股正气浩然。    听了朱璃的话，三人这个时候也意识到了不妥，不过他们都是一方大佬，自然没有当众承认自己错误的道理，王重盈语气稍缓，却咄咄有词地道：“李孝昌这厮，强抢民女，王某看不过去，想要教训教训他，难道不该吗？”    “不错，李孝昌枉称英雄，尽做些上不得台面的苟且之事，我同王总管只不过是想给他个教训罢了，朱使君你过虑了。”拓跋思恭同样梗着脖子道。    李孝昌同时被两人指着鼻子骂，脸色十分难看，兀自争辩道：“你们出手对付李某，到底是为了什么，你们自己心里清楚，李某不屑于同尔等为伍，走，我们回去。”    此刻他知道这里他待不下去了，强行争辩了一句后，就带着麾下牙将、牙兵掉头离去，看他离开的方向，倒像是军营，不知他想干什么。

 正文 第五十章 阳谋
    “狗屎一样的东西，自己做的龌龊事，还向我们身上泼脏水。”王重盈看着李孝昌远去的身影，重重地“呸”了一口，咬牙骂道。    “王总管不要理会这种小人，我们仗义相助王家小娘子，岂是他红口白牙就能颠倒是非的。”拓跋思恭与其说是劝慰王重盈的，还不如说是在出言撇清自己，为自己正名。    “王家小娘子，你受惊了，不要怕李孝昌那种人，若是以后他再敢招惹你，王某愿意鼎力相助，必然庇护娘子安全。”王重盈转过头，根本看都不看富平那些富平门阀、乡绅，而是目光灼灼地看着王月瑶，温声道。    “多谢王都督援手，瑶儿感激不尽。”王月瑶清眸低垂，不失礼节地应道。    “还有我，若李孝昌再敢胡乱骚扰小娘子，我拓跋思恭决不轻饶于他。”拓跋思恭不甘人后，立刻豪气地向王月瑶嚷嚷道。    “多谢拓跋总管，瑶儿同样十分感激。”王月瑶仍旧低垂着黔首，不失礼节地回道。    这二人一看，小娘子似乎对他们并不十分热衷，讨了个没趣，只好打了个哈哈，带着麾下匆匆告辞而去。    而那些富平的本地乡绅、门阀，也纷纷向王家家主告辞，不过王家家主对于那些从始至终无动于衷的乡绅、门阀倒是客气了一番，可是对于那些刚才趁乱，想要抢走王月瑶的乡绅，却是不假辞色，神情隐有戒备之意。    事情解决了，朱璃一声不吭，叫上孟绝海，带着麾下就要回营，突然一道清脆的呼唤声传来：“朱使君，多谢使君刚才仗义出手，这才免得我王家家门前枉添怨魂，瑶儿在此，给使君施礼了。”王月瑶头起头来，看向闻声转过头来的朱璃，揖了一揖，真诚地道。    朱璃神色复杂地看着这个精灵一般美丽的女子，心中暗忖道，枉添怨魂？这不正是你想要的吗，若不是你蛊惑他们，这些人能打起来吗，或许在你的心里，不正是希望他们相互残杀、最后同归于尽才好的吧，现在却要谢我，不是应该恨我才对吗，不过你虽然可怜，也值得同情，我却不能不顾大局，即便被你憎恨也无所谓，大不了，以后有机会，保你一命就是了。    如此想着，朱璃淡淡地道：“娘子客气了，朱某所为，职责所在，不求他人理解，只求问心无愧。”    说完，不等王月瑶再说什么，就纵马离开，直奔军营而去。    “瑶儿，你这是在干什么？”王家家主略有所思地看着纵马离去的朱璃，有些古怪地看向自己的女儿，低声问道。    面对父亲的疑问，王月瑶神色坦然：“阿郎，你不觉得朱使君与众不同吗？”    “与众不同，你真的这么觉得吗，不过，他的确是一名了不起的猛将。”王家主有所感慨地道，“这四个人，我都调查过，朱璃年纪最多不超过十八岁，去年沙陀叛乱，他带领区区数千骑，拦军搦战，阵斩沙陀一十三员大将；蔚州城下，献策大破沙陀大营，并亲手生擒了沙陀东路主将傅文达。”    “今年七月，渭水一战，走马射缰，生擒草军第一猛将孟绝海，孟绝海就是今天跟在他身后的那个黑脸猛将；渭南一战，朱温、孟楷设计害他，竟被他反杀草军六员猛将，生擒两人；而今天，只有他一人保持清醒，以区区两骑，硬生生地分开了数千牙兵，平息了这场闹剧，让你的计策落空，确实是个不简单的人物。”    王月瑶闻言，神情愈发憧憬起来，幽幽道：“如此英雄，不知什么样的女子，才能获得他的青睐呢？”    “哈哈哈，瑶儿，莫非你动心了，不过，只要你愿意，这小子保证跑不出你的手掌心。”王家主自豪地看着自己的这个女儿，女儿虽然看起来柔弱，却外柔内刚，最主要的是，聪慧伶俐、智计无双，只是略施小计，就让三大军阀自相残杀了起来，有这样的女儿，他怎么可能不自豪呢。    朱璃回到军营，并没发现李孝昌有什么过激的反应，一颗揪着的心也终于放了下来，不过，他知道现在的联军已经不可能还像以前那样团结了，毕竟裂痕已经出现，不管什么原因，裂痕既在，再难如初。    而在联军之中，他无疑是兵力最少的一人，也是势力最弱的一人，若不是他头上还挂着行营河东节度使的名号，相信其他三人根本就不会正眼看他，乱世之中，实力为王，兵多将广、地盘大，这才是说话的资本。    军营似乎一切如常，心下稍安，朱璃并没有带人进入军营，而是直接带着一千余亲近牙兵打马出城而去，径直奔向草军大营门口，他要去做一件事情，做得好，起码能凭空多出数千兵马。    距离草军大营数百米远，他就勒马停下，让一名牙兵前去喊话，说有要事要和朱温谈。    半盏茶的功夫不到，朱温、孟楷带着麾下大将鱼贯而出，径直来到朱璃身前百米远的地方，一看朱璃只带着千余骑，顿时放下心来，朱温朗声道：“怎么了，朱使君，是不是想通了，打算投靠于我了？”    “哈哈，朱将军说笑了，今日朱某前来，乃是为了仁道。”朱璃大笑一声，随即肃然道。    “仁道？”朱温、孟楷对视一眼，不明所以。    “若是朱某猜的不错的话，贵军之中已经爆发瘟疫了吧？”朱璃直言不讳。    此言一出，朱温、孟楷神色顿变，孟楷阴沉道：“莫非朱使君是前来幸灾乐祸的吗？”    这句话无疑证实了朱璃的猜测，只要对方承认就好办了，朱璃朗声道：“孟将军误会了，朱某有言在先，此次前来是为仁道而来。”    “何谓仁道，莫非与瘟疫有关？”朱温神情狐疑，出口问道。    “不错，不怕告诉二位，义亭城中同样出现了瘟疫。”朱璃坦然，不等朱温、孟楷等人面露欣喜，他又接着道：“但城中也出现了一位神医，已经将所有感染瘟疫的卫士全都救起了，朱某想着，天下间的神医旷世难寻，城中有神医，不一定草军之中也有，所以刻意前来这里询问两位将军，对于草军那些感染瘟疫的卫士，两位愿不愿意为他们医治？”    “医治，难道朱使君愿意将神医派往我草军大营，替我草军患者医治？”孟楷惊疑地看着朱璃，捉摸不定地问道。    “哈哈哈。”朱璃狂笑一声，揶揄道：“孟将军怕是没睡醒吧，若我请神医前往草军大营，给你们医治好了患者，解决你们现在面临的最大难题，你们就会因此感恩于我，不再攻打义亭了吗？”    这显然不可能，别说朱璃不信，就是朱温、孟楷他们自己也是身不由己。    “再说了，瘟疫既然已经发现了，谁也保不准什么时候还会有人感染，我若是将神医放入你们的大营中，等他治好了贵军中的患者，你们会放他回到义亭吗？”    不等朱温、孟楷急着要承诺，朱璃向着对方摆摆手道：“即便你们承诺也没用，我不相信你们，别忘了，你们可是曾设计过我，现在要我相信一个曾经想要致我于死地的人，你们自己说，朱某会那么傻吗？”    “你这也不行，那也不行，谈何仁道？”孟楷不耐烦地怒喝起来。    “很简单，你们将患者送入义亭城门口，我派人将他们抬进去，再请神医为他们诊治，如何？”朱璃开口道，随后神色一肃，又接着道：“不过你们千万不要想着混入不相干的人，感染瘟疫的，和没有感染瘟疫的，我自然有办法甄别，除非你们刻意让没有感染的人，感染上瘟疫，再送过去让神医治疗，若是那样，朱某也甘愿认栽。”    朱温二人闻言，皆是双目微眯，闪烁不定。    少顷之后，朱温突然想到了什么，直接开口道：“朱使君，若是等他们痊愈了，你不将他们送还了怎么办？”    朱璃淡漠地看了一眼朱温，不带一丝情绪地道：“朱将军，我为仁道而来，若是你怀疑，大可不这么做，若是那样，对于没有能够救助那些患者，朱某虽然感到遗憾，却不会有任何愧疚之意。”    “若是朱将军不忍麾下横死，或者心中还有战友之情，就不妨赌一赌，赌神医治疗好了他们后，我会不会将他们放回来。”朱璃玩味似的看着朱温，不承诺，亦无所谓。    朱璃说完，不等对方再问，立刻拱手一礼，一言不发打马而走，向着义亭城中而去，朱璃刻意前来，与其说是为仁道而来，倒不如说是给朱温和孟楷出难题来的。    若是他们二人不将这些感染瘟疫的人送入义亭救治，他们的麾下会如何看他们，无数的草军会如何看他们，要知道朱璃刚刚说的话，每次都声音不小，听到的应该不仅仅是走出草军大营的这一波人吧，若他们真的那么做了，军心就失了，即便以后，也多半没有人会愿意跟随他们了吧。    可他们若真的按照朱璃说的话去做了，送入义亭的草军卫士，即便痊愈之后，他们还能回来吗？    这是和尚头上的虱子，明摆着的吗，只要送去，就是肉包子打狗，有去无回，可是他们敢不这样做吗，至于资敌，他们不是很担心，相信无人敢置喙，也无人会多嘴，关键是平白给朱璃增加人手，他们不甘心啊。

 正文 第五十一章 有美来投
    朱温、孟楷召集麾下商议了两天，最终还是妥协了。    朱璃搞出施出这么一手，分明就是阳谋，如今草军之中关于义亭城中，有神医能够治愈瘟疫的消息，已经传得沸沸扬扬。    无论任何时候，对于生命的渴望都是无法阻挡的，即便是朱温、孟楷身为草军统帅，依旧无法租住士卒求生的渴望。    甚至在他们商议的这两天中，就有患者亲属、好友在帅帐之外鼓噪、哀嚎、甚至不过一切地恳求，让草军其他人心有戚戚。    他们承受不起失去军心的代价，这是其一；更重要的是患者放在大营，就像病源，时间越长，感染的人越多，若一直得不到解决办法，草军大营迟早会变成一片死地。    既然做出决定，朱温、孟楷也不敢耽搁，立刻派人送患者到义亭北城门口。草军中感染瘟疫的自然不少，陆续送入义亭的草军卫士加起来将近八千人，朱璃借助山海经的神异，很快就治好了他们的疫病，可这些人也就此就落入了朱璃的手中，虽然其中大部分都是伤残的人，可依旧还有两千多人，是四肢健全的精锐之士。    这两千多人被朱璃一甩手就交给了史俨和孟绝海，让他们尽快将这些人归拢入军，收为己用。    如此折腾，时间也到了十二月。    由于草军中，陆陆续续地有卫士感染瘟疫，草军就一直没有再发动过攻城之战，今年的大战，看来没有继续的可能了。    富平的冬天，虽然没有北方冷，却依旧不适合交兵。    自从休战开始，富平城中倒是出现了一道奇异的景观，那就是王家的府邸，用门庭若市来形容也略显不及，甚至传言，王家主一个月不到，已经换了三道门槛了，因为之前的门槛都被来客人踏烂了，当然这些客人大多都是求亲、说媒的。    可是自从三大军阀在王家门口大打出手后，无论任何人进入王家，都再也没有见到过王月瑶这个精灵一般的女子。    相反，朱璃的军营中倒是多了一个形容清秀的书生，整天跟在朱璃的屁股后面，有事没事就想要和朱璃畅谈一番人生理想，反正只要朱璃的事情，他总是要问个透彻。    事情还要从当天朱璃见过朱温等人，从城外归来之后说起。    当天朱璃刚回到大帐，就有牙兵来报：“都督，营外有一书生求见，他说他是都督的故人？”    “故人？”朱璃皱眉不已，他哪里有什么书生一样的故人，熟悉的读书人郭奇佐、郭崇韬、王Z全在朔州，不可能千里迢迢地跑来这里，那这个是谁呢，算了，见一见不就知道了。    “带他进来吧。”朱璃淡然地嘱咐道。    “诺”    片刻之后，牙兵带进来一个人，朱璃放眼望去，神情瞬间懵然，只见来人一身月白紧身绸袍、头戴i冠、眸若秋水、人若清荷，不是王月瑶是谁。    “王家娘子，你怎么来了？”朱璃疑惑道。    “咳、咳”王月瑶被朱璃一眼看穿，神情泰然，轻咳一声，朗然道：“瑶儿前来，自然是寻求自保，都督奇怪吗？”    朱璃闻言，神情狐疑，淡然道：“颦笑惆怅之间，就能将三军将校，玩弄于股掌之间，娘子还要寻求自保，怕是说笑了吧。”    王月瑶闻言，并未气馁，坦然道：“若是他们光明正大的来抢夺瑶儿，瑶儿自然无惧，可这些节度使，他们的耐心可是有限的，若是暗中下手，以王家之力、瑶儿一介弱女，又怎么能够幸免于难呢？”    这话似乎很有道理，王家毕竟是商贾起家，蓄养的死士再多，也不能超过一军的人数吧，上千人已经顶天了，而若是李孝昌、王重荣、拓跋思恭三人色欲熏天、暗中下手，确实令人难以防范。    “娘子想要让我帮你？”朱璃略一思忖，就直接问道。    “正是，不过瑶儿也知道，义亭城中，都督兵马最少，实力稍弱，瑶儿贸然来此，自然不会让都督正面与他们抗衡的，因此，瑶儿束发简装，扮作男子，特来投靠都督。”王月瑶似乎怕朱璃因为处于弱势，而不接纳她，便解释道。    “投靠？娘子难道不知这里是军营吗，军中似乎没有招收女子的先例吧？”朱璃皱了皱眉头，他真不想掺这趟浑水，红颜多娇，也是祸乱的源头，虽然不一定怪她们，毕竟美色动人心，更何况是王月瑶这样的倾城绝色呢。    朱璃皱眉的小动作，落在王月瑶的眼中，更加坚定了她投靠朱璃的决心，她从记事开始，就不曾发现有人能够抗拒得了自己的美貌，可是面前的这个人，却是个例外。    有时候女人的心就是如此奇妙，若是无数人拜倒在她的石榴裙下，她反而见怪不怪，唾弃不已，突然发现一个没有被她美貌迷惑之人，反而愈发激起她们的好胜、征服之心，王月瑶现在的情形就是如此。    不过若是想说服朱璃接受自己，她必须开出令朱璃心动的价码，进驻义亭的四大军阀，朱璃最弱，她首先要保证自己的到来不能给对方带来更多的麻烦，其次她还必须对朔州军有用，否则根本没希望。    不过这都不是最主要的，最主要的是她对朱璃十分欣赏，虽然还没有达到像尉迟槿那样一见倾心的地步，但仍旧阻止不了她一探究竟的好奇心。    王月瑶稍一思忖，就开口道：“都督北镇朔州，想必也体会到了朔州之地的贫困，王家商贾起家，家父只有瑶儿一女，若都督接受瑶儿的投靠，就等同于接受王家的效忠。”    “若朔州有了王家的鼎力支持，多则十余年，少则四、五年，定然能够兴盛起来，对于这一点，瑶儿很自信。”    朱璃闻言，神情一紧，立刻道：“少则四、五年就能让朔州兴盛？”    “正是。”王月瑶玉颈高仰，十分自信。    朱璃眯着双眼，定定地注视着这位非比寻常的奇女子，疑惑道：“我麾下三名文士，不是朱某自夸，他们每一个人都有兴国安邦之才，可就连他们也只敢保证少则十余载才可令朔州兴盛，不知娘子的自信从何而来。”    朱璃所说之人是郭奇佐、王Z、郭崇韬三人，郭奇佐是郭嘉的重生，虽然郭嘉的才能多在军事上，但他的见识、眼光定然不差。    更遑论还有王Z、郭崇韬，在朱璃的认知中，这两人可都是一朝宰执，以他们的能力都没有口出狂言，三、五年就能令朔州兴盛，这王月瑶为何如此自信呢？    面对朱璃的质疑，王月瑶不慌不忙，淡然道：“在商言商、在政言政，若是只从治理、发展的角度来说，要使朔州兴盛确实需要少则十余载、多则二十年之久。”    “可我们王家是商人，我们做的是生意，比如说增加人口，从治政来说，无疑就是鼓励生育、推行有效措施、吸引流民等等；可从商人的角度来看，人口增多还可以买卖，买来的人口都是现成的，很多都是在一个地方活不下去的百姓，只要我们将这些人口往朔州一送，再加上朔州推行利民政策，他们想不留下都难。”    朱璃闻言，双眸一亮，不过随即有想到了什么，请教道：“唐律不是禁止买卖人口的吗，这个你们也敢做？”    朱璃之言，倒是让王月瑶一愣，惊讶道：“都督，唐律禁止的，是买卖良口，而对于奴婢的买卖从未限制过，甚至唐律中明确注明了买卖奴婢的上税条款，若是我唐人有本事，能将异族人贩卖到中原，甚至不用上税，视作移民。”    王月瑶如此一说，倒是让朱璃讪讪不已，不能贩卖人口，可是后世的规定，没想到大唐竟然公然放纵贩卖人口，听王月瑶的意思，唐律竟然提倡贩卖外族人进入中原，这真是让他大开眼界了。    天下纷乱，很多百姓都活不下去，卖儿鬻女都是常事，这个时候贩卖奴婢，就等于将这些人救出火海，何乐而不为呢。    为了避免尴尬，朱璃佯作皱眉沉思了一会儿，长叹道：“可买卖人口毕竟是需要钱财的，我朔州现在穷得叮当响，哪有余力去购买人口啊。”    “嘻嘻，这个就不用都督担心了，若是都督接纳瑶儿的投靠，我王家自然就是都督的麾下，若是都督将某些便利让与我王家，瑶儿在此可以承诺，贩卖人口的钱财，不需要都督拿一钱银子。”王月瑶小狐狸般地露出洁白的两排贝齿，兴奋地道。    “你们王家来承担这笔费用？”朱璃有些不解，要知道朔州才可怜的三万属民，人丁缺口非常大，这得要贩卖多少人口才能补充得了，以王家一家之力，能够承担得起，他有些不相信。    似乎看出了朱璃的怀疑，王月瑶接着道：“都督放心，王家也是商贾起家，绝不会做亏本买卖，关外的皮毛、珠宝都是名贵之物，只要我王家小心经营，不但不会亏本，反而会大赚一笔。”    朱璃闻言，有些无奈，长叹道：“皮毛、珠宝可都是胡人的东西，我可做不了主。”    “哼”王月瑶白了他一眼，娇哼道：“我们可以先从内地收购一批丝绸、茶叶等奢侈品，北上塞外贩卖给胡人，再从他们那里获得皮毛、珠宝等名贵之物，转回内地，获得的钱财除了再次进货外，就可以购买大批的奴婢顺道送往朔州，一年往返个几次，少说也能附带数千奴婢，若是规模可以扩大，一年送往朔州的奴婢人数还会更多。”    “只要都督下令沿途保护我们商队安全，其他的都有我们王家来操作，必然不会伸手向都督索要一钱银子。”王月瑶仔细而妩媚地道。

 正文 第五十二章 二女初见
    一番计议，朱璃立刻决定接受王月瑶的投靠，若真像她说的那样，不但能够救援一些在中原无法存活下去的百姓，还可以壮大朔州的人口，何乐而不为呢。    不过军营之中，确实不适合王月瑶这样的美貌女子，可她自己又不愿意回去，无奈之下，朱璃只好敕封她为随军书佐，帮助朱璃处理一些文案方面的事情。    从那以后，朔州军的大营中，就出现了一个奇怪的现象，一名面色姣好的奶油小生，只要朱璃一回到军营，他就立刻一副蝴蝶发现花粉一样地黏上去，和朱璃高谈阔论起来。    对于王月瑶那若有若无的试探、考量，朱璃虽然没有警觉她要干什么，却来者不拒，他一个来自后世的人，怀揣着数千年的文化精粹，岂会怕一个小女子。    这样一来，王月瑶就像哥伦布发现新大陆一样，彻底地迷上了朱璃这个少年将军，她发现对方能文能武，见识非凡，往往随口一句经典之语，都能发人深省，品味无穷，用武能提马安天下，文能安邦庇黎民来形容朱璃，王月瑶认为毫不为过。    如此一来，王月瑶却真的陷了进去，对于朱璃，更是一日不见，如隔三秋，对于住在军营中的朱淳夫妇，更是体贴备至，搞得朱璃尚未有发现什么不妥，倒是二老却对王月瑶这小娘认可非常。    不过这样的景象持续到了十二月初，就被一名貌比宋玉、英姿勃发的银甲小将的到来，给打破了，大帐之中，朱璃坐在中间的主位上，满脸不解地看着面前这两个西贝货。    尉迟槿寒着俏脸，神情不善地看着一身书生打扮的王月瑶，冷然道：“你是谁？”    王月瑶也是一副如临大敌一般地看着银袍小将般的尉迟槿，同样冷然道：“你又是谁？”    “我是谁？你问问朱璃我是谁，朱璃，我是谁？”尉迟槿凤眸含霜，先是横了一眼王月瑶反问一句，又骤然转过头来，不善地望向朱璃寒声问道。    “她是尉迟槿。”朱璃指着尉迟槿，看向王月瑶，怔怔地回答道，又指着王月瑶，转过头来看向尉迟槿，轻声道：“她是王月瑶。”    “告诉她，我和你是什么关系？”尉迟槿双手交叉抱在胸前，气势十足地向朱璃吩咐道。    朱璃闻言一愣，迷惘地看着尉迟槿，似乎在问，我们是什么关系？    他这一迷惘不要紧，着实气坏了尉迟槿，不过面对着另外一个女人，她不愿意示弱，犹豫了一下，才出声道：“告诉她，我是，.......我是你未过门的妻子。”    “啊”朱璃愕然。    这一声“啊”，顿时让尉迟槿彻底爆发了，愤然道：“啊什么啊，难道你没有想过要娶我吗？”    这古怪的一幕，看在王月瑶眼中，立刻让她觉察到了一丝不寻常，只见她秀眉一挑，玩味挑衅似地道：“哟，这是什么情况，当面逼婚吗，身为女子，不知道女子还是矜持一点才可爱吗？”    一开始，她还真被对方的气势给吓了一跳，现在看来，对面这个叫做尉迟槿的小娘，跟朱璃似乎什么都没有，最多只是认识，或者相互有好感罢了，那她还怕什么。    对于王月瑶的挑衅，尉迟槿当然不会发怵，立即犀利地反驳道：“你矜持了吗，你要是矜持，就不会跟屁虫、牛皮糖一般地黏着朱璃不放了。”    “我愿意，怎么了，朱璃若真娶了你，至少也要少活二十岁，我要是不来，你看朱璃过得都是什么日子，什么都凑合，长此以往，铁打的腰板也被糟蹋坏掉了。”王月瑶雪颈一扬，弱点进攻。    她这么一说，尉迟槿倒是心下一凛，说者无意、听者有心，而照顾人这种技术活，她的确没干过。    以前在师门，都是师兄、师姐们照顾她的，好不容易回家后，虽然家道中落，却依然有无数婢女、仆妇供她使唤，说起来，他对朱璃除了和对方时常切磋武艺之外，对于他生活方面的注意，几乎没有过。    难怪朱璃迟迟不上道，原来问题出现在这里，以后要学习一下，尉迟槿似乎认为自己找到一些原因，暗中打定主意，不过面对着王月瑶，她不可能露出一丝示弱，仍旧梗着脖子反驳道：“我们现在说的是矜持，你不要故意岔开话题。”    “好，既然你要谈矜持，那我承认我不矜持，见到自己喜欢的男人，干嘛要矜持，在这一点上我们怕是半斤八两吧，有能耐你就矜持一下给我看看。”王玉瑶故意出言相激，她倒是希望尉迟槿矜持点，这样她的机会不是更多，趁着对方矜持，她正好趁虚而入。    尉迟槿闻言，凤眸微眯，冷然道：“你激我也没用，想让我矜持一下，你正好可以趁虚而入吗，告诉你，想都别想。”    “哼”王玉瑶冷哼一声，小心思被人看穿，这倒是她失算了。    “哼”尉迟槿同样不甘示弱地冷哼一声，转头向着朱璃道：“伯父、伯母两位大人呢，你可曾照顾好，这次前来，我要将他们迎回朔州，阿娘也在刺史府中，正好让三位大人见见面。”    说完之后，尉迟槿轻蔑地看了一眼王月瑶一眼，意味深长，那意思就是我现在拖家带口都搬进了朱璃的老窝，你呢，你有什么，似乎胜券在握。    可是不等她得意，王月瑶就一声惊叫道：“啊，对了，大娘有孕在身，我让喜儿炖的八珍鸡也该到时候了，你们先聊，我要去给两位大人送鸡汤了。”    她这一惊一乍的，瞬间将尉迟槿那仅有的一丝得意，给搞得烟消云散，怔怔地望着匆匆而去的王月瑶，尉迟槿朝着朱璃愤懑地哼了一声，想了想，就将凤翎刀放在了朱璃的大帐中，顺手将一封郭奇佐写给朱璃的信交给了他，淡淡地道：“你出去一下，我要换下衣服，前去拜见伯父、伯母。”    神情坦然，似乎理所应当，弄得朱璃一愣，只好拿起信件，走了出去。    这二人到底怎么回事，即便以朱璃两世经验，都看得稀里糊涂，难道是争宠，可是自己与他们根本没有关系啊，再说她们才多大，朱璃的思想是成熟了，可是他的这具身体，也不过才十五岁，如果他没有记错的话，尉迟槿和他同岁，比他还小一个月份，十五岁的小姑娘，要做别人媳妇，放在后世，怕是只能当做笑话听听吧。    尉迟槿的举措，他还有些理解，毕竟两人有那份交情，而且从赶往范阳的路上，武悼、郭奇佐经常调侃他的话语中，他确实知道了对方的心意。    可是这个王月瑶又是怎么回事，她又插进来做什么，如果朱璃没有记错的话，史载这位姑娘应该是后梁大将刘的女人吧。    他虽然有些依稀的印象，却不知道，花见羞是刘的女人不错，可花见羞的一生可不止一个男人。    年近花甲的后梁大将刘，一树梨花压海棠，纳年仅十七岁的花见羞为爱妾；刘死后，花见羞落入李嗣源手中，又成了沙陀大将李嗣源的女人，李嗣源被刘知远所杀，花见羞同时殉难。    可是这个女子自从借故避难军营，倒是让朱璃感受到了一种窘迫，他似乎体会到了当初的那份温柔，这是他在尉迟槿的身上没有感受到的，也只有前世曾经的女友给过他这种感觉，不过君子不欺暗室，明知对方的将来会是名将刘的女人，朱璃从未想过会和她发生什么。    大将刘，一步百计，后唐能够与之匹敌的名将也只有周德威等寥寥几人，朱璃虽然自信，却还没有狂妄到与之相提并论的程度。    走出大帐，他就展开了郭奇佐送来的信件。    郭奇佐在信中提到，高肃正在紧锣密鼓地攻陷河套，收伏党项，让他无论如何要拖住拓跋思恭，若是能够设计将拓跋思恭留在关中，那就最好。    现在高肃、张审等人，已经在河套宥州四周布下天罗地网，保证拓跋思恭的老窝，不会有任何消息传到关中，朱璃要做的就是稳住、甚至除掉拓跋思恭，彻底保证河套的全面夺取。    另外，武悼在云州也不甘寂寞，已经于九月初，攻入原单于都护府治下的二十四州境内，他听从了郭奇佐的建议，倒是没有对契丹降兵滥杀，而是参照朔州的做法，施展手段，将对方收归己用。    同时，他在云州，以及被他攻陷、收伏的州地，率先征调大批契丹男丁入伍，紧跟着又推行胡汉通婚的政策，将汉人残兵、流浪汉、以及流放到北地的单身汉，强行聚拢、安置在二十四州，已经被他攻破的州县境内，让他们广纳妻妾，多生子女等等。    他打算将二十四州全部收伏以后，将那里彻底变成胡汉混居的地域，再由那里开始，逐渐向北同化胡人，当然这些都是郭奇佐、郭崇韬、王Z三人给他出的主意。    （单于都护府二十四州，有八州名佚，剩下的分别是：舍利州、思辟州、阿史那州、绰州、白登州、苏农州、阿德州、执失州、拔延州、郁射州、艺失州、卑失州、叱略州、贺鲁州、葛逻州、j跌州）

 正文 第五十三章 女人心计
    如何才能将拓跋思恭留在关中呢，拿下河套是朱璃他们计划中的重要一环，河套一地，可养兵、养民不计其数，是以后朱璃军团的重要基地，由不得他不慎重考虑。    尚未等他考虑周详，尉迟槿换好一身衣服，只见一名粉面玉腮、肤白貌美、唇红齿白的书生打扮出现在朱璃的眼中，姿容、美艳丝毫不下于王月瑶，甚至更比王月瑶多了一分英气。    “看什么看，你整天对着王月瑶那妮子还没看够吗？”见朱璃一副重新认识她的眼神，尉迟槿横了他一眼，没好气道。    “不是你想的那样，她也不过是个可怜人罢了，我带你去见我阿郎、阿娘。”朱璃随口争辩了一句，就准备带着尉迟槿去见朱淳夫妇。    尉迟槿稍一思量，就点了点头。    朱淳夫妇住在兵营的一角，这里比较僻静，也是最里面，安全上更是无虞。    夫妇二人一眼就看出了尉迟槿是位小娘子，而且姿容、体态更是不输一直照顾他们的王月瑶分毫，让他们看向朱璃的眼神就更加满意了。    翌日。    朱璃正在思索着如何应对眼下的形势，以及完成郭奇佐的嘱托时，两名娇俏的书生走进了他的大帐，一看是这二位，周德威、孟绝海、史俨三人识趣地尿遁而走。    虽然尉迟槿只是刚来到军营一个晚上，可是她和王月瑶的处处针锋相对、明争暗斗的行为，可都看在他们的眼中。    别人不说，对于周德威、史俨二人来说，他们对尉迟槿可是早有耳闻，传闻这位可是极有可能以后会成为他们主母，他们哪里敢开罪得起，还是趁早走的好，免得殃及池鱼。    孟绝海虽然脑袋不灵光，但周德威、史俨突然神色有异，匆忙离开，他也就感觉不对，连忙跟了出去。    尉迟槿、王月瑶一进大帐，就发现朱璃神色沉凝，眉宇之间似乎萦绕着一股愁绪，二人立刻放弃了争斗的初衷，尉迟槿连忙开口问道：“怎么了，遇到什么事情了吗？”    朱璃抬头看了她们一眼，犹豫了下，询问道：“高肃攻略河套，现在进展到什么地步了？”    尉迟槿闻言，稍一思忖便道：“具体情况我也不清楚，不过胜州、银州、绥州已经被他控制了，现在应该在图谋夏州，毕竟若想拿下整个河套，就连夏州以西的宥州也必须攻下，那里是党项人的老窝，宥、夏两州不拿下，河套地区就不能算真正地掌握在我们手中。”    朱璃闻言，神情稍缓，坦言道：“郭先生来信，让我设法留住拓跋思恭，防止他回军宥州，最好能除掉他，可拓跋思恭和我正在勤王，我又能以什么样的理由将他拿下呢。”    尉迟槿闻言，皱了皱眉头，应和道：“不错，若是一个不好，被扣上一个造反的名头，被其他节度使群起而攻之就不好办了。”    “哼，这有何难？”一声冷哼响起，王月瑶扫视了二人一眼，淡然道：“只要略使手段，让他身陷草军之手，不就解决了吗？”    “你说的轻巧，拓跋思恭麾下尽是党项勇士，越骑无数，卫士如雨，现在他和朱璃乃是同一战线的战友，朱璃若真的这么做了，这陷同袍于危难的帽子，怕是这辈子都别想摘掉了，失了信义，以后谁还敢同他联合。”尉迟槿没好气地顶了一句。    郭奇佐当初定下攻取河套的计划，就是看上了这块肥沃的土地；根据来自后世的印象，朱璃知道，即便他现在不攻取河套，这块肥沃的土地，最终也会落入契丹人的手中，毕竟根据历史的记载，宥州党项人，最终就是被契丹人所灭的，所以就同意了。    而现在，朱璃却好巧不巧地竟然和拓跋思恭地站到了同一阵营中，事情就难办了，而且是骑虎难下之势。    “与其让他陷身草军，我倒是觉得不如让他和其他节度使对上。”尉迟槿略一思忖，就再次出声道，“我听说~延节度使李孝昌，现在就和拓跋思恭关系不睦，不如从这方面入手试试。”    “继续挑拨李孝昌、拓跋思恭的关系？你是想害死我们吗？”王月瑶轻蔑地看了一眼尉迟槿，不满道，“现在入冬，草军虽然不适合大肆攻城，若是城内发生暴乱，我想朱温、孟楷也不介意趁虚而入，这是其一。”    “其二，李孝昌现在势单力孤，不要说他敢不敢同党项人死磕，即便他有这个胆子，以他手中的实力，能够应付得了王重盈、拓跋思恭两个人吗？”    “哼”尉迟槿闻言，同样冷哼一声，“这位娘子，你说的似乎很有道理，可是节度使相互仇视，对峙起来，可不一定非要依靠麾下大军吧，这么明显的形势，你能看明白，相信他们自己也不会傻得一点都看不出来吧。”    “身为一方节度使，手中不仅有重兵，他还有牙兵、死士，大势之下，李孝昌不会笨的用大军去和对方死磕，却可以派遣死士刺杀。”尉迟槿一副就你那点见识，还卖弄的神情，瞬间看得王月瑶俏脸发紫。    王月瑶出身商贾之家，自然没有想到这一层，李孝昌现在分明处于弱势，若他要和拓跋思恭死磕，必然不会选择硬干，但绝不妨碍他暗中下手。    “当今时代，那个地方大员麾下，没有暗中死士，就连朝廷也有死士暗藏神策军中，更何况是各方节度使呢？”尉迟槿秀美一扬，看向王月瑶道。    很显然，对于各方大员势力组成、官场阴暗方面的了解，王月瑶稍逊尉迟槿一筹，这才被尉迟槿说得哑口无言。    “那如何才能让李孝昌、拓跋思恭暗战起来呢？”问出此言，朱璃不由得看向王月瑶，这个妩媚如妖般的女子，前些时候，差点引爆了大混战。    见朱璃看了过来，王月瑶又开心了起来，自信道：“让他们打起来也简单，我只需要略施小计，请阿郎邀请他们其中一人过府一趟就能成事。”    “就这么简单？”朱璃狐疑。    “就是这么简单，使君应该听说过一个成语吧‘疑人偷斧’，只要让他们其中一人被另外一人、或者两人怀疑就成了，做多了反而容易出错，过犹不及。”王月瑶自信满满。    “哼，媚俗。”见王月瑶志得意满，尉迟槿不屑地咕哝一句。    “呵呵，这位娘子，若是你肯穿上女儿装，在他们三人面前走上一圈，或许你也会成为你口中的媚俗。”王月瑶不甘示弱，立即反唇相讥。    虽然只见过戎装、和书生壮的尉迟槿，但王月瑶还是能看出，尉迟槿绝对是一位美貌不在自己之下的小娘，这才有此一说。    她自己可没有故意魅惑别人，之所以引起那么大的骚乱，都是被迫自保而已，第一次是怕大人有危险，至于第二次，更是不想被别人强盗一样地将自己抢走。    有时候，军阀之间的暗斗，比真刀真枪的对战沙场还要凶险，稍有不慎就会殒身其中，绝对不要小看暗斗，五代十国时期，最著名的暗战就是李克用差点被朱温杀了，这才导致后梁、后唐水火不容，直到后梁一方灭亡为止。    计议已定，王月瑶立刻派人给自己的父亲传去消息。    第二天，王家家主就依照王月瑶的请求，大张旗鼓地邀请拓跋思恭前去王府做客，而拓跋思恭受邀，自然十分开心地去了王府，而且直到很晚才回去。    不过他刚走，就有消息传出，王家家主怕是属意拓跋思恭，有心想要撮合这个党项头子和自己女儿的亲事，这个消息一传出，骤然就引发了可怕的后果。    嫉妒、歹毒有时候吃醋的男人，比女人还可怕。    不仅李孝昌有了小动作，就连一直扮温和的王重盈，也对拓跋思恭，有了杀意，同样有了动作，毫无疑问，这两人全都是针对拓跋思恭的。    中和元年的冬天，富平注定不平静，先是拓跋思恭的三弟拓跋思忠，在乐坊寻欢作乐时，于女人的肚皮上被人刺杀掉了。    继而，拓跋思敬、拓跋思孝双双毙命在自己的府中，一个洗澡时被侍候的女婢所杀，一个如厕时被小厮活活勒死。    除了朱璃，拓跋思恭、李孝昌、王重盈可不住军营，他们在城中可是分别强行占了一处大宅子的，这就给死士下手提供了便利。    当然损失的不仅仅是拓跋思恭，李孝昌刚买的小妾、以及亲军牙将被人杀掉，二人光溜溜地被吊在了李府大门前的牌匾上。    州节度使王重盈出门时，被人用军弩射穿马头，若不是其子王珙救援及时，怕是一条老命就被格杀当场了。    也就在这个月，尉迟槿带着朱淳夫妇、以及刚刚投降朱璃的曹狮雄、李重霸悄然返回朔州，同行的除了尉迟家军千余人，还有重残伤员近七千人，这些人中，有将近五千多是草军疫患者，剩下的小两千都是朱璃军中的伤残士卒。    如果放任他们回去，也会给他们家庭增加负担，正好武悼在单于都护府范围的二十四州推行胡汉通婚政策，这批残兵，朱璃就交给他来安排，以武悼对卫士的爱护，他们一定会有一个不错的前程，当然，作为种 马的命运也是跑不掉的。    除了这些人之外，还有王家的主要成员、以及死士，他们都装扮成尉迟家军，混在队伍中，整个回程大军，竟然有十多辆马车，其中只有两辆是坐人的，其余都是王家的家当。    朱璃派遣孟绝海带上他自己的牙兵一直将人送出关中，继而送到了~州边界，尉迟槿只要带着这些人穿过延州，就能到达高肃控制的绥州，之所以选择这条路线，也是为了安全考虑。

 正文 第五十四章 割肉饲母
    中和二年，黄巢迫于压力，调朱温为同州防御使，令其从富平转道丹州，进而攻略同州，想要彻底消除关中东部的隐患。    同时下令孟楷为北城节度使，陈兵渭水，加强长安周边的防御；遣大将尚让、王重隐接替他们，率领草军继续攻击富平。    针对黄巢的调兵遣将，身在成都的僖宗皇帝同样做出了一番调整，他敕令拓跋思恭为西城节度使，让他率领党项精锐从长安西部攻打都城，为了表示恩重，特赐他国姓，这个党项族的首领，在中和二年这一年，就改名叫了李思恭了。    李思恭接到敕令，走的时候非常凄惨，得力部将死了大半，四个弟弟死了三个，只有一个惊魂未定的李思谏还跟在他身边。    同时，唐廷还敕令朱璃为左武卫将军、单于大都护，行营都统，可就地招募兵马，期翼他能尽快攻破草军，收复长安。    来传敕令的人，正是老熟人郑畋，也正是因为他，朱璃才官升两级，现在赫然已是一方三品大员了。    而李孝昌、王重盈也得到了赏赐，不过没有朱璃提升的那么大而已，毕竟郑畋对他们的能力和印象俱不佳。    郑畋虽然被李昌言夺了凤翔节度使的职位，不过随后就被朝廷召回，担任太子少傅，如今已经晋升为当朝司空、门下侍郎、同中书门下平章事，主管军务。    朱璃在城中一座酒楼招待了这位大唐忠臣，烦请郑畋代为进言，他想让高肃担任胜州刺史，郑畋想了想，就答应了，朱璃要的这个地方他有印象，那里是个毗邻北狄的地方，并非什么富饶的州县，而且还要时刻防备北狄入寇，坐镇那里的唐廷大员，大多都会混个挨累不落好的名头。    送走了郑畋，朱璃立刻让史俨负责征兵事宜，在富平不好征，可是邻近的州县倒是可以试试，史俨受命，当天就带人前往坊州。    既然身为行营都统，朱璃自然要负责布防。李思恭走了，富平的防御空出了一块，经过商议，三人轮流，也就是说，一旦发生战事，总有一人会在一天之内负责两面城防的驻守。    朱璃的人马最少，他麾下的卫士，满打满算才五千出头，若是长期驻守的话，这点兵力肯定不够消耗的，心中自然十分忧虑，穷则变、变则通、通则久，坚守恐怕不是长久之计了。    “都督，你是为招兵的事情发愁吗？”周德威看了看这几天一直皱着眉头的朱璃一眼，轻声问道。    “不然呢，经过那三个家伙抢夺王家娘子一事，在富平肯定没有人愿意前来应征的，更不要提，还有本地门阀、乡绅的阻挠了。”朱璃长叹一声，开口道。    “大人，富平的当地人不愿意来，可是富平可不光有当地人啊。”周德威提示道。    “你的意思是招收富平的外地人。”    “都督英明，属下正有此意，时下盗匪四起，只要是富裕一点的城镇几乎都有流民，都督不妨从这些流民身上想办法。”周德威诚恳地建议道。    “流民，不错，德威，你提醒的太是时候了，我以前怎么就没想到呢。”朱璃由衷地赞了周德威一句，他自己以前就是流民啊，可是这阵子却一直没想到从流民身上想办法，看来是太钻牛角尖了。    “我出去看看，军中你代为打理下。”朱璃忙不迭地嘱咐道。    “诺。”周德威连忙应道。    孟绝海送尉迟槿北归，现在尚未归来，史俨又去招兵了，现在朔州军营中只剩下他们两个了，朱璃要出去，自然是他顶上，对此，周德威当仁不让。    朱璃没有继续废话，周德威治军让他很放心，而且随着相处，他对周德威的信任也是与日俱增，愈发信重有加。    带着十余名牙兵，朱璃骑着一字板肋玉麒麟就出了大营，在路上，他让牙兵打探清楚流民聚集的地方，就直奔目的地而去。    乱世之中，最可怜的是流民，而最让人害怕的也是流民，因为他们一无所有，穷的只剩下一张嘴了，死亡的阴影无时无刻不在笼罩着他们，这些人只要为了一口吃的，什么事情都能做出来。    可是逃难到乡镇中的流民，受到当地官府的管制，以及本地诸多其他势力的压制，闹事的反而非常少，大部分人期翼着找个出路，对于没有出路的就只有守在固定的地方等了。    难民聚集在义亭城西南，这里同样也是义亭城的贫民窟，到处都能听到“哼哼唧唧”的声音，空气中弥漫着一种泥土中混杂恶臭的气味，放眼全是干瘦如柴、面黄肌瘦的饥民。    时值正月，天气寒冷，很多人已经冻得僵直了，甚至死去的也有不少，即便是朱璃这样大张旗鼓的到来，活下来的流民，眼神也只是木然地转动一下，四下里隐隐还有嘶哑、干嚎的声音，那是亲人离世、却无能为力的沉吟。    看到这一切，朱璃的心中油然而生一种悲苦，若是早些知道这些人的存在，这个冬天，这群流民或许能够少冻死几人，哪怕只是少冻死一人，也是好的，一种愧疚、罪孽的阴影笼上心头。    而在这群人中，有一名老妪十分醒目，她和一名壮汉待在距离众人很远的地方，老妪裹着两层破旧的棉被，嘴角蠕动，啃食着一块黑乎乎的肉，奇怪的是，这一幕落在四周饥民的眼中，却无人哄抢，虽然有些人吞咽着吐沫，却还是努力抑制住自己的渴望，情况十分诡异。    而老妪身边的那名壮汉，他手里拿着一把刀，浑身上下血迹斑斑的，脸色苍白如纸，却警惕非常地注视着周围的人群，似乎在守护着老妪的进食。    出于好奇，朱璃驱马走上前去，到了近处他才发现，壮汉裸露出来的一条大腿上，赫然被剜去了一块拳头大小的一块血肉，血水浸湿了一地，现在已经凝固了。    壮汉警惕地注视着朱璃，喉咙中发出咕咕的嘶鸣声，不知是疼的，还是想要对朱璃警告着什么。    朱璃疑惑地看着他们，见都督对那个壮汉和老妪好奇，牙兵自然就打听起了他们的来历，以及这里最近发生过什么事情。    不久，一名牙兵就驱马靠近朱璃，小声地禀报道：“都督，这个壮汉是个孝子，他们的干粮几天前就吃完了，他怕瞎眼的老母亲饿死，就剜下自己大腿上的一块肉，烧熟了给她吃。四周这些饥民看在眼中，感动于心，这才没人上来抢夺。”    割肉饲母，朱璃闻言，震惊非常。    自从有了历史的记载，中华民族就是一个多灾多难的民族，然而时至今日，民族依然屹立不倒，到底为什么呢。    从壮汉的身上，朱璃似乎读懂了一点中华民族能繁衍至今的道理，因为这个可亲可爱的民族，他们的子民心中有爱啊，割肉饲母是大孝，又何尝不是一种大爱，一种漠视生死，只为亲人的衷爱呢。    这种事迹，历来只是记载在典籍中，如今真实地发生在自己的眼前，带给朱璃的心灵震撼是无以复加的，更让他对壮汉油然而生一种崇敬之意。    “去清点一下附近有多少流民。”朱璃小声吩咐道，“还有，派人回营，让人准备米粮、大锅，送过来，顺便带几个医师过来。”    “诺”那名牙兵立刻应命而去。    朱璃跳下马背，走到壮汉身前站定，敬重地看着他，温声道：“请问兄弟高姓大名？”    眼见一名将军模样的少年站在了自己的面前，大汉似乎有些紧张，不过还是张开了干裂得快要冒血的嘴巴回道：“某家荆铭。”    “哪里人？”    “荆州”    “荆州，那里以前不是高骈的地盘吗，应该不乱才对，你们怎么会逃出来了呢？”朱璃确实好奇，高骈本就是荆南节度使，受命南下阻拦黄巢攻略两广，可是这个家伙打败了草军西路大军，就不知抱着什么目的，按兵不动地观望了起来，最后才导致黄巢劫掠了两广，从容而去，最终攻下了长安。    而现在他统治的区域，竟然也出现了流民，这倒是个奇事。    “将军有所不知，高都督自从南下镇压草军，荆州就乱套了，先是王铎领荆南留后，不久之后，他就被人杀了；朝廷又派遣宋浩前来坐镇荆南，宋浩在这个位置上待了不到两年，又被人暗杀了；朝廷又派来了郑绍业，不久又调段彦谟前来接替郑绍业。”    “上官走马灯似的换了好几茬，对于我们百姓也没什么，可前不久荆州来了个名叫秦彦的将军，向段彦谟讨要官职，这个人真不是好东西，走到那里抢到哪里，简直就是一个土匪。听说这人，是高都督从草军中收降的，荆某的老家就是被这个人带人抢掠一空的，乡亲死伤无数，这才逃了出来的。”    “秦彦？”朱璃闻言，双眸微眯，神色沉凝，似乎心有猛虎，欲要脱笼而出，撕碎一切一样。    秦彦本就是暴徒，曾因为犯罪而入狱，后来黄巢起义他越狱而出，偷盗军械投靠黄巢，这才被封为偏将，然而这个人狗改不了吃屎，身为一方将军，却行强盗之事，若是早知如此，当初让师傅一刀杀了这混蛋就好了。    二人说话期间，朔州军就派人搬运来了米粮，几名居中医师也被送了过来，不等朱璃吩咐，他们就架起了大锅，熬起粥来，几名医师在朱璃的示意下，立刻开始为饥民诊治伤患，荆铭受创较重，也被医师重点看顾。    热粥熬煮好后，饥民在卫士的维持下，有序地前去领取吃食，一名牙兵才来报道：“都督，流民人数统计好了，共六千八百五十九人，其中老弱五千九百一十四人，年轻力壮的男子，不足千人。”

 正文 第五十五章 火烧连营
    “怎么会有这么多的老弱？”朱璃惊疑。    “回禀都督，年轻力壮的都被本地门阀、乡绅雇佣走了，而这些肩不能担、手不能提的人，都是淘汰下来的。”牙兵不敢隐瞒，据实相报。    朱璃闻言，眉头皱了皱，最后还是无奈地叹了口气：“等他们喝完粥，全部带回去吧。”    牙兵闻言，犹豫了下，最终还是拱手道：“都督，我们的粮草都是按卫士人数从义亭粮仓领取了，突然多了这么多流民，粮草恐怕就不好领了。”    朱璃看了他一眼，自然知道他在担心什么，不过见死不救，并非大丈夫所为，更何况他也曾经是流民中的一员，自然知道这些人的苦处。    不过属下的担心不是没有道理的，朝廷的封赏，只有书面上的，像粮草、辎重都得依靠自己就地取材，好在有上令在手。    富平的粮仓可不是朱璃一个人的，他不可能的无限制使用，救济这些流民的口粮，自然要从朔州军的口粮中挤，即便如此，对于流民朱璃依然决定救助到底，无论老幼，全都安置到了城北大营，方便照顾。    这倒是让王重盈、李孝昌暗讽不已，对此朱璃充耳不闻，一介武夫，岂能知道民为国本，民心即天意，无民岂有国。    当然，朱璃也从流民中挑选了六百精壮男子，补充到卫士中去，嘱咐周德威严加训练，口粮管够。    值得一提的大孝子荆铭，此人竟然拥有一身不俗的武艺，荆铭在荆南一带，十分出名，人称荆一刀，他跟朱璃没有说实话，其实秦彦肆虐是真，而他并非普通受害贫民，而是刺杀了秦彦麾下数名将校，被秦彦通缉，才不得不背着老母逃命的到此的。    这个消息朱璃当然不知道，他只是将荆铭当成一名普通的流民壮丁来看的，医师治愈了荆铭的伤势，他就顺势投入朱璃军中，成为一名普通卫士。    发现他武艺不俗的是周德威，军中以实力竞选火长时，周德威发现了荆铭的不同，他的武艺不像是沙场的路数，倒像是江湖的路数，一旦与他近身缠斗，五步之内，非常难缠，数十名老卒、火长都败在他手下。    这一发现倒是让周德威非常开心，破例提拔他为队正。    这些事情，朱璃自然无暇顾及，他一直在考虑军粮问题，光靠节省非但对于流民不利，对于麾下卫士同样不利，现在和草军打消耗战，朱璃耗不起了，他准备不等敌人攻城，便主动出击，既然决定主动出击，自然就要有所准备。    他事先从富平城中以禁止酿酒的名义搜集无数美酒、甚至派人乔装打扮出城，到附近的州县以官府的名义收集。    然后他继续派人假扮成附近州县的门阀、乡绅，前去犒劳草军，草军哪里经受过这样的阵仗，尚让、王重隐骤然经历这种礼遇，受宠若惊，检查之后发现这些美酒、鸡鸭全都没有问题，便毫不客气地笑纳了。    美酒送了一波又一波，数十批美酒全部送出去了，酒香充满了整个草军大营，借由数次往来草军大营的时机，那些堆放美酒的地点、以及草军的大营分布的情况，朱璃就通过细作了解得差不多了。    正月二十三，午夜。    朱璃、孟绝海统领牙兵、越骑，共四千八百人趁夜出发，奔向草军大营。    王重盈、李孝昌站立在南城头，神情闪烁，他们二人和朱璃约定，只要朱璃能够在草军中纵起大火，他们就同意出兵进攻草军，否则免谈。    正月未竟，天寒地冻，草军的巡哨站在哨塔上蜷缩着，偶尔还会站起身来，跺跺脚，似乎并不担心联军会前来进攻，只要等过了这个月，天气转暖，他们就会开始攻城。    一支羽箭穿过夜幕，悄无声息而又迅疾无比地射中了他的脑门，他甚至都来不及惊呼一声，就无力地垂下了头颅，恐怕这辈子都不能再站起来了。    朱璃一马当先，挥舞着双刃矛，悍然冲向草军辕门，和挺着力惯枪的孟绝海，一人一边，奋力挑飞两扇辕门，以草军猝不及防之势，挥军杀入草军大营。    联军的突然袭击，而且是选在正月未竟之时，大出草军意料。    一石激起千重浪，草军的大营“当、当、当.......”的报警锣声骤然响个不停，数名草军巡防卫士，一边持戈出击，一边大声扯着嗓子呼喊：“敌袭、敌袭啊，联军袭营了。”    “不好了，走水了，联军攻营了。”    ......    无数草军卫士听闻呼声，立刻从四面八方涌了出来，可是朱璃、孟绝海并不恋战，纵马捭阖之间，似乎急欲抢路猛冲。    草军之中，那些仓促冲上来拦截二人的将校，无人是二人一合之将，加上朱璃、孟绝海二人似乎对草军大营分布十分熟悉，纵马狂奔之际，目标似乎十分明确。    越骑奔行方向，正是美酒堆积之处，每每冲到一处堆积美酒地点，朱璃就纵马冲到近前，钢矛斜挥，顺势挑翻横栏而出的草军卫士，长矛再挥，轰然一矛全力砸在酒坛堆上，“咣啷”之声骤起，激起酒花无数。    他身后的孟绝海同样挥抢挑翻数坛美酒，酒水横流，瞬间流满一地，身后的无数越骑，纵马而过，顺手挑起酒坛，一路急奔，水酒倾洒一地，混乱之中，酒香四溢，流水满地。    朱璃马不停蹄，一个堆放美酒的据点被捣毁，毫不迟疑，立刻纵马冲向下一个，这一番冲刺太过迅猛，又太过突然，谁也没有想到，联军大半夜袭击大营，竟似专为捣毁美酒而来的，让他们一时之间摸不着头脑。    数十处堆放美酒的地方，半柱香不到的时间，大半都被朱璃带人摧毁掉了，草军大营，现在几乎满地酒水、酒香飘荡。    刚刚披挂整齐的王重隐走出大帐后，闻到酒香，皱皱眉头，大声喝道：“这是什么情况，莫非不是敌袭，而是有人聚众酗酒？”    一名草军小校立刻拱手回道：“将军，联军这次袭击来得突然，也非常奇怪，他们并没有四处袭击大营卫士，好似专为捣毁美酒而来的。”    “专为捣毁美酒？就是前段时间，附近门阀、乡绅送来的那些美酒？”王重隐狐疑不已。    “正是”    王重隐好像突然想到了什么，神色瞬间骇得一片惨白，骤然大声嘶吼道：“不好，快阻止他。”    四周卫士，大多不明所以，不过有机灵的立刻想到了一种可能，立刻惊呼道：“以酒为薪，他们莫非想要火烧大营。”    此言一出，众人再也无法淡定、迷惑之色顿去，神情瞬间一片骇然。    前段时间，附近州县的乡绅、门阀送来的酒水可不在少数，整个正月，这些人你方送罢，我登场，络绎不绝、数量庞大，光是营之中，腾挪出来堆放酒水的就有数十处，这要是全部被捣毁，酒水抛洒，怕是大半个大营都会洒满酒水。    可是现在还来得及吗，就在草军高层想明白事情的危害之时，朱璃继续又捣毁三、四处的美酒堆放地，不等美酒全部被捣毁干净，朱璃感觉差不多了，毫不犹豫地下令纵火，大火骤起，瞬间蔓延开去，循着酒水洒湿的地面，大火犹如一道火龙肆虐狂舞，流窜在大营之中，随着越骑的不断放火，数条火龙聚首，转瞬就变成了火海，须臾之间，草军大营几乎三分之一的地方都被这股大火淹没掉了。    草军中有机灵的卫士立刻前去打水扑火，甚至有机灵的火长、队正，立刻组织卫士救火，可是酒水燃烧起来的大火，他们打碎冰窟好不容易运过来的清水泼在上面，不但没有阻断火势，反而更加助长了大火的蔓延，而且有种愈演愈烈的趋势。    寒夜、火海、呐喊，奔马、乱兵、刀枪，瞬间组成了一副夜袭敌营的画卷，老天似乎在这个时候也动了顽闹的心思，风骤起，火势更加嚣张、狂涌。    趁着对方忙乱，朱璃带人继续捣毁了几乎所有的美酒堆放地点，随后就径直奔向草军的粮草重地西南粮仓，粮仓重地，自然有得力悍将驻守，迎头几员草军悍将一声不吭，拍马就挥抢持刀攻来。    “贼子受死。”    “纳命来。”    ......    只是尚未等他们声音落下，迎面只看到一片银屏，一道闪电，带着一抹炫光，悍然冲进他们的攻击笼罩范围。    朱璃兜头旋矛，神挡杀神，佛挡杀佛，再加上孟绝海从旁协助，几名守仓将校，顷刻之间，便落得个长兵脱手，身体飞抛，伴随着还有漫天花雨般的热血抛洒长空，在火光的照耀下，格外冷艳。    朔州越骑冲入草军粮仓，朱璃毫不犹豫地下令再次纵火，大火顷刻席卷了整个西南粮仓，长风凛冽，火更旺，整个粮仓，盏茶功夫就被大火淹没。    站在义亭的南城头上，放眼望去，草军大营，火光冲天，大有火烧连营之势，让站在城头上一直将信将疑、摇摆不定王重盈、李孝昌再也待不住了，如此时机，不上去分一杯羹，简直就是对不起自己啊。

 正文 第五十六章 大破草军
    二人没有犹豫，立刻挥手下令全军攻击，随着二人一声令下，无数越骑、无数排矛手、弓箭手、刀盾兵等等，闸门放水一般地涌出义亭城，悍然冲向草军大营。    “杀啊”    “杀光草军”    ......    喊杀震天，士气如虹，联军全军出动，孤注一掷，似乎想要毕全功于一役似的。    周德威同样率领朔州卫士冲出义亭，冲向草军大营，朱璃亲自统兵冲营，朔州将士更是竭尽全力，无形之中，士气凌霄，远远胜过那王、李二人的麾下大军一筹。    点燃了草军粮仓，朱璃回马向外杀去，他和孟绝海，就好像箭矢的锋锐箭头，披荆斩浪、无人能敌，而跟在身后的越骑同样奋力拼杀、无不奋勇当先。    一名草军大将站在草军大旗下，望向冲过来的朱璃、孟绝海，双目赤红，恨不得一口将他们两个吞吃掉一般。    看到此人，朱璃二话不说，一磕玉麒麟马腹，挥矛就冲杀了过去，擒贼先擒王，方是克敌制胜不二法门。    王重隐同样是黄巢宿将，身手即便比起孟绝海也弱不了多少。    这个人突然横身而出，大出朱璃、孟绝海两人的意料，如今情况紧急，骑兵冲击最怕滞涩，面对此人，朱璃不敢留有一丝余力，同一时间，孟绝海也犹如碰到了劲敌一样，战意汹汹，蓄势待发。    玉麒麟飞纵如电，朱璃手中钢矛擎起，双腿紧紧夹住马腹，身体在马背上高高拔起，悍然挥矛击出，玉麒麟奔袭不停，钢矛飞劈如练，大有冲垮一切，有我无敌之势。    王重隐同样不甘示弱，朱璃冲的快，他阻挡的也不慢，手中长矛突然高举过头，身体同样拔起，丝毫不让地当面迎上。    “当”    “噗通”    朱璃全力出手，玉麒麟纵身凌空，王重隐竟然选择硬接，要知道这一矛不仅囊括了朱璃的全身气力，同时还压上了人马的重量，非霸王在世，无人敢说能十拿九稳的拦截下来。    双矛交击，王重隐只觉得那从天而降的不是一只钢矛，而是一座穷五岳之重的金山，对方一击之下，他虎口骤然崩裂，就连举矛的双臂都有些颤抖，胸口窒闷难抑、几欲窒息。    他虽然承受了这一击，可是他座下的战马可没有他那么抗打，四只马腿，尽皆失蹄，胯下战马顷刻之间，就好似坍塌的阁楼一般，猛地瘫在地上、摧拉立朽。    朱璃一击劈出，无暇回头，径直纵马而过，而紧随朱璃身后的孟绝海，此刻正好打马迎上王重隐，他手中的力惯枪早已蓄力停当，但是突然看到昔日同袍被朱璃一击折马，面色惨然地呆愣当地，他本想要刺击而出的力惯枪，鬼使神差地立刻一变，改刺为砸，力惯枪的枪头暴起，狠狠砸中正处于窒闷中的王重隐后颈，本来就几欲窒息的王重隐，哪里还经受得起他这一击，瞬间就晕了过去。    而奔行在孟绝海身后的牙兵，想都不想就顺手一捞，将王重隐整个提在手中，横在马上，纵马追随主将而去，朱璃击瘫王重隐，钢矛顺势挥出，直接击断草军王重隐的帅旗，随后策马飞纵之间，同时放声大吼：“王重隐已死，降着不杀。”    这一切说时慢，那时快，在草军将校的眼中，只看到面对朱璃的攻击，王重隐悍然迎上，继而就见他胯下的战马骤然跪伏在地，溅起无数泥土，等泥土消散，他们再次望去，已然失去了王重隐的踪影，只看到敌将犹如天神般地挥矛长吼。    随着朱璃的嘶吼，他身后的数千越骑同时放声大吼：“王重隐已死，降着不杀。”    “王重隐已死，降着不杀。”    .......    经由数千人呐喊而出的，草军将校本待不信，但看向王重隐的帅旗，却无奈发现一个事实，王重隐的帅旗已断，本人却消失无踪，将乃是兵之胆，如今胆破无踪，草军立刻六神无主、惶惶不可终日起来。    此时，王重盈、李孝昌、周德威已经率人攻进大营，大营烈火熊熊、再加上身为主将之一的王重隐生死不知，无数卫士顿时狼奔豸突，到处乱窜，就好像无头的苍蝇一般。    而在一处军帐之中，两名草军校尉，死命地呼喊着躺在床上的尚让，“将军、将军，大事不好了，联军攻进来了。”    “将军，你快点醒醒啊。”    .......    看二人神色和声音，看来这种叫唤已经持续了不短时间，然而躺在床上的尚让，依旧鼾声如雷、沉睡不醒。    一名都尉冲了进来，看着畏手畏脚、只知道高声嘶喊，却根本不敢上去推醒尚让的两名校尉，气不打一处来，这都什么时候了，还忌惮将军的忌讳，这名都尉有些胆色，根本无视两名都尉，快步窜到床前，一把就将尚让拉了起来，顺手在他的脸颊上，连连拍击道：“将军，将军，快醒醒，不好了，王将军被敌人斩杀了，你快醒醒啊。”    他这一招果然有用，尚让先是朦朦胧胧地睁开双眼，呆呆地看了他一眼，大概凝视了一小会，就突然意识到什么，双眸立刻一阵清明，一把拉过那个都尉，厉声喊道：“你说什么，你再说一遍。”    那名都尉一见尚让醒转，心中长出了一口气，立刻重复道：“将军，联军攻入我军大营，现在大营之中到处都是火，王将军已经被联军大将朱璃斩杀了，你快出去看看吧。”    都尉这话一出，尚让神色骤变，猛地大喝一声：“快拿我铠甲、兵器，快。”    左右两名小校早就准备停当，闻言立刻上前为他披挂好铠甲，尚让衣甲披挂完整后，手持赤金大环刀，迈出大帐，可是此时，他放眼之处，到处都是漫天大火，还有无数惊慌失措、惶惶乱窜的草军卫士。    大营北方，无数联军风涌而至，两面大旗在狂风之中放肆翻卷，那旗帜之上分别绣着“王”、“李”两个大字，看在尚让眼中，感觉十分辣眼。    “还愣着做什么，摇旗、聚兵。”尚让神色凝重，几欲滴水。    “诺”    麾下众将连忙开始摇旗聚集草军卫士，可是这个时候，他们还能聚集多少兵马呢，显然不可能有太多。    兵马刚刚聚拢数千之多，尚让就等不及了，他性如烈火，迫不及待地挥刀纵马杀向王重盈、李孝昌二人，这二人太惹眼了，而尚让又是一根筋，彪悍勇猛，向来都喜欢亲冒矢雨、奋勇当先，不找这两人找谁。    尚让不但是黄巢宿将，更是王仙芝的左膀右臂，说起造反，尚让比黄巢的资格更老，黄巢建立大齐政权后，立刻就封尚让为太尉，可见其声威，如今他亲自冲上，顿时引发了草军的血勇之气，上者拼命，麾下岂敢惜命。    无数草军卫士，看到尚让的帅旗，奋不顾身地冲过火海，向着尚让方向聚拢，继而杀向迎头冲进来的王重盈、李孝昌所部。    大战瞬间陷入火拼的状态，刀光剑影、人喊马嘶骤然响彻长空，席卷整个长夜漆空。    有王重盈、李孝昌充当目标，吸引了草军最狂猛的一波火力，朱璃率领越骑很快从草军大营的一侧冲了出去，稍稍清点一下人马，朱璃这才发现，就这么一会儿，他们并没有经过激烈的厮杀，近五千人的越骑，所剩之人已经不足三千之数了，就在刚刚，朔州越骑决不下于在龙潭虎穴之中走上了一遭。    这个时候，他无暇心痛这些精锐越骑，带着人马绕了一个大圈，又从草军大营的一侧斜刺里杀出，长矛所向，正是尚让抵御王重盈、李孝昌的草军一侧，本来就是岌岌可危的草军，又突然遭受到突然冒出的三千越骑的袭杀，顿时就像压死骆驼的最后一根稻草，突然崩溃了，即便有尚让的以身犯险示范，也起不到多大的作用了。    谁知道这黑夜之中，还潜藏这联军多少人马，一小撮人因为害怕而逃窜，带动着整个草军全盘崩溃。    兵败如山倒，此时正是乘胜追击，收获胜果的最佳时机，朱璃身边最精锐的朔州越骑，都损失如此严重，可见这次整个朔州军的损失绝对不小。    整个朔州，若是说最精锐的越骑，恐怕没有比得过朱璃的亲军的，牙兵的装备最精良，其次就属到朱璃亲自统帅的越骑，可就是这么精锐的一支奇兵，只是从草军大营走上了一趟，就折损四成还多，更不要提周德威率领的五千多步卒了，他们最后能有一两千人剩余就不错了。    不是他们不精锐，而是朱璃打的可是头阵，周德威心系朱璃，定然也不敢不尽力，这个时候，只有尽力收降草军卫士，才是正理。    一念至此，朱璃立刻大声呼喊道：“尚让跑了，草军已败，投降不杀。”    “投降不杀。”    .......    身后的牙兵、亲军自然跟着朱璃高声呼喊，而王重盈、李孝昌也损失不轻，虽然尚让只是仓促抵抗了半个多时辰，可几乎每个跟随尚让冲击的草军卫士，尽皆士气高昂、勇悍无畏，带给他们的损失，可着实不小。

 正文 第五十七章 群雄啸聚
    朱璃带头，王重盈、李孝昌有样学样，立刻开始着手收降俘虏，这些俘虏以后可就是他们的实力，由不得他们不在意。    虽然联军尽力收降，但仍旧让尚让带上一大波溃兵逃走了，溃兵所逃的方向，正是孟楷坚守的渭水方向。    联军追出数十里，将能够追上的草军卫士逼降之后，就停止了追击，大家分头带着溃卒返回义亭，朱璃更是亲自追击，逼降大批草军溃卒，这才恋恋不舍地驱赶着他们返回义亭。    中和二年，正月下旬。    朱璃、王重盈、李孝昌在义亭城下，火烧连营，大败王重隐、尚让二人率领的数万草军，彻底解除了义亭南面的围困，一改联军被动挨打的局面，这个消息就像长了翅膀一样，迅速传遍了关中、继而传向中原各地。    自广明二年六月，李思恭、李孝昌、朱璃会盟勤王，到中和二年三月，历经九个月的激战，联军终于取得了突破性的胜利。    尤其是朱璃一把火烧掉草军驻扎在义亭城外大营，天下震动，一时之间举国上下，各地军阀勤王的呼吁声，一浪高过一浪，就连刚刚被特赦的沙陀人李克用，也挥军南下，入关勤王来了。    义亭大战之后，朱璃、王重盈、李孝昌紧锣密鼓地开始重新整军。    朱璃收获草军俘虏一万八千余人，乃是三个节度使中收缴俘虏最多的一方，这在朱璃来说是意料之中的，毕竟他从定计开始，就将目光盯上了草军的卫士身上，再加上朔州军麾下明确知道朱璃目的所在，行动自然比其他两人快速且有效的多。    史俨也不负所望，从附近州县征召来两、三千人，朱璃现在拥有大军已经十分可观，越骑三千人，步卒两万四千余，兵力已经超过李孝昌，都可以同王重盈媲美了，当然只是数量上的，战力上还略有商榷。    三月，王重荣于同州，会合四方节度使精锐兵力，击败意图南攻的朱温，迫使朱温远溃A水，龟缩在A水以北死守待援。    听到这个消息，朱璃立刻拨给周德威一万人，并将无奈投降的王重隐交给他当副手，让他自领一军，一边加紧训练，一边陈兵关中东部，防止朱温向西逃窜，彻底堵死了朱温西归，会和孟楷等人的后路。    四月，时任代州刺史的李克用统兵进入关中，进入义亭城，加入联军；中旬，镇州博野军镇将宋文通、石镜镇将董昌、许州刺史杨复光统兵进入关中，进入义亭，加入联军。    四月下旬，高骈派麾下大将冯绶、董瑾二人统兵进入关中，加入联军，一起讨伐黄巢。联军会同各方，准备越过渭水，攻入长安，一时之间，陆续到达义亭的大大小小的军阀，不计其数。    各地军阀的陆续到来，身为都统的朱璃，在高骈麾下二将到来之后，就决定拔营南进，进逼长安。    联军大营、中军大帐之中。    朱璃高坐于最中间的主座上，其余之人，全都位列两边，没办法，论职位，朱璃身为左武卫将军，行营都统，众人中职位最高；说战绩，关中之战，两战皆胜，勤王阵营中有此战绩的，独此一家，别无分号。    即便是身为沙陀人的李克用都没有意见，其他人更没有意见，李克用可是知道朱璃的，这个人在蔚州，阵斩他麾下数员大将，就连李存孝麾下的猛将薛阿檀，都不是他的对手，有勇有谋，绝对不是好惹的主。    李孝昌、王重盈就不必多说，朱璃右手边的第一个位置，坐着一个威武雄壮的阴鸷中年，吊目独眼，正是沙陀人代州刺史李克用，他身后站着三员大将，其中有一名身材干瘦矮小的大将，一直用不善的目光盯着朱璃，这名大将左右，分别站着两人，其中一人朱璃认得，正是曾经败给他的薛阿檀。    能让薛阿檀站在身后，而且神态恭敬、身体偏后半步的人，这个人的名字就呼之欲出了，毫无疑问，他应该就是五代十国第一猛将、将不过李的李存孝，这个时代武将中，天下第一人，甚至曾经一度唯一，现在有了武悼的存在，不知道这二人到底能战到什么程度；而李存孝身边的另一名猛将，想必就是安休休了。    李克用下手位置坐着镇州博野镇将宋文通，此人面色白净，俊美非常，若是除去衣甲，绝对是一位翩翩浊世佳公子，宋文通可能让人感觉陌生，若是说他就是后来割据凤翔的军阀头子李茂贞的话，大家就不陌生了，李茂贞原名就叫宋文通。    现在他还没有得到僖宗赏识，所以还叫宋文通，宋文通下手，就是石境镇将董昌了，董昌这个人在历史上，曾经在两浙之地，自立为帝，也是唐末重量级的军阀。    董昌身后站着一人，乃是他的心腹爱将钱H，略微对五代了解的就知道这个人是谁了，不错，他就是吴越国的创始人钱H。    朱璃左手边，第一个位置坐着的既不是王重盈，也不是李孝昌，这人面色阴柔，他叫杨复光，唐廷权宦杨玄价的假子，现任许州刺史，杨家在唐末可是了不得的世家，权宦世家，唐末世代都有权宦在宫中掌控要职。    杨复光身后两人，乃是他亲封的都将，一个名叫王建，一个名叫鹿宴弘，鹿宴弘就是后来赶走山南西道节度使牛从，自己坐上了节度使的唐末军阀；而王建更了不得，他就是前蜀的开创者，蜀王王建。    就连高骈麾下同样也有一人，经人介绍引起了朱璃注意的，这个人就是杨行密，开创吴国的杨行密，现在竟然只是高骈手下的手下。    小小的大营之中，竟然聚集着将来天下的数位枭雄人物，可谓是群雄并起、一时瑜亮之势，不过这些人虽然了不起，毕竟都是以后的事情，朱璃现在可不客气。    “尚让陈兵良田坡、黄邺陈兵石堤谷、孟楷死守渭水，针对草军的守势，诸位有什么建议吗？”朱璃环顾众人，直接出言问道。    在座诸人，彼此对视了一眼，却没人开口。    朱璃双眸微眯，看向李克用，直接点名道：“李使君，你有什么建议没有？”    在座这么多人，朱璃第一个就提问他，让李克用心里有些不舒服，再加上沙陀人和朱璃曾经敌对过，而且还吃了亏，李克用语气生硬地拱手道：“都统，李某只是个将军，都统指哪属下打哪里，一切全凭都统裁决。”    “其他人也是这么想的吗？”朱璃声音淡然，看向众人问道。    “我等全凭都统决断。”众人闻言，轰然回道。    朱璃闻言，心下暗笑一声，这帮家伙当自己是什么了，神仙吗，都想跟自己打秋风，自己要是真有那么大本事，也不会那么辛苦奔波了。    自从来到这个世界，一路从潭州跑到洪州，又从洪州投奔范阳，继而前往檀州，在檀州小窝都还没捂热，又统兵守护蔚州，进而搬家到朔州。    刚刚准备在朔州大展拳脚，李可举一纸调令，自己又得跑来关中来勤王，半个大唐都被自己跑遍了，这才刚刚侥幸获得一些功绩，这些军阀就像恶狗看到了肉骨头一般，蜂拥而至，不就是为了在这收复长安的战争中，获得功绩吗。    “好，既然如此，李使君。”朱璃心中不屑，却面无表情，看向李克用道。    “属下在。”    “尚让、赵璋陈兵良田坡，我令你前去攻打，尽快击溃尚让，解除我军左侧受到的威胁。”朱璃面无表情地嘱咐道。    “诺”李克用同样面无表情地应道，他话已说在前头，此时定然不会反驳，若是不然，不就等于打自己耳光吗。    “李总管、王都督，你们两位合兵一处，尽快击溃黄邺，防止他偷袭富平，断我们后路。”朱璃转头看着李孝昌、王重盈，直接下令道。    “诺”二人欣然领命，有了朱璃两战两胜的战绩在前，二人不敢再像以前一样，对朱璃等闲视之。    黄邺驻兵的位置正好处在渭水北面，夹在朱温、朱璃他们中间，威逼富平、栎阳两地，让朱璃等联军如鲠在喉，不除不快。    “其余诸位和我一起前去对峙孟楷，为三位策应周全。”朱璃环顾众人，嘱咐道。    “诺”    朱璃之所以如此安排，都是因为他依稀记得，历史上的李克用也曾统兵击溃过尚让。    义亭之战，虽然尚让大败，可毕竟带走了大部分溃兵，在加上黄巢的支援，草军三方迎战的大军，尚让的兵力反而最强，若想南攻渭水，必然要先破尚让。    对于这些来援的节度使，李克用的兵力最强，而且沙陀人以作战勇猛著称，正好克制尚让，尚让不是最喜欢冲锋陷阵吗，就让和李克用硬碰硬吧。    至于黄邺，这人是黄巢的侄子，统兵之能甚至远不如尚让，让李孝昌、王重盈前去对付足矣，即便二人没办法短时间攻破黄邺，拖住他应该也没有什么问题。    。鬼吹灯

 正文 第五十八章 瞒天过海
    长安，始建于周，绵亘至今。    它北托渭水、西倚沣水、南临水、东靠灞水，一度曾有八水绕长安之说，可是现在这座历史名城、丝绸之路的起点、大运河的开端，却被一群反贼占据着。    作为农民起义军的领袖，打着为百姓旗号进入了长安的黄巢，他现在开始做着什么事情呢，大封群臣，秽乱宫廷，大业未竟就开始享乐了起来。    威逼长安的联军，可不止朱璃一方，在长安西面，李思恭纠集很多军阀隔着沣水同黄巢的外甥林言隔水对峙；长安东面，王重荣纠集中原众多节度使，一边威逼朱温，一边陈兵灞水，虎视长安，勒令麾下大将周岌等人，对阵诸葛爽；北面又有朱璃等人，长安已是强敌环伺，岌岌可危了。    朱璃并没有立刻下令攻击渭桥，而是秘密地派人收集战船，以前兵力不够，也说不上话，更有李孝昌看他不顺眼，联军中四个头目，三个不拿他当回事，做任何事，都处处掣肘，现在则不同，他是北路都统，大军行动一言可决，有些计划自然可以按照自己的意思来办。    同时，朱璃派人联络李思恭、王重荣，劝他们暂缓攻击，等待时机。    李思恭很爽快的答应了，他在义亭，麾下将佐损失惨重，虽然大军未损，但士气一直不高，朱璃的请求，正合他意。    至于王重荣，他亲自隔着A水对峙朱温，只是派遣大将周岌进攻驻扎在灞水西岸的诸葛爽，根本放开手脚、全力以赴，按兵不动，静待时局变化，也是求之不得。    朱璃和两方约定好信号，相约见信号就发起速攻后，就专心收集起战船，筹谋布局起来。    “都督，战船已经搜集了两百余，其中艨艟、楼船、斗舰近一百五十艘，拍舰近四十余艘，甚至还有三艘车船。”朱璃的临时军帐中，史俨拱手汇报道。    “将领的安排呢？”朱璃闻言，追问一句。    “负责统领这些船只的分别是宋文通和董昌，这二人都有统领水军的经验，而负责驾驶战船的卫士，按照都督的吩咐，都以出身中原以及南方的卫士为主，现在这些人都已进入战船，进行熟悉、驾驭操作了。”史俨有条不紊地回道。    “好，其他人准备的如何了？”朱璃闻言非常满意，转而问起其他人。    “高骈大将冯绶统帅扬州军进攻东渭桥，董瑾统领扬州军进攻西渭桥，杨复光统领许州军负责中渭桥，只待大人一声令下，他们就会立刻进攻。”史俨双眸湛光，有点激动地道。    曾几何时，他一个小小的边疆小民，也能使唤起这些桀骜不驯的各方土皇帝了，想想都令人开心，而且这群人似乎信心十足，唯恐自己没机会出手一般。    利益驱使之下，这些人根本不用人督促，一个个都打起十二分精神，静待朱璃一声令下。    “等水军方面摸索得差不多的时候，通知我一声。”朱璃望着史俨，慎重地嘱咐道。    “诺”    中和二年五月，正是丰收好时节，可是位于关中的大地上，一场关乎长安归属的战争突然爆发了起来。    在事先没有一点征兆之下，朱璃的北路联军率先发起了急攻。    随着长安以北渭水联军的进攻，长安以西的李思恭、长安以东的周岌同时突然发起了分别对林言、诸葛爽的急攻，战斗一开始就进入火拼状态，战况异常激烈，厮杀、呐喊之声，震彻整个长安周边地区。    同一时间，一支水军在渭水、沣水的融汇之处，悄然出现，三艘车船开道，紧跟其后的是数十艘拍舰，余下艨艟、楼船无数，船上分别打着董、宋的大旗，顺着沣水逆流而上，南下抢攻长安。    水军的出现，正好卡在林言、李思恭两人战场的间隙，是一个战略盲区，沿途之上，草军负责巡察的游船，碰到这支水军，立刻被摧拉立朽般的拍碎、撞翻，不堪一击，这支水军犹如刚从牢笼之中放出的猛虎，饥饿、凶狠到了极处。    大军几乎不费吹灰之力就登上沣水东岸，无数卫士聚拢在一起，根本不做停留，立刻猛攻林言右翼，正在跟着李思恭斗得不亦说乎的林言，突然遭受袭击，仓促抵抗之下，甚至连求援都没有来得及，根本没撑多久，长安以西的草军轰然崩溃，犹如被洪流击溃的堤岸，轰然崩溃。    林言也被愤怒的李思恭砸了个稀巴烂，双方稍聚骤分，李思恭长驱直入，径直率领党项勇士，对长安西面的金光门发起了进攻。    董昌率军北上，攻打开远门；宋文通统军南下进击延平门，守护长安西面三门的草军将士根本就没要想到，竟然是军力最弱的李思恭会率先攻破沣水，仓促之下，根本没有坚守多久，三道长门城门就陆续被攻破了。    李思恭、宋文通、董昌挥军攻入长安。    最先得到消息的是诸葛爽，这个两面三刀的墙头草，听到消息后，当即就向王重荣麾下大将周岌统帅的东路联军投降了。    至此，长安东城通化门、春明门、延兴门三座城门相继沦陷，在诸葛爽的带头反叛之下，尽皆被周岌攻破，周岌马不停蹄，统帅麾下直接攻入长安城。    三面夹攻，唯独长安以北朱璃统领的联军，仍旧在和孟楷血战，站在渭水以北临时搭建起来的高台上，朱璃眉头微皱。    他收到了消息，西城李孝昌等人，东城周岌等人，已经攻进长安，消息传来已经两、三个时辰了，可仍旧不见这些人攻入长安的人马前来北城相助，前后夹攻，莫非他们现在就进攻皇宫了吗。    一想到这里，朱璃就有种恨欲狂的暴怒之感，一个个只知道抢功，却从不以大局为重，怪不得这些人肆虐了一个时代，最后尽皆不得善终。    “都督，李克用率领沙陀大军前来求见。”正在朱璃暗恨王重荣、李孝昌等人之时，史俨亲自前来禀报道。    “李克用，他攻破了黄邺，还是打败了尚让？”朱璃闻言疑惑地看向史俨。    “回都督，这两方都被李克用击败了。沙陀人确实强悍，李克用麾下有十三悍将，号称十三太保，沙陀军先于石堤谷，协助李孝昌、王重盈击败了黄邺，随后三方聚兵良田坡，大败尚让、赵璋，具体战报就在这里。”史俨叹服道，顺手递上一封战报。    朱璃接了过来，连忙看了起来，少顷之后不得不叹服道：“这么猛！”    “确实很猛，十三太保横冲无敌，无论是尚让、还是黄邺，他们麾下无人可挡沙陀兵锋，说起来，不得不佩服这些沙陀人，硬仗打起来就跟吃饭喝水一般容易。”史俨继续附和道。    朱璃闻言微微点了点头，李克用麾下的十三太保，不仅当世闻名，就是后世也广为流传，盛名之下无虚士，一念至此，他似乎又想到了什么，开口对着史俨道：“让他过来吧。”    “诺。”    史俨走下高台，很快带上四人，当先一人，威武雄壮，顾盼自有枭雄之姿，正是吊目独睛的李克用，李克用左后方，一名干瘦矮小的悍将，似笑非笑地注视着朱璃，他的目中毫无敬意，有的只是挑衅似的微笑。    对于这个干瘦矮小之人，朱璃可不敢小瞧，这人正是唐末第一悍将李存孝，李克用从小培养的假子，传闻此人力大无穷，悍勇无敌，结合后世所闻，五代武力第一人的盛誉，非此人莫属，就连师父武悼出现在这个时代，也得靠后站。    李存孝身后，跟着的两人自然就是李存孝的麾下，安休休和薛阿檀两人，皆是万夫不敌的猛将，这可不是吹嘘出来的那种。    “代州刺史李克用，拜见都统。”李克用规规矩矩地走到朱璃身侧不远处，拱手拜谒道。    “李使君这两战打得真漂亮，无论是牵制尚让实袭黄邺，还是联合李孝昌、王重盈乘胜大败尚让，使君虚虚实实，实实虚虚，真是让人防不胜防，朱某佩服之至。”朱璃看向李克用，诚挚地赞许道。    “都统廖赞了，李某前来，正是为了向都统复命的。”朱璃既然主动示好，李克用自然懂得谦逊，恭敬地道。    李克用现在身为代州刺史，而朱璃能压他一头的只是左武卫将军、单于大都护这两个名头，而实质上兼领云、朔两州刺史的实际势力，只是比李克用多控制了一州之地罢了，李克用并不怎么忌惮他。    让他顾忌的是代州毗邻朔州，而朱璃麾下大将张归霸早已抢先一步占据了雁门关，在形势上死死钳制住了李克用大肆扩张的意图，如今的张归霸对于李克用来说，犹如如鲠在喉的鱼刺，吞不得，吐不得，让他十分难受。    “将军之功，朱某定然如实上禀，择日将军加官进爵之时，莫忘了请朱某喝上一杯。”朱璃当面承诺据实上报，顺便客套一句。

 正文 第五十九章 杨、李合作
    毕竟前来长安勤王的各路军阀，为的就是一个官位、威名，好让自己以后的各种理念、措施施行起来更加名正言顺，这一点朱璃心知肚明，大家同样心照不宣。    有了朱璃当面拍着胸脯般的保证，李克用看起来十分开心，微笑道：“一定，一定，不过李某无论攻破多少路大军，功劳也比不过都统运筹帷幄、挥军攻破长安的功劳大，因此，李某斗胆再向都统请命，协助都统攻破长安。”    此言一出，李克用目光灼灼地看向朱璃，生怕他的口中突然冒出一个“不”字来，那事情就难办了。    朱璃闻言，略有所思地看向李克用，心中却想到了李孝昌、王重荣、宋文通、董昌这些混蛋，他们攻入了长安，立刻就将他这个名义上的统帅抛之脑后，根本就像集体失忆一般，忘记了当初的约定，时下的军阀真的不可轻信，不过，即便如此，也不能不顾大局。    罢了，还是加紧攻入长安为上，至于李家父子以后是不是还能建立后唐政权，此时就想压制他们明显不合适，主意已定，朱璃豁然道：“好，朱某正想见识一下，代州沙陀勇士的勇武到底达到何种程度，使君既然有意为收复长安出力，朱某自然没有拒绝的道理。”    朱璃答应了，李克用以及身后三将脸上同时涌现出一股狂喜之情，若是大家哿ν心攻破长安，到时候总能获得一份功劳，再加上他们大败黄邺、尚让之功，这份功劳，即便比起攻破长安的首功也不遑多让吧，四人暗自欣喜地寻思着。    不说李克用等人浮想翩翩，只说朱璃既然答应了李克用他们的请求，自然不会毫无指示。    “李克用听令。”朱璃当即开口道。    “属下在。”李克用、李存孝四人连忙拱手应命。    “你可统帅沙陀勇士进攻中渭桥，作为突如其来的生力军，希望你们能够协助杨使君，大破孟楷的渭南大军，我们北路联军，今日是否能够攻进长安，就看诸位是否真的哿ν心了。”朱璃面色肃然，若有所思地看向李克用身后的李存孝，严令道。    “诺”李克用毫不犹豫地就应命道。    如今联军北路军正在和孟楷的草军进行血拼，正是那种面对面、毫无技巧的硬刚，对于打这种仗，李克用同他的麾下，从来没有怕过谁，因为他的麾下悍将，可从来都没有让他失望过。    告辞朱璃，李克用立刻带领李存孝、薛阿檀、安休休等人退下了高台，提兵赶往渭水中桥而去，他也得到消息，李孝昌的西路联军，王重荣的东路联军，早已攻破长安六门，若是不尽快攻破长安城北面的草军，等他们进入长安的时候，估计黄花菜都凉了。    联军大营距离中渭桥并不远，李克用统军很快就到达了战场附近。    强攻中渭桥的正是许州军，许州刺史杨复光正在一处高台上，聚精会神地指挥大军进攻草军，为了防止孟楷狗急跳墙、弄断桥梁，杨复光派遣十数艘楼船逡巡在渭水中间，每艘楼船上全都载有数百配备强弓硬弩的卫士，这些弓弩手除了射杀靠近桥梁的草军之外，最重要的就是防止草军弄断渭桥。    这种做法通行三座渭桥，对草军起到了非常有效的压制，虽然桥梁是保住了，也确保了许州的无数卫士越过渭桥，展开了对南岸草军的进攻，但迄今为止，依旧未能攻破孟楷的防守。    南岸的草军统帅孟楷，他将草军组织成大口袋一般的守势，张口以待许州卫士前去攻伐，仿佛无论杨复光投入多少卫士，这个口袋都能装得下似的，虽然草军无法对水面上的楼船造成破坏，但也有效地将许州军，死死的堵在南岸桥头附近。    “报，都督，代州刺史李克用统兵前来助战。”一名传令兵突然出现在高台上，大声上报道，这突如其来的消息，立刻引起了杨复光的注意，他神色惊疑，又略显不屑。    心中暗自思量，这些沙陀狄族，反复无常、屡屡反叛，打败了就逃，要不就服软，可一旦朝廷答应了他们，他们修养个几年后，仍旧死性不改地前来中原劫掠，真是贱到极处、可恶到了极点。    李克用去年才大败逃往鞑靼，若非陈景思无能，无力统辖沙陀人，朝廷绝不会对李国昌、李克用父子网开一面的，现在哪里还有什么代州刺史李克用，真是一块甩都甩不掉的狗皮膏。    虽然他对沙陀人有所偏见，但现在许州军损失惨重却是当务之急，这么一看，沙陀人来的倒正是时候，或许可以让他们做炮灰，消耗孟楷的力量，心思一定，杨复光淡然道：“有请李使君。”    “诺”    传令兵飞快地跑下高台，片刻功夫就带着李克用几人爬了上来，传令兵交令后，李克用就拱手道：“杨使君，李某奉都统之命前来支援，不知道使君可有需要李某效劳的地方。”    杨复光闻言，丝毫没有露出一点对他们的不爽，大笑地拱手道：“哈哈哈，李使君倒是来得正好，如今通往南岸的桥梁倒是无需担忧，只是正面攻坚却屡屡受挫，不知使君可有妙招相助？”    他丝毫没有谦让的意思，毕竟大家目的一致，都想在收复长安的大战中，赚足功勋，提高名望，李克用既然敢来抢功，那就得付出点代价。    李克用微微眯了一下双目，并未立刻请战，而是转头看向战场的方向，只见渭水南岸喊杀震天、刀枪烨烨、残肢横飞，许州大军攻势迅猛，而草军坚守得同样犹如磐石，战况一度呈现胶着状态，俨然一副绞肉场的光景。    以孟楷驻守在渭水南岸的兵力，许州军若是持续这般强攻，后果也是可以想象得到的，即便胜了，必然也是惨胜。    “杨使君不必担忧，李某发现使君麾下斗志昂然、悍不畏死，将士敢效死，军心可用，现在缺少的只是一个锋矢一般的猛将，带头开路罢了，这一点就交给李某可好。”李克用回过头来，看着杨复光淡淡地开口道。    “锋矢一般的猛将？”杨复光玩味似的看着李克用，重复了一句，心中却暗道这家伙看来是不想增援兵力了，却愿意派出大将助阵，真是狡猾。    不过既然他要派出大将，就让他派出大将好了，若真是有个闪失，希望对方不要心疼才是。    心思甫定，杨复光十分痛快地开口道：“哈哈哈，天下何人不知沙陀勇士的威猛，既然李使君愿意派出悍将助阵，杨某求之不得。”    “这样说，杨使君是同意了。”李克用开口求证道。    “自然求之不得，还请李使君赶快派遣悍将冲杀过去，我们绝不能让王重荣、李孝昌等人专美于前。”杨复光顺势应道，又催促了一句。    “好”李克用答应得也十分爽快，立刻回过头来，冲着李存孝道：“存孝，传我命令，你们十三兄弟伙同符存审、安福迁、安金俊、安休休、薛阿檀等人，即刻出击草军，为父在此坐看你们大破草军，凯旋归来。”    “诺，义父放心，我等决不让义父失望。”李存孝拱手领命，随后微笑地看了杨复光一眼，挥手向安休休、薛阿檀打了手势，三人就匆匆走下高台，看样是准备出战去了。    “如此干瘦、矮小的义子，也能称作猛将？”杨复光看了李存孝一眼，露出狐疑的神色。    李克用闻言，拱手向天一拜，傲然道：“使君休要以貌取人，存孝乃我麾下第一悍将，说句不敬的话，都统虽然神威盖世，鲜有败绩，若是正面对阵我家存孝，胜负也是难以预料。”    “唔，此人竟然能同都统相提并论，你可知道草军第一悍将孟绝海，就是被都统生擒活捉了的，你那假子莫非还能猛过孟绝海不成。”杨复光自然不信，以为李克用有自夸之嫌。    对此李克用没有回复，而是给了他一个看着就是的表情，人人都传朱璃勇猛无敌，他自然知道盛名之下当无虚士，他没有亲眼见过朱璃如何勇武，自然没办法将朱璃和李存孝比较，也就不敢贸然夸下海口，不过他对李存孝的信心，可从未质疑过。    二人站在高台上，放眼望向战场，只见半盏的茶功夫，代州军中就飞射出十八名越骑悍将，为首一人正是铁盔铁甲的李存孝。    十八悍将准备停当后，却驻马停在了渭桥北头，似乎等待着什么，盏茶之后，只见一辆双牛并行的牛车匆匆赶来，同行的还有五名彪悍异常的沙陀大汉。    牛车刚一停稳，只见五名大汉中，其中两人费力地从牛车上搬下一支造型奇特的兵器，还有两名大汉从牛车上抬下一柄长槊，最后一名大汉从牛车上搬下一张橐弓，五名大汉吃力地搬着兵器，向着沙陀骑将的方向走去。    从他们的表情以及一脸涨红的面色就可以看出，这三样兵器分量不轻，有人能够用得了这样沉重的兵器吗，杨复光暗自狐疑，若真是如此的话，那也太骇人听闻了吧。    。鬼吹灯

 正文 第六十章 十八悍骑
    五人缓缓地向着十八悍将为首的李存孝挪去，李存孝坐在一匹格外高大的战马之上，顺手从大汉手中依次接过兵器，他先从两名壮汉肩上接过长槊，顺手插在背后，又接过橐弓背负在身上，最后轻若无物地随手拿起那支奇怪的兵器，顺势一挥，大叫一声道：“冲”。    随着他的声音，十八悍将犹如猛虎出笼一般，讯若奔雷一般地冲向渭水南岸，那彪悍的模样，形若地狱涌出的凶狠鬼将，十八人创造出来的声势，丝毫不下于一只万人大军的威势。    站在高台上的杨复光瞬间就被这一幕惊住了，惊疑道：“什么兵器需要五名大汉前来搬弄，那到底要有多沉啊？”    李克用看都没看他一眼，自豪道：“我儿存孝，天生神力，手中一支毕燕挝，重达两百四十斤，一杆惯用长槊重达一百八十近，就连平所用的橐弓，都重达九十余斤；因为怕一般的坐骑负重不够，他的那匹乌龙驹也是用特殊方法喂养的，那畜生平时吃的可不是草料，一顿要吃上数十斤鲜肉，它的负重，可是普通良驹的三倍，这才能让我儿驾驭良驹，恣意挥舞兵器、纵跃于沙场之间，来去自如。”    杨复光闻言，嘴巴瞬间张得都能塞下一整个拳头，以他的见识，他还从来没听过有人能够使用如此沉重的武器。    古有霸王举鼎，可霸王可不是以鼎为武器的，要知道悍将上阵厮杀，手中的兵器不断挥动，一场大战下来，至少也要持续不断地挥动兵器几个时辰，他真的难以想象，居然有人能连续挥动两百四十斤的兵器，连续数个时辰，这简直骇人听闻，更不要说他还背负一杆一百八十斤的长槊，和一把九十斤重的橐弓了。    直到这个时候，他才相信，这李克用刚才拿李存孝和朱璃相比，绝不是自吹自擂，而是人家确实是有真材实料的本事的。（唐代，1斤相当于现在1.25斤）    十八名悍将，携着洪水决堤般的气势悍然冲向孟楷率领的草军大阵。    那个刚才不被杨复光看在眼中的李存孝，更是一马当先、飞跃如虎，整个人突然化作末世来临前的死神一般，横扫无忌，手中一柄两百四十斤重的毕燕挝，挥舞得犹如灯草一般的恣意轻松。    敌我相交之际，无数草军卫士，在李存孝那毕燕挝的扫荡之下，犹如被老僧清扫的尘土、败叶一般，一扫就是一大片的枯叶、灰尘扬起，倒飞而去。    无数草军卫士飞了起来，当此时，若是将李存孝当做一块石头，那么这块石头现在已经被狠狠地丢进了平静的湖水之中，那满天横飞的草军卫士，就是溅射起来的水花。    许州将校攻击了大半天，丝毫没有撼动的草军大阵，在李存孝等十八悍将的扫荡之下，只是片刻功夫，就被清扫出大片的空隙之地，一条贯通草军大阵坦途，眼看就要被打通。    面对突然冲出来的十八员悍将，那横扫一切，有我无敌般的悍勇冲势，无数许州卫士瞬间惊骇得瞪出了眼珠子，有人甚至忘记了继续冲杀的动作，从而被极个别草军卫士钻了空子。    这种场面太震撼了，就像一群纠缠不清的蚂蚁群里，突然冲出几只甲虫一般，推土机一般地、硬生生地清理出一条道路来。    而对面的草军，更是骇然不已，面色惨然，在他们心中，这十八名联军的越骑大将，哪里是用勇武、彪悍可以形容得了的，这简直就是天神降世吗，尤其是那个冲在最前面的李存孝，这个人用天神形容都不合适，他是魔鬼、是魔王、是毁灭一切的灭世魔神。    “难道苍天真要灭我黄王陛下吗，怎么突然会有神魔降世，帮助敌军了啊！”有草军卫士喃喃自语。    “看，那不是我们的校尉吗，他怎么只是被碰了一下，就飞上天了呢。”有人惊呼道。    “鬼啊，这是哪里来的魔鬼，他不是人，他是魔鬼啊。”    .......    无数哀嚎、惊骇、颤栗的大呼小叫声中，掺杂着千奇百怪的猜测、惊疑、和不切实际的虚妄之言，若是用一句话来概括的话，那就是在所有草军卫士的眼中，这悍然冲出来的十八悍将，他们都绝对都不是人。    尤其是李存孝，几乎超过半数的草军卫士都认为这是一个魔鬼、魔王，他们看到数名平时在草军中，一向号称悍勇无敌的将校，只要遇见到李存孝，简直就是碰着就死、沾着就飞的下场，绝对没有第三种结果。    孟楷也被李存孝的彪悍吓懵了，直到李存孝犹如一把锋利的利刃一样，将草军的军阵撕裂了将近一半的空隙时，他才脸色苍白地回过神来，抹了一把额头上那并不存在的冷汗，突然歇斯底里地嘶吼道：“快，快，所有人，不，所有都尉以上的猛将，全部给我上，给我拦住那个魔鬼。”    “弓箭手准备，快，全给我朝着那个挎弓负朔的家伙射，不要停。”    随着孟楷那种妇人撒泼般的嘶吼声，很多回过神来的草军卫士，立刻集中火力，开始不要命地攻向李存孝。    李存孝面对如此集火的攻击，凛然无惧，依旧纵横无敌，横扫一大片，加上其他太保、猛将的从旁协助，眼看就要在草军的军阵中趟出了一个来回了。    而那些回过神来的许州将校、卫士，这个时候，哪里还不知道，自己一方来了神兵天将相助，瞬间激动得面红耳赤，跟着就大呼小叫地冲杀上去，大有狂想自己也是神挡杀神、佛挡屠佛的趋势。    “天神降临，支援我等，我等岂敢贪生怕死，冲啊，杀光草军。”    “杀啊，神王开道，敢不效死。”    “冲啊，跟着神将，岂能不胜。”    .......    俗话说，将是兵之胆、将是兵之魄，十八悍将犹如鬼神降世一般的威势，彻底带动了许州军的士气，若是十八悍将未出现之前，他们是敢于效死，那么现在他们就是甘于效死，虽然只是一字之差，却意义非凡，起到的效果，同样令人难以想象。    半个时辰不到，十八悍将就在草军的军阵中勇悍无比地趟了数个来回，就连草军大将孟楷迎头碰上，不到一合，就被李存孝伙同其中两人瞬间击伤，若不是孟楷麾下牙兵、牙将，那悍不畏死似的以命相救，他差点就被斩杀在当场了。    如此威势，就连平时神威无比将军孟楷都不堪一击，立刻就让无数草军心若死灰，士气崩溃，大军随之也崩溃了起来，李存孝率领其余十七悍骑，带着许州卫士疯狂地追杀起来。    站在高台上的杨复光、李克用大喜过望，两人毫不迟疑，匆匆走下高台，立刻指挥起各自麾下士卒，杀向渭水南岸。    朱璃得到消息的时候，杨、李二人早已冲破草军，尾随着溃逃的孟楷，飞奔长安而去。    “都督，杨复光、李克用两人，现在早已兵过渭水，攻向长安了，那我们是不是也该出兵了？”史俨一副摩拳擦掌，猴急不已的神情，望向朱璃。    朱璃闻言，嘴角嚼嘲，开口道：“果然都是一路货色，看来这收复长安的首功，确实是个香馍馍，谁都想咬一口。”    “史俨听令。”自言一句，朱璃立刻有了行动。    “属下在。”    “史俨，你带领八千卫士越过渭水，驰援渭水西桥董瑾，记住，一旦草军溃败，以收拢溃卒为首要，不要急着奔赴长安。”朱璃望着史俨，认真地嘱咐道。    “诺”史俨向来敬服朱璃，根本不问为什么，就立刻应命道。    “孟绝海。”    “属下在。”    “你统领三千越骑，从中桥越过渭水，驰援东桥冯绶，一旦草军溃败，同样不要急于奔赴长安，以收拢溃卒为重。”朱璃再次如此嘱咐道。    “诺”    朔州军开拨，史俨、孟绝海分别领军先行，朱璃也不怠慢，立刻吩咐剩余士卒拔营开赴，朔州军全军出动，直奔渭水南岸。    此时的渭水南岸，到处都是惶恐无措的草军溃卒，好在大败草军的李克用、杨复光等人并不在乎他们，虽然这些草军都是一副无头的苍蝇一般到处乱窜，一时倒也没有性命之忧。    如此一来，倒是让朱璃大喜过望，他没有忙着追赶杨、李二人，大军越过渭桥，就开始不紧不慢地收拢起草军溃卒。    大概不到两个时辰，就传来消息，在史俨、孟绝海的帮助下，董瑾、冯绶很快就击溃了各自的对手，大败草军，挥军直接攻向长安，恐怕无论是东渭桥、还是西渭桥，现在应该也只剩下史俨、孟绝海两人了吧，朱璃默默地想着，仍旧不紧不慢地继续收拢草军溃卒。    对于各方军阀面对收复长安，一副抢爹的模样，朱璃哂笑不已，军阀割据，生民困苦，如此背景之下，这些各方镇将、节度使等人，眼中却只有军功、官位，实在是丢了西瓜捡芝麻，目光短浅。    古有存人失地之良言，朱璃现在要做的就是绝不贪图军功，只需要竭力收拢草军溃卒，只有手中有兵，一时的功名利禄全都不值一提。

 正文 第六十一章 大太监田令孜
    中和二年五月十八日。    勤王北路联军击溃孟楷，同日，李克用、杨复光攻克芳林门，董瑾随后攻克景曜门，冯绶最终攻克光化门，三路联军大破长安九门，尽皆攻入长安。    同日，黄巢孤立无援，趁乱南逃；被困在A水北边的朱温骤闻长安沦陷，立刻向驻扎在A水以北的王重荣投降，王重荣接受了他的投降，将他安置在同州，就立刻赶赴长安而来。    五月十九日，朱璃在长安城外会和史俨、孟绝海，将草军俘虏就地收编、整顿，两日之后才施施然进入长安，这个时候，参与勤王的节度使、镇将、刺史等人，早已彻底占领了长安，并将皇宫翻了个底朝天，不知道搜刮了多少黄金、珠宝，当然，除了那些不能动的，估计能拿的，几乎都进入了这些地方军阀的腰包。    皇宫之中，黄巢仓促逃窜，众多妃嫔、妻女尽皆成了各方大员的俘虏；而更有甚者，往往因为一个俘虏相互争夺了起来，若不是朱璃正好赶到，怕是长安百姓都免不了遭受牵连，受到兵灾的波及。    进入长安，朱璃见过诸位大员后，先是制止了他们之间的争抢，随后立刻聚拢所有人，当众论功、记录成册，立刻派人飞报成都，至于僖宗怎么赏赐这些大员，就不是朱璃要担心的事情了。    朱璃能做的都做了，而且是公然书写论功册，安抚住了各方大员的忧心，即便将来唐廷赏赐略有偏颇，也跟他朱璃无关了，毕竟诸人立功的记录，他全部据实以报了，这些大员还能说什么。    在等待成都消息的这段时间里，朱璃可没有闲着，他一共收拢了将近六万的草军溃卒，长安被黄巢经营了将近两年，说是草军的大本营也毫不为过，现在黄巢跑了，孟楷、黄邺、尚让等人都逃了，朱温等人投降了，这些被逼无奈留在长安附近的草军溃卒，纷纷投向朱璃。    为什么他们不投靠别人呢，自然是因为有孟绝海这个标杆似的人物的作用，他在朱璃麾下深受信重，也牵动了这些草军将士的忧虑之心，有了孟绝海这样的例子，他们投降朱璃，对于以后的前程，还是充满了希望的。    朱璃东拼西凑，才勉强给草军溃卒武装了四万人，然而这些俘虏并不能及时形成战力，于是他就让孟绝海带着他们赶往富平，让周德威将这些人带回朔州，对于这六万余草军溃卒的家属、亲眷，他同样打包让孟绝海、周德威一并送走了，毕竟无论是前世还是今生，朱璃本人都是社会最底层的草根，更能体会到这些底层士卒心中的牵绊。    中和二年六月初，成都遣使抵达长安，朱璃率领各方大员前去迎接。    来人是一名面色白皙、嘴上无须的大太监，他就是赫赫有名的权宦田令孜。    不要小瞧这个太监，他可是僖宗面前的大红人，就连僖宗本人都毫无忌讳地称呼他为“阿父”，实乃唐廷最有权势的权宦之一。    “恭迎田大家。”老太监刚刚抵达皇城西面的金光门，等待多时的各方土皇帝，不敢怠慢，连忙摆出一副谄媚的模样。    朱璃自然例外，他站在最前面拱手一礼，算是给了老太监面子，毕竟他身为左武卫将军、单于大都护，正三品大将，领从二品虚衔，地位上他认为自己还是能够和这个老太监平起平坐的。    可是，他这幅作态，倒是让田令孜产生了一丝不爽，虽然朱璃被郑畋、李琢等人力举，可毕竟不是他权宦一系的人，更何况田令孜还和郑、李二人暗中有些龌龊，老太监自然是看着朱璃有些不爽。    不过大庭广众之下，这位权倾朝野的大太监倒没有说什么，朱璃是个人才，他不得不承认，也不愿意贸然恶了他，而是十分随和地道：“诸位可别折煞老奴了，咱家只是个跑腿、宣纸的奴才，当不得诸位如此大礼。”    田令孜一边惺惺作态，一边话锋一转道：“我们就别再城外杵着了，还是到宫里再说吧，朱璃将军你说呢？”    “一切但凭田大家做主。”朱璃似乎从田令孜身上感受到了一丝冷意，立刻警醒道。    “嗯，那一起回宫吧。”说着，田令孜看也没看朱璃，而是亲切地靠近杨复光，打马进城，径直向着皇宫方向走去。    其余节度使、各方镇将、刺史，大有深意地看了朱璃一眼，连忙紧紧跟上，只是转瞬之间，朱璃就从众人身上感受到了明显的疏离之意。    “都督，这太监真可恶。”史俨悄然上前，怒视着簇拥在人群中间的田令孜，愤愤不平道。    朱璃微笑地看了他一眼，安慰道：“万事莫忧心，田令孜可不是一般人，此人是看着陛下长大的内宦，圣人不管事，都是此人代为掌管，对于这种时刻待在陛下身边的人，我们还是谨言慎行的好。”    “可这老货，分明就是在给都督您上眼药啊。”史俨仍旧愤愤不平。    “哎，那又能如何呢，听说郑司空和李国公，和田令孜有些龌龊，我现在的官职都是他们两位力荐的，这次收复长安虽然乃是众人之功，可我毕竟有统帅之名，依照惯例，我怎么也能获得一半以上的功劳，这份功劳，田令孜等权宦不会甘心的。”朱璃叹了口气，仔细解释道。    “可制定声东击西、瞒天过海之计的人，本就是都督你啊，能获得军功也是凭自己本事，他们不甘心又如何，有本事他们不会自己去争吗。”史俨不服气地道。    “要是他们能像你说的那样自己争取立功就好了，可这些人做事的时候，不是无能为力，就是力有不逮，但抢好处的时候，他们比谁都擅长。”朱璃打马，伙同史俨不紧不慢地跟在众人身后，望着唐末三害之一、几乎一手毁掉了大唐盛世的权宦代表田令孜，不无愤懑地道。    覆唐三害，权宦首当其冲，他们将皇帝玩弄于股掌之间，上遮天听，下劫忠言，搬弄是非，排除异己，简直就是误国误民的头号蛀虫。    由金光门途经太常寺、尚书省等重地，一行人进入太极宫，大殿之上，田令孜站于龙椅之下，随侍的太监抱着一堆册封圣旨，望着那些册封圣旨，各方大员眼光灼灼，看来数天的等待，自己最终能获得什么样的封赏，马上就要揭晓了，这些军阀怎么可能不激动。    参与勤王的各方大员，分别站于大殿两侧，眼巴巴地望着田令孜，田令孜似乎很享受这种感觉，不紧不慢地扒拉着一堆册封圣旨，好似随意，实则刻意地从圣旨堆中抽出一卷，展开道：“圣人曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也，乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。兹有兵马都监、许州刺史杨复光，忠义昭昭，可耀天日，沥胆为民，收复长安有功，兹特授尔天下兵马都监、加府仪同三司、同华制置使，封弘农郡公，赐号‘资忠辉武匡国平难功臣’，锡之敕命于戏，...... 敕命，僖宗九年五月二十六日。”    “谢圣上隆恩，杨复光恭贺陛下万岁、万万岁。”这是一封策书，专门封赏杨复光的，杨复光听到敕命，立刻走到大殿中间，大礼拜谢道。    这个敕命一出，其余之人都神色闪烁、有意无意地看向朱璃，杨复光突然被敕封为天下兵马都监，总领天下兵马，朱璃这个临时都统怕是做到头了。    与其说这是朝廷对杨复光的敕封，不如说是权宦在收复长安之后，立刻将兵权从朱璃手中夺了过去，可是对于这一点朱璃一点都不在乎，他面色如常，神情泰然，似乎并没领悟到这一层的意思。    杨复光被敕封后，接着便是王重荣、周岌二人，周岌乃王重荣部下，东路军逼降诸葛爽，攻入长安就是周岌之功，因为朱温那个时候尚未投降，王重荣本人坐镇A水南畔对峙朱温，所以这收复长安之功，自然也有他的一份。    唐廷敕封王重荣为检校太尉、同中书门下平章事，封琅琊郡王、累功检校太傅；而周岌因功擢升，接替杨复光成为许州刺史。    除此以外，唐廷敕封李思恭（原：拓跋思恭），太子太傅、封夏国公；李孝昌进阶检校司空；王重盈进阶检校太尉、封琅琊郡王；李克用为检校司空、河东节度使；王重盈进阶检校太尉、封琅琊郡王，累功检校太傅中........    一番封赏下来，唯独只有朱璃没有受到敕封，不过随侍在田令孜身边的太监手中，还剩下一卷策书，看样那卷策书就是唐廷敕封朱璃的圣旨，不知为何田令孜却留到了最后。    正当众人以为田令孜接下来就该敕封朱璃时，田令孜却开口道：“诸位为国操劳日久，如今圣人大肆封赏，已然功德圆满了，若是没有其他事，你们都退下吧，老奴要同朱璃将军聊聊。”

 正文 第六十二章 祸事连连
    众位被敕封过的大员一听，似乎心领神会，就心照不宣地退出太极殿。    新的册封，必然带动各方军阀新的调整、布局，很多事情等着他们去安排，他们也确实不想再待在这里了。    众人鱼贯而出，太极殿中只剩下田令孜、朱璃，以及一些小太监。    “朱璃将军，可知老奴留下将军的意图？”田令孜居高临下，微微眯着眼睛，看向朱璃问道。    “朱某不知，还请田大家明言。”田令孜颁发圣旨，唯独唐廷敕封他的圣旨却不当众宣读，鬼知道他心里有什么打算。    不过也从这里可以看出，唐廷的权宦是多么嚣张，圣旨留中不发，却依旧满不在乎，这个太监做这种事情绝对不止一、两次那么简单，似乎轻车熟路、习以为常了。    田令孜见朱璃不开窍，悠悠地道：“将军为官仅仅不到三年光景，就从一个小小的北口守捉使，提升到了位列朝廷三品大员的地步，可以说是少年得志、春风得意，对于很多为官之道，有不清楚的地方，咱家也能谅解。”    “咱家曾和圣人曾谈论过将军，咱家认为将军的官阶不宜提升太快，以免拔苗助长，最后只能毁了一颗好苗子；然而郑畋、李琢等人认为，国家危难之际，任人唯贤、任人唯能，方是迅速拨乱反正的正途，不过将军也确实有能力，这一点咱家深信不疑，因此并未坚决反对。”    “如今黄巢兵败长安，带着残兵败将东进兖州，显然已经到了苟延残喘的境地，这个时候将军就不为自己今后的前途着想一下吗？”田令孜一副苦口婆心似地替朱璃着想道。    朱璃闻言，双眸微眯，心道：以后，以后你会横死，唐廷也会在十余年后被你们这帮蛀虫给祸害得灭亡掉，我可是一直都在为以后努力着的，只不过这些，你田令孜是不可能知道的罢了。    不过这些他却不能跟田令孜直说，于是转口拱手道：“田大家似乎要提点朱某，不知田大家以为朱璃应该如何做，才更有前途呢？”    “嘿嘿，咱家对朱将军提不上什么指点，朱将军也是少年英雄，咱家一直钦佩不已，可怜咱家年老力衰，后继无人，不知将军是否愿意认下咱家为义父呢？”田令孜一见朱璃放下身段向其请教，马上错以为朱璃已经妥协服软了，就十分自信地开口道。    不过田令孜身为当朝最大的权宦之一，收下假子的也有不少，能让他亲自开口招收为假子的，现在无一不是地方大员，或是宫中权贵，也从来没有人拒绝过。    毕竟这个时代，权宦已经形成世家，就说田令孜自己吧，他本姓陈，就因为入宫后认了一位已故老太监做义父，才混到如今的地位。    像他这样的人还有不少，比如新鲜出炉的天下兵马都监杨复光，他是权宦内常侍杨玄价的假子；枢密使杨复恭，是杨复光的从兄，他是前枢密使杨玄翼的假子，等等，这样的事情，在唐廷几乎司空见惯、犹如后世的潜规则一样，让人习以为常了。    若是被权宦看重，并想从权宦那里借力高升，认个干爹、义父什么的，就是第一道门槛，田令孜以为朱璃服软，就顺理成章地让朱璃认他做义父，他并不认为这样做，对于一个灵魂来自后世、而且出身草根、还有点愤青情怀的朱璃来说意味着什么。    以田令孜在后世的骂名，朱璃岂能甘心认他做义父，若是那样无异于同样遗臭万年，简直就是他的一种侮辱。    田令孜的提议，非但没有让朱璃振奋，反而让他心中骤然升腾起一股怒火，凭什么，他一个不男不女的残废，想做自己父亲，这简直就是滑天下之大稽。    何谓义父？    古语有云，生父的结义兄弟可为义父；可朱璃的理解中，以父之名，代天履义，行父责、履父职，方为义父。    他田令孜何德何能，对于自己一没养育之恩、二没教导之义、三没以身作则、为家国、社会做出贡献的标杆式导向，何以成为他朱璃的义父？    除了一些攀附高枝、追逐名利的无耻之徒，甘心成为他田令孜的假子以外，但凡有点良知、知晓大义、辨别非的人，都不会认这种人做义父。    此人上欺天子、下压庙堂、培植党羽、铲除异己、一心追逐名利，害国害民，妄想成为朱璃义父，他一个太监理解义父的真义吗，简直就是痴心妄想。    朱璃努力压制住自己濒临爆发的怒气，拱手生硬地回道：“谢谢田大家厚爱，朱某双亲健在，大人们春秋正盛，尚未有给人做假子的打算。”    一言即出，满殿寂然，随侍田令孜的一众小太监都骇然地望向朱璃，在他们的认知中，还从没有人，如此直接了当地拒绝过田令孜。    更何况，朱璃口气中那股愤懑、羞怒的语气，就是聋子都能听得出来，他对田令孜这个提议非但不感恩戴德，反而怒气勃发。    让田令孜惊愕不已，哑口无言，他那张原本白皙的脸上瞬间笼罩上了一层阴云，不可置信地突然转过头看向朱璃，他不敢相信，这个没有出身、没有背景、甚至没有根基的乡野小子，竟然敢当面拒绝自己的“好意”，简直不识抬举。    朱璃一脸肃然，面不改色地看向田令孜的眼睛，若不是杀了此人，可能会引起更大的骚乱，这田令孜在朱璃的认知中，大可一刀杀了了事，不，一刀杀了这种人渣太便宜他了，就应该千刀万剐、五马分尸方可为无数黎民消怨，为浩浩大唐锄奸。    “哼，嗬，嗬嗬嗬......，将军想清楚了，你确认这么做吗、你知道自己拒绝了什么吗，你这一拒绝，可就注定与泼天的富贵、旷世奇功彻底无缘了，你就不再认真考虑一下？”田令孜咬牙切齿地看着朱璃，嘶哑着嗓音道。    看着面前这张比屁股还要白皙的老脸，朱璃肃然淡漠地盯着对方，不卑不亢地开口道：“朱某原本就是一介布衣，不求闻达于庙堂，不求富贵于琼楼高阁，所思所想皆是如何通过自己的努力，让一家人过得好一点。”    “然而就是这点追求，苍天都不愿意给予，地方之上，贪官横行；庙堂之中，奸佞当道；致使天下疲敝、兵祸四起；邀天之幸，朱某机缘巧合之下得庇于双亲、恩遇于师长，练就一身驰骋沙场的本领，一心只想为天下百姓做点实事，求个安稳，至于什么泼天富贵、旷世奇功，朱某从未想过，大家的一番心意，还是留给别人吧，请恕朱某无福消受。”朱璃说完，拱手一礼，转身就走，甚至连圣旨他都没有心情去接受了，他现在连一分一秒都不想看到对方，面对田令孜那张阴险的小人嘴脸，他都想立刻一刀宰了对方。    “好，好，好得很好，嘎嘎嘎，朱璃，希望你不要后悔，不识抬举的东西。”田令孜终于爆发了，看着朱璃走向太极殿大门的背影，阴毒地尖叫道。    朱璃闻言，骤然转过头来，怒视着田令孜，那焚化一切的怒火，仿佛就要喷薄而出，要将田令孜这阉货瞬间烧成尘灰一样。    如此毫无掩饰的怒意、杀意，骇得田令孜脑袋一缩，浑身冷汗直流。    朱璃虽然为官不久，可自从走上这条道路，大半时间他都在军营、沙场中度过的，那一身血腥的煞气，即便不刻意释放，都能让普通人浑身不自在，更何况是现在，他对田令孜已然生出了一丝杀意了呢。    朱璃头也不回的走出皇宫，也宣告了田令孜招揽他的图谋失败。    正在朱璃、田令孜在皇宫闹得不欢而散的时候，新任太子太傅、夏国公李思恭，他在长安城中强行霸占的一座府邸门前，来了一个浑身带伤的党项人。    戍守在府邸门前的党项牙兵，立刻认出了这个人的身份，此人不是别人，正是留守在宥州的李仁v，他是李思恭的亲儿子，二人不敢怠慢立刻上前扶住李仁v，焦急道：“仁v郎君，你怎么了，怎么受了这么重的伤。”    李仁v形象确实凄惨，衣衫褴褛不说，还浑身是血，他神情惶恐，面带焦急之色，见到党项族的牙兵，眼神振奋，似有如释重负的解脱之光闪过，仿佛看到了什么希望，一把拉住那名牙兵的衣领，嘶哑着嗓音道：“快，快去，快去通知阿郎，就说，就说朔州朱璃麾下高肃，已经攻破宥州，彻底占领了河套，现在，现在夏、绥、银、宥、盐、灵等六州之地，已经，已经尽皆落入高肃之手，快......”    李仁v似乎有话还没说完，整个人就一头栽在那名牙兵的怀中，就此昏了过去，骤闻这个对于党项人来说，不异于天塌一般的消息，两名牙兵险些也一并晕了过去，要知道宥州可是党项人的大本营，他们的妻女、亲人全部都生活在那里，如今宥州告破，他们的亲人的处境就可想而知了，岂不是变成一群待宰的羔羊一般，只能任人宰割了，一想到这一点，就由不得他们不害怕。

 第六十三章 党同伐璃
    可再吃惊，也得带着李仁v前去面见李思恭啊，李仁v一身血衣，分明就是一路被人追杀、拼死逃到长安来的。    这里就要说说高肃攻略河套的情况了，传闻高长恭本来就喜欢结交江湖游侠、义士，甚至有记载，他认了一个刺杀他的杀手为义子，麾下更是拥有一支神出鬼没的鬼军。    而作为高长恭的转世，这一世的高肃仍旧没有改变以前的习惯，他在阴山的时候，就从马匪中挑选出一些身手矫健、擅长江湖缠斗的士卒培养成暗部，取名鬼武士，专门负责刺探契丹人消息、刺杀契丹贵族、破坏契丹一些重要基地等事务。    自从领兵进入胜州，他麾下的卫士越来越多，鬼武士的队伍也不断壮大，可他毕竟效忠于朱璃，再继续放任这些人在自己手下做事，显然不合适。    他听闻郭奇佐正在培养细作，就将这支队伍交给了郭奇佐，而郭奇佐欣然接受后，就让这些人专门从事一些情报收集、敌后爆破等事务，同时还负责追杀像李仁v这样的人。    高肃攻破宥州时，李仁v带领党项最精锐的一支勇士，趁着高肃不备，悍然杀出重围，等高肃再想追击为时已晚，无奈之下，高肃只好将情况上报给郭奇佐。    郭奇佐接到情报，意识到李仁v的出逃，很可能会让朱璃陷身于危难之中，当即就派出数队鬼武士，对李仁v进行围追堵截，刺杀擒拿，可李仁v拼尽了最后一名党项勇士的生命，也要冲入关中，最终还是让他进入了长安。    李仁v被牙兵带进李思恭的府邸不久，李府就传来李思恭那一声撕裂苍穹般的凄厉嘶吼声：“朱璃，我李思恭不杀你，誓不为人。”    这声嘶吼，很多人都听见了，对于朱璃别有用心之人，比如吃过朱璃亏的沙陀族人李克用，比如一直看不上朱璃，结果屡屡被朱璃打脸的李孝昌等人，立刻有了动作。    而这些人能耐不小，很快就打听到朱璃在太极殿惹怒了田令孜，于是当天晚上一场针对朱璃的小聚就促成了。    与会的有大太监田令孜、河东节度使李克用、太子太傅李思恭、 检校司空李孝昌等人，皇宫内的一处偏殿中，田令孜神色难看地坐在上首，李克用等三人分别落座于两侧。    “朱璃是郑畋、李琢的人。”田令孜阴恻恻地道，当然这只是他自己这么认为的，“咱家欲收其为假子，欲收归己用，不想他竟然当场拒绝了咱家，丝毫没有给咱家留面子，不识大体，着实该死，我欲除掉此人，诸位似乎也有这个意思吧。”    闻言，李思恭脸上的肌肉不断地抽动，阴森森地道：“朱璃名为南下勤王，却暗度陈仓，谋我宥州，若说那个叫做什么高肃的，我还不能确定他是否真是朱璃的人，可曹狮雄、李重霸这两个原草军悍将，大家都知道他们是被朱璃所擒的，然而就是这两个人，却转眼就出现在了攻占宥州的征战中，这说明什么，朱璃一定就是那个杀我族人，占我封地的贼人，不杀朱璃，我李思恭誓不为人。”    李思恭对朱璃显然恨到骨子里了，四人中他是杀掉朱璃之心最迫切之人，他现在虽然被敕封为太子太傅、夏国公，可他实际上的势力就是以宥州为中心的那点实力，现在却被朱璃麾下连窝都给端了，他岂能不恨。    “朱璃曾斩我沙陀数员大将，这个仇，我李克用不敢有一日或忘，我意誓杀朱璃。”李克用接口附和道，双眸之中凶光闪烁，似乎别有他图。    李克用对付朱璃，可不是他口头上说的那点破事，他其实还有更大的目的，现在他虽然被敕封为河东节度使，可河东这些州县，都是要靠他以后一点一点地用实力去征服的。    而他现在所拥有的领地，实际上只有代州，而且代州毗邻朔州，因为雁门关被张归霸所占据，就像是在沙陀老窝背后，钉下一根钉子，让沙陀人如鲠在喉。    除掉朱璃，朔州就会变得群龙无首，再想拔掉横在代州北面的这颗钉子，很可能就会容易的多，只要雁门一日在朱璃手中，他沙陀无论想要向任何一个方向扩张，都不能、也不敢全力以赴。    在座的只有李孝昌与朱璃没有什么大仇恨，不过这个人一直看朱璃不顺眼，朱璃先是在蔚州力战薛阿檀，让他丢了一回脸面。    在渭水，身为小刺史的朱璃生擒了孟绝海，兵不血刃攻破东渭桥，而他作为节度使却被朱温打得溃不成军，更可笑的是，这次作战安排还是他一力促成的，更是让他无地自容。    当然上面的都是朱璃对他能力上的压制，他即便嫉妒，也无可奈何，也不至于要致朱璃于死地。    可是在义亭城中王家门口，朱璃生生以两骑之力，硬生生地分开三军，破坏了他浑水摸鱼、强抢美人的计划。    后来他想通过死士悄悄地将王月瑶虏来，竟然找不到人了，事后经过多方打探，李孝昌才寻找到了蛛丝马迹，他发现王月瑶很有可能被朱璃悄悄地送到了朔州，这一发现，让他彻底暴走了，从那以后，他就暗暗决定，此生不杀朱璃，誓不罢休的。    不过这些理由他不能宣诸于口，否则会让人轻视，甚至唾弃，只好开口道：“朱璃不给田大家面子，就是不给我李孝昌面子，属下愿意全力以赴，帮助田大家剪除朱璃这个狂妄的田舍奴。”    几人纷纷表态，虽然原因不同，但誓杀朱璃的决心却昭然不虚。    “朱璃能文能武，狡猾诡诈，兼且悍勇无比，他手下的那些东拼西凑才聚拢起来的杂兵，我倒是不担心，可要想杀掉朱璃，我却没有十足的把握。”李思恭一见几人表明了决心，仍旧一副愁眉苦脸地开口道。    义亭王家门前，朱璃一矛将他连人带马拍飞的场景，让他每每想起都不寒而栗，甚至直到现在都很难相信，这个世上竟然还有这等猛人。    比起朱璃的勇悍，他党项人中，那些平时被誉为悍将、猛将的人，实在不值一提，想要杀死这样一个拥有关、张一样勇武的人，李思恭确实没有信心。    “李国公不用担心，须知人外有人，天外有天，我有一假子，名叫李存孝，堪称世之虎，只要存孝出手，在联合起麾下薛阿檀、安休休，杀掉朱璃，必然不是难事。”李克用环顾众人，十分保守地说道。    李存孝有多强，能否胜过朱璃，他其实也不知道，因为两人并没对战过，不过李存孝的勇武已经让他够震撼的了，所以他才说的这么保守，实不知，就是再来十个朱璃都不是李存孝的对手。    李存孝在正面搦战中，就从来没有让他失望过，而且他十分欣赏、疼爱这位义子，李存孝不但天生神力，就连武艺、骑术都修炼到了武道毫巅，几乎进无可进，他就不相信李存孝出手，再加上其麾下无数的悍将，还杀不死一个区区朱璃。    “李都督此言当真？”李克用之言，让李孝昌双眸一亮，连忙确认道。    李克用看了他一眼，张口道：“李某是不是妄言吹嘘，诸位只需前去问问天下兵马总监杨复光就知道了，我儿雄威，杨总监可是亲眼目睹过的。”    如今身在长安的几个地方大员中，能证明李克用不是吹嘘的，也只有杨复光了，因为只有杨复光亲眼见识过李存孝的战斗场面。    不过他提到杨复光，倒是让田令孜微不可查地蹙了蹙眉头，说起来，这个阉人在成都的时候，还抢了南下勤王、所有军阀的一份功劳。    杨复光是老权宦杨玄价的假子，也属于权宦一脉，更是在镇压草军、收复长安的过程中，立下了不可忽视的战功，阉人一系中出现了这样一个人物，在他们看来杨复光不可不封赏，而且一定要大肆封赏。    再者，杨复光虽然是权宦，也是阉人，但不得不说，这个人倒是对唐廷忠心耿耿，对于镇压草军，维护大唐皇室方面可谓尽心尽力，被很多权宦欣赏、支持。    以权宦的一贯做法，趁着杨复光又立新功之际，正好将这个封赏给落实了才好，可田令孜又怕杨复光官职太大，对自己构成威胁，暗中立刻唆使宰相、以及被他控制的地方藩镇，浮夸自己的功劳。    唐廷宰相以及地方藩镇在他的指使下，当即巧立名目，上书僖宗，声言田令孜的有先见之明，长安破城后，就是老太监建议僖宗幸蜀避祸的，这才让皇帝躲过一劫，功不可没。    继而有上书声称，为了收复长安，老太监散尽家财、运筹帷幄，一力促成了勤王大军收复长安的功绩。    同时还劝诱僖宗封赏老太监，声言这次联军收复长安，首功应该是田令孜才对，硬是哄骗得僖宗敕封给田令孜一个十军兼十二卫观容使的高位，远远凌驾于杨复光的封赏之上。

 第六十四章 危局
    田令孜作为权宦前辈，却要靠这种手段，掠夺后辈的功勋，说他心里没有芥蒂，根本就是不可能的，毕竟杨复光算是他们一系的晚辈。    现在别人当面提起杨复光，他多少有点别扭，不过这个时候，大家一起筹谋对付朱璃，因此他并没有表现出不悦，见李克用极力推荐其假子李存孝出来对付朱璃，便欣然应允道：“李都督有此义子，实乃邀天之幸，那就由李存孝统领各方大军，前去对付朱璃吧。”    一言定下对付朱璃的人选，老太监继续道：“朱璃没有迎领圣旨就无礼退去，倒是给了我们一个很好的借口，我们就以朱璃抗旨不遵、藐视天威、放纵麾下霍乱地方、忤逆法度、阴谋造反等罪名，出师讨伐他，这样如何？”    李克用闻言，神情有些犹豫，不过还是开口道：“田大家，出师讨伐恐怕不妥，战阵之上，乃是朱璃最擅长的地方，若是劳师动众前去讨伐于他，说不定还可能让他从容逃掉。”    众人闻言，默默地点了点头，李克用的顾虑不是没有道理，想想朱璃自从声名鹊起以来，几乎一直都纵横在战场之上，说到统兵对战，是他最擅长的地方，绝对没有吹嘘其能。    更何况战阵之上，每一个统帅都有那么多甘心为之效死的麾下，在那些麾下的保护之下，即便李存孝再勇悍，也不能保证百分之百击杀朱璃。    “那李都督想要怎么做？”虽然被反驳，但田令孜却没有生气，只要能够杀掉朱璃，方法当然越稳妥越好，他倒是希望李克用能想出一个万全之策来。    李克用望了其他三人一眼，拱手肃然道：“现在天色已晚，依李某属下之见，田大家不如明天宣他进宫，我麾下有十三太保，皆为猛将，存孝正是其中一个，若是再加上诸位麾下的悍将，就能凑出至少二十多位的一流武将，我意让他们埋伏在宫殿之后，介时，田大家只需当众宣读朱璃罪状，命令我等拿下对方，那个时候，所有猛将一拥而上、齐心协力之下，斩杀朱璃绝非难事。”    其他人一听，十分振奋。    “不错，好主意，若是在宫中的大殿诛杀此獠，确实是个绝妙的选择，进入大殿的朱璃，他还能带上麾下不成，介时，他孤身一人，正是杀他最好的时机。”李思恭立刻附和道。    “不错，还是李都督考虑的周详，那就这么办吧。”田令孜双眼一亮，随即拍板决定道。    “哈哈，李都督果然高明，我李孝昌也同意这么做。”李孝昌也连忙出声附和道。    这边众人阴谋设局已定，便纷纷离去准备。    再说朱璃中午离开大殿后，就迅速赶往城外军营，心中带着一股愤懑的情绪，显然对于得罪田令孜，他也能够想象的出，接下来可能会遭受到对方的刁难。    朔州大军一直驻扎在长安城外，而朱璃也一直住在军营之中，因此他对于李思恭的那声嘶吼，他并没有耳闻，更不知道高肃那边已经出了纰漏。    考虑到田令孜会刁难自己，朱璃一直闷闷不乐，对于太监这种不男不女的人，只要出现在历史上，一般都非常难缠，他们天性残缺，手段极为阴毒，说不定田令孜当下就在考虑着如何对付他了呢。    进入军营，他仍旧感觉十分烦躁，也就无心待在营中，随口叫上几个亲近牙兵，信马奔出军营，遛逛在长安近郊散心，一边思索着如何应对田令孜即将对他的发难，一边盲目地四下张望，借景消烦。    夕阳无限好、只是近黄昏。    望着晚霞满天、落日的余晖洒在草地上、树林间，仿若给整个长安的近郊蒙上了一层金纱，夕阳总是会消逝的，它却总是将最美丽的晚景，留给这纷乱的世间。    绝不像田令孜这种老货，年龄越大越能折腾。    朱璃单人独骑信马游走在最中间，沉默不语，他周围数十米远的地方，几名亲近牙兵，不断地警惕、逡巡在周围，不敢有丝毫懈怠。    不过想来想去，依旧没有头绪，他突然想到，田令孜此时尚未发动攻势，这个时候即便他考虑的再多，又有什么用呢？    还不如等他发招，兵来将挡、水来土掩好了，明白到这一点，朱璃似乎放下了心事，不过难免还是要处于被动。    就在他对自己考虑的结果，有些不满意时，突然，一名牙兵骤然怒斥了起来：“谁，出来，别以为我没看到你。”    那名牙兵的怒斥声，瞬间惊动了其他牙兵，以及正在郁闷的朱璃，众人不约而同地望向那个方向，而那些距离那名牙兵比较近的朔州卫士，听到战友的吆喝，连忙举着长矛窜向那名牙兵身前。    “误会、误会，千万不要冲动，自己人。”看到对面的牙兵一副如临大敌的样子，附近的树林中，突然传出一道惶然、甚至迫切的声音。    随着声音的传出，三名一身短打、身着紧身武士装的汉子，缓缓地走了出来，他们尽是腰挎长刀、面罩獠牙鬼面，走出来的时候，已是举起了双手，一副没有恶意的神态。    看到这些陌生汉子，以及他们佩刀罩面的诡异装束，几名直面对方的牙兵丝毫不敢放松警惕，那名最先发现三人的牙兵，在得到战友支援后，胆气立刻壮大了起来，怒喝道：“谁跟你们是自己人，你们是什么人，干什么的，为什么鬼鬼祟祟地躲在林间窥视我等，目的何在？”    三名武士，为首面对连珠炮似的追问，丝毫没有理会，而是扭头看向朱璃所在的方向，看到骑在马上向他们张望的朱璃，立刻大声道：“使君，我等来自朔州，是郭先生让我们来的。”    朔州郭先生，若是别人可能不知道是谁，可朱璃一听就知道这些人应该是郭奇佐派来的，郭奇佐虽然在中原还没什么名声，可在朔州，提到郭先生，一般都知道是指刺史府中的郭奇佐。    听到这个声音，朱璃立刻轻磕玉麒麟马腹，驱马走上前去，盯着三人端详了一眼，开口道：“郭先生让你们过来的，有什么事情吗？”    看着朱璃一脸淡漠的神情，三人知道还是没有取得对方完全信任，他们相互对视了一眼，似乎欲言又止，好像有什么难处，不过沉默了少顷，那名为首的鬼面武士最终还是拱手向朱璃道：“使君，我等执行军令不利，深知有罪，可即便如此，我们还是必须将消息告知使君。”    看来这几个人，还不知道朱璃已经晋升为三品将军，依旧称呼他为使君，再加上对方说是从朔州而来，朱璃估摸着，这几人撒谎的可能性比较小，他们是朔州卫士的可能性，倒是有九成是真的。    不过，鬼面武士的话倒是让朱璃心中骤然腾起一抹不详之感，皱了皱眉头，平静地问道：“什么事情，尽管说吧。”    那名鬼面武士不敢怠慢，连忙道：“属下几人是追杀李仁v来到关中的，我们是一队追鬼武士，使君应当知道高将军征伐河套吧？”    “嗯，怎么了？”朱璃征伐河套非朔州人，几乎不可能知道，闻言就更加确定对方是自己人了。    “高肃将军兵围宥州时，李思恭的儿子李仁v，趁着高将军不被，就带领党项最精锐的一支牙兵，突然暴起，冲出了我们大军的包围圈，高将军阻挡不及，让他们逃了出来。”鬼武士解释了起来。    “高将军深知走漏了这些人，若是让他们逃到关中，就会对使君不利，但是派遣大军围剿这些人又显得兴师动众，动静太大，同样会引起有心人的注意。”    “高将军当机立断，立刻就将此事快马禀报给了郭先生，郭先生知道后，随即就命令我们沿途追杀这些逃窜出来的党项人，同时，他还嘱咐我等，若是党项的潜逃者中，即便有一人未死，进入了长安，我们就必须想办法，将这个消息立刻设法告知使君。”    “可是属下等无能，虽然竭尽全力，最后还是让李仁v逃进了长安城，进入了李思恭的府邸，所以我们只得按照郭先生的嘱咐，前来将消息上报使君。”鬼武士音带愧疚，垂头丧气地说出真相道。    朱璃闻言，眉头皱得更紧，刚刚得罪了田令孜，还不知道这个阉人会用什么手段来报复自己呢，现在高肃那边又出了纰漏，李仁v既然逃进了长安李府，李思恭必然知道了朱璃暗中攻略河套的事情，灭家虏族之仇，可不是小恩怨，李思恭必然不会放过自己。    再加上平叛沙陀之时，朱璃阵斩沙陀十余员大将，计破沙陀东路大军，几乎一手毁灭了沙陀人的侵略意图，若是田令孜、李思恭在这个时候向他发难，相信李克用必然不会无动于衷，他再横插一手，自己面对的形势将更加严峻了。

 第六十五章 打算
    想到这里，朱璃当机立断，立刻道：“你等迅速返回朔州，告诉郭先生，若朝廷以我造反为名讨伐于我，就让高肃立刻在河套自领夏绥银节度使一职，死守河套；还有，让郭先生加强朔州周边的防范，尤其是雁门关方向，必须重兵把守，记住，只守不攻，连搦战都不准许出战，明白吗？”    三名鬼面武士闻言，不敢迟疑，连忙道：“诺”    “你们立刻出发吧，去吧。”朱璃连连催促，三人从朱璃的神情中，看出了事情的严重性，不敢迟疑，再次拜谢后，就立刻遁入林间，转瞬就消失了踪影。    “我们立刻回营。”朱璃知道事情严重，高肃是在李思恭南下勤王之时，兵围宥州，这件事情暴露，以田令孜等人的手段，必然会给自己冠上一个阴谋造反的罪名，他不得不做最坏的打算。    一行人急匆匆地赶回大营，朱璃进入大帐，立刻叫人去招史俨前来商议。    半盏茶的时间，史俨就匆匆赶到朱璃的大帐之中，朱璃看着史俨，严肃道：“我们怕是有麻烦了。”    “怎么了？”史俨楞然不已。    “上午田令孜要认我做义子，被我当面拒绝了，这个太监绝不会放过我的；刚刚郭先生又派人前来传讯，李思恭的儿子李仁v已经逃入长安，我们暗中攻略河套的事情，怕是捂不住了。”    “若是再加上平叛沙陀之战中，我和李克用之间的龌龊，我们很可能会受他们几人的联手镇压，甚至参与打击我们、甚至落井下石的人会更多。”朱璃神色肃穆，苦涩地叹息道。    史俨闻言，神色忽变，焦躁不安之色，跃然浮现，他皱着眉头，烦闷地走动不已，良久才愤懑地道：“高肃不是说他已经将宥州围起来了吗，而且他保证不会让消息传到关中的，怎么现在又让李仁v逃到长安了呢，长着一张女人脸的男人，果然靠不住。”    高肃形象俊美，史俨一早就看他不顺眼，如今又捅了纰漏，史俨不埋怨才怪呢。    看着史俨怨气冲天的样子，朱璃暗暗地摇了摇头，开口道：“现在不是抱怨的时候，好在周德威、孟绝海走得早，怕是距离朔州的行程也不远了，他们的安全应该不成问题，那些被我我们仓促收拢起来的草军溃卒，以及他们的亲属合计也有十几万人，即便我们这边出现问题，朔州得到这么多的兵力和人口，只要严防死守，短时间内应该没问题。”    “现在要考虑的就是还驻扎在这里，这将近两万人的安全问题了，这两万人可都是百战精锐，若是因为我一个人的缘故全部折在这里，我于心何忍啊。”朱璃皱眉道。    “那能怎么办，这个时候，不出所料的话，对方已经派人密切监视起我们来了，除非杀出去，恐怕我们也没有其他方法可想了吧。”史俨英眉一挑，煞气森然地道。    “他们现在还没动手，估计还没拿定主意，若是我们突然无声无息地走掉，总是能够逃出一部分人的，若是我所料不差的话，对方的主要目标是我，若是大战爆起，你、我分别带领一部分麾下，先合力杀出重围，由我引开他们，你率领其他人直接北上，他们追击你的可能性不大，自然能够保下一部分人。”朱璃认真地望着史俨，开口道。    史俨闻言，脸色瞬变，就像被始乱终弃的小媳妇似的尖叫道：“都督，你什么意思，我史俨是临阵脱逃的人吗，都督待我如手足，我若临危之际，舍都督于不顾，我还算是人吗？”    朱璃望着女人撒泼一般的史俨，皱了皱眉头，劝慰道：“你这个臭脾气，听我说完，我让你走，不是为了你一个人，而是为了麾下那些舍生忘死追随你、我的兄弟们，你我兄弟一场，若只关乎我们两个的生死，拼命一搏，纵死无憾；可这将近两万多活生生的生命，可不能因为你、我的义气，而全部丧命于此吧。”    史俨闻言，眉头低垂，犹自不甘道：“可是，可是让我舍你而独自逃生，我以后还怎么做人？”    史载史俨，历经两主，皆是尽心尽力，他没有背叛过谁，若不是迫于无奈，他自始至终，都有可能只效忠于李克用，他确实就是这么一个人。    “什么叫舍我独生，这是我的计划、安排，为的可不是你史俨一个人，而是那些跟随我们血战至今的麾下儿郎，懂吗？”朱璃不由得加重了语气，郑重声明道。    “可是，可是都督.......”史俨面红耳赤，还要争辩，朱璃不容他再说什么，立刻打断道：“没有可是，以我的武艺和身手，再加上玉麒麟的相助，他们想要我的性命，也不是那么容易的事情。”    “这件事情本就因我而起，才会让大家受累，我一直自诩仰不愧于天、俯不怍于地、上尊双亲、下护弟妹、左右不悖逆于兄弟至友，所思所为皆为四个字‘问心无愧’。”    “若因为我一个人的原因，而让这将近两万人的大好男儿，枉死于关中，我即便活着，也会愧疚、自责一生的，你懂吗？”朱璃直视着史俨，恳切地说道。    “都督.......”    “好了，这件事情就这么定了，你若顺利返回朔州，一定要帮我恳请师傅、郭先生，还有高肃、高远、霍青、王Z等人，若我有不测，请他们帮我照顾好我的双亲、小妹，一定要将此话带到。”朱璃生怕史俨北归中途会有什么冲动之举，再加上他确实担心父母、小妹以后的生计，不得不慎而慎之地反复嘱咐史俨道。    “我，属下领命。”史俨艰难地拱手应道。    “嗯，吩咐下去，今晚就开始秘密准备，我们明早就撤往渭水，若是事情顺利的话，你直接带领麾下取道坊州、~州、延州，进入绥州，那里是高肃的地盘，这也是最近的一条路，我会引开他们东进同州，取道河东，沿河东道北上朔州。”朱璃再次叮嘱道，当然这是他的计划，至于他自己这路，最后能不能成行，真的很难说。    “诺”    六月的夜，凉风习习。    饱餐一顿的朔州军在史俨的吩咐下，准备好了一切，就早早地歇下了。    军营中除了夜巡卫士的脚步声，只剩下初夏晚虫的低鸣声，整个军帐中一片寂然，根本就看不出来，这是一支随时都准备北上潜逃的大军。    根据朱璃的计划，他只率领亲近牙兵八百人，东进同州，史俨要带领两千多越骑、以及一万六千多卫士，北上坊州。    士卒早早备足了半个多月的干粮，抛却所有辎重，全速进军，准备乘坊州、~州地方府兵不备之际，迅速抵达延州，这样一来，即便对方已经派人联系这两州的府兵进行阻截，也可以趁对方准备不足之际，穿过两州境地。    一夜无话，各方自有准备。    黎明时分，大概早上五点多的样子，朔州军整体拔营北归，辎重、粮草全部放弃，大军除了身上的铠甲、手中的兵器，随身只背负一些干粮，抛弃掉一切负累，轻身逃窜。    朔州军一动，立刻就被监视朱璃动向的几方斥候发觉，这些斥候不敢怠慢，连忙飞报李克用、田令孜等人。    李克用率先接到禀报，他阴沉着脸翻身从白嫩嫩的侍女身上坐了起来，简单地披上衣袍，就打开房门，对着那名斥候道：“你确定，朔州军已经拔营北归了？”    “是的，都督，属下亲眼所见，朔州军抛弃所有辎重、粮草，全军开拨，现在正火速逃往渭水。”那名斥候连忙肯定道。    难道是谁走漏了消息了吗，李克用皱眉沉思片刻。    不过他们的布局，确切地说只有四个人知道，是谁泄露了消息了呢，李克用一时也想不出是谁，只好无奈地叹息一声。    只见他拿出自己随身佩戴的鱼符，递向那名斥候道：“你立刻拿着我的令符，赶往存孝府中，让他马上率领飞虎军，给我追上朱璃，一定要死死拖住朔州军。”    “诺”那名斥候不敢怠慢，连忙接过鱼符，转身窜出院落，匆匆赶往李存孝府邸传令去了。    而李克用本人也没了睡意，连忙叫上女婢，帮自己披挂整齐，随后立刻赶往宫中，去找田令孜去了，太极殿上，李克用到来不久，李孝昌、李思恭两人也匆匆赶来。    等田令孜施施然地走出来的时候，时间已经差不多到了早上六点多了，听到朔州军一点征兆都没有，招呼都不打就拔营北归后，田令孜神色阴沉了下来，望向李克用的眼神有点不善：“李都督，若是按照我的计策，昨天趁夜就叫你那假子，统领大军前去讨伐朱璃的话，他很可能早就死了，怎么还会发生这等变故？”    田令孜的火气，李克用能理解，但他不会接受，沙陀人凶狠粗暴，加上这个时代，他们的正面战力，无人可轻撄其锋，闻言就立刻反驳道：“田大家不比对李某发这么大的火，昨晚我的建议，大家都是同意的，现在出现了变故，可不能只怪我一人吧；朔州军突然北归，也是李某始料不及的，只怕我们的计划已经泄露了，不然朱璃不会走的那么干脆。”

 第六十六章 初会李存孝
    他们不知道，不是他们的阴谋败露了，而是朱璃通过郭奇佐传来的消息，就瞬间将他们将会如何对付自己的可能，猜测得八九不离十了。    而朱璃一旦认定田令孜、李思恭将会联合对付自己，李克用也极有可能横插一手，那朱璃还敢继续逗留在关中吗，所以他什么都没说，就立刻北逃了，哪里还会让田令孜等人有机会将设计的阴谋施展出来，若是到了那个时候，恐怕黄花菜都凉了。    李克用、田令孜二人脸色都非常难看，似有内讧的倾向，李思恭连忙开口道：“田大家、李都督，现在不是问责的时候，还是赶紧统兵聚将，追缴朔州军、击杀朱璃才是最要紧啊。”    “不错，李国公之言极是，我们现在要做的就是昭告天下、宣布朱璃阴谋造反、并派兵追击他们，这才是紧要的。”李孝昌此时，也出声劝慰道。    经李思恭、李孝昌这一打岔，田令孜也知道此时不是相互埋怨的时候，因而不再继续追责李克用了，转而开口道：“朔州军黎明时分拔营北归，至此刚过半个时辰，若是全部以越骑追击，应该还来得及。”    “不用那么麻烦，我一早就派出存孝统帅三千飞虎军，衔尾追击了上去，以存孝的实力，佐以三千飞虎军的实力，拖住朱璃绝对不是难事。”李克用自信满满地道。    “我们现在需要做的，就是继续派出大军，跟上存孝他们；同时，我们还应该快马传讯北部各州，让他们设法拦下朔州军，双管齐下，我就不信朱璃还能生出翅膀飞回朔州。”    此言一出，田令孜三人同时双眸一亮，若快马传讯各州，勒令他们帮忙拦截朔州军，即便他们一时追不上朱璃，也不怕最终追不到朱璃吧，确实是一招妙棋。    不提阴谋四人如何筹谋追击朱璃，只说朱璃率领朔州军，刚刚抵达渭桥，就有斥候飞马来报：“报，都督，有一队骑兵，衔尾追了上来，看他们的旗号，应该是沙陀人。”    朱璃闻言，心道果然，他料定李克用会横插一手，不想他第一个要面对的竟然就是此人，朱璃转头看向史俨，严肃道：“史俨，你督促麾下快点过河，我先去会会他们，设法拖延上一阵子。”    “都督.......”史俨欲言又止。    “不用多说，现在可不是婆婆妈妈的时候，速度快点。”朱璃面无表情，轻斥一声道。    “诺”史俨面色肃然，虽然无奈，但还是立刻拱手领命而去，他明白，只要督促大军快点越渭桥，就可以帮助都督早点脱离险境，因此竭力督促大军行动，不肯有一丝松懈。    嘱咐完史俨，朱璃转头看向后面的三千越骑，大声道：“所有牙兵全部跟我来，其余将士迅速过河。”    “诺”众将士虽然面有疑惑，但仍旧立刻应命道。    渭水南岸，朱璃统领八百牙兵，纵马来到朔州大军后方，横矛立马，静静地等待着李克用的沙陀追兵。    大概半柱香的功夫不到，李存孝、薛阿檀、安休休等三名悍将，就统领着三千飞虎军来到了朔州大军的后方。    遥遥看到朱璃横矛立马站在那里，似乎早有准备，好像正在等待他们似的。三人不敢大意，飞虎军在距离朱璃两、三百米远的地方，就被李存孝挥手制止了前进，徐徐停了下来。    朱璃抬眼望去，眉头微皱，若说此刻长安的所有将领之中，他最不愿面对的是谁，显然就是这个李存孝了，不是李存孝统兵有多厉害，而是此人太猛了，冷兵器时代，一个无敌猛将的作用，虽然相比于后世的原子弹，似乎有点夸张，但也不亚于几千斤炸药的威慑。    李存孝之勇武，或许因为刚出道的缘故，别人知之甚少，可朱璃毕竟来自后世，怎么可能不知道对方的斤两呢，毫不夸张地说，这个时代李存孝是绝对的天字一号猛将，即便是武悼在此，也多半不是对手。    放眼望去，只见李存孝一身铁盔铁甲、手持毕燕挝、背负禹王槊、肩挎橐弓，轻磕胯下乌龙驹，迎面就窜出了本阵，面对朱璃身后的数万朔州军形如无物，飞奔到距离朱璃两百米远的地方，他停马挥挝直指朱璃道：“前方可是反贼朱璃？”    朱璃闻言，心下稍安，还好没有一言不发就立刻开打，他现在正需要拖时间，若是废话，他倒是乐意奉陪。    冷哼一声，朱璃轻磕马腹窜出本阵，二人相距百米，他就停马昂首向着对方道：“反贼之名，请赎朱某愧不敢当，大唐天子陛下远在成都，朱某身为朝廷三品左武卫将军，陛下尚未开口定罪于我，岂是旁人说定罪就定罪的。”    古人对峙、征伐，讲究一个师出有名，不能李存孝说朱璃是反贼，朱璃就乖乖地承认了，这样不仅有损他的名声，还会平白降低了麾下的士气。    再说了，朱璃即便没有接受这次敕封，本身也左武卫将军、单于大都护，正三品的大员，并非是谁人都可以随便定他罪的，僖宗皇帝远在成都，既然他没有传昭定朱璃谋反，光靠田令孜的定罪，无论如何都说不过去，他当然不会承认。    李存孝悍勇无敌不假，他直接开口宣称朱璃是反贼，本就是为了先声夺人、师出有名，可朱璃的说辞却令他神情一滞，兀自强辩道：“太极殿中，你抗旨不接，是为藐视天子，忤逆朝廷；攻打草军时，你明为南下勤王，暗中却指使麾下攻略河套，袭扰地方、大逆不道，不是造反是什么？”    “哈哈哈”朱璃闻言，大笑不已，笑声中，充满了撕裂苍天、啸击九霄般的不平之意，随着大笑忽歇，他神情一正，厉喝道：“太极殿中，田令孜敕封勤王众将，唯独将敕封朱某的圣旨留中不宣，此事大家有目共睹的，若说藐视天子、忤逆朝纲，他田令孜做的这么明显，为何将军不去讨伐他呢？”    “李将军说朱某在太极殿中抗旨不遵，这可是你亲眼所见？”    “将军说我明为勤王，暗中派人攻略河套，试问将军证据何在？”    “若朱某不是真心勤王，试问草军悍将孟绝海是不是朱某亲手所擒？”    “若朱某不是真心勤王，义亭城外，尚让大营可是朱某亲冒矢雨，火烧连营的？”    “若朱某不是真心勤王，渭水之畔，制定声东击西、瞒天过海之策，收复长安的，可是出自朱某之手？”    ......    朱璃越说越激昂，一连串慷慨激昂的连问，问得李存孝哑口无言，问得整个飞虎军鸦雀无声，问得整个朔州牙兵心潮澎湃，若这样也是假装勤王，那李孝昌、王重盈之流，这些打酱油的角色，就是真的勤王吗。    朱璃攻略河套，在时下人的眼中或许不对，可是从后世而来的他，明明知道这块肥美的土地，这块本就是汉人先烈用血泪换来的土地，就是因为党项人的无能，最后落入契丹人手中，他不该趁早夺取下来早作部署吗。    河套不仅有肥沃的良田，还有丰富的资源矿产，与其将来落入契丹人手中，让他们用来壮大自身，反过来欺负中原百姓，为什么不能早点将之拿过来呢，用这些资源壮大汉人自己，也能让汉人在未来对付契丹人的战斗中，占据一些优势。    如此一想，朱璃倒是不觉得他拿下河套有什么不对，反而觉得就该如此，本来如此，不如此就是资敌叛国、罪孽深重一般。    见对方无言以对，朱璃继续道：“将军不回答，不是将军理屈词穷，而是这些事情都是铁一般的事实，无可置噱。事实如此，将军仍旧追击于我，为的到底是什么原因，将军心中自然明白吧。”    “将军此来，非是为公，而就是为了李克用和田令孜的一己私怨吧，何必罗列一些罪名诬陷朱某呢？”一言总括，朱璃反而戏谑地望着李存孝。    错就错在李存孝想要先声夺人、师出有名，才跟朱璃废话了一句，他就不该停马跟朱璃扯淡，现在非但没有打压住朱璃以及朔州军的士气，反而激起了他们的义愤不平之意，朱璃虽然实力不如他，可要说到口才，他李存孝可是拍马也赶不上朱璃。    李存孝干瘦的小脸，被朱璃一连串的咄咄质问，憋闷得通红，良久才生硬地开口道：“不管如何，本将军奉命追击于你，你就等着受死吧。”    “哈哈哈，将军终于无话可说了吗，早一点如此不是更好，因为这样才是你们的真面目啊，不过，你们想要朱某的性命，也不是那么容易的事情，有种就过来拿吧。”朱璃大笑之后，面色一沉，凶厉无比地回道，虽然自知不敌，但朱璃依然要战，不战怎么知道差距，不知道差距怎么进步，更何况他身后还有无数同袍，是不得不战。

 第六十七章 血战渭桥
    “哼”，李存孝心中憋屈，不再搭话，轻轻一甩手中那柄两百四十斤重的毕燕挝，阴沉着尖瘦的小脸，一言不发，纵马直接攻向朱璃。    首次对战这样一位名传千古的绝世猛将，朱璃心中实在没底，可他身后还有很多朔州卫士并未越过渭水，由不得他不拼死一战了。    李存孝气势汹汹地一挝直接劈来，让朱璃不敢硬接，只得纵马飞跃，闪向一旁，钢矛飞刺，侧击其兵，只听“叮”的一声，朱璃只觉得双臂一颤，手中钢矛差点脱手而出，一股巨浪排空、大潮拍岸般的怪力汹涌而至。    好久没有这种感觉了，朱璃暗惊，对方只是顺手一击，自己两侧的肩窝就隐隐发热，若只是力量上的对比，他已然处于绝对的下风。    更何况这只是第一击啊，朱璃心中发苦，却不得不拼，这李存孝太可怕了。    撑过一合，二人错马之际，朱璃面色赤红地望着李存孝那干瘦的小身板，他怎么也想不通，如此瘦小的人体，怎么可能爆发出那种厚重如山般的力量呢。    而且对方的速度比他还稍快一筹，朱璃仗之以纵横沙场、最擅长的两方面，在对方的面前，全都被彻底碾压，让他根本就不敢分心抽刀，原本他可以刀矛并用的，现在却不得不打起十二分精神，双手持矛和李存孝对战起来。    回马再次面对时，李存孝冷哼一声，傲然道：“哼，传闻朱璃勇猛盖世，今日一见也不过尔尔罢了。”    面对李存孝的不屑，朱璃沉默不语，以李存孝那流传千古的名头，鄙视他也是理所当然，这可是中国历史上，大部分人公认的、排在第二的悍将，除了项羽谁敢说能稳赢他。    既然对方的攻击他抵挡不了，那就不能让李存孝主导攻击节奏了，虽然朱璃的攻击速度比不上对方，但他仍旧决定抢攻为上，第二回合，朱璃双臂抡起，一百六十重的双刃矛，高高挥起，同时人马合一，高纵飞天，以压塌诸天般的冲势，悍然狂劈而下。    “当”    李存孝只手挥起毕燕挝，顺势横档，兵器相击之际，他连眉头都没有皱上一下，就举重若轻般的当下朱璃这倾尽的一击。    朱璃连人带马，加上挥动双刃矛带来的冲势，这悍然一击，少说也有数千斤，可一击之下，李存孝非但纹丝未动，就连他胯下的乌龙驹，都毫无异样，从容自然。    这一幕让朱璃心中暗道变态，他纵横沙场也有三年多了，甚至连薛阿檀这样的猛将都能轻易击败，可对上李存孝，全力之下，对方一点感觉都没有，怎么能让他不无奈。    错马之际，李存孝轻笑一声，揶揄道：“嗯，不错，这一击还有点样子。”    面对如此揶揄，朱璃脸色发青，心中大骂对方十八代祖宗，要知道，刚才他可是连吃奶的力气都用了出来，结果对方竟然谈笑自若，毫不为怵，这般调侃，让他郁闷得直想吐血。    两合之后，朱璃算是竭尽全力、手段尽出，可面对李存孝这个变态，依然不能奈何对方分毫，他不敢想象，若是放任对方攻击自己，结果会如何。    第三合刚刚开始，朱璃就想故技重施，结果尚未等他运势成功，李存孝就突然纵马飞进，速度暴增一截，悍然一挝横击其腰，若是这一挝砸实，非得一身两断不可。    想到这种结果，朱璃冷汗直冒，心中骂娘，不敢怠慢之下，单手迅速下拍，一掌重重按在玉麒麟背上，以单手为支点，整个人迅速腾空，以毫厘之差，险险地避开了李存孝这拦腰一击，同一时间，朱璃不甘心地挥动双刃矛，反手旋转如风，径直扫向李存孝的后脑。    面对朱璃不甘心的一击，李存孝自然无惧，他甚至连毕燕挝都没有刻意回拉，只是将身体一侧，就让朱璃这诡异的一击，落在了他背上的禹王槊上。    “当”    又是一声交击之声，朱璃一矛无功，不过他也没有幻想能够成功，借助这反震之力，迅速让身体回到玉麒麟背上。    飞虎军和朔州牙兵之间的空地上，李存孝、朱璃纵横往来，只见铁挝乱舞、钢矛腾跃，二人身下俱是良驹宝马，纵跃飞腾，犹如浮光掠影，让人眼花缭乱、几乎看不清他们的动作，只能影影绰绰地感受到一道玄光和一道黑光，相互纠缠不清。    而看在薛阿檀、安休休眼中，李存孝自始至终都十分从容，对面的朱璃却一直都在搏命，每一个回合都是拿自己的生命在刀尖上跳舞、在烈焰上挣扎，即便是如此疯狂搏命，他仍旧处于下风，此时早已气喘吁吁、狼狈不堪。    朱璃速度不如李存孝，虽然极力抢功，十次之中，能有两、三次成功的就不错了，剩下的不是拼死躲避，就是无奈硬接，焉有不受伤之理，他的虎口早已崩裂、鲜血涔涔而下，若不是意识海中。《山海经》不断地冒出一些灵药、珍果沉浸在他体中，怕是早已坚持不下来了。    大战很快进进行了将近三十来个回合，朔州军牙兵身后突然传来史俨一声大吼：“都督，快撤，我等已经过河了，不要纠缠了。”    骤闻此声，朱璃精神一震，此刻正逢他和李存孝错马而过之时，朱璃正巧奔向自己军阵的方向，史俨之声，对于朱璃来说，犹如久旱逢甘霖一般，让他心下一阵舒爽，立刻毫不犹豫地冲着牙兵下令道：“全体掉头，迅速过河。”    这些牙兵，其中大多数人，都是跟随朱璃出生入死，两、三年之久的老兵，自然对朱璃的命令毫不迟疑，闻言立刻大叫道：“风紧、扯呼。”    “风紧、扯呼”    .......    几乎没有任何人留有一丝迟疑，朱璃同样不敢迟疑，他现在虎口震裂，虽然脑海中《山海经》狂震，很多伤药、灵果不断地化作莹光沉浸到身体之中，但无论是外伤还是内伤，都不是立刻就能好得彻底的，都需要时间来修养。    可李存孝一见朱璃要逃，他怎么能够愿意，试探、顽闹之心顿去，神色骤然狰狞，勃然暴怒地大叫一声：“给我追。”    随着他一声令下，麾下薛阿檀、安休休尚未反应过来，他就当先纵马向着朱璃扑去。    朔州牙兵八百人，虽然不多，可风涌而至踏上渭桥，自然就得有先有后，不可能一下子就全部越过。    这些牙兵，朱璃自然也不可能眼睁睁地看着他们被屠戮，因此他自己落在最后头，以防万一；见李存孝狂奔而来，他再次鼓起勇气，挥舞着双刃矛，调转马头，悍然冲了上去，只要再给这最后一波兄弟，争取一点时间，此次逃窜就算功成圆满了。    可他不知道，暴怒的李存孝更加可怕，只见他跃马凌空，毕燕挝高举过头，后仰至两百七十度的范围，随后骤然回劈，一挝之下，力量暴增数成。    仓促之下，朱璃无暇躲避，只得双手高举，硬抗这一击，只听“轰”的一声，朱璃胯下的玉麒麟全身骤然下沉，四肢马膝猛地一弯，轰然一下跪在地上，随着马膝跪地，清晰的“咔嚓”之声，不绝于耳，那是良驹马膝碎裂的声音。    闻听声音，朱璃暗道不妙，心中悲苦，可是这个时候，他根本顾忌不了玉麒麟。硬接李存孝这裂天一击，不但玉麒麟受不了，就连他自身，同样不堪。    李存孝携雷霆之怒，施展出这霸绝天下的一挝，让他的双臂，骤然一沉，不但虎口再次崩裂，甚至连呼吸都几乎停滞了下来，张口就是一道逆血喷薄而出，漫天鲜血飞洒，冷艳得让人心颤。    玉麒麟四肢齐断，朱璃受创喷血，让原本急着越过渭水的朔州牙兵，先是一呆，转瞬就惊怒、爆发了起来。    “将军，混蛋，保护将军。”    “啊，混蛋，竟敢伤我将军。”    “保护将军。”    ......    朔州牙兵忘乎所以，大吼出声，他们大多都是以前是草军士卒，虽然也有一部分是北地健儿，但无论他们是在哪里加入朱璃麾下的，他们都有一个共同的认知，那就是他们从来没有见过任何一位将军，能够像朱璃一样，这么护着麾下的士卒的。    甘愿自己受创，也要拖延时间让他们这些麾下度过渭水，这一刻他们的心，被触动了，俗话说君视臣如手足，臣视君如腹心，此乃千古不变之真理。    朱璃待他们如袍泽、似兄弟，不惜以命相搏，也要让他们先走，这些牙兵也都是铁铮铮的汉子，又怎么能够眼睁睁地看着自己的将军死于非命呢。    看着双目赤红、嘴角溢血的朱璃，牙兵们爆发了，他们的热血熊熊燃烧了起来。    尚未等李存孝来得及开心，只见朱璃身边，那些原本争先恐后想要踏上渭桥，越过渭水的朔州牙兵，一个个立刻瞪着一双双通红的双目，悍不畏死地骤然调转马头，挥动手中长矛前赴后继般地向他冲杀了上来。

 第六十八章 异兽崩
    对于这些朔州牙兵的冲刺，李存孝本不在乎，可正是这些他毫不放在眼中的普通越骑战士，却奋不顾身、舍生忘死地用身体死死地挡在了朱璃的身前，让李存孝想要顺势了结掉朱璃性命的打算，生生搁浅了下来。    这一情形让他非常郁闷，不管他心下如何，反正朱璃却是悲愤异常，相依为命的玉麒麟四肢齐断，自己又被李存孝一击重创的肺腑，而他拼死守护的袍泽，此时不但没有趁机快点逃窜，反而一个个像死了老子似的气红了双眼，前赴后继似的前去送死，这不是让他的一腔心血全部白费掉吗，他岂能不悲愤。    “啊，混蛋，你们都是蠢货，快点逃啊，你们都干什么啊？”    朱璃都快气疯了，可是身边的牙兵此时却再也没人听命潜逃了，牙兵的职责就是保护主将，然而就在刚才，他们却光顾着自己逃命，险些让自己守护的人命丧于此，此时每一个牙兵心中都有一种悲愤、耻辱之感。    再加上对于朱璃舍生想护的感动，几乎再也没有一人后退半步，甚至有些原本越过渭桥的越骑，发现对岸的情况，竟然毅然决然地调转马头向这里冲了过来，根本无视李存孝魔王一般的恐怖杀伐。    一群悍卒，当即就变成了一群哀兵。    就连一直负责统领大军的史俨，看到朱璃的惨样，都抑制不住自己，立刻调转马头，挥动长枪冲过来，想要拼死干上一场，更遑论其他牙兵了。    朱璃瞥眼看到这种情况，气的再次大吐一口逆血，气急败坏似的咆哮起来，只见他“仓啷”一声抽出长刀，抬手就放到了自己的脖子上，冲着对面冲回来的史俨，狂怒道：“史俨，你他娘的是猪吗，再不走，我让你先看看，你是不是真能救我。”    “都督.......”这副情景，让史俨始料未及，只得驻马悲吼。    “滚，快点滚，难道你想让我们死不瞑目吗？”朱璃更是焦急愤怒，放在脖子上的长刀由于激动，突然一抖，就在脖子上划开一道血痕，骇得正欲提马飞纵过来的史俨，双目圆睁，一阵胆颤。    “滚啊，快滚，难道你想让所有兄弟都折在这里吗？”朱璃再次大吼道。    “别，别冲动，都督，好，好，我走......”史俨咬牙切齿地悲吼一声，后退几步，再次深深地看了一眼无数越骑牙兵，那悍不畏死、飞蛾扑火般地冲向李存孝的情景，以及朱璃那横刀相逼的一幕，他那一双充血的眼睛，憋屈无比地仇视了沙陀牙兵一眼，随后果断转过头去。    “兄弟们，我们走，好好活着，这是都督用生命换来的机会，走。”史俨嘶哑着嗓子，大声向着等在渭水之畔的朔州军士吼叫道，随后头也不回地向北打马狂奔而去，大部分卫士一步一回头地看向朱璃，带着通红的双眸，在军令的催促下，跟随大军火速狂奔而去。    但还是有一小撮人，立刻脱离大队，向渭桥南岸奔赴而来，这些人是怀着死志来的，他们不仅仅是为了，心中的那股对于朱璃的感动，同时也是为了给朔州其他同袍争取更多的时间。    朱璃虽然重伤，目送史俨带着大部分人马逃离后，他才松了一口气，随即连忙转过头，持刀提矛，当先冲向沙陀的进攻队伍。    这个时候，他不再救援麾下了，他知道愿意留下来的，都是抱着必死的决心的，既然这样，还不如放开手脚大杀一番来得爽利。    朔州牙兵、卫士悍不畏死地堵在渭桥之上，朱璃更是以身作则，死死地卡在渭桥路口，宁死不退，一时之间，让李存孝同他麾下的飞虎军推行起来万分艰难。    而朱璃隐身在朔州军中，根本不和李存孝正面对峙，心知必死的他，竟然一味地开始追杀起飞虎军的其他军士起来，李存孝看着他那狰狞慷慨的神情，心中也不禁暗自佩服起来，宁愿自己战死，也要保护大部分麾下后退，这是一个身为上位者能做到的吗，试问天下，这样的上位者能有几人？    史俨走后，渭桥之战进行得十分惨烈，后世闻名天下的飞虎军，和朔州朱璃的牙兵，以及最后抱着死志慷慨赴死的上千卫士，竟然杀了个旗鼓相当，死亡比率竟然罕见的达到了一比一的程度，要知道李存孝一方，可是有着三元悍将啊。    朔州战士只要还剩下一口气，就绝不会停下攻击，甚至有人脑袋都被劈开，临死前的下意识，硬是将手中长矛刺入对方的胸口；更有甚者，肚子被人剖开，竟然凶悍地抽出那还冒着热气的肠子，悍然绕在对方的脖子上，活活将沙陀飞虎骑士勒死.......    战况极其惨烈，就是连李存孝、薛阿檀这种见惯生死的猛将，都看得怵目惊心。    大战持续了将近半个多时辰，三千飞虎军，最后剩下的竟然不足千人，这还是有李存孝、薛阿檀、安休休这三元悍将杀死大半朔州士卒的结果，可见留下来的朔州卫士是多么彪悍。    望着最后那名浑身是血的朔州统帅，三人虽然牙齿咬得格格响，却不得不佩服这个年轻的将军，一将拼命，全军疯狂，说是这么说，可能让全军甘愿为主帅效死的，纵观华夏历史，这样的名将也是寥寥无几，显然面前的朱璃就做到了。    李存孝信马走向朱璃，森然地开口道：“朱璃，我不得不承认，你是一条真正的汉子，一个真正的将军，可惜你不是一个合格的上位者；你太善良了，连我一个只知道冲锋陷阵的粗人都这么认为，可见你作为一个上位者，是多么失败。”    听着李存孝的话，朱璃嘴角微微向上勾起，他似乎在笑，武悼曾经说他太过善良，现在竟然连李存孝也这么说，可是他不认为自己做的是错的，也许在当代人的眼中，上位者、高官、显贵，他们的生命是宝贵的，而普通的百姓、士卒的生命是低贱的。    可朱璃毕竟来自后世，即便是在后世他也是草根，他受到的教育、和从那个世界得到的认知都告诉他，人是不分贵贱高低的，生命的价值是平等的，他之所以留下来拖住飞虎军，是他认为若是能以自己一条命，换取更多的人活着，付出的一切都是超值的，所以他在笑。    “也许我真的不适合高高在上，人在交往中要高高在上做什么，彼此平等往来、倾心相交不是更能见证人间最美的情谊吗？”朱璃喃喃自语，似乎并不是回答李存孝，而是在坚定自己的信念罢了。    这番话听在李存孝耳中，让他愕然、迷惘，甚至震动不已，他不能理解说出此话之人的心胸，那得需要什么样的心境，所以他虽然佩服朱璃，却还是毫不犹豫地举起了毕燕挝，淡然而肃穆地道：“你是条汉子，也许你的理念是正确的，我敬重你，所以我要亲手杀了你，让你光荣地死在战场上。”    一道幽光划破天际，李存孝悍然挥下毕燕挝，朱璃听到了风声，看到了那越来越近的夺命杀器，他没有试图起抵抗，他早已受到重创，坚持到现在，已是邀天之幸，正如李存孝所说的那样，他自己也认为能够死在战场上，是死得其所，所以他微笑地闭上了眼睛。    正在这个时候，脑海中震颤不已的山海经，突然一阵凝滞，原本不断闪现出各种灵药、奇珍的影像突然消失殆尽，一道亘古苍莽之声蓦然响起：“加持不力，异兽崩。”    声音恢弘而悠远，仿若来自天际，又似起于云端，随着声音的响起，一只庞大的野猪虚影，骤然出现在朱璃的脑海中，野猪奇大无比，仿若一间小阁般大小，它嘴角边上的两根獠牙，森寒幽冷，狂莽凶虐之气澎湃而出。    野猪甫一出现，就突然消失在意识空间，突然狂奔而出，冲向朱璃体外，迎着李存孝那悍然而下的毕燕挝，一头撞了上去。    “嘭”    野猪虚影与毕燕挝相互碰撞，竟然发出犹如实物相撞的声响，随着声响野猪虚影壮烈地粉碎开去，云飞冥冥、烟消云散，这一幕不仅惊呆了朱璃，同样也惊呆了李存孝。    李存孝只感觉一阵烈风骤起，他的毕燕挝竟然击打在了空处，肉眼所见并无一物，却生生地将他的致命一击给挡了下来。    他心中倏惊，好似见鬼一般，一挝刚尽，立刻惊恐地再次挥出第二挝扫向朱璃的脑袋，他甚至都以为自己刚才没有挥出过第一挝。    可当第二挝将要扫中朱璃脑袋之时，朱璃的脑海中，再次出现一只异兽，这只异兽鱼身蛇尾，凶狂猖獗之意，犹胜野猪许多。    如果朱璃没有记错的话，这只异兽正是第二次加持于自己身体上的异兽虎蛟，虎蛟虚影突现骤消，同样悍然窜出朱璃的意识海，迎向李存孝的毕燕挝。

 第六十九章 陆吾
    又是“嘭”的一声，虎蛟的虚影炸裂开来，随之烟消云散，而李存孝劈杀朱璃的凶厉一挝，再次被挡了下来。    就在李存孝脸色难看，虎目闪烁、惊疑不定之时，朱璃的脑海中，洪钟大吕般的声音再次响起：“昆仑之丘，司神陆吾，其神状虎身而九尾，人面而虎爪，司天之九部及帝之囿时，异兽司神荒体加持。”    声音恢弘而振聋发聩，余音萦绕，一只神威凛然、雄壮庞然的超大猛虎，骤然凝现在朱璃的意识海中。    随着它的出现，朱璃的身周骤然刮起一阵狂风，风中涌现出无尽的苍莽之气，还有凶戾、凛然的杀伐之息，感受到这一切的李存孝神情更加惊异，眼神飘忽、不知其可。    苍莽凶厉之气充溢四周，朱璃意识海中的神虎人立而起，它高达近百米，身后两肢虎爪缚甲套靴，身前两肢虎爪，一爪持盾，一爪持戈，肩部以下皆是重铠齐整，身后九尾横摆，犹如九条仰天长啸的巨蟒一般。    陆吾一出，整个意识海一片寂然，影像乍现倏灭，无数莹光沉浸到了朱璃的身体之中，朱璃只感觉那种神秘、而熟悉的加持之力再次涌现，一股柔和而温暖的力量悄然沉匿到了他的身体之中，原本早已干涸枯竭似的力量，骤然犹如火山爆发一般地疯狂涌而出，身上立刻充溢着无穷无尽的气力，仿佛此时，即便有一块磐石横在面前，也能一拳打碎一般。    随着神秘力量的逐渐消失，他那原本就十分结实的肌肉，此刻也变得更加坚硬起来，如果有人抚摸上去，定然会觉得，那已然变得不似人体，而是实实在在的铁疙瘩。    骤然感受到身体中的力量，朱璃都有一种立刻冲将出去，再和李存孝在此大战一场的冲动，可是理智并没泯灭的他，抑制住了这种冲动。    虽然神力突增、汹涌澎湃，肉体骤变，坚硬如铁，可他体内的创伤依旧还在，虽然曾经，有山海经不断涌现的灵药、奇珍持续滋养，可要想恢复如初，也不是一天、两天的事情。    而李存孝的强大，显然超出了他的想象，在身受重伤之下，若是冲出去，死的一定会是他自己，绝没有第二种可能。    不过这个时候，面对李存孝，他再也不是毫无还手之力的状态了，一旦有了挣扎求存的资本，能活着谁又愿意死呢？    李存孝虽然神情难看，惊骇莫名，但斩杀朱璃的初心仍旧未变，身周诡异的一幕，只是让他蓦然惊愣住一个呼吸的功夫，继而就再次挥动毕燕挝砸向朱璃。    毕燕挝漆黑无比，挥舞之间犹如幽光飞掠，只是眨眼之间就再次挥到了朱璃的面前，他甚至连思考的余地都没有，就瞬间竖起钢矛，奋力挡去。    “当”    矛挝相击，一声巨响，朱璃顺着铁挝轰击的力量，顺势侧飞而出，眨眼之间就越过渭桥的栏杆，陨星一般地向着渭水之中坠落而去。    这番变故看得李存孝眼中，让他骤然一惊，对方不是没有力气了吗，怎么还能挡住自己这蓄力十足的一击呢？    不过不等他想明白，就听“砰”的一声，朱璃合身摔入水中，溅起无数水花，因为身着重甲、手持钢矛的原因，他的身躯瞬间就沉入了水底、再也看不到一丝踪迹。    这一连串的变故，惊得李存孝神色大变，突然意识到了不妙，朱璃没死，现在还掉进了渭水，会不会被他逃掉，一念至此，他再也无法镇定，立刻惊叫道：“不好，阿檀、休休快，你们两个分别带上一队人马给我沿着渭水两岸布防，不要让他走脱了。”    骤然听到李存孝的惊呼，薛阿檀、安休休不但没有即刻行动，反而还相互疑惑地对视了一眼，不明所以。    在他们的认知中，朱璃已经身受重创了，又是李存孝亲自出手了结其生命的，怎么有可能让对方逃掉呢，他们根本就不认为会发生这种不可思议的事情，因此才会十分疑惑。    不过李存孝现在哪里还有耐心给他们解释原因，吩咐完二人后，他就率先立刻摘下肩上的橐弓，猛地向朱璃落水的方向，不断地连射数十支羽箭，以他的臂力，再加上所用的是他自己特制的羽箭，数十根羽箭射出，怕是全部都能深深地射入渭水底部了吧。    射完羽箭，李存孝回过头来，这才发现薛阿檀、安休休竟然还傻愣愣地骑在马上，呆在远处，十分不解地看着他，这一发现，让他立刻暴怒起来：“混蛋，我让你们分别带上一队人马，沿着渭水两岸布防呢，你们都没听到吗？”    “啊，将军，你是说朱璃还没死？”安休休不可思议地看着李存孝，满脸不解地问道。    “不会吧，都那样了，怎么可能还活着？”就连薛阿檀也小声地嘀咕道。    “滚，快去，不然放走了朱璃，我要你们两个的脑袋。”李存孝无法解释，因为他纵马前去了结朱璃时，是背对着飞虎军和薛阿檀等人的，刚才发生的诡异一幕，只有他一个人心知肚明，即便他解释，恐怕也没人相信，只能强行下令，连连催促道。    这个时候，薛阿檀、安休休也意识到事情好像不对，连忙分配麾下，每人领上几百人，一人去到渭水北岸，一人沿着渭水南岸，开始搜索、防备起来。    只是沉入水底的朱璃，就像凭空消失了一样，就再也没有露出水面过，显然他们也没有丝毫收获。    好在不久之后，李克用等人派遣的增员大军追了上来，李存孝无法解释朱璃为何没死的原因，强行下令他们沿着渭水搜素、布防。    同时，他还派人找来船只，在朱璃落水的地方不停地打捞起来，又嘱咐援军散开，沿着两岸、向东西两个方向，延展搜索朱璃的踪迹。    数十艘船连续打捞三、四天，硬是连朱璃的一根毫毛都没捞到，至此众人才不得不相信，朱璃应该逃了。    这一结果，让闻讯的田令孜暴跳如雷，听到消息的李思恭同样火冒三丈，就连李孝昌接到麾下报告，看向李克用的眼神，也不善了起来，虽然李存孝追上了朱璃，并且拖住了他，但朱璃很可能没死，这也是事实。    也难怪几人如此暴怒，他们这次可是把朱璃往死里逼的，一旦朱璃没死，被他逃回北方，后果当真不堪设想，朱璃现在可不是一个简单的下州刺史了，若高肃真是他麾下的话，朱璃等于掌控了十州之地的一方霸主了，报复起来，可不是谁能够受得了的。    现在他们几个坏人做了，大仇结了，却没有将朱璃留下，心里不憋屈才怪呢。    田令孜不甘心，一边安排人手前往成都迎接僖宗归还长安，一边密令神策军死士在渭水附近展开地毯式搜索，同时下令，一旦发现朱璃不管用什么方法，一定要将他杀死。    这样做的不仅是田令孜，李克用、李思恭、李孝昌全部跟着发动了自己的暗中力量，在渭水沿岸，洒下了天罗地网、甚至一度延伸到了黄河沿岸，所有死士、暗卫接到的命令，几乎都是不惜一切代价杀死朱璃。    中和二年五月。    左武卫将军、单于大都府、行营都统，朔、云两州刺史朱璃统兵收复长安。    六月初，唐廷僖宗亲封的十军兼十二卫观容使、大太监田令孜在长安矫昭朱璃谋反，趁朱璃北逃之际，派人追杀朱璃，朱璃统领朔州牙兵近千人、卫士千余人血战李存孝，身遭重创跌入渭水，生死未卜。    田令孜、李克用发动数万大军徘徊在渭水之畔，搜索朱璃踪迹，最终一无所获。    同月，河套境内，完全控制夏、绥、银、宥、灵、盐、胜等七州之地的高肃，在夏州自领夏绥银节度使，同日，高肃列举田令孜、李克用等人二十三大罪状，号召天下英雄清君侧、除阉党，亲自统领大军驻扎于灵、盐、夏、绥边境，威逼唐廷临近各州县，当然高肃没有傻到真的造反攻唐，做出如此声势，只是为了造势，为朱璃鸣不平。    罪状中，特别指出田令孜、李克用等人，欺君罔上、陷害忠良，导致左武卫将军、单于都护朱璃生死不明，一定要朝廷给个说法。    七月，带着将近七万大军、近十万草军家属的原朔州大将周德威、孟绝海路过代州之时，骤闻朱璃被围攻，重伤落入渭水，现在生死不明。    暴怒之下，周德威、孟绝海突袭代州，杀死、逼降沙陀共三万多人，就连李克用的老子李国昌，也被愤怒的孟绝海亲手虐杀致死，至使代州的沙陀人，死伤殆尽。    八月初，郭奇佐、周德威、高远等人，在鄯阳拥立朱璃的父亲朱淳为代、朔两州刺史，朱淳自称代、朔留后，统领代、朔诸事，。    如此一连串的巨变，导致待在长安的各路军阀心中不安，李孝昌立刻回兵~延、王重荣撤往同州、扬州高骈麾下大将冯绶、董瑾统兵南归扬州。    转眼之间，除了早早启程赶往成都迎驾的各路镇将，长安城中，只剩下无处可去的李思恭、李克用两路军阀。

 第七十章 人吓人
    四个主谋陷害朱璃的人，其中两个丢了地盘，李克用还好，他还有河东节度使的名头，大义之下收拢河东应该不是难事，可他老子死在朱璃麾下手中，好得也有限，沙陀人和朱璃的仇恨无疑是结大了；至于李思恭，他只能等僖宗东归后，在想办法争取地盘了。    外面发生的事情，朱璃不可能知道，他自从跳入渭水，就立刻离开落水的地点，在水中脱掉一身甲胄、甚至连武器、长刀全都丢弃掉。    也幸亏武悼当初训练他的时候，每次都要求极限训练，他在水中，顺着水流的方向，拼命潜行，实在憋不住了，也只是瞅准有水草的地方，小心地扒开水草，只将嘴巴、鼻子探出水面，深呼一口气，接着继续顺流潜行，根本不上岸，不露头。    如此不间断的潜行，渴了就吞咽浑浊、苦涩的河水，饿了不是咀嚼河中的水草、就是运气好时，顺手牵出一些鱼虾，这个时候，哪里还管生熟，全都被他囫囵吞咽下去，这般苦苦忍耐，一连坚持了四十多天，依旧潜在水中，此时，他早已离开了渭水，进入了黄河之中。    一个月黑风高的夜晚，朱璃在水中发现黄河北岸有座山，就悄悄地溜了上来，一头扎进大山之中。    时近八月，夜月之下，山高蚊多，夏风不爽，闷燥烦热。    早已退去全身铠甲的朱璃，浑身上下只有一套单衣黏在身上，再加上在水中浸泡了四十多天，全身白嫩嫩的、几乎一把都能捏出水来，哪里经得住这些蚊虫的叮咬。    只是穿行不久，他就变了一副模样，满头满脑的都是被蚊子叮咬出的血包不说，甚至还被山石、荆棘刮伤多处，若是这个时候有人看到他，肯定会被活活吓死。    只见此时的他，披头散发、满脸血痕，一身白色的内衣破破烂烂，暴露出来的皮肤却惨白异常、十分骇人，再加上他行走如飞，身形飘忽，乍看之下，这哪里是个人啊，简直就是野鬼出游吗。    远处的山坡上，一缕摇曳的灯火引起了他的注意，被山上的蚊虫叮急了的朱璃，此时哪里还顾忌那么多，赤着双脚，迈开大步，就向那个灯火摇曳的方向奔了过去。    走得近了，才发现这是一户人家，山石堆砌的小院，看起来十分结实，院中摇曳的灯火下方，有着淡淡的烟雾袅袅升起，一股艾草的香味随风飘进鼻孔，香味弥漫的地方，蚊虫少了许多，倒是让朱璃松了一口气。    不过回头想想，他自己都感觉很好笑，面对千军万马他都没有皱过眉头，可这万恶的蚊子，竟然叮咬得让他刚刚差点失去了理智，真是滑稽可笑。    正当他想要敲门借宿之际，身形突然一顿，心中暗道，他现在是逃匿之身，若是被田令孜等人的死士发现了，他自己倒不是十分忌惮对方，他的内伤早已好了大半，脱离那些人的纠缠应该不是问题。    可若是他进入这户人家，再被田令孜等人的麾下发现，很可能就会拖累这户普通的百姓，想到这里，他瞬间就打消了借宿的念头。    他缓缓地转过身，走到这户人家附近的一处顺风口，艾香盈动比较浓郁的地方坐了下来，借着飘荡过来的艾香、以及烟雾，规避山中的蚊虫叮咬，打算呆到天亮就离开这里。    只是有时候，己不烦人人烦己，朱璃刚刚坐定，这户人家的院门就被从里面打了开来。    一名粗壮、凶蛮的汉子挎弓提刀走了出来，显然他听到了外面的动静，想必是出来探查一番的，朱璃根本就没有躲藏，光明正大地坐在顺风口，让那人一眼就看到了他。    在那名粗蛮、凶悍的大汉眼中，只见一道披头散发、白衣飘飘的身影，映入眼帘。    迎着朦胧的月色，大汉看得不是十分清晰，但如此诡异的形象，让大汉心中发毛，暗自渗得慌，不过此人还是壮着胆子，向着朱璃大声质问道：“大半夜的，谁在那里？”    其实院门响动之际，朱璃就感觉到了不妙，本想转身离开的，可这粗汉不但冲他质问起来，同时还摘下肩上的弓箭，瞄准了他，对于一个久历沙场的军人，即便他不回头，都能感应到利箭相对的锋锐之气，这一发现让他苦笑不已。    没办法，朱璃只得转过头来，拱手一礼，只是他尚未等他来得及开口说话，就见对方望向自己的眼睛突然瞪得滚圆，一张毛绒绒的大嘴，瞬间张开，塞下一个拳头都是绰绰有余。    对方的脸色也“刷”的一下，变得苍白，就连身体都变得颤栗不已，甚至那握在手中的弓箭，都在身体的颤动下，显得得摇摇欲坠，几欲拿捏不住了。    “娘嘞，鬼啊，见鬼了啊。”那汉子冲着朱璃突然脱口惊呼起来，那骇然欲绝的神情，几乎连步子都不知道该怎么迈出去了，他一边惊悚地看向朱璃，一边惶然无措地伸出一只手，向着院中的方向狂乱地挥动着，大声喊叫道：“小倩、小倩，快来啊，快来扶我一把，我撞邪了，我看到鬼了。”    外面这样的动静，尤其是壮汉哀嚎、凄厉的喊叫，立刻惊动了院中之人，一个女人的声音立刻从院中响了起来，不耐、不屑地吼道：“鬼喊什么，大半夜的，吓着孩子咋整？”    “小倩，快来啊，我真的见鬼了。”见女人似乎不相信自己，并没有出来的意思，这个长得五大三粗的汉子，竟然差点吓哭了，就连声音都连带着点嘶哑的味道。    看到这一幕，朱璃哭笑不得，无奈地借着月光瞅了瞅自身，不得不出声道：“兄弟，我不是鬼，只是流落到山中的落魄之人罢了。”    壮汉见朱璃开口，神情依旧闪烁不定、小心翼翼地仔细打量了朱璃一遍，才颤颤巍巍道：“你，你，你真的不是鬼？”    正在壮汉狐疑不定之时，院中赫然走出一名悍妇，这人五大三粗，鼻口下方的绒毛迎着月光，清晰可见，手里还拿着一把菜刀，大步跨出了院门，一副怒气冲冲的样子道：“死鬼，喊什么喊，鬼呢，鬼再哪里？”    她一边呵斥这壮汉，一边循着他的目光，向朱璃的方向一瞅，只是这么一瞅，悍妇瞬间变成了一只受惊似的小鹿了，只见她浑身一个哆嗦，手中的菜刀当即就被扔出老远，只见她猛一掉身，以比来时更快的速度，嗖的一下，就窜进了院里，一道更加凄厉的尖叫声，随之而起：“鬼啊，鬼啊，死鬼，快跑，快啊。”    不过这个时候，壮汉心中虽然还是十分忐忑，却有有点相信朱璃不是鬼了，借着朦胧的月光，加上一阵凉风拂来，隐约可见朱璃的鼻口之中，隐有热气散溢而出，更让他定下心来。    壮汉自觉地收起了弓箭，壮着胆子走向朱璃，开口道：“兄弟既然不是山鬼，为何大半夜跑到我家门口来？”    朱璃看到壮汉的动作，也放下心来，长叹道：“流落山中，不想丛林之中蚊虫太多，被叮咬得急了，就想找个蚊虫少的地方待着。”    “你们的院中，燃烧的是艾草吧，艾香飘出，让我待在这里，少了被蚊虫叮咬之苦，所以就在这里停驻了下来，打扰之处，还望见谅。”朱璃满怀歉意地道。    壮汉一听朱璃如此之言，心中信了八分，他是山中猎户，自然知道盛夏之际，这山里丛林中的蚊虫有多么凶狠，至此他也就完全卸下了防备，真诚地拱手道：“让兄弟见笑了，只是兄弟这副模样，让我这个粗莽的汉子都差点吓破了胆，着实骇人不轻，好了，若是兄弟不介意，请屋里进屋坐坐吧。”    朱璃闻言，犹豫了一下，不过最终还是跟着壮汉进入院中，院中火堆旁，战战兢兢地杵着一名妇人，五大三粗的身躯颤颤巍巍，手中还拿着一根擀面杖，见朱璃进入院中，才借着灯火仔细、小心地向朱璃瞧去。    看到妇人这副模样，朱璃暗自感到好笑，可那粗壮的汉子脸上兜不住了，虎着一张毛胡脸，佯作威严道：“没见识，看你吓的，活生生的一个大活人，都能将你吓成这样，真丢人。”    不过，他说这句话的时候，倒是忘记了自己之前的样子，他刚才可是也差点被吓尿了。不过这二人也是老夫老妻的了，妇人确定朱璃真不是鬼后，闻言丝毫不买账，瞪了他一眼，没好气道：“只有我一人被吓成这样吗，不知道刚才是谁差点就哭了出来。”    借着灯火，妇人仔细端详了朱璃一番，发现对方除了披头散发、衣衫破碎之外，若是不算被蚊虫叮咬的痕迹，还是一位十分英武的小郎，顿时放下心来，兀自咕哝一句，就放下手中的擀面杖。    妇人的反驳，让汉子脸上更是挂不住，为了避免尴尬，他连忙转移话题道：“现在才发现兄弟倒是个俊俏的小郎君，唉，这世道，既然小郎落魄至此，怕是没有用过吃食吧，小倩，去拿点吃的来。”

 第七十一章 岳鹏举
    五大三粗的妇人，看着朱璃一副落魄潦倒的模样，眼中也涌起一抹怜悯，二话不说就转身进到里屋，点亮灯火，就开始拾掇了起来，应该是给朱璃准备吃食了。    “多谢兄台，朱某确实饿得狠了，只是不知兄台将吃的让于我，会不会影响你们的生活？”朱璃毕竟穷苦出身，甚至当过流民，现在这个世道，他知道哪怕是一口吃的，都可能让别人生活受到影响，这才有此一问。    “哈哈哈，小郎多虑了，我谭二虎虽然没有什么大本事，但隔上个几天便能抓到一些猎物，家中倒是不缺一口吃食。”谭二虎也就是毛胡脸壮汉，闻言比较自豪地道。    朱璃一听，放下心来，拱手道：“那就多谢二虎兄了，还有一事请教二虎兄，不知此地是什么地界？”    “王屋，这里是王屋山，山下就是王屋县，隶属河南府，如今归宣武节度使康实控制。”谭二虎随口介绍道。    “康实？”朱璃疑惑，这个人他一点印象都没有，不过在他的记忆中，长安收复后，朱温投降，唐廷最初就是敕封他为宣武节度使的，现在朱温已经投降，如果历史的惯性没有改变的话，朱温马上就应该走马上任了吧，看来这个康实的节度使应该坐不长久了。    “怎么，小郎认识康都督，还是听说过？”谭二虎比较诧异，不过随口又接着叹道：“康都督虽然没有什么大才能，但治理地方还是有一手的，如今世道不好，但整个河南府也不像其他地方那么乱糟糟的，不过黄巢进攻长安时，康都督并没有统兵前去支援，如今长安被左武卫将军朱璃收复了，康都督这个宣武节度使怕是坐不长久喽。”    朱璃闻言，双眸一亮，他没有看出来，一个小小的猎户，竟然有这等见识，客气道：“二虎兄久居深山，竟然也对天下大势有所了解？”    面对朱璃的质疑，谭二虎神色一肃，有点N瑟道：“小郎怕是不知，为兄并非一直是居住在山上，只是世道乱了，所以才仗着一手好箭术，遁入山中的。”    “在山下，为兄尚有两个发小兄弟，大兄岳鹏举，乃王屋县中镇兵曹参军，贤弟杨再兴初为浪子，偷鸡摸狗，后来在大兄教训之下，现在改邪归正了，任职在大兄麾下，所以小郎不要小看我这个山野之人，我后面也是有人罩着的。”谭二虎一副洋洋得意、狗仗人势的派头，显然是因为自己的发小兄弟，现在身居高官而自得。    不过，他这么一说，倒是让朱璃心中狂震，岳鹏举、杨再兴，若真是他想的那两个人的话，那也太震撼了吧。    史载岳飞、杨再兴都是河南人，可让朱璃不解的是，这两个人都是宋朝时期的名将，如今还是唐末，怎么会出现了呢？    即便是英魂转世，可朱璃也从未见过唐朝以后的英魂啊，朔州的那些英魂在世之身，都是唐朝以前的人，而岳鹏举、杨再兴的出现，出乎了他的预料，这两个人出现，是不是预示着什么呢？    朱璃苦思不解，不过他听到这两位的大名后，倒是直接打消了天明就走的打算，不管是不是那两个人，先见见再说，至于谭二虎这对夫妻的安危，到时候他再想办法吧。    若是这两人，真是朱璃心中认定的那两个，确实不容错过，这可是打着灯笼、找遍五湖四海都难得一见的猛人，更何况其中一位，以后世群众对他的崇敬程度，都能封神了，不能不见，不得不见啊。    主意倏定，朱璃便开口道：“失敬、失敬，原来二虎兄还有好友在官府做事，真是交游广阔、手眼通天啊，朱某佩服。”    “哈哈哈”朱璃的称赞、“羡慕”，倒是让谭二虎更加得意洋洋，心情大好之下，豪气道：“小郎尽管在我这住下，也给我搭把手，狩猎时帮衬为兄一把，若有机会，我带你去见见我那两位发小兄弟，让你也开开眼，见识一下官家的气派。”    用罢吃食，朱璃倒是老老实实地在王屋山、谭二虎家中住了下来。    不过朱璃知道世道艰难，自然不会白吃白住，只要谭二虎出猎，他就会前去帮忙，以朱璃的身手、箭术，虽然有伤在身，却也不是谭二虎这样普通猎户所能比的。    野兔、野鸡这些寻常猎物根本不在话下，甚至大型猎物，如野猪、獐子、野狼、山豹等等，在朱璃的帮助下，谭二虎都猎上了好几头，直把谭二虎一家乐坏了，甚至相处不到十天的时间，王二虎的老婆赵氏，就拾掇着想要给朱璃张罗一门亲事，也好留住朱璃，让他和二虎长期合作下去。    对于淳朴、热情的谭二虎一家，朱璃自然诚挚以待，甚至连真名都据实相告，但谭二虎也没在意，他绝对想不到眼前的朱璃，就是那个统兵收复长安的朱璃。    十来天的时间，那些四处搜索朱璃的神策军暗卫，以及其他三方大员的死士，愣是没有找到这里，谭二虎一家和朱璃，倒也相安无事。    而朱璃在这十来天的休养中，肤色了变了回来，一袭健康的小麦色皮肤，看起来更加英武不凡，加上束发、洁衣、面无蚊虫叮咬的大包，一看就是一位卓然超群的非凡人物。    这天，谭二虎备齐弓矢，又要出猎，朱璃自然跟随在后，准备帮忙，可是刚刚走出院门，抬头就看到一行四人向着小院走来。    当先一人，剑眉星目、一身青衣，腰挎长剑、手提长枪、扑面一股英雄气，一看就是个英武非凡的人物，来人看到谭二虎，就直接冲着他走了过来。    青年约莫二十四、五岁，身后跟着一名秀丽无比的妇人，妇人一手牵着一名年约六、七岁的男童，一手搀扶着一名苍发鹤然的老夫人，缓缓地跟在青年身后，向两人走了过来，看在朱璃眼中，似乎有种举家投亲的味道。    “二虎。”青年老远就向谭二虎喊道。    谭二虎看到来人，立刻眉开眼笑，顺手放下狩猎用具，两手放在身前搓动不已，无比激动地迎了上去，大声道：“岳兄，嫂子，还有大娘、云小郎，你们怎么来了，真是稀客啊。”    不过朱璃看到此人，脑海中骤然轰鸣，山海经电射而出，意识海中，那熟悉的洪钟大吕之声，再次响起：“岳鹏举，英魂岳飞在世之身，岳飞，民族英雄，赤胆忠心、质朴宽和、仁孝精悍、宋之吕尚，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    宏然之音，经久不息，绵亘悠长。    果然是岳飞，朱璃心中暗道侥幸，随着朱璃意识海中山海经的震彻，原本想要跟谭二虎说些什么的岳鹏举，似乎心有所感，忽然转过头来，直愣愣地看向朱璃。    入目处，岳鹏举只见一名英武超凡、雄奇无比的少年，伫立在远处，正双目炯炯地望向自己，看到此人，岳鹏举双眸一亮，神情显得十分激动。    二十多年迷惘的人生，似乎在见到这个少年之下，瞬间烟消云散了，那少年犹如一道照亮天地的曙光，驱散了他眼前的重重迷雾，直指前路。    一种仰慕、亲近之感，发于内心，似乎家国万里，乱世烽烟，终将会平定于此人之手一般，跟着那人，他的一身抱负、一腔热血都能尽情施展。    岳鹏举随手推开了谭二虎，也不管谭二虎懵然呆滞的神情，就直愣愣地走向朱璃，拱手道：“在下岳鹏举，冒昧问上一句，不知阁下高姓大名？”    朱璃似乎对这样的场景已经适应了，好像每一个英魂转世，都对自己很好一般，他也见怪不怪，连忙拱手道：“在下朱璃，流落此地，幸逢二虎兄收留。”    “朱璃？”岳鹏举闻言，双眸一亮，似有精光四射，忙不迭地连声道：“可是平顶沙陀、收复长安的左武卫将军、单于大都护、兼领云、朔刺史的朱璃将军？”    岳鹏举如此激动，倒是让谭二虎等人懵然无措起来，此时再听他如此相询，心中更是惊讶不已，五、六双眼睛，突然全都直勾勾地望向朱璃。    这副神情，让朱璃十分为难，不过他犹豫了一下，还是坦然道：“正是在下，在下原本无意隐瞒二虎兄的，只是田令孜、李克用到处派人搜捕于在下，为了大家的安全，还是不知道的好。”    “啊，哈哈哈，果然是的。”岳鹏举见朱璃承认了，顿时心花怒放，继而宽慰道：“田令孜一代权宦，欺君罔上，祸乱朝纲，其罪万死莫赎；李克用一介沙陀武夫，狼子野心、反复叛唐，罪该凌迟，使君不必担心，王屋山中，颇为隐秘，其麾下爪牙，很难找到这里来。”    而在岳鹏举身后，听到朱璃承认他自己就是左武卫将军的谭二虎，立刻吃惊得几乎手无足措起来，仍旧不敢相信自己的耳朵，左武卫将军，那得是多么大的官啊，可惜他不知道，现在的朱璃早已被唐廷宣布为反贼了，再大的官也没用。

 第七十二章 人渣
    谭二虎偷偷摸摸地走到岳鹏举身边，小心地拽了拽他的衣角，小声道：“岳兄，朱璃小郎，真的是收复长安的那个左武卫将军？”    岳鹏举回头看着他那一副没出息的样子，无奈道：“这还能有假，不过，将军现在被权宦陷害，处境艰难，你可要小心照应，别出什么岔子，这是一个难得的好官。”    跟谭二虎谈论什么是大义、是非曲直他肯定不太懂，岳鹏举还是用一些他能理解的话，直接给朱璃定了一个好官的名头。    一听朱璃是好官，谭二虎立刻神色一肃，大义凛然道：“这个岳兄放心，好官自然是我们老百姓的福荫，小弟自然拼尽全力也要保护好朱璃小郎，不，不是，是朱璃将军的周全。”    信誓旦旦之后，谭二虎这才想到，岳鹏举突然拖家带口前来，不知所为何事，连忙又道：“岳兄，你今日举家前来山中，不会是发生了什么事情了吧？”    岳鹏举闻言，脸色稍变，有些阴翳，长叹道：“还不是杨再兴那小子，他把李虎那混蛋给打死了。”    “啊，什么，再兴他，他杀人了？”谭二虎闻言，简直比听到朱璃是将军还惊悚，不过他心中暗自奇怪，这李虎不是向来和杨再兴交好的吗，怎么会被杨再兴打死了，这让他十分不解，也非常悚然。    “算了，进屋再说吧。”岳鹏举无奈，只得招呼家人，当先走进谭二虎的院中，谭二虎的妻子赵氏，一早就听到外面的动静，早就摆弄好了桌凳，奉好了热茶。    众人直接入座，岳鹏举执意将朱璃让到主座，这才坐定，丝毫没有避讳朱璃的意思。直接向着谭二虎开口道：“县里的儒生宋韫你知道吧？”    “这个自然，宋家可是书香门第，高门大户，王屋县有几个不知道的。”谭二虎接口道。    “宋公老来无子，膝下只有二女，大女儿宋福银嫁给了李虎，二女儿宋福金有意许配给再兴，福金小姐和再兴虽然没有成婚，却情谊甚笃，再兴虽然顽劣、莽撞，却十分疼惜宋家小娘。事情坏就坏在李虎那混蛋身上。”岳鹏举神色难堪，无奈地叹息道。    朱璃闻言，神色犹疑，至于宋韫、宋福银他都没听说过，不过宋福金他倒是有些印象，好像这个女子是五代十国的一位皇后，至于是谁的皇后，他也记不清了，不过岳鹏举没有避讳他，自然是相信他，他也不好随便插口。    而谭二虎则不然，一听是李虎那混蛋的原因，导致杨再兴吃了官司，立刻开口问道：“怎么了，李虎又做了什么破事？”    即便谭二虎不问，岳鹏举也是要说的，闻言有点不屑道：“这李大郎不是个东西，宋家大娘子自从嫁入李家，贤惠能干、举县闻名，而且还给李虎育有一子一女，无论从任何地方，都没有让人置喙之处。”    “可是这个李虎，家里刚刚在宋娘子的操持下，勉强能够吃饱穿暖，就在外头养起了姘头，宋家娘子风闻此事，起初还是不相信的，后来，不知在哪个腌H货的挑拨下，就前去捉奸，这下好了，一捉一个准，当场将奸夫淫妇堵在了床上，这事情放谁身上，谁能好受，宋娘子气不过，就打了那个女人两耳光。”岳鹏举缓缓地叙述道。    “该打，不要脸的烂货，坏人家庭，浸猪笼都是要得。”谭二虎妻子赵氏闻言，愤愤不平地插口附和道。    “小倩说的对，这种女人没脸没皮，不知自爱，早该卖进勾栏之中，任人践踏，不配予人为妇。”谭二虎恶狠狠地帮腔道。    岳鹏举闻言，苦笑一声，接着道：“这一打可出事了，李虎当即就暴怒起来，帮着他那个小姘头，对着宋家大娘子反击了起来，当着当众人的面，狠狠地甩了宋家大娘子两耳光，这还不算，着混蛋竟然还一口气将自己的结发妻子告上了县衙。”    在座众人闻言，无不摇头叹息，大骂李虎不是东西、还有那个姘头不要脸，甚至感情代入稍微深点的赵氏，气的胖脸通红，浑身颤抖，口中更是污言秽语，喝骂不止。    “世上竟然还有这种无情无义、无耻无赖之人，这真是那李虎干的事情，他也真能下得了手，整个王屋县，谁不知道宋家娘子贤惠，年轻时，更是远近闻名的一朵书香之花，如今竟然落到这步田地，想想都让人心生不平”谭二虎愤愤不平地嘀咕着。    岳鹏举将众人神情看在眼中，长叹一声，继续道：“自己姐姐受了这么大委屈，身为妹妹的宋福金，心里怎么会好受，她在和再兴闲聊之中，就诉苦似的说出了心中的烦闷；再兴的脾气你们都是知道的，那就是个炮竹，一点就着，二话没说就立刻前去寻那李虎麻烦，本来以他们两人的那种酒肉感情，也不至于弄到你死我活的地步，可李虎不但没有一丝悔过之心，还扬言要给宋小娘子一个教训，这才惹恼了再兴，他将李虎拉过来就打，这下就出事了，他一向没轻没重的，几拳下去，李虎当场就被他打死了。”    “这混蛋，下手都不知道留点力。”谭二虎一听，痛快的同时，又十分担忧，口中却不停地抱怨着杨再兴，下手没轻没重的。    “岳家大兄，这事咋整啊？”赵氏闻言，一时也六神无主起来，杨再兴毕竟是她男人的生死兄弟，古人的生死兄弟，那可不是说说而已，而是确实抱着生死与共、一荣俱荣之心的交情。    岳鹏举闻言，沉默了少顷后，才开口叹道：“这事情发生都有几天了，你们都在山中，也帮不上什么忙，就没有及时通知你们，本来以康实都督的脾性，他统治下的各级长官，也只会本着道义，顶多也疾会叛再兴误伤人死这样的罪名，不至于掉脑袋。”    “可就在前几天，朝廷突然敕令朱温为宣武节度使，朱温那可是叛军中的大将，黄巢的左膀右臂似的人物，他上任不到两天时间，各个州县的长官，几乎全被他换成了自己的亲信，新来的县令也姓宋，是个大贪官，欲壑难填，对于再兴这件事，他倒是也没有说要叛再兴死刑，只是狮子大开，索要的钱财，即便是宋家和我们一起凑，都凑不齐他要的数目。”    “没办法，我打算冒险，先将母亲、内子托付在你这里，我准备通过关系，将再兴那小子，还有宋家大娘子从牢中偷出来。”岳鹏举望向众人，说出了心中的打算。    “啊，这样真的可以吗，算了，岳兄，你需要帮手吗，我可以跟你同去，就让大娘、嫂子、云小郎待在山上，我去给你打下手。”谭二虎闻言，看着岳鹏举，起先还有点畏畏缩缩，不过最终还是毫不犹豫地开口道。    “嗯，岳家大兄，就让二虎陪你去吧，这山上平时也没什么人来，我们的安全你们不要担心。”谭二虎的妻子赵氏虽然担心，但还是开口支持道，这家两口子，确实实在。    不过正在这个时候，朱璃开了口，他伸手制止众人道：“慢着，岳兄、二虎兄，两位义薄云天、为兄弟不惜甘冒奇险，令在下佩服，不过将杨再兴、宋家娘子偷出来，是不是有些不妥啊？”    这番说辞，让众人当即哑然。    如果不知道朱璃的身份，也许这几个人并不会理会他，可现在知道这位就是名动天下的左武卫将军后，他的话在众人心中就不一样了，现在没有人还认为他是一个少不更事的落魄小郎，而他曾经那名传天下的将军形象，现在却深植于众人之心。    “使君有何高见？”岳飞也是被逼无奈，才打算将人偷出来后，就举家逃离这里，不过他见朱璃开口，眼中骤然腾起一抹期翼之光，连忙请教道。    朱璃没有在意他的眼神，而是沉凝道：“即便你将两人偷了出来，没有官府的书面凭证，他们以后也不好立身做人，既然你说这个宋知县是个贪官，那就筹钱将人赎出来吧。”    “啊，小郎，不，将军，我们没钱啊？”谭二虎转过头，怔怔地看着朱璃道，是不是这位使君深藏不露，在别的地方还埋下一些钱财啊，这位淳朴的大汉，也不禁开始天马行空地胡思乱想起来。    “他要多少？”朱璃看向岳鹏举。    岳鹏举闻言一愣，不过他并没犹豫，连忙回道：“宋家大娘子，因为只是故意伤人，所以判罚三十两白银，而杨再兴，因为失手致人于非命，那狗官张口就要五百两白银。”    “实在是因为他在杨再兴身上索要的钱财太多，而且宋公这位老人家，考虑到手心手背都是肉，暂时也不好只救女儿，而不顾杨再兴，所以他们两个直到现在，还都被关在县衙的监牢中。”    “是不是给了钱，就当即释放？”朱璃再次确认道。    “嗯，他说只要我们凑够了钱送过去，他就放人。”岳鹏举肯定道。

 第七十三章 行盗栽赃
    “这样就好，五百三十两白银，既然这狗官敢要，我们就敢给，岳兄没有，这王屋县总是有人有的吧，不知道这王屋有没有为富不仁、横行乡里的恶霸财阀呢？”朱璃微微眯着双眸，淡然地问道。    此言一出，岳鹏举神色一愣，连忙道：“莫非使君想要行那劫富济贫、惩治恶霸之事？”    “哈哈哈，朱某正有此意，不义之财，取来救援英雄，再是合适不过了。”朱璃没有否认，大笑承认道。    这个主意不错，岳鹏举、谭二虎相互对视一眼，眼中闪烁着精光，只是他向来刚直，那里会朝这方面想。    而朱璃就不同了，他来自后世，思想自然更加放得开。    再说了他现在算是朔州人，做完之后，拍拍屁股走人，即便以后这些本地乡绅、耆老调查出个蛛丝马迹，他们还能够去找朱璃算账不成，给他们个胆子，他们都不敢。    “此事宜早不宜迟，对于王屋的情况，岳兄比我了解，就由岳兄选择对象，我负责下手好了。”朱璃无所忌惮地道，现在他确认了岳鹏举就是岳飞的转世之身，那杨再兴的身份，怕也是八九不离十了吧，毕竟这个名字非常有特色，不是谁都会如此取名的。    计议一定，岳鹏举毫不迟疑，当天就带着朱璃下山去了，当然是去踩点了，岳鹏举身为一县参军，但一个县里像出征这样的大事能有多少，虽然身为军中参军，但在平时的公务中，打交道的也大多都是一些地痞无赖、作奸犯科之人，因此自然熟悉他们的那一套了。    很快岳鹏举指定了一家王屋巨富，家主名叫王斗金，王斗金原本不过是王屋县的破落户，甚至一度混迹市井，游手好闲。    但他命好，他的一位叔叔名叫王仲先，早年入宫做了太监，在僖宗当权的时候发了迹，这才让王斗金迅速窜了起来。    即便是康实作为宣武节度使的时候，都不敢轻易动他，历任宣武节度使也都不会无故招惹他，所以此人在王屋县，可以说是横行无忌，无法无天。    好在此人没什么才干，本人又胸无大志，只知道一味贪财，横行乡里、鱼肉百姓，身家巨万，却对乡人一毛不拔。    王斗金家的大院毗邻街口，正好挨着一处酒楼，岳鹏举带着朱璃登上酒楼二层，选择一个靠窗的位置坐了下来，叫来博士上了两盘小菜，一壶酒，便挥手打发了博士，对着窗口，仔细地观察起王府的格局。（博士：唐朝对店小二的称呼。）    王府的格局倒有些像朱璃在朔州的刺史府，面南坐北，三套连院，金库的位置大概在内院，但一天的观察，也没有探查到具体的位置所在。    这个倒是让岳鹏举脸色十分难堪，毕竟早点拿到钱财，将杨再兴、宋家娘子早点赎出来才是正经的，每多耽搁一天，私下里总归是放心不下的。    现在王府金库无法确定，他脸色能好看才怪。    对此，朱璃眉头一挑，计上心来，开口道：“莫慌，朱某自有办法让他们自己带我去金库的位置。”    岳鹏举闻言一愣，连忙道：“使君计将安出？”    “哈哈哈，不急，容我先卖个关子，等计策成功之后，你自然会知晓的，说出来就不灵验了。”朱璃自信地笑了笑，“你晚上就在后院外面接应我便可，拿了钱财就去找那个宋知县赎人吧。”    “好，使君若是成功盗出白银，助岳某救下兄弟，岳某甘愿誓死报效使君，以全今日之恩。”岳鹏举也不含糊，他一早就有一股冲动，想要追随朱璃，只是一直没机会开口，如若这次朱璃这次真能盗出钱银，救出杨再兴，他自然顺水推舟，追随这个让他一眼就看好的年轻刺史。    “好，岳兄就拭目以待吧。”朱璃也不拒绝，拒绝岳飞投靠自己，朱璃脑子还没进水，自然不会谦虚，更何况他现在只身在外，身边也没个帮衬的人，岳鹏举、杨再兴绝对是称职的打手，当然现在也只能当打手来用了。    入夜，月隐星稀，大地昏暗，似乎上天都在促成此事。    朱璃和岳鹏举来到王府后院的院墙外，相互点头示意一下，朱璃就一溜烟地窜入了王府之中，他在黑暗中观察了一圈，先是选择了一个小厮的房间，一闪身就进入其中。    小厮的房间颇为黑暗，朱璃掩上门，在黑暗中适应了一小会儿，这才游目观察起来，只见一名年轻的小厮，流着晶莹的口水，正在床上酣睡如猪，不知梦到什么好事。    这番景象正中他的下怀，朱璃蹑手蹑脚地走到床边，偷偷地拿过那个小厮褪下的衣物，迅速换到了自己的身上，稍微整理一下，就一溜烟地出了门，掩上房门后，就光明正大地向着内院跑去。    因为他身穿府中仆役的装束，虽然有值夜的人感觉奇怪，也鲜有人上前盘问，只是到了后院门口，却被一名仆妇拦了下来，显然这人是内院的守夜之人，朱璃身着小厮衣衫，定然不是内院之人。    仆妇一脸横肉，张口就训斥道：“慌里慌张的干什么，胆也太肥了吧，这是什么地方，都敢乱闯，小心让阿郎知道，乱棍打死你的小猢狲。”    朱璃低着头，装作一副惶恐的模样，颤颤巍巍地道：“对不住，在下不敢，只是刚刚如厕的时候，在茅房附近发现了几个贼人。”    “贼人？”仆妇大惊。    “嗯，是的，他们不知什么时候混入府中，正在商议着如何盗取府中财物，说要将王家的金库洗劫干净，敬献给新上任的朱总管，在下不敢怠慢，只好跑到这里来，准备告诉阿郎一声。”    那仆妇闻言更加骇然，连忙道：“竟有这等事，贼人在那？”    “在下也没看清，他们好像全都朝着内院的方向摸索了过来。”朱璃依旧装作畏首畏尾，颤颤巍巍的样子道。    那仆妇闻言，根本没有耐心再继续盘问下去了，连忙嘱咐道：“你在这里等着，我去去就来。”话音未落，她就一转身向院中跑去，看来是去告诉内院的主事之人了。    朱璃望着仆妇慌乱的背影，眼中腾起一抹阴谋得逞的喜悦之色。    王斗金既然是王仲先的亲人，若是能够挑起这个阉人和朱温斗起来，岂不更好，反正两人都不是什么好东西，朱温虽然没有后世文献上记载的那么坏，可这个人在前阵子，可是实实在在陷害过他，他不介意再黑他一把。    只是稍稍等待片刻，就立刻闪身跟上，远远地缀在那名仆妇的后面，不过他奔走得十分小心，一直保持着让身体隐入黑暗中，避免被人发现。    不过盏茶功夫，只见那名仆妇就在一处正房门前停了下来，焦急道：“阿郎，大娘子，祸事了，祸事了，有贼人入府盗窃来了。”    “什么？”仆妇的惊叫，立刻惊动了房中的人，随着一声疑问，房中就传来悉悉索索的穿衣之声，似乎有人从梦中惊醒，忙不迭地爬了起来。    半刻钟不到的功夫，房门骤然从里面被人拉开，一名衣着不正、尖嘴猴腮的中年人当先迈了出来，他的身后还跟着一名马脸薄唇的妇人，应该就是王斗金的妻子吧。    “你说的是真的吗？”王斗金神情阴沉，劈头就向那名仆妇厉喝道。    仆妇躬身拜了拜，恭声道：“奴婢不敢，女婢也是听外院的一个如厕小厮说的，他说那几个贼人商量着想要洗劫金库，敬献给新来的朱总管，然后就向着内院的方向摸了进来。”    “什么，想偷我的银子，买好朱温，人呢，那名发现毛贼的小厮在哪里？”王斗金皱着眉头，愤愤不平地问道。    仆妇不敢怠慢，连忙回道：“就在院外，奴婢不敢擅自做主让他进来，只好让他等在门口。”    “嗯，我去看看。”王斗金想了想，便决定前去问问情况再说。    只是他身后的薄唇妇人，却十分不耐道：“看什么看，大半夜的，阿郎，我们去金库那边看看，只要金库没事，不就安心了吗？”    王斗金闻言，感觉有理，便回头对着仆妇嘱咐道：“你去将那个小厮给我带进来，我先去看看金库那边的情况。”    “诺”仆妇应了一声，便匆匆向来路跑去，而王斗金立刻提着灯笼，带着薄唇妇人，顺着廊道向着正房一侧的走去。    朱璃一看目标上钩，连忙悄无声息地跟了上去，王斗金夫妇七拐八绕，终于停在了一处普通的阁楼前。    夫妇二人，四下张望了一圈，发现周围什么有异常，这才伸手从脖子上摘下一个类似项链的东西，从上面摘下一枚钥匙，随即就打开了房门，夫妇二人连忙进入阁楼，再次伸头向外左、右张望了一下，就顺手带上房门，从里面将房门掩上了。    看来金库的位置就在此地，朱璃确定了位置，便不再犹豫，蹑手蹑脚地绕到阁楼一侧，站在墙壁下，抬头看向上方，不久就发现有着一扇窗户设置在那里。

 第七十四章 奇怪的朱玫
    这下好办了，他不再迟疑，当即施展手段爬了上去，小心翼翼地从外面推开窗户，闪身进入到阁楼之中，无声无息地跃到了房梁之上。    阁楼中陈设非常简朴，循着灯火可以发现王斗金夫妇，正在费力地拉开一块地板，随着地板被拉开，一片金光盈射而出，光芒照在那两人身上，仿佛是给他们涂上了一层宝光似的。    原来地板下面，就是王家金银珠宝的存放之地，这王斗金可真小心，不但将金库的钥匙挂在脖子上，日夜带着，还将金银藏于地下，可真是小心到了极处，可惜，他今天注定是要破财。    夫妻二人，仔细检查一番宝物，发现并没缺少什么，这才放下心来，不过眼中却充满了疑惑，一时不得其解之下，又小心地将地板恢复了原样。    这一刻，王斗金虽然安心了，却还是带着一丝火气、气呼呼地道：“混蛋，没事瞎嚷嚷什么，看我怎么收拾那个无事生非的家伙，不过会不会真有人向盗取我们的金银，进献给朱温啊。”    看着丈夫愤忧参半的神情，妇人安慰道：“阿郎，即便真有贼人，也应该不知道我们将宝物藏在地下吧，安啦，等下教训一下那个多嘴的小厮，还是早点休息吧。”    “嗯，有道理。”王斗金总感觉有点不踏实，但有一时找不到原因，只好顺口附和了一句。    二人重新盖上地板，便退出了阁楼，重新锁上房门，随着王斗金夫妇脚步声的远去，朱璃立刻轻轻地从房梁上跃了下来，甚至都没发出一丝轻响。    他来到王斗金夫妇刚刚动过的地板旁边，伸手一揭，以他现在的力气，轻易就将地板掀了开来。    好东西不少啊，映入眼帘的，光是白银就装满了整整十几个大箱子，黄金也有三、四箱，珠宝、玉器五、六箱.......，粗略一看，这哪里像是一个普通富翁的金库，简直就是大商行的银柜啊，不过想想这人背后站着权宦之一的王仲先，朱璃也就释然了，权宦的看家本领就是贪啊。    他先从腰间拿出早已准备好的大布袋，张开以后，根本看都不看那装着白银的箱子，直接将足足三大箱的金条，统统装入了布袋之中，要不是怕布袋会被窗口卡住，他真想全部拿走，一切搞定后，他重新攀上房梁，从窗口窜了出去，悄无声息地溜出了内院。    再次回到小厮的房中，朱璃换回了自己的衣裳，这才背着布袋走出房门，翻出了王家的院墙。    岳鹏举倒是敬业啊，蹲在那里都不带动的，看到朱璃出来后，他才蹑手蹑脚地窜了过来。    朱璃也不说话，只是向对方点了点头，两人似乎心有灵犀，落叶无痕、不声不响地离开了王家大院所在范围。    一处临时落脚的客栈中，望着一布袋的金条，岳鹏举彻底傻眼了，吃惊道：“这些都是金子啊，这一袋子起码也能抵上上万两银子吧。”    “哈哈，权宦之后，不拿白不拿，再说了，等你赎出了杨再兴兄弟后，还是离开王屋县为妙。”朱璃望着岳鹏举坦然道，“到时候我还有事情请你帮忙，这些你都拿着，以后都能用得着。”    岳鹏举闻言，感觉到朱璃似乎另有打算，好奇道：“使君莫非已经做好了打算？”    朱璃看了他一眼，无奈道：“算不上打算，只是权宜之计吧，等再兴兄弟出来后，我就给你写封书信，你带上这些钱，还有家人，拿着我的信，北上朔州吧，到刺史府找到郭奇佐，将我的书信交给他，他自然就会将你们安排妥当的。”    岳鹏举闻言，大吃一惊：“那使君呢，你不跟我们一起走吗？”    “我也想，可是最近怕是不能成行了，渭水、黄河一线，田令孜他们怕是早就张网以待了，北方的各州县，也可能到处都是通缉我的文书，我若和你们一同北上，无异于羊入虎口，千里送人头，还会害了你们。”朱璃长叹一声道。    “田令孜真该死，不过，使君难道真打算暂时游历江湖吗，这可不是长久之计啊。”岳鹏举真心地为朱璃担忧道。    “没事，只要留住性命，早晚必会让这些曾经陷害、追杀过我的人后悔的，如今朱温统领河南府，他的麾下参差不齐，有些人的行事太过极端，你还是带着家人好友，前往朔州的好，免得平白受罪。”朱璃真心地为岳鹏举着想道。    黄巢麾下大将品性确实差异很大，其中有像朱温麾下庞师古、葛从周这样，爱护麾下、敬重百姓的名将；当然也有李宗权、秦彦这样的，拿人肉做军粮的败类。    而朱温麾下大多都是黄巢旧部，鱼龙混杂，谁能保证王屋县，就能恰好控制在那些与人宽厚的良将手中呢，还是趁早打算为好。    对于朱璃的安排，岳鹏举虽然担心他的安危，但也不得不从命，若是他只身一人，他一定贴身跟随着朱璃，可他还有亲人的牵绊，不可能脑子一发热，就撩起袖子跟着朱璃游窜在山野之中吧。    再说了，朔州是朱璃的大本营，朱璃将他介绍到朔州，就表示朱璃已经接纳他了，要让他去朔州发光发热，他岂能不愿意。    二人在客栈中歇息了一夜，天亮后，草草地用罢早膳，岳鹏举带着金子，先回家一趟，将金子藏好，在带上几根金条，就前去衙门赎人去了。    朱璃无所事事地呆在客栈中，可是岳鹏举离开不久，就有数名陌生的面孔游离在客栈周围，鬼头鬼脑地向科长中的朱璃观察着，似乎是早膳的时候，就被这些人盯住了。    他们看向朱璃的目光十分奇异，隐有凶光毕露，显然不是普通百姓，朱璃只是瞥了他们一眼，就知道这些人是什么身份了，一定是负责搜索他的死士无疑了。    好在岳鹏举已经离开，只希望这些死士没有注意到岳鹏举才好，一念至此，朱璃迅速纵身离开客栈，飞速奔向县城之外。    果然，那些游离在客栈附近的陌生人，立刻就像鬣狗见到猎物一般地追了上来。    王屋山地势奇诡多变，丘陵、盆地夹杂其中，山峰高低起伏，连绵无限，还有无数山洞贯通山腹，不知通向何处，正是逃匿、飞窜的好地方。    朱璃甩开身形，狂奔如虎，带着这一群想要追杀他的死士穿梭在王屋的丘陵、山窟之间。    他一边跑着，一边估摸着距离县城的距离，足足跑了一个时辰他才停下身来，这里距离县城已经非常远了，即便发生争斗，也不会被人发现。    朱璃施施然地回过身来，望向一路追击而来的一众死士，这些人可不像朱璃经过极限训练，一个个都张开嘴巴，犹如夏日下的老狗一样，伸长了舌头粗喘。    “你们是什么人？”望着这些只是普通百姓打扮，却浑身上下流露出彪悍、凶狠之气的大汉，朱璃淡漠地问道。    对于朱璃的问话，三、四十人，竟然没有一个开口回话的，不过他们也没有攻击，只是十分默契地将朱璃围拢在中间，一边防备着朱璃逃脱，一边似乎等待着什么人一样。    盏茶功夫，远处又再次奔来十数条人影，当先一人，形容越来越清晰，看到这人，倒是让朱璃瞳孔一阵收缩，这是一个绝对不该出现在这里的人，可现在他出现了。    十余人跑到近前，分开众人，一位彪悍勇武，头戴银盔的大汉，径直走向朱璃，距离数丈之远的时候，便停下脚步，开口道：“朱璃，想不到我们又见面了？”    朱璃怔怔地望着来人，难以置信道：“我怎么也没想到，现在应该身在奉天驻守的朱玫将军，竟然会亲在前来捉拿于我，真是让我不敢相信。”    当初李思恭、李孝昌会盟，号召天下军阀起兵勤王，参与会盟的只有被李可举支使的朱璃，然而还有一个人虽然没有参与会盟，却同样带兵逼近长安了，这个人就是朱玫。    去年，朱玫镇守代州失利，后又借用朱璃之谋飞夺代州成功，理论上应该还是代州刺史的，可朝廷要用沙陀人来镇压草军，收复长安，为了招揽李克用，就敕封李克用为代州刺史。    毕竟沙陀人是败在李可举等人的手里，让沙陀人的节制之地，靠近李可举，能起到很好的震慑效果，这样的打算，却害苦了朱玫，让他彻底丢失了朔州刺史的职位。    朱玫没了职位，自然没脸前去会盟，可他又不甘心无所作为，就另起炉灶屯兵兴平，不过他运气不好，本想着要坐收渔人之利的，趁机在勤王大战中捞取功绩，却没想到一露头，就被黄巢宿将王重霸给击溃了。    没办法，朱玫只好退守奉天，然而王重霸紧追不舍，依旧死死地牵住了他的动向，致使他原本想要趁火打劫的心思，胎死腹中。（奉天：这里指现在陕西乾县）    虽然黄巢打败，逃离长安，可是奉天的王重霸却没有跟着黄巢东逃，而是打算攻下奉天，作为自己的立身之本，只要封天在手，无论是投降还是自立，都有了筹码。    理论上，朱玫这个人应该还在奉天迎战王重霸的，可让朱璃意外的是，他现在竟然出现在这里，而且还是作为死士的头目来的，不得不让让朱璃怀疑他的真正身份。

 第七十五章 秘书监
    “哈哈哈，你想不到的还多着呢，朱璃我身后的这些人，都是宫中秘卫，个个身手高绝，我奉劝你还是束手就擒吧，无谓的挣扎，只会让你多吃一些苦头，这又何必呢？”朱玫一副自信满满的神情，似乎朱璃已经插翅难飞了一般，当然，他的这种自信，也只是来自于他自己的眼界。    朱璃闻言，自嘲一笑，玩味道：“我若是束手就擒了，你能保证让我不死了吗？若是将军做不到，就不要开这种玩笑的好，堂堂一镇将军，竟然也是田令孜的狗，想不到啊，想不到。”    面对朱璃的讽刺，朱玫面色淡然，平静地回应道：“田令孜算什么东西，那个老阉货还支派不了我，不怕告诉你，我是秘书监的人，我带来的人，全都是秘卫，朝廷暗中最恐怖的卫士。”    “秘书监？”朱璃惊讶出声，在他的印象中，秘书监就是给皇帝磨墨、奉笔、起草文书之类的机构，可这个在他眼中只是管理文书的部门，竟然能够指挥得动一方镇将，而且还培养出如此之多的死士，这到底还是不是他认知中的那个秘书监？    “不错，田令孜身为天下十军兼十二卫观容使，他手下的死士，大多出自神策军，战力最多也就是军中悍卒的实力，怎么可以和我们秘书监的高手相提并论。”朱玫毫无顾忌地说道，丝毫没有将田令孜放在眼中。    朱璃闻言，眼神飘忽不定，试探道：“秘书监，莫非你们是当今圣上的人？”    “哈哈哈，你不用试探了，当今天子犹如笼中之鸟，整日嬉戏顽闹，昏君一个，怎么会有能力打造出这样一群恐怖的暗中高手，不过，我虽然身为一方镇将，在秘书监中也只不过是个微不足道的小头目，说白了就是跑腿的，若是你见到那几位大人，即便你是勇冠三军的猛将，也只有引颈就戮的份了。”朱玫知道朱璃再试探他，可他一点都不介意，豪言无忌地开口道。    不过，狠话放完，他立刻话锋一转，面色一沉，阴恻恻地道：“好了，看来朱将军根本就没有束手就擒的打算啊，我就不跟你废话了，上，生死勿论。”    随着朱玫的命令，六、七十个身着普通百姓衣衫的秘卫，齐刷刷地亮出兵器，一阵“仓啷、仓啷......”之声振聋发聩。    随着兵器出鞘的声响，无数人影，腾挪纵跃、悍然无畏地冲向朱璃，长刀如练、铁剑如风，毫不客气地向着朱璃身上招呼而来。    朱璃虽然内伤未愈，却丝毫没有将这些人放在眼中，可就是这种忽视，瞬间让他吃了个大亏，只是两、三个呼吸的时间，他的身上就被划伤了好几道口子，若不是他反应快，这几下，就能致他于死地了。    朱璃心下大惊，他万万没有想到，朱玫刚刚所说，秘书监是朝廷最恐怖的部门，一点都没有吹嘘，这些秘卫的实力真是强悍得有些过分。    这群人中，身手最低的秘卫，也有三流武将的水准，绝大多数的秘卫，身手都处于二流武将中期的水平，其中甚至还有有两、三个棘手的人物，他们的身手，已经强悍到可以媲美无双猛将的地步了。    这还不是最重要的，若只是这样，还不至于让朱璃瞬间就遭受小创；最重要的是他们掌控的武技，都不是战场杀伐之术，而是类似于江湖缠斗的那种小巧手段，不但武艺都十分奇异、五花八门，而且为了杀敌，无所不用其极，这么多高手，而且施展的都是那种阴柔的手段，瞬间就将朱璃淹没在人流之中。    朱璃只要一个大意，身上就保不准会挨上无数拳脚、数道划伤，容不得他不小心应付，幸亏山海经给他加持了更高级的异兽，这些人出手，虽然刁钻、阴狠，一时之间倒也奈何不了他，朱璃要做的就是尽快熟悉这些人的手段，否则今天真的要玩完了。    虽然看过无数武侠小说，对于其中的神功、绝技心驰神往，但事实上，朱璃根本就不了解真正的江湖人手段，骤然应付起来显得十分艰难。    好就好在，他的气力比之以往更大了，挥拳蹬踢之间，威力无铸、几无抗手；即便因为内伤未愈，无法催动内息，也不是这些人一时半刻能够放倒的。    只见此时，他以手臂为刀，一套《杀狄九式》被他疾光电影般地施展出来，手臂挥洒间，整个人都笼罩在一拢灰色的光幕之中，虽然不敢硬对方的兵器，但也防守得密不透风。    既然一时无法突出重围，那就借此摸摸这些江湖人的跟脚吧，一念至此，他果断放弃攻击，开始全力防守起来。    防守本不是杀狄九式的擅长之处，可如今这套刀法，已经被他修炼到了出神入化的地步，用来防守这些人攻击，自然没有什么大问题。    再加上他本身速度就快，出道至今，也只有李存孝比他快上半筹，这些人武艺虽然奇特、刁钻，却根本快不过他，再加上异兽陆吾的加持，力量暴增到一种骇人的程度，竟然和这些人纠缠了起来，一时之间旗鼓相当，虽然对方人多，他也丝毫不惧。    然而这种情况看在朱玫眼中，却让他眉头大皱、忧在心中，他本以为面对这么多高手，朱璃应该没有任何还手之力才对，应该会处于被打挨打的局面。    可是，眼睁睁地看着朱璃一直处于岌岌可危、随时都有可能倒下的状态，可对方就是不倒下，仔细一瞅，朱玫这才发现，虽然数十个秘卫竭尽全力，攻势汹涌，却几乎没有人的拳脚、兵器，能够落在他的身上，情形十分诡异。    这奇异的一幕，让朱玫升起一股不妙的念头，果然没过多久，朱璃渐渐熟悉了这些人的套路，防守的同时，也开始逐渐反击起来。    而随着时间的流逝，朱璃的反击力度越来越大，他虽然他赤手空拳，却力量巨大，几乎每一个被他击中的秘卫，几乎都被他打飞了出去。    再看看那些被朱璃击飞的秘卫，只要他们摔落在地上，大部分人都没办法立刻站起来，再次投入到战斗中去，很多人甚至经受了一拳、或一脚之后，嘴角溢血、半天都不能爬起来。    一直都传言朱璃勇冠三军、有世之关、张之猛，朱玫一直都不肯相信这是真的，可今日一见，让他不得不相信了，这哪里是世之关、张，那么简单，号称人中吕布都毫不为过。    他深知秘卫的厉害，对方在这么多人的围杀之下，竟然还能不断适应，进而反击，那得需要要多厉害的身手和反应，才能做到这样的程度。    突然，一个手持长刀的秘卫，被朱璃一把抓住手腕，随即用力一掰，只听“咔嚓”一声，骨头断裂的声音暴起，那名秘卫的手腕，竟然瞬间就被朱璃生生地掰断了，而秘卫手中的长刀自然就被朱璃顺势夺了过去。    一刀在手，朱璃更加勇悍，削刺斩杀、纵横无敌，只见刀光如练、交织如瀑，伴随着银光闪电般的刀光，殷红的鲜血，泼墨似的挥洒而出。    “啊，啊......”    一刀在手，神鬼莫走，手中有刀的朱璃，和赤手空拳的朱璃简直就像换了个人一样，没有兵器，只能看出的悍猛绝伦，而有了兵器，他瞬间就化作地狱修罗，神挡杀神、佛挡诛佛。    围攻朱璃的的秘卫中，时不时就会有人陨落，凄厉的哀嚎声，不断响起，在朱玫的眼中，一向无往不利的秘卫，竟然在围杀朱璃的任务中，罕见地连续折损起来，而且随着人数的减少，这种折损的速度，竟然越来越快，甚至有时只是一个愣神，就有人横死当场。    这种罕见的现象，让他突觉一股凉意，悄无声息地从身体的尾椎处，不断地向上蔓延，几乎一个呼吸不到的时间，就蔓延到了他的头顶，他的手脚也开始颤栗、发凉，甚至有冷汗冒出，当然是吓的。    这到底是什么情况，李克用的一个养子就能打得朱璃全军覆没，死狗一样的落水而逃，他现在可是带了整整一队的秘卫高手啊，非但没有杀掉对方，可看这形势，还有可能会落得个全军覆没的下场，莫非上面给他的情报是假的不成，他不由得有点疑神疑鬼起来。    无论如何他都想不到，像李存孝这样的假子可不是人人都有的，天下之大，华夏之悠久，也只出了一个李存孝而已，如今时代，武悼不出，谁人堪敌。    如果不是李存孝，若真要找个人出来，将朱璃打得像上次那么惨的话，这个时代、这片大地上，不能说没有，但也是凤毛麟角、十分难觅。    出现这种情况，其实还要感谢李存孝，毕竟他刚刚出道，这个时候算是初露峥嵘吧，他以前可没有什么名气，即便是小有名气，那也只是在沙陀军之中罢了，现在天下鲜有人知道他究竟有多厉害。    朱玫倒霉就倒霉在，他自己也不知道李存孝有多厉害，只是听说朱璃连李克用的假子都打不过，就认为朱璃也就那样，以秘卫的恐怖，绝对能够杀死，显然他这次错得有点离谱。

 第七十六章 被迫分离
    眼看秘卫就要被朱璃杀光了，朱玫待不住了，他连招呼都不打一声，立即转身就逃，这队秘卫可是他亲自负责带领的，对于秘卫的实力他知之甚深，如此恐怖的一队人马，竟然被对方砍瓜切菜一般地即将砍杀干净，带给他的震撼是无与伦比的。    里面有两、三个人，就连朱玫亲自对上，都不是对手，可那些人在朱璃的长刀之下，简直就像砍瓜切菜一般地被斩杀掉了，面对如此猛人，此时不走，更待何时啊。    不过，经过这次的围杀，他也对朱璃的实力有了一个清晰的认知，反正他自己绝对不是对方的对手，李克用的假子能打败朱璃，或许并不是朱璃不强，而是李克用的那个假子更加变态，逃走之际，朱玫心中似乎有了这样一丝明悟。    等朱璃解决掉了所有秘卫，这才发现朱玫早已不知去向了，他一边唾弃于朱玫的贪生怕死，一边也不禁暗暗后怕，这个所谓的秘书监实力确实恐怖，培养的死士让人胆寒。    六、七十个秘卫，明知不敌，却全都坚持战到最后一刻，面对死忙，对方竟然没有任何一人开口求饶，哪怕最后还剩下一丝力气，这些秘卫都会悍然无畏地冲向朱璃，几乎忘乎所以，只为杀掉目标。    这绝对不是一般的死士，更像后世被人洗脑过的传销人员，从朱玫透露出来的口风中，这样的死士秘书监还有很多，这才是朱璃所担心的。    以朱玫的身手都只是其中最低级的头目，若是那些大头目来了，他们的身手又会如何呢，想想就让人心惊不已。    而且这些人既然已经选择了出手，就绝对不会善罢甘休的吧，朱璃颇为忧虑地想着。    等朱璃回到谭二虎的家中，岳鹏举已经带着一名青年，在这里等候多时了，岳鹏举没有在客栈中找到朱璃，就意识到出事了，不过他还抱着一丝幻想，所以就带着杨再兴先行赶到谭二虎家。    直到在谭二虎家，也没发现朱璃，他们才意识到事情的严重，不过他们也不敢乱跑去找，若是朱璃回来找不到他们怎么办，毕竟王屋山那么大。    无奈之下，他们只好等在这里，现在骤见朱璃满身是血的从外面走了进来，岳鹏举连忙一脸阴沉地起身迎了过去，担心道：“使君，这是怎么了？”    朱璃微微一笑，望向众人，好在大家都好，只是在众人之中，突然多了一个陌生的面孔，这是一个二十多岁的年青人，浓眉大眼、面若虎豹，一身虬结的肌肉几欲冲破简朴的衣衫，似乎不甘寂寞地想要暴露出来，只是站在对方的面前，就能让人感到一股扑面而来的彪悍气息，看到此人，让刚想开口说话的朱璃，立刻一愣，当然这只是外人的感官。    事实上，朱璃的脑海中轰鸣之声再起，山海经倏然闪出，熟悉的洪钟大吕之声，再次响起：“杨再兴，英魂杨再兴在世之身，杨再兴，宋之猛将，凶悍绝伦、虎胆忠义、民族英雄岳飞裨将，死战不屈，豪烈丹心，英魂不屈，现世济民，英魂现，归位山海。”    果然没有猜错，这个杨再兴就是历史上岳家军中的那位，而此时的杨再兴，在看到朱璃的那一刻，眼神就再也没有移开过，仿佛是一只绝世凶虎，突然看到命定的主人一般。    “这位就是杨再兴兄弟吗？”朱璃转头看向岳鹏举，指着杨再兴道。    岳鹏举看了杨再兴一眼，连忙道：“正是我那不争气的兄弟，杨再兴。”    “多谢使君设计救我，从今以后，杨某的这条命就是使君和大兄的了。”杨再兴见二人谈论自己，连忙上前开口道，神情肃然、声势铿锵。    “哈哈哈，果然是个英雄人物。”朱璃开心地道，史载杨再兴是活活战死的，身死之后，敌人焚烧他的尸体，竟然烧出两斤多重的箭头，可见他在战斗的时候，身上被人射了多少箭，即便是在那样的情况之下，他依旧坚持战斗，直到力竭而死，这样的人不是英雄，何人敢称英雄。    “使君，你这一身？”岳鹏举还是没有忍住心中的疑惑，再次插言问道。    “没什么，你去赎人的时候，我被朝廷的那些死士发现了，大战了一场，看来此地不能久留了，二虎兄，家中有笔墨吗？”朱璃意识到再呆下去，可能真的会连累到这些身边的人，立刻决定马上写一封信交给岳鹏举，让他带往朔州，至于他本人，现在确实不适合北上。    毕竟田令孜等人杀他之心不绝，定然会在北上途中设下种种陷阱等着他，再加上突然冒出一个秘书监这样的恐怖组织，而且将他列为了目标，他哪里还敢掉以轻心。    本来他可以潜入关中，借道河西北上的，可秘卫的出现，让他打消了这个念头，这不关乎什么胆量不胆量的，而是在乎理智不理智的问题，明知对方布下天罗地网，还一头冲进去，不是傻子是什么。    “有的，有的，是我家小娘习字用的笔墨，不知能否派上用场？”谭二虎连忙回道。    “可以，能写封信就成。”    谭二虎一听，连忙进屋去准备笔墨，而岳鹏举神色依旧凝重，开口道：“使君有何打算，不妨说出来，让岳某为使君参详一、二。”    “鹏举兄不用担心，这些人的目的很明确，要么将我杀掉，最不济也要将我滞留在南方，似乎不想让我返回朔州，既然如此，我就顺了他们的心好了，就在这南方河山之中，随便逛逛，若是他们将我逼急了，我就转道南下，继而西进入川，再从西川北上。”朱璃坦然地说出了自己的打算。    “岳兄，这是怎么回事，为什么朝廷死士要杀使君？”杨再兴憋不住了，他刚刚从衙门监牢中出来，岳鹏举尚未来得及跟他解释朱璃的事情。    不等岳鹏举解释，朱璃就开口道：“其实就我个人来说，田令孜并不会如此忌惮，再怎么说，我也只是一个边镇小将，还不值得让他花费那么大力气。”    “若是我猜的不错的话，这牵扯到阉党、同朝廷外臣之间的争斗，现在再加上李克用、李思恭等地方节度使从中插手，才把这事情闹得这么大。”这段时间，朱璃仔细考虑了事情的来龙去脉，这才得出了这个结论。    明面上，朱璃只是一个下州刺史，即便有些能力，也左右不了朝堂大局，坏就坏在高肃攻略河套之事败露，阉人从而确定了朱璃就是背后推手。    那么在权宦的眼中，朱璃的身价就不同了，从一个微不足道的下州刺史，瞬间变成了控制将近十州之地的地方大员，而且朱璃能征善战，若是放他回去，无异于放虎归山。    更何况在阉人的眼中，朱璃是郑畋、李琢等人扶植起来的，朱璃势大，就相当于外臣势大，自然对他们不利，他们当然要除掉朱璃为上了。    在河套之事还没爆发之前，阉宦的代表田令孜就对朱璃进行过招揽，可见阉宦的权利欲望有多大，几乎不给外臣一点掌握军权的机会。    今天的那场围杀，秘卫全都来自秘书监，这个部门的掌权人物都是权宦，可以说他们和朱璃根本无冤无仇，然而他们却出手了，骤然聚集那么多高手，显然是准备一击必杀，致朱璃于死地，为什么呢？    说明朱璃北归，不但不是田令孜一人不愿意看到，而是整个阉党都不愿意看到他回去。    不过这些人还是小看了朱璃，河套地区现在有高肃坐镇，张审、张敬达、李重霸、曹狮雄为辅，必要之时，相信霍青、郭奇佐、武悼等人也会倾力相助，可不是一盘散沙，即便是李克用去攻，也要付出沉重的代价，可是李克用会去攻略河套吗，在他还没有一个稳定的大后方的前提下，他绝不会听任阉宦摆布的。    当然阉宦也不敢妄动李克用，沙陀军是唐廷不得已的情况下启用的，阉宦敢对汉人军阀用完就丢，可不敢用这一招来对付沙陀人，毕竟这是一帮完全无视王法的暴军。    而朔州有郭奇佐坐镇，郭崇韬、王Z辅助，北有高远陷阵营，南有张归霸骑射大军，如今周德威、孟绝海、王重隐已经回去了，若是坚守，必然固若金汤，只看军力，朱璃坚信没有任何一个节度使有能力拿下朔州。    现如今朱璃再让岳鹏举北上，加上这位统帅，朝廷想要撼动朔州，简直就是白日做梦。    如今最让他担心、或估摸不准的反而是云州，虽然那里有武悼这位曾经的天王坐镇，但麾下却只有庞家大娘子、吕勇等人可用，不过即便如此，武悼北有霍青、张归厚的阴山援军，西有朔州为依托，就连东面也有尉迟槿、尉迟信、张归牟等人以为奥援。    再加上单于都护府那些被武悼收伏了的州县，实力说不定比朔州还强，如此看来，朝廷花了那么大力气留住自己，起到的作用实在微乎其微。    因为朱璃控制的地盘，有没有他，凝聚力都不会减弱的，他麾下能力最强的文臣、武将都是山海经收伏的，可不是当代的人。

 第七十七章 恶毒寇彦卿
    三年征伐，不知不觉中，朱璃的势力已经成长到了如此地步，想来也会让那帮阉党头疼的。    “这些阉人，真是成事不足败事有余；遥想贞观时期，我大唐何其兴盛，不意祸起萧墙，内有阉人擅权，外有朋党倾轧，地方之上，各藩镇自行其事，祸乱百姓，积弊已久，才造成如今社稷岌岌可、天下纷乱的局面，简直让人痛恨不已。”岳鹏举面色悲苦，愤懑无比地发泄道。    “使君既然已有打算，不妨就将再兴带在身边吧，也好有个照应。”岳鹏举面对这种局面，也无能为力，毕竟他只是一县参军，平时更是以盗贼、流氓为伍，这种朝堂之上的党争，他真是心有余而力不足。    朱璃闻言，只是稍作思忖，就点了点头，一个人确实不方便，在追杀之下，连睡个觉都不敢真正睡着，有个人在身边替换着，一定要好很多。    “岳某会带着使君的信前往朔州效力。”岳鹏举见朱璃同意，随后转头看向杨再兴，继续道：“再兴，我会将宋公一家，还有二虎他们全都带去朔州，你就安心待在使君身边，保护使君周全。”    “放心，大兄，我定会保护使君不受一丝伤害。”杨再兴当即就严肃地应道。    朱璃看了看二人，随后又看了看谭二虎一家人，以及岳鹏举的家人，只是稍思片刻，就决然道：“好吧，既然如此，我写完信，就和再兴立刻离开，绝不能让那些死士知道，我们之间的关系；鹏举兄也不要再多做停留，朱温现在已是宣武节度使，整个河南府都会在他的控制之下，此人麾下良莠不齐，为了避免事端，你们也早点出发为上。”    朱璃嘱咐一番，就接过谭二虎递上来的笔墨，摊开粗糙的草纸，认真地写起书信，很多事情他都要跟郭奇佐说清楚，免得他们继续担心。    朱璃先告诉郭奇佐，自己现在很平安。    继而嘱咐郭奇佐要大力发展朔州、云州、以及河套地区，不要轻易引发征战，因为朱璃来自后世，自然知道，唐朝的覆灭，起码还有十余年的时间，现在就站出来反抗唐廷，反而会让治下地区的百姓，生存得更加艰难，这是他不希望看到的，他力主坚守，大力发展农业、商业等，全力储备人口。    同时，他还提到让郭奇佐重用岳鹏举，必要时候，不妨协助武悼尽快占领单于都护府治下的二十四州，以后那里很可能会变成朔州，对付契丹人的前沿阵地了，既然不可能摆脱将来面对契丹人的事实，就不妨将战火点燃在对方的地域好了，朱璃是这样想的。    书信写完后，朱璃也没有耽搁，甚至一身血衣都没来得及更换，毫不拖泥带水地就告辞众人，带上杨再兴，向东南方向匆匆而去。    岳鹏举目送朱璃二人远去，同样不再迟疑，收好书信，立刻嘱咐谭二虎一家收拾行囊，继而又回到县城里，通知宋韫一家人打点行装，做好长途跋涉的准备。    他花了重金，买了两匹良驹，又雇上三辆马车，当天下午就带着几家人启程北上朔州，王屋县的乡邻，还以为他们是因为杨再兴之事，无颜蜗居故地，转而迁居到别处去了呢。    古人乡土观念十分重，若不是有更好的前途、或者逼不得已的苦衷，一般人都愿意留在故土发展，也不怪他们的相邻会有如此猜测。    岳鹏举一身青袍，提着祖传沥泉枪，腰挎长剑，纵马走在最前面，谭二虎肩挎猎弓、腰系猎刀，不紧不慢地跟在他的后面。    三辆马车，载着三家老弱妇孺，在车夫的驾驭下紧紧跟随在两人身后，一行人晓行夜宿，仅仅三日，就要脱离河南府的控制区域，进入泽州晋城的范围。    就在这天，他们的前面，沁水方向，迎面驰来十余骑，为首一人，一脸横肉，相貌粗劣，却偏偏穿着一身儒衫。    岳鹏举自然不认得来人，为了避免麻烦，他刻意嘱咐谭二虎、车夫等人，礼让到了路边。    此人来头不小，他正是现任宣武节度使朱温的次兄朱存，朱温投靠朝廷，受命镇守河南府，朱存身为他的亲近之人，自然受到重用，带兵驻守沁水。    朱存对于岳鹏举同样十分陌生，而且岳鹏举等人礼让之下，让他更是没有恶感，本来若是没有其他缘故，双方就会形若路人，各奔前程了。    可朱存的身边恰恰有人认识岳鹏举，此人名叫寇彦卿，大梁人，寇家乃将门，父祖皆是宣武节度使牙校，现在朱温担任宣武节度使，寇家自然就投奔了朱温。    寇彦卿身高八尺有余、擅齐射、有勇力，因为没有战功在身，朱温就暂时让他守护在次兄朱存身边。    寇彦卿年少勇武，在整个河南府范围内，算是小有名气，为人倨傲，急功近利；而不巧的是岳鹏举虽然只是一县参军，同样在河南府范围内略有薄名，二人有幸见过一面。    看到岳鹏举一行人的情态，寇彦卿神色狐疑，不等朱存示意，就纵马上前挡住了岳鹏举一行的去路，开口道：“岳参军，这么巧，你这是要迁居吗？”    岳鹏举见到拦路之人竟是熟人，连忙客气道：“寇大郎，岳某兄弟在县中出了点事情，让在下羞于面对家乡相邻，只好举家北迁，过上一阵子再说。”    “唔”寇彦卿闻言，略有所思、眼神闪烁，似乎不坏好意，驻马横挡在路中间，丝毫没有离去的意思，继续道：“岳参军受兄弟之累，举家搬迁，此乃小节，可如今朱总管总领河南，正是用人之际，岳兄武艺不凡，就没想过投靠总管大人，为国效力吗？”    二人的对话，倒是引起了朱存几人的兴趣，凑了上来；而身在岳鹏举身后的谭二虎，也赶紧赶到岳鹏举身后，警惕地望着对面一伙人。    岳鹏举闻言，双眸微眯，他不知道这个寇彦卿为什么要故意为难，不过以他的观察，此人贸然出现，必然有所目的，因此不敢大意，拱手谦逊地道：“寇大郎抬举在下了，岳某庸人一个，昔日承蒙明府抬爱，忝居参军，实乃多行拿赃捕贼之事，实不敢自诩武艺非凡；如今兄弟闯祸，遗害乡邻，自觉愧疚难当，哪里还敢贪慕高枝，托庇于总管门下。”    “哈哈哈”寇彦卿闻言，仰头大笑不止，神色更加阴沉，他转过头，拱手向着来到身边的朱存，压低声音道：“将军，岳鹏举此人勇武非常，一手沥泉枪曾打遍王屋，几无抗手，这事情不但属下知道，王屋但凡武人尽皆知晓，如今总管新任，他不思投效，却举家北迁，怕是心有不轨才是。”    “唔，竟然还有这等事。”朱存听信寇彦卿之言，看向岳鹏举的目光不善了起来。    在他的眼中，朱温求贤若渴，是一等一的良主，面前这个岳鹏举，身为河南人，兼且身怀武艺，却不去投效他家兄弟，反而举家北迁，确实有点居心叵测的味道。    时值他兄弟新官上任之际，此人立刻辞去了参军之职，这种举止不是打他兄弟的脸吗。    “既然不能为我所用，就干脆除掉吧。”朱存望向岳鹏举的目光，腾起一抹阴毒之色，淡漠无情地向着寇彦卿，低声嘱咐道。    “诺”寇彦卿闻言，心中暗喜，他野望很大，刚刚投效朱温，却并没有什么拿得出手的战绩，只能窝囊地给人当个随从，他岂能甘心。    这岳鹏举在王屋县也是小有名气，正好可以作为他的进阶之资，那就借用对方的人头用一下吧，还可以向朱存证明自己的能力，有了这个心思，他毫不犹豫地就将这个同乡给卖了，只是这个想当然的原因，就坑害乡人，这种行为简直费人所思，如此恶劣的心性，可见寇彦卿绝非善类。    根据相关记载，寇彦卿曾于桥上直接将一老人踢入河中淹死，原因仅仅是因为对方腿脚不利索，挡了他的路，可见此人天生就是一个坏道流油的家伙。    得到朱存的允诺，寇彦卿当即转头看向岳鹏举，阴狠道：“岳鹏举，我家将军怀疑你举家北迁，另有图谋，今天你还是将性命留下来吧。”    就在刚刚，寇彦卿转头之际，岳鹏举就看到了对方的神色了，一早就戒备了起来，现在闻听此言，心道果然，这人一早就不怀好意。    不过也让岳鹏举确认了一件事，原来那个一脸横肉的家伙竟然是个将军，既然如此，岳鹏举神色一沉，双眸微醺，显然有了自己的打算。    而此时的寇彦卿已经迫不及待地纵马挥槊而来，长槊前举，迎头就向着坐在马上的岳鹏举当胸刺来。    对于寇彦卿的突然暴起，倒是让谭二虎，以及坐在马车之中的三家老弱妇孺，惊骇莫名，担忧不已。    他们哪里会知道，只是寻常赶路，竟然都能碰到如此横祸，众人心中的悲愤就可想而知了。    谭二虎立刻摘下猎弓，架上箭矢小心地防备着对面的其他人，可是他这副小心翼翼的神态，看在对方几人的眼中，却让他们哂笑不已，真是土包子，就这点怂胆。

 第七十八章 挟持朱存
    而岳鹏举此时，倒是镇定自若，面对对方的长槊，岳鹏举轻轻一磕马腹，就纵马迎了上去，人家都想取你性命了，这个时候还能如何，无论说什么都是多余的，面对不安好心的人，无畏的争辩，只会显得懦弱。    寇彦卿长槊撕裂暖风，凶狠绝伦，犹如一头独角犀牛一般，携着裂风的怒号声，悍然冲撞向岳鹏举的胸口。    岳鹏举面色沉凝，凛然无惧，手中的沥泉枪甩出，化作一条摇摆不定的疯狂巨蟒，从一侧猛地抽打在寇彦卿的长槊一侧，只听“乓”的一声，长枪准确无误地抽在了长槊上，瞬间就让寇彦卿的当胸一槊，击偏了方向，荡向一边。    那情景，就好像一只正在发疯疾奔的犀牛，突然被一根长鞭抽在身上，整个身体都被抽得猛地向一侧倾斜过去一样。    荡开了对方的长槊，岳鹏举手握长枪，稍一用力，原本摇摆震颤的长枪，瞬间绷直，端枪在手的岳鹏举，毫不迟疑，顺势前捅，枪头所指，直刺寇彦卿的喉咙，如此凌厉的一刺，骇得寇彦卿大惊失色。    就连朱存身边、几个稍微懂点武艺的人都看得出，这个岳鹏举确实不简单，不但于顷刻之间化解了寇彦卿的当胸一刺，还顺势反击，发起了致命的攻击。    如此反应，加上对长枪如此精准的把控，非数年苦功，绝不能练成如此犀利的枪法，显然对方是个用枪高手。    这也证实了寇彦卿绝没有骗他们，不过，寇彦卿一直自诩是个高手，对于他的遭遇，对面几人也没有这个危机放在心上，他们认为寇彦卿一定能够应付得了。    可见，寇彦卿平时倒没有少夸自己，只是平时吹牛不要紧，关键你的牛皮吹得别人都信以为真的时候，最后很可能会害了你自己。    面对如此犀利的攻击，众人虽然看出了厉害，但仍旧对他信心满满，丝毫没有帮衬的意思，这倒是便宜了岳鹏举，只见沥泉枪飞刺如电，夭矫如龙，瞬间就将寇彦卿逼入了绝境。    寇彦卿脸色涨红，心中暗道不好，这岳鹏举怎么如此厉害，匆忙之间，他只来得及偏了一下脑袋，长枪就刹时就从他耳畔掠过。    “噗”    “啊”    一道凌厉的风声，伴随着一声凄厉的惨呼声，骤然爆发而出，立刻惊呆了所有人。这仅仅只是第一回合啊，难道平时将自己吹上天了的寇彦卿，连第一合都没有撑过去？    带着这个疑惑，朱存一方几人惊疑地看了过去，只见岳鹏举的一枪，虽然被寇彦卿躲了过去，可是他却并没有躲避得完全，一只耳朵，竟然生生被长枪贯穿。    这一幕彻底惊呆了所有人，随着双方战马对冲，在惯性的使然下，寇彦卿那只被贯穿了的耳朵，就硬生生地被沥泉枪撕扯了下来，那种疼痛，一向身娇肉贵的寇彦卿怎么能忍耐得了。    听到惨呼之声，朱存等人立刻色变，一个回合不到，一向在自己面前自诩勇冠三军的寇彦卿就遭受重创，可见这个岳鹏举绝非一般猛将，武艺高强程度，显然出乎了他们的预料。    只是尚未等他们随机应变，另作打算，只见岳、寇两人胯下，二马已经对冲到了一起，就在这个时候，岳鹏举突然伸手拔出腰畔的长剑，只听“仓啷”一声，银光骤起，一道光线瞬间切割而出，在寇彦卿伸手去捂自己受创的耳朵的时候，从其面前出现，倏然一下，就划过他的脖子，光线飞逝，转瞬就飞掠到了他的身后。    岳鹏举身在马上，纵马不停，甚至看都不看，已经错马和他相背而驰的寇彦卿一眼，只见他一手持剑，一手提枪，单枪匹马直接冲向朱存等人。    保护在朱存身边的那些牙兵、牙将，一看岳鹏举不怀好意地向着朱存冲来，立刻神色大变，急怒交加道：    “混蛋，你敢。”    “竖子敢尔，这可是总管次兄。”    “猪狗东西，休狂，看我斩你。”    ......    对于这些人的吆喝，岳鹏举充耳不闻，今日能否走脱，就看他接下来，能否将心中的计划付诸实现，他岂能松懈。    而这个时候，那位率先挑起事端的寇彦卿，被他自己的战马带着跑出了数米之后，就“噗通”一声坠落马下，项上的人头骨碌、骨碌地飞滚出老远，这个时候众人才发现，寇彦卿早已被被岳鹏举一剑枭首，死的不能再死了。    只是他们已经来不及吃惊了，眨眼之间岳鹏举连人带马就冲进了人群，只见他长枪疾刺如雨，长剑挥洒如瀑，伴随着还有无数凄厉的惨嚎声，蓦然响彻在古道上空。    半盏茶的功夫不到，跟随朱存前来的牙兵、牙将，就都被岳鹏举杀了个干净。    至于身为将军的朱存，也被岳鹏举生擒活捉了，好在此处靠近沁水，平时往来之人并不多，岳鹏举做完一切，一边吩咐谭二虎，赶紧将这些人的尸体藏匿了起来，一边加紧拷问朱存。    面对如此悍勇无畏的岳鹏举，朱存瑟嗦着身体，不得不配合，将自己知道的统统说了出来，原来朱温驻兵沁水，不单单是为了戍守河南府，同时也负责监察北上的行人，期翼着能够发现朱璃的踪迹，若是能够捉拿到朱璃，向田令孜送上其首级，显然就能抱上阉人这条粗大腿。    搞清这些人的目的，岳鹏举做了一个大胆的决定，他非但没有释放朱存，还胁迫朱存带他前往沁水大营，这处大营就是朱存负责控制的，可现在朱存落入岳鹏举的手中，自然就是岳鹏举说什么，大营中的其他人就干什么了，谁也不敢承担不起朱存发生意外的风险。    岳鹏举从大营之中挑选了四、五十名卫士，胁迫着朱存，带上这些卫士，保护着谭二虎以及三辆马车，大摇大摆地赶往晋城，再以朱温的名义顺着河东道一路向北挺近。    ------分割线------    朱璃、杨再兴二人，自从辞别了岳鹏举、谭二虎等人，越过黄河，一路向东南方向进发，行进途中，遭遇了数波死士围杀，血战连场，经过将近一个多月的跋涉，终于逃窜到了扬州境内。    遭遇到的死士来路复杂，有的是出自神策军暗卫，也有人是李孝昌麾下的死士，让朱璃感觉奇怪的是，大部分竟然是党项人和沙陀人。    党项人这么多他还能理解，他不能理解的为什么还有这么多沙陀人。    他哪里会知道，周德威、孟绝海两人，听到他被李克用的飞虎军重创落入渭水、生死不明的消息，一怒之下竟然攻破了李克用暂时的老巢代州，孟绝海义愤填膺之下，更是虐杀了李克用的老子李国昌，这才导致了李克用发疯一般地派出死士追杀于他。    现在朱璃的身上，不仅背着党项人的灭族之仇，同时也背上了李克用的杀父之仇，李思恭、李克用，都是红了眼似的发动死士追杀朱璃，可不是没有道理的。    不过，李存孝不至，二人都是身手高强之辈，再加上朱璃内创日渐转好，这些苍蝇一样的死士，并没有给他们两人造成多么大的损伤，最多也只是让两人狼狈奔逃而已。    层层围追堵截之下，二人只顾着避开死士，根本没有注意自己前进的方向，数日之后，两人风尘仆仆地进入扬州地界，避入了高邮县城的一家客栈中。    酒楼之上，打探消息回来的杨再兴，正在一脸恶趣味的向着朱璃汇报着情报：“使君，我们现在所在的地点是扬州高邮，隶属高骈的治下，高邮镇将是一个叫做毕师铎的人，这人原是草军降将，不过现在这位绿头翁过的并不好，整个扬州的大权，似乎掌握在一个方士手中。”    朱璃闻言，面现惊奇之色，好奇道：“绿头翁、方士掌权，这都是什么乱七八糟的？”    杨再兴闻言，苦笑道：“自从高骈在三年前攻破了南下的草军东路大军，擒获毕师铎、秦彦等人，因为田令孜的封赏不公，他就和那个老太监结下了仇怨，不愿再听那些阉人的摆布，从而拥兵数十万，退守扬州，不问世事了。”    “至于方士掌权，就要从高骈本人说起，高骈不知道吃了什么迷魂药，竟然相信这个世上有神仙，经他麾下大将俞公楚的介绍，认识了一个名叫吕用之的方士，在这个方士的蛊惑下，一心闭门炼丹修道，不问世事，导致扬州大权旁落，掌控在吕用之、张守一等人之手，这才造成了扬州之地，方士掌权的局面。”杨再兴将打听到的消息，耐心地回报给了朱璃。    至于高骈笃信神仙之术，这个朱璃也略有耳闻，不过他以前都是从史册上看到的，远不及身处当代，亲耳听到身边之人打听到的详细。    “说道绿头翁，就不得不说这个吕用之了。”杨再兴似乎打开话匣子了，恶趣味十足地八卦道：“吕用之就是一个恶棍，听说他从小是在舅舅家养大的，这家伙受了舅舅的养育之恩，不但不知回报，反而盗取了舅舅的财物，变卖之后，全部用以吃喝嫖赌，被他舅舅发现后，屡教不改，就被赶出了家门。”

 第七十九章 将军绿
    “可这个家伙是个秒人，没了生计，就到九华山当起了道士，而且还拜了牛宏徽为师，学了点坑蒙拐骗的伎俩；草军造反之时，他就选择了跟随毕师铎，毕师铎投靠了高骈后，他私下结交俞公楚，经由俞公楚引荐，从而被高骈所信重。”杨再兴咂摸着嘴巴，意犹未尽，继续道：“这混蛋，一朝得势就开始忘乎所以，可劲地打压以前恩遇过他的人，他先是挑拨高骈没收了大将梁缵的兵权，随后又设计陷害、曾经救过他性命的大将陈珙，致使陈珙全家被高骈杀光，本人更是不明去向。”    “似乎不将高骈麾下的大将折腾完，这家伙就不会善罢甘休一样，现在正上窜下跳欺、忙着压高骈麾下的其他大将，就连将他推荐给高骈的俞公楚，都被他欺压得喘不过气来。”杨再兴说到这里，眼中闪过一丝不屑和愤怒，毕竟两世的记忆，他都是一方统将，同为将领出身的人，受到如此不公的待遇，他岂能没有一点感觉。    朱璃看他说兴趣盎然，自然不好坏了他的兴致，随口又问道：“那绿头翁又是怎么回事？”    杨再兴见朱璃问起，表情立刻一变，又是一脸兴奋地道：“哈哈，绿头翁是毕师铎的外号，毕师铎有此名头，吕用之功不可没。”    “吕用之毕竟跟随过毕师铎，好像早就知道毕师铎有娇妻美妾带在身边，似乎对之早就垂涎不已了，几次欲行那暗通款曲之事，都被毕师铎发现并制止了，这家伙也是人才，暗的不行，他就明着来，以毕师铎的性命、和官位相要挟，逼迫对方就范。”    “毕师铎也是个软蛋，为了官位、性命，最后还是屈服了，有陈珙的例子在前，他不敢不就范，现在就是连普通百姓都知道，毕师铎的妻子每隔七天必会前往江都一趟，前去给吕用之侍寝，至于毕师铎的其他几名美妾，吕用之更是想什么时候睡，就什么时候睡，所以高邮城的百姓，背后都叫毕师铎为绿头翁、绿头将军。”    “哈哈哈，有趣吧，使君，我还听说，最近一两年，毕师铎妻妾相继怀孕了，嘿嘿，百姓认为，没有一个是毕师铎的种。”杨再兴恶趣味浓厚，竹筒倒豆子般地将他打听到的绯闻，毫无保留地统统告诉了朱璃。    对于杨再兴的这种恶趣味，朱璃不置可否，不过他脑海中不由得浮现出一幕场景，那是他第一次撞见草军的情景，他还记得当时的毕师铎骑在骡子上，身后跟着一辆板车，板车上面就有一位面容姣好的少妇，想必那个女子应该就是毕师铎的女人吧，确实很美。    同时，他还记得，在那板车旁边就有两名方士，其中有位獐头鼠目的方士，总是有意无意地用邪秽的目光，瞥向少妇，而听杨再兴刚才所言，这个名叫吕用之的方士，曾经就跟随过毕师铎，此人如此色胆包天，而且对毕师铎十分了解，难不成当初那个獐头鼠目的方士，就是如今的吕用之吗？    虽然只是猜测，但朱璃感觉自己似乎并没有猜错，对于别人的妻妾相貌如何，若不是十分熟悉的人，又怎么会轻易知道的呢，这可是古代，虽然风气比较开放，但毕竟愿意抛头露面的女子，还是非常少的。    如果真是这样的话，吕用之觊觎毕师铎妻子的美色，恐怕不是一天两天的事情了吧，很可能在草军的时候，这家伙就起了心思。    不过杨再兴打听的消息，其中最有价值的，当然不是这种乱七八糟的龌龊韵事，而是高骈和田令孜有旧怨，如果这个是真的，是否能够加以利用呢，若是借助高骈的实力打压那些追杀的死士，自己面对的局势会不会有所好转呢？    这样想着，朱璃不知不觉地就皱起了眉头，看到他的神色，杨再兴识趣地闭上了嘴巴，虽然他还有很多八卦没来得及说，但也不方便出声打扰。    若想见到借助高骈的势力，必然要征得高骈的同意，或者获得扬州某个掌权之人的认可；而若要见到高骈、或某个掌权者，有一个槛必须迈过去，这个槛就是吕用之。    想到这里，朱璃心中有了对策，不过事情急不得，一步一步的来，才是正途。    “再兴。”朱璃已经有所打算，就转过头看向杨再兴。    “在，使君有何吩咐。”    “那个吕用之，既然经常夜宿毕师铎的府中，你能不能想办法混进毕府，若是吕用之前来寻欢作乐，你就乘机将他擒下，当然最好不要惊动别人，这个你能做到吗。”朱璃望着他，开口征问道。    杨再兴闻言，意识到朱璃准备有所行动，至于原因既然朱璃不说，他也没有刻意去追问，实际上，这可是朱璃第一次主动分配他去做事，他一定要做好，因此连忙拱手道：“使君放心，不知道要做到什么程度？”    “什么程度？”    “就是擒下吕用之，使君是想要控制他，还是杀了他？”杨再兴以前毕竟混迹在市井中的，很多下九流的门道、手段他还是比较了解的，所以才有此一问。    朱璃闻言，惊奇地看着杨再兴，好奇道：“你有办法控制他？”    一听朱璃这么问，杨再兴就立刻明白了朱璃的心思，自信道：“使君放心，俗话说恶人还需恶人磨，对付这种恶棍、骗子、加上色中恶鬼，属下还是有把握的。”    “好，既然你可以控制他，那事情就好办了，你准备一下，此事宜早不宜迟，今天就找个机会混入毕府，一旦吕用之再来糟蹋别人，就将他控制住。”朱璃当即就决定道。    “诺”对于朱璃的吩咐，杨再兴毫不犹豫就答应了。    当天下午，杨再兴就以流民的身份来到毕府门前，时值毕师铎身在军营，家中只有一群女人，倒是让杨再兴为难了起来，毕竟混入毕府容易，但长期守候在这里，就得需要一个合理的身份。    经过多方打听，他了解到了一些情报，毕师铎的夫人凌氏，是一位心地善良的女子，其人长得人见人爱，我见犹怜，只是迫于丈夫无能，才不得不舍身侍狼，这位妇人平时都深居内院，很少抛头露面，倒是经常派遣府中婢女出去布施，以此祈祷这非人的日子早点结束。    而就在今天正好有一队女婢出去布施了，尚未归来，这个消息让他灵机一动，随即就佯作诚惶诚恐的模样，蹲守在毕府的门口。    日落西山，黄昏已至，一群布衣荆钗的女子，抬着饭桶、餐具缓缓而归。    见到这群人，杨再兴连忙佯作小心之态迎了上去，一名领头模样的婢女神色惊疑地看着他，壮着胆子上前询问道：“郎君何人？”    杨再兴正愁不知该怎么开口，闻言连忙道：“在下闫桂贤，原是宣州人氏，只是故乡遭逢巨变，流落此地，生计一直没什么着落，数次承蒙毕府凌夫人周济，感念之下，特来毕府相投。”“只是府邸大门一直紧闭，闫某不得其入，这才恋栈此地，在下虽然没有什么能力，但好在身体健壮，尚有一把子力气，也能给贵府干点粗活，恳请娘子收留在下，也好让在下有口饭吃。”    杨再兴努力表现出一副言辞恳切的样子，甚至他还刻意从长街上顺了一把胡椒粉，拱手挥袖之间，稍稍涂了一点在双目上，受到刺激，双眼通红，泪光盈盈，看起来，不但整个人显得畏手畏脚的，神情更是可怜巴巴的。    那名领头的婢女倒是有点见识，一听对方是从宣州来的，倒是深信不疑，宣州刺史正是秦彦，这人说起来还是毕师铎的好友，可惜他是暴徒出身，只知道对百姓横征暴敛、搜刮无度，根本就不知道体恤百姓，最近这段时间，从宣州逃难到高邮的难民就有很多。    有了这个认知，她自然不认为对方撒谎，再看杨再兴本人，虽然长得凶悍了一点，但言辞恳切，甚至说话之间，眼眶都红通通的，显然是个可怜人。    更主要的是杨再兴长相十分英武，很年轻，看起来非常养眼，让领头的婢女顿生好感，只是稍微犹豫了一下，就开口道：“看在你这么有情有义的份上，我就做主收留了你，只是我并不能做主发你例钱，但身在毕府，吃喝用住应该都没问题，你看这样可以吗？”    杨再兴一听，立刻满口答应，神情表现得十分振奋，当下就小心翼翼地强过女婢手中的饭桶、餐具，一副十分感激，抢着表现的样子，从而也顺利地被一群婢女带进了府中。    毕府的气氛十分压抑，一点都不像是一方镇将的府邸，就连府中的布置都十分花哨，出乎了杨再兴对将军府邸的认知，简直俗不可耐。    整个毕府金碧辉煌、很多婢女穿红戴绿、浓妆艳抹，慵懒地小憩在小亭旁、小池边，骤闻有人进入府中，纷纷翘首望来，发现只是出去布施的婢女，这才为放下心来，继续各行其是。    这番情景，看在杨再兴眼中，让他不得不感慨一声，真是：满院胭脂香，一门好春光啊。

 第八十章  遇刺
    这哪里是一个将军的府邸，明明就是一个寻欢作乐的地方啊。    似乎看出了杨再兴的惊讶，一名长相颇为粗糙的婢女小声轻叱道：“不要乱看，进入毕府，不该看的不要看，不该管的不要管，不然，小心丢了你的狗命。”    杨再兴看了对方一眼，连连应诺，不过还是小声嘀咕道：“好香啊，好漂亮。”    “住嘴，小华说的对，不过我在加上一条，不该多嘴的，不要多嘴，须知祸从口出。”那名领头婢女，听到杨再兴的嘀咕，连忙小声制止道。    不过她喝止住了杨再兴，可跟在他身后的另一名侍女却愤愤不平道：“都是那个死道士害得，好好的一家人，现在妻不像妻，妾不似妾，一个个花一般娇艳的美娘子，弄得跟欢场中的红牌似的，真是造孽。”    “芳儿，你也住嘴，少说两句会死啊。”领头婢女，立刻转过头，冷然佛看着愤懑出声的婢女，严厉地呵斥道。    “哼。”看来这个领头侍女倒是有些威望，那名侍女听到呵斥，只得冷哼一声，不敢再言。    听着这些议论，杨再兴心中直呼造孽。    进入毕府，他就被安排进了柴房，这里就是他日后工作、睡觉的地方，领头女婢给他安排的活计，就是负责给毕府劈柴、担水，他的活动范围也被限制在了这里，那婢女严令他不准乱闯，当然人家也是一番好意，杨再兴没有理由反驳，爽快地应下了。    不过杨再兴似乎来得不巧，一连好几天那个该死的吕用之，都没有光顾毕府，似乎听说那混蛋被人当街刺杀了，虽然没有死，这阵子想必躲在家中养伤吧。    这一消息，立刻使他大呼晦气。    好在朱璃身在客栈之中，深居简出，倒是没有被那些死士发现，这才让杨再兴有了继续等下去的时间。    这天，杨再兴挑完水，劈完柴，时间已经很晚了，就晃晃悠悠地走向柴房，准备休息；可他推开房门，还没来得及适应一下室内的黑暗，迎面突然就飞掠过来一抹银光，森寒的冷厉之气，迎面扑来，银光径直砍向了他的脑袋，同一时间，还有一股暴烈凶戾的杀气随之扑面而来。    骤然遇袭，让杨再兴心下一凛，难道是死士，有找到朱璃，反而先找到自己了吗？    匆忙之间，杨再兴只想到了这些，面对这凌厉的当头一刀，他出手毫不留情，手中那把原本用来劈柴的斧头，当即抡起，自右向内划过一道圆弧，悍然迎上银光。    “当”    杨再兴一击就荡开了对方的兵器，不退反进，左脚和右脚交叉，身体骤然反转向前，左手顺势扬起，一个侧身背捶，凭着直觉，全力轰向对方的胸口。    来人似乎没想到，一个毕府的小厮，竟然会有如此凌厉的反应，一愣之下，顿时失去了先机，面对杨再兴这当胸一捶，无奈之下，暗中之人，只得曲起左臂硬接这一背捶。    “砰”    一击之下，来人只感受到一股巨力涌来，那捶打在手臂上的不是一拳，反而好似一头公牛撞在了上面似的，身体不受控制地一颤，“蹬、蹬、蹬”地连续向后倒退了好几步，堪堪稳住身形，那人大惊之下，骇然地看向面前的这个小厮。    只见面前之人，形若虎豹，凶悍异常，顾盼凝眸之间，似有肃杀、铁血之意，这人绝不是一个简单的小厮，暗中之人心中肯定道。    这个时候，杨再兴也适应了黑暗。    对方在打量着杨再兴，他又何尝没有趁机打量起对方呢，只见来人身高六尺有余，神情阴沉，更可怕的是一双眼眸，红得几欲喷血，仿佛全天下的人都跟他有仇一般。    不过打量了一番后，杨再兴倒是松了一口气，虽然来人看起来十分危险，可对方绝不是那些追杀而来的死士，死士的目光，森寒、冷厉中带有一股漠视生死的木然，而此人不然。    只是这人既然不是死士，为什么又要躲在柴房之中，蓄谋刺杀自己一个干粗活的小厮呢，杨再兴想不通。    不过也没有时间去想，对面之人虽然刺杀失败，却并没有想要逃走的意思，而是握紧手中的长刀再次向他冲了过来，看来此人还真是想要杀掉自己这个小厮了。    杨再兴心中惊疑，却凛然不惧，他是什么人，出了名的彪悍，怎么会吝惜一战。    好就好在，对方虽然凶厉，却一言不发，只是挥刀急攻，显然不想惊动别人；而杨再兴进驻毕府，另有所图，自然也不会大声吆喝，同样是紧咬牙关，沉着硬战。    十来招之后，杨再兴心中就嘀咕了起来，这个突然闯入他住所的人，身份一定不简单，从对方的攻击来看，这人出手勇毅果敢、气息血腥肃杀，多半出身军伍，否则绝不可能带有一股豪烈之气。    虽然对方武艺不俗，杨再兴却没有将之放在眼中，继续陪着对方过几招之后，趁着对方一刀劈空之际，突然暴起，一拳砸在了对方的鼻子上。    只听“砰”的一声，那人的脸上瞬间开了个大染坊，红的、白的一大把，酸疼得连泪水都不断地涌现了出来，泪眼朦胧、视线迷糊，别说反击，就是分辨杨再兴的身影都有些困难。    这个时机，杨再兴哪能错过，趁着对方泪水迸出，视线不清之际，杨再兴长身直入，顺势一脚踢掉对方的长刀，一顿老拳轰在对方的身上。    “砰、砰......”之声不绝于耳。    大概半盏茶的时间，那人全身要害受袭，只能十分凄惨地双手抱住脑袋，蜷缩成了一团，看样子，已经没了还手的余地了。    杨再兴停下捶打，冷冷地看着对方，漠然地问道：“你是什么人，为什么要杀我？”    那人闻言，低垂的脑袋微微扬起，双眼上翻，阴狠地看了杨再兴一眼，却没有回应。    “你来毕府有什么目的？”对方的不配合，让杨再兴略有所思，随即转移话题道。    “哼”那人垂着头，冷哼一声，愤懑道：“何必多问，既然陈某落入阁下手中，生死只在阁下一念之间，有种一斧剁了陈某，岂不快哉。”    大汉口中虽然说的硬气，神情却十分落寞，一股寂灭、了无生趣的气息，弥漫而出，显然已经心怀死志、颓然绝望了起来。    这副情景看在杨再兴的眼中，让他心下一动，立即想起了这几天打听到的情报，几天前，吕用之招摇过市，不想当街遇刺，身受重伤，这才导致杨再兴空守毕府，一无所获。    而此人姓陈，恰好高骈的麾下，就有一名悍将名叫陈珙，而且那人同吕用之，有着杀妻灭子之仇，更加巧合的是，陈珙现在同样生死不明，没有人知道他身在何处。    想到这里，杨再兴似乎有些迟疑了，试探道：“你是陈珙，当街刺杀吕用之的就是你？”    此言一出，原本枯寂待死的六尺大汉，身体一颤，随即猛地抬起头来，阴沉道：“你知道又怎样，我承认打不过你，可若是陈某求死，相信阁下也是拦不住的，不要试图将我交给吕用之那个畜生。”    “唔”没有否认，看来这人真就是那个陈珙。    明悟此人身份后，杨再兴也失去了击杀此人的兴趣，说起来，陈珙也够惨的了，他曾在乱军之中还救过吕用之的性命，可就是这个被他救过的人，却巧立名目，害得他家破人亡，父母、妻子全都枉死，真是可怜。    不过，陈珙无论怎么说，也是吕用之的仇人，而他入驻毕府，主要就是为了生擒、控制吕用之，从一定程度上来说，两人还是一条战线上的人，怕就怕对方冲动之下，误事使君大事，想到这里，杨再兴又犹豫了起来。    “你为什么认为我会杀你，难道我就不能是吕用之的仇人吗？”随手丢掉了砍柴用的斧头，杨再兴仍旧试探性地开口道。    此话一出，陈珙猛地站了起来，双眸圆睁，难以置信地看着杨再兴：“你也是吕用之的仇人，何以证明？”    杨再兴不屑地看了他一眼，淡淡地道：“我为什么要向你证明什么，以我的身手，却甘心潜伏在这里，难道还不能说明什么吗？”    陈珙闻言，神情一滞，继而释然，对方确实没有必要向自己证明什么，而且对方说的很有道理，他陈珙曾经也是高骈麾下的重将之一，他的威名，可是经历数次生死搏杀，才得来的，可对上面前之人，竟然不出十几招就被对方击败了，这样的高手怎么会甘心当个下人，而且是在毕师铎这种软蛋的府邸中，这显然不同寻常。    想到这里，陈珙死志顿去，眼神闪烁，心思也活络了起来，拱手道：“阁下若是也想对付那个畜生，陈某愿为辅佐，全力助你击杀此獠；若是阁下真能击杀了此人，从今以后，我陈珙愿为奴为婢，侍奉左右，若违此誓，天打雷轰。

 第八十一章 控制
    陈珙语出挚诚，言辞恳切。    杨再兴闻言，犹豫了一下，随即道：“好，不过吕用之暂时还不能杀掉，此人对我家......家主还有用，我会先擒住他，等他没了作用，是杀是刮，再任由你处置，如何？”    陈珙闻言，神情只是稍一思忖，就立刻道：“好，一言为定，你现在说怎么办吧？”    “不急，吕用之不是还没来吗，等他来了，我们再见机行事也不晚。”杨再兴随意道，擒拿吕用之，跟他以前绑架、劫持差不多，对于他来说，显然不是什么难事。    有了打算，陈珙也就在柴房住下了，这里只有杨再兴一人，平时也没什么人来，自然无人发现多了一个人；加上杨再兴干活没有例钱，厨房的粗茶淡饭却是任其吃喝拿用，饮食方面也没有问题，如此一等，就是三天过去了。    这一天，晌午时分，毕师铎刚刚出门，不到盏茶功夫，一名獐头羊须的方士就大模大样地走了进来，看那气势，似乎比毕师铎回家的气派都足，仿佛这里是他自己家一样。    这人就是吕用之无疑了，看来上次经过陈珙的刺杀，他并没如传言中说的那样，遭受重创，这才过去几天，这家伙又生龙活虎，开始兴风作浪了起来。    若是朱璃在这里，就能发现，这个方士正是当初他与草军初遇，那个站在驴车旁边，满脸淫邪之色的道士。    吕用之到来之后，挥手示意身后的护卫、死士散开，监视四周的动静，自己就顾盼自雄地走进了院中。    见有人进来，院中的无数目光探了过去，发现吕用之后，毕府立刻“热闹”了起来，丝竹管乐，忙不迭地奏响了起来，那气氛，比迎亲的队伍都热烈，年轻的娘子们，一副风尘欢女一般地佯作欢颜，热情地招呼起这个道士来。    就连一直藏身于闺阁、小楼中的少妇，也同样不敢怠慢，装扮齐整，笑语相迎。    这样一幅不知是真心还是假意，营造起来的氛围，让吕用之十分开心，一个接着一个美女揩油、调戏，简直比皇宫中的那位陛下都威风。    吕用之一边一脸淫笑着嬉闹在脂粉堆中，一边默默地查点人数，突然发现毕师铎的一位妾室没来，神情立刻不善起来，大喝道：“今天怎么少了一人，二娘子呢？”。    这一声勃然爆发的厉喝，顿时惊得一众女子身体一颤，神色惶恐不安起来，一位长得十分出众的貌美少妇，闻言后，先是向着吕用之揖拜了一下，接口道：“吕都尉，二娘子已有身孕，身体不适，拜托奴家向先生告罪，怕是今日侍候不了先生你了。”    “唔，有了身孕？”吕用之闻言，神情稍缓，不过随即又一脸淫笑道：“有身孕了好，有身孕了好啊，就是不知道是毕将军的，还是吕某人的，哈哈哈。”    众人闻言，羞愤难当，但又不敢让吕用之看出来，便纷纷垂下黔首，不敢接话，对此，吕用之毫不在意，立刻将两位毕师铎的小妾拥在怀中，色眯眯地道：“好了，那就不管二娘子了，今天让你们尝尝我的厉害，保不准你们也能怀上。”    进入毕府，吕用之仿若变成了一方君王，一边吩咐艺伎奏乐起舞，一边肆意与毕师铎的小妾们饮酒调情起来，那形象俨然一副身怀万金、走马花丛的浪荡之人。    这样的场景当然一丝不露地全都看在杨再兴的眼中，身处暗中，他对此他憋了憋嘴，小声冷哼道：“天若让人灭亡，必先令其疯狂，这混蛋如此猖狂，等落到哥哥我的手中，就让你吃不了兜着走，哼。”    欢歌笑语的背后，或许是心酸和悲苦，这满院绝色，真正开心的能有几人，或许唯一真正开心的只有吕用之吧，不过他可不是绝色，最多只能算是一个色胆包天、仗势欺人的畜生罢了。    夜来无声，漆空悄然袭笼大地，长空暗夜之下，不知掩盖了多少龌龊。    吕用之一手搂着一个美少妇，一手牵着一个妙龄女，施施然地向着一处闺阁中走去。    望着被吕用之搂抱于怀，却不得不强作欢颜的那两道身影，身后的众多女婢眼神复杂，却紧紧地闭上嘴巴，生怕一言不当，就会引来横祸。    而就在婢女们怀着复杂、难堪的心情之时，两道黑影，悄无声息地缀在了吕用之一行三人的身后，一路进入内院，而那一路调笑的三人，根本就没有察觉到他们的存在。    至于那些跟随吕用之前来的打手、卫士，一看主子远去，立刻就放开了本性，肆意调弄起留下的女婢、歌女起来，毕府的客厅中，不堪入目的场景，愈演愈烈。    对于自己的麾下，吕用之当然知道他们会如何了，可是这些人都是他亲随，岂能不给他们一点点甜头，他自然睁一只眼、闭一只眼。    带着毕师铎的小妾，吕用之三人只是片刻就来到了闺阁门前，推开闺阁房门，刚刚迈入门内，就这时，突然一股冽风袭来，尚未等吕用之来得及开口惊呼，两条暗影，瞬间就从闺阁的暗处窜了出来，一人直扑吕用之，出手如电，瞬间就掐住了他的脖子，让他即便想要叫喊都发不出声来。    另外一人同样不含糊，挥掌疾切，狠狠地击打在两位少妇的后颈之上，两名女子一声不吭地就晕了过去。    这二人正是杨再兴和陈珙，杨再兴一手掐住了吕用之的脖子，将他半提着，顶着对方的身体窜进房中；陈珙打晕了两名少妇，趁势扶住她们的身体，拖入了房中，顺手带上了房门。    闺阁之中，陈珙双臂托着两名女子，双眼却通红、阴狠地注视着吕用之，面部狰狞可怖，一副吃人的表情。    直到杨再兴横了他一眼，他才反应过来，不甘地扶起两名少妇，将她们架到床上，立刻又走了回来，饿狼出猎般地盯着吕用之，俗话说，仇人相见分外眼红，他几乎差点就要控制不住自己，忘了和杨再兴的约定。    好在杨再兴虽然死死地掐住了吕用之，让他挣脱不开，其大半的注意力却一直都留在了陈珙的身上，少顷之后，陈珙才深深地出了一口，压低声音道：“放心吧，杨兄，我不会坏了大事的。”    看到陈珙恢复了理智，杨再兴这才转头看向吕用之，空出的一只手伸了出去，硬是掰开了吕用之的嘴巴，将一枚黑色的药丸塞进了对方的口中，根本不顾对方的挣扎，硬是逼着他咽下了那枚药丸。    大事甫定，杨再兴这才开口道：“你已经吞下了我的毒丸，我松手后你若是发出声音的话，我们保证转身就走，不过，你能够活到几时，就要看你的造化了。”    闻言，吕用之神情惊恐，眼中骤然涌出一抹绝望之色，他双手死死地抓住了杨再兴掐住他喉咙的那一只手，喉咙里不停地发出“咕、咕.......”的声音，似乎想要开口说话。    但杨再兴没有理会他，恶狠狠地道：“不过，若是你配合不叫的话，我们倒是有点事情，想要和你商量一下，若是你配合的好，解药也不是不能给你，你自己掂量着办吧。”    言毕，杨再兴一甩手，立刻就将吕用之摔在了地上。    “砰”    “呃，咳、咳”    身体瘫软在地上的吕用之，顾不得身体上的疼痛，闷咳了几声后，就开始老牛耕地一般地喘起了粗气，少顷之后，他抬起头来，细小的双眸努力圆睁，惊恐道：“你们是什么人，为什么要给我下毒？”    问完杨再兴，他这个时候，才有机会转过头，一眼就看到了陈珙，对方望着他的样子，十分可怖，那眼神几欲冒火，那狰狞的模样，似乎恨不得吃他的肉、喝他的血一般。    这一眼让他终生难忘，这个人他觉不可能忘记，此人非但对他有救命之恩，他自己还对此人有着灭家之仇。    看到陈珙，吕用之沉默了，此时再也不问为何给他下毒了，他甚至都不敢再看陈珙的脸色，片刻后，吕用之缓缓地转头看向杨再兴，沉声道：“阁下给我下的什么毒，想要我做什么？”    杨再兴轻蔑地看了他一眼，阴森地道：“放心，这个毒不会马上要你的命，不过从明天开始，你就会察觉到它的存在，你的毛发会逐渐脱落，皮肤会越来越白，甚至到了最后，碰一下就会像手指点豆腐一样，一碰一个坑，直到你身上的毛发全部脱落，身躯也会像豆腐渣一样跟着散掉，浑身上下只留下一具完整的骷髅架子，嗯，不带一丝皮肉。”    “嗯，对了，友情提醒一下，不要妄图配置解药，也不怕告诉你，我这毒丸来自一座古墓，你不是第一个服用之人，以前那些服用之人，一旦试图解毒，毒性就会立刻爆发，没有一人能例外，若是你想死，不妨试试看，到时候，你死了可不要怪我没有提醒你啊。”杨再兴似乎能够窥视他的内心，知道对方可能想要干什么，又幽幽地补充道。    听了杨再兴的警告，吕用之瞬间颓废了起来，原本心中的一些念想，再也不敢冒头了，看在杨再兴的眼中，顿时让他放下心来，这家伙已经逃不出他的五指山了。

 第八十二章 三件事（一）
    通常情况下，人穷，则悍不畏死，因为无所谓生死。    而向吕用之这样，乍富之下，极奢淫 逸、品性邪恶之人，大多怕死，因为舍不得死。    现在他的小命掌控在别人的手中，自然会苦苦求存。    笃定已经掌控了对方，杨再兴继续道：“当然，若是你配合的积极，解药也不是不可能给你，你现在可以带着你的那些麾下，滚回去了，明天早上，我希望在老茶坊看到你。”    吕用之看了看杨再兴，又看了一眼陈珙，耷拉着脑袋，欲言又止。    此时他哪里还有那种肆无忌惮、色胆包天的豪情，什么都没说，就忐忑不安地走出了闺阁，对方话中，所谓的配合积极，就是让他有命必从呗，这个意思，他不难理解，既然现在让他回去，他就回去好了。    望着离去的吕用之，陈珙眼中忽然浮现一抹疑虑，忐忑道：“就这么让他走了？”    “不然呢？”杨再兴不在意道。    “万一他明天不去践约怎么办？”    杨再兴看了他一眼，自信道：“不会的，明天早上他就会发现，他的胡须和有些地方的毛发，会无缘无故地脱落掉一部分，而且大部分医师都找不到原因，这个事实会提醒他，让他最好不要失约，毕竟他的小命还在我们手中。”    翌日。    老茶坊，是高邮城中的一家老字号茶楼的名字。    不但名气很大，茶水更是远近驰名，若不是适逢乱世，这里还会和以前一样，天天爆满，虽然现在没有以前那么火爆，可依旧有很多人，愿意聚集在这里喝茶闲聊。    早上大概九点多的样子，朱璃带着杨再兴、陈珙二人，要了一间雅座，静静地呆在里面，一边品茶，一边等待着吕用之。    吕用之服下杨再兴的所谓毒丸，一直都没有什么感觉，回去之后，他还特地请来几名当地名医，帮助他检查了一下身体，却什么也没有检查出来。    甚至他的好友周守一，一个对养生颇有研究的人，也替他检查了一遍，仍旧没有诊断出什么问题。    加上他自己也是个道士，颇懂医理，也没找出自己身体有什么异常来。    整整一夜，他都是辗转反侧，难以成眠，只是在黎明时分，才迷迷糊糊睡去，可是一觉醒来之时，就让他莫名骇然了起来，他的胡须、腋毛、头发掉了不少，想起昨日杨再兴所说的话，顿时让他坐立不安了起来。    明明所有人检查不出什么问题，结果该发生的还是发生了，让他再也不敢相信别人了，甚至他都变得疑神疑鬼了起来，连周守一都引起了他的怀疑，昨天张守一可是仔细替他检查了良久，最后也没有丝毫发现。    吕用之认为，现在他和张守一二人同为高骈左、右镆邪都卫，若是他自己死了，张守一不就正好可以全权接掌了这只精锐的部下了吗。    镆邪都可是吕用之费尽唇舌，这才说动高骈从数十万大军中，精挑细选出来的两万最精锐卫士，也是他们这些方士仗之以欺压众多悍将的资本。    张守一没有检测到异样，他认为是对方没有用心诊断，似乎别有用心，当然这只是他一个彷徨之人的猜疑罢了，他就没有想想，他自己不是也没体会到异常吗。    怀着这种忐忑的心情，吕用之不敢怠慢，用罢早饭，就连忙带领一帮打手、死士飞奔老茶坊，这个时候他才有所明悟，什么都是假的，他的小命才是真的。    吩咐麾下，戍卫在老茶坊四周，吕用之焦急地走上茶楼，老茶坊的老板，一看是这货，忙不迭地走上前来，恭敬道：“吕都尉，你是要喝茶，还是吃点心，要给你找个安静的地儿吗？”    若是平时，他当然很欣慰，怕是立刻就会答应下来，可现在他显然没有那个心情，焦急道：“今天茶坊，有没有两名特殊的客人到来？”    “特殊的客人？”老板沉吟一声，不解地看向吕用之。    一看对方的神情，吕用之就知道白问了，烦闷郁结之气暴起，顿时不耐了起来，没好气地吆喝一声：“滚，我自己找，你有多远，就给我滚多远。”    可怜得茶坊老板，巴结不成，平白受了一顿窝囊气。    面对吕用之的无名怒火，茶坊老板一脸惶恐地退了下去，再也不敢上前搭话了。    对于这些，吕用之可没心情理会，他深呼一口气，努力地按捺住心中的急切，耐心地在茶楼中寻找了起来，昨天晚上，杨再兴让他前来老茶坊的，可没有告诉他怎么接头什么的，因此他只能慢慢地找。    越是找不到，他心中就越不安，越是不安，他就越想见到昨天晚上的那两个人。    老茶坊很大，吕用之用了一炷香的时间，才找到朱璃所在的雅间，推开房门，他骤然看到朱璃，发现不是要找的人，心中不耐，还有几分失望，正要理都不理对方，就准备离开之际，瞥眼看到朱璃身后的两人，可不正是自己要寻找的两人吗。    他们竟然恭敬地侍候在这个年青人的身后，让他骤然涌起一抹明悟，看来真正控制自己的，应该就是这名年青人。    年青人貌似有点面熟，就是不知道在哪里见过，年青人身后，有一人正一脸玩味地看着他，嘴角勾起，好似嘲弄一般，正是逼迫他吞下毒丸的那个人；而另外一人却神色阴狠，双眸冒火地盯着他，可不就是陈珙吗。    看到两人，吕用之连忙颤颤巍巍地带上了雅阁的房门，这才走到几人跟前，也不敢坐下，手无足措、巴巴地看着杨再兴，继而回头，恭敬中带着一丝讨好地注视着朱璃，发现对方正一副果然如此的神情，审视着自己。    吕用之不明就里，拱手一礼，谄媚地出声道：“这位壮士，不，这位郎君，在下已经按约定前来，不知道有何吩咐。”    对于他的问题，杨再兴、陈珙都没有出声，朱璃看了对方一眼，淡然道：“你就是吕用之？”    吕用之闻言，心中暗忖，这年青人，一定是主事者，想到这里，他不敢怠慢，连忙拱手道：“正是在下，不知郎君有什么吩咐。”    看到眼前这个方士，朱璃暗道果然，此人正是他曾在草军中，遇到的两名方士的其中一个，而且就是那个獐头羊须的邪秽之人，看到此人，朱璃不得不感叹人生的际遇，天下这么大，世道这么乱，他们两人相隔三年，竟然再一次地相遇了，就不知道这是缘分，还是孽债。    “吕用之，你蛊惑高骈炼丹求道，自己却乘机上位，欺压同僚，祸害地方，可知罪吗？”朱璃虎目一睁，杀机毕现，那骇人的血腥之气，释放而出，瞬间就让吕用之几欲窒息，手脚冰凉、不知如何回话。    望着惶然不可终日似的吕用之，朱璃决定不再吓唬他了。    缓缓地收起了自己的气势，肃然道：“像你这种恶贯满盈、无情无义之辈，依照我的性子，早就一刀砍下你的头颅喂狗了，不过，趁着现在你还没有酿成大错，若是能够改邪归正，帮我做好几件事，我也不介意给你一条生路。”    吕用之此时一身单衣全部湿透，额头上豆大的汗滴，不要钱似的汩汩而出，只是那句“帮我做好几件事，我也不介意给你一条生路”死死地被他记在心里，连忙拱手道：“郎君有什么要求，只要在下能够帮得上忙的，一定不敢让郎君失望。”    看着诚惶诚恐的吕用之，朱璃没有丝毫同情之意，此人以德报怨、草菅人命，视他人尊严、节操如无物，肆意凌辱地方大将，万死莫赎。    “好了，我的第一个条件，对你来说也不是什么难事，我要面见高骈，你来安排。”朱璃盯着吕用之，直接开口道。    “好，在下一定安排妥当。”吕用之闻言，连忙应承道，虽然不知道此人为何要见高骈，可他小命捏在对方手中，这等轻易就可以做到的事情，他怎么敢不答应。    “第二个条件，扬州近来有无数细作、死士混了进来，我听说你的权利很大，替我将这些人清理出去，这件事，你回去后，立刻就传令去做，对于这些人，生死勿论，相信你应该能够找到他们，并击杀掉这些人的，对吧？”朱璃再次开口要求道。    既然这个吕用之可以将一镇将军毕师铎欺负到了那个份上，显然不可能只是靠着嘴皮上的功夫，必然有所依仗，而且朱璃从杨再兴、陈珙那里，正好打听到这个方士出身的痞子，一早就从十余万扬州军中，挑选了两万精锐，组建了镆邪都卫，这可都是高骈麾下最精锐的将士，清缴那些死士，应该不是什么问题吧。    “好，郎君放心，此事在下回去就办。”吕用之连忙应道，不敢提出任何质疑。

 第八十三章 三件事（二）
    “嗯，至于第三个条件，那就更简单了，只需要你一道口令就可完成，高骈将很多政务都交给你们几个人来打理，你就发下一道政令，让扬州全境百姓，开始养鱼、扑鱼，囤聚干鱼，屯的越多越好，这件事情，最好一直倡导下去。”朱璃紧跟着又吩咐道。    对于这道命令，不仅吕用之听了一愣，就连杨再兴、陈珙也不明所以，不过既然是朱璃吩咐的，他们也不敢当着吕用之的面，就开口问出心中的疑惑。    吕用之只是愣了一下，就忙不迭地应道：“好，在下一定照办，请郎君放心。”    囤聚干鱼，已经牵扯到了扬州内政，本不该朱璃过问，可是高骈不问政事，吕用之之流只知道争权夺利，搜刮百姓，哪里会关心百姓的死活。    他依稀记得，唐末的扬州，似乎有过一次大饥荒，饿死了不少人，悲惨的情况骇人听闻；古人靠天收，每年剩余的粮食不多，扬州水资源丰富，若是从现在开始就鼓励百姓养鱼，屯上一些干鱼的话，大灾爆发之时，肯定就能派上用场，相信一定能让不少人活下来。    此时吕用之刚刚发迹不久，还没有达到历史上，那种出入千人随侍左右、骄奢无度的程度，选择在这个时候，唤醒高骈，让他重新振作起来，若事成也就罢了。    若是高骈不听，为了保住扬州百姓的一点元气，朱璃不介意挑起动乱，除掉高骈，剪除祸国殃民的吕用之等人，在扬州另立节度使。    新的节度使，不需要他有多大能力，只要他有一颗善待百姓之心即可，相信无论谁来做这个节度使，都比沉迷于神仙之术的高骈要好的多。    三件事情吩咐了下去后，朱璃看了一眼杨再兴，杨再兴会意，从怀中透出一个小瓷瓶，倒出三颗绿色丹丸，递向吕用之，阴恻道：“这是暂时压制你体内毒素扩散的丹药，每三天吃一粒，就可以压住你身上的毒素不再蔓延，吃完后，再来我这里讨要，若是你能将我家.......家主吩咐的事情办好，最后的解药，我一定双手奉上。”    吕用之闻言，不敢反驳，连忙若获至宝般地接过三颗绿色丹丸，小心地收入怀中，不过那望向杨再兴手中的小瓷瓶的目光，十分复杂，一直到杨再兴将瓷瓶收入怀中，他才恋恋不舍地收回眼神。    “郎君，还有什么事情，要在下去做的吗？”吕用之出于努力表现的心态，小心翼翼地问道。    朱璃回头看了他一眼，淡淡地道：“暂时就这些了，你赶紧回去办吧，若是办的好，我自然会让再兴多给你一些绿色丹药，若是办的不好，你就要小心你的小命了。”    “诺，郎君，在下省得，只是其他两件事情都好办，只是面见高总管，怕是要耽搁一些日子，总管最近炼丹痴迷，可能一时半会儿在下也无法让郎君见到他，还请郎君耐心等些日子，在下一定促成你们的会面。”吕用之拱手，稍显犹豫地道。    这个消息让朱璃眉头微微皱了皱，只是稍思片刻，就淡然道：“好，我会耐心等些日子的，你回去吧。”    见朱璃没有不满，吕用之松了一口气，连忙拱手应诺，小心翼翼地退出雅间。    吕用之刚刚离开，杨再兴就鼓不住地问道：“使君，你让这混蛋办的三件事，前两件属下还能理解，可第三个条件是为了什么呢？”    现在的陈珙也知道了朱璃的身份了，他万万没有想到，站在杨再兴身后的人，并不是对吕用之有着深仇大恨的人，而是那个声震中原，收复长安的年轻刺史朱璃。    对于这个朱璃，他也是略有耳闻，虽然对方现在被唐廷定为反贼，可他一点都不介意，生活在这个时代，对于庙堂之中的那些龌龊之事，他也风闻不少。    以朱璃在勤王之中，三战三胜，两次突破性的大胜，这样的功劳，非但没有受到封赏，还反被定为反贼这样的事情，陈珙也见怪不怪，毕竟这种事情，并不是只在朱璃身上发生过，在高骈身上同样发生过，不过高骈没有朱璃惨而已。    如今的唐廷，在天下门阀、士族、军镇的眼中，还有多少威信可言啊，权宦们持宠而骄，肆意妄为，早就让无数的天下人失望透顶了，对于朱璃的遭遇，他们只会抱着同情与不平，但凡有点良知的人，谁还会雪上加霜，肆意踩上一脚呢。    田令孜的名声太臭了，不要说那些真正忠君爱国的人士，就是很多野心勃勃的军阀、枭雄似的人物，都不会不怀疑唐廷的说辞。    而且和田令孜站在一起，讨伐朱璃的三人中，李克用是沙陀人，沙陀人去年还在攻略代朔之地，杀害很多汉人子民，现在竟然还能大义凛然地站出来，帮助田令孜镇压朱璃，想想都让人感到屈辱、和悲愤。    再说李思恭吧，他确实是个苦主，可他是党项人，就注定了中原人，不可能站在他的角度看问题。    虽然唐人的思想比较豁达，拥有海纳百川的胸怀，可他毕竟是狄人，北方狄人对于中原的祸害，那是罄竹难书、血泪斑斑，天下百姓能同情他才怪呢，当然，这里指的只是对民族有归属感的那部分百姓，对于那些天生就是一副奴才相、哈外压内之人，就另当别论了。    更何况朱璃拼命掩护麾下撤离，渭桥上，身受重创，宁死不退，都要为部下争取时间撤退的事迹，经过有心人的传播，早已轰动了整个天下。    而陈珙再想想他自己呢，他从一名小卒开始，就一心跟随着高骈的，忠心耿耿，鞍前马后，结果如何，只是因为小人的一句挑拨，就落得个破家灭族的下场。    高骈和朱璃能比吗，他面对朱璃非但没有出卖他的心思，相反还有着一丝向往，向往跟随这样的大将驰骋天下。    当然对于陈珙的钦佩之情，朱璃不可能知道，一见杨再兴提出质疑，他也不可能告诉对方，只是由于前世在史册上看到过一些信息，扬州将来必有大灾，才不得不提前居安思危、以防万一的。    沉思了少顷后，就开口道：“高骈节制扬州，却一心求仙问道，如今扬州妖人作乱，横征暴敛，早晚会害得百姓无以为生，加上这一条，这是为了防止老百姓衣食无着的，若真到了那一天，现在的准备，或许就能够缓解一、二了。”    二人闻言，看向朱璃的神情，更加钦佩、拜服，陈珙附和道：“使君的担心，不是没有道理的，宣州之地，秦彦为了巴结吕用之等人，早已开始了对百姓横征暴敛，整个扬州，宣州逃难而出的灾民是最多的。”    “而毕师铎，他和秦彦都是草军降将，更是被吕用之欺压得连头都抬不起来，任由自己的妻妾被吕用之糟蹋，却恋栈军权不肯放手，如此屈辱的活着，相信他不可能一点想法都没有的，长此以往，可以预见，毕师铎必然会暴起，暴乱四起之下，对整个扬州来说，必然是个灾难。”    杨再兴听了二人的分析，认同地点了点头，开口道：“使君，要不要我把张守一、诸葛殷这两个妖人也控制起来，在掌权的方士中，这两人也是蹦Q得非常厉害的人。”    “不用。”朱璃直接否决道，望着被他拒绝后神色不解的杨再兴，朱璃解释道：“如今高骈最信重吕用之，张守一、诸葛殷最多只能算是吕用之的帮凶，若是除掉了吕用之，这两人还能蹦Q几天？”    “其次，吕用之的小命掌控在我们手中，他每天都处于心惊胆战之中，这个时候若是张守一、诸葛殷活得骄奢无度、舒服无比的话，就越会激起吕用之的嫉恨之心。”    杨再兴闻言，双眸一亮，连忙道：“吕用之本就是个小人，他怎么可能任由被他一手提拔上来的张守一、诸葛殷过得比他还猖狂，不用我们出手，他就会收拾这两个混蛋了。”    “哈哈哈，不错，这个时候，正是他最彷徨无措的时候，性格中的丑恶、阴暗就会彻底爆发出来，有了陈将军的前车之鉴，他应该还不敢大肆意针对高骈麾下的其他大将了，毕竟擒拿他的时候，陈将军可是和你一起出现的，他心里就没有想过这些人一旦不死，就会抱成团报复他吗？”    “只要有顾虑，必然就不会轻动，但是对于那些被他一手提拔起来的人，他如何摆弄、压制，就没有那么多顾忌了。”朱璃看了二人一眼，自信满满地道，这可是心里学，两人以人之常情来推论，可能明白，但他们毕竟没学过。

 第八十四章 策援
    “对了，陈将军，高骈的子侄中有没有性格比较宽厚、亲民的后辈，并且还要在军中有点威望的人呢？”打发了吕用之，朱璃话锋一转，转头问向陈珙。    陈珙闻言，稍思片刻，就立刻回道：“高骈的子侄中，亲子根本烂泥糊不上墙，人送匪号“四十三郎”，浪子一个；侄子中最出息的是高劭，身兼华、亳两州刺史，本人却并不在淮南；其余子弟，若说性情敦厚，而且颇具才干的就要数到高牧耍这位郎君，是从小就跟随高骈身边，在军中长大的，和我们这些宿将，或多或少都有点交情，在军中有着一定威望。”    “哦，那就好，等我面见高骈后，若是高骈一意孤行，我可能就要见见这个郎君了。”朱璃若有所思地道。    陈珙虽然不明白朱璃想干什么，却欣然应道：“使君放心，若是用得着在下，在下义不容辞。”    ------分割线------    朔州刺史府。    因为府中住着朱璃最重要的亲人，在郭奇佐的吩咐下，来往之人都比较低调，显得十分安静。    不过，自从朱璃在关中出事后，刺史府就不再安静了，往来行人面色阴沉，来去匆匆，混多而仓促。    其中大部分都是各地镇将派遣而来的麾下斥候，几乎每隔几天就会赶往刺史府一趟，向郭奇佐打听朱璃的消息。    而在这些镇将中，又尤以武悼、高肃、霍青三人最是频繁，朱璃出事，最担心、焦急的还是这些重生的英魂，他们可是认定了朱璃了的，相信跟着他，必将干出一番大事业的，现在骤然出了问题，他们怎么可能不担心。    可是这天，刺史府门前突然来了三辆马车，马车前头矗立着两名骑士，虽然衣着普通，却气度不凡。    一名青衫骑士来到府门口，飞身跳下战马，走向刺史府门前的两名牙兵，只是对他们轻声说了几句话后，那牙兵立刻神色大变。    他先是小心恭敬地将二人恭请进议事大厅，就连忙冲进刺史府，向郭奇佐报信去了。    来的不是别人，正是岳鹏举、谭二虎两人，以及他们的家眷亲人。    接到牙兵的汇报，郭奇佐不敢怠慢，匆忙赶往议事大厅。    大厅中，郭奇佐、郭崇韬、王Z、孟绝海、史俨、王重隐等人，面色狐疑不定地坐立在两侧，而以前一直显得青春飞扬、意气风发的史俨，近段时间一直耷拉着脑袋，显得十分沉闷、忧郁，但看向议事大厅中间的眼神，却充满了期翼。    不仅是史俨一人，在座的六个人，全是一副同样的表情，眼巴巴地看向议事大厅的中间位置，确切地说是看向站在那里的两个人，左边那人一袭青衫，腰挎长剑，剑眉星目，十分英雄。    右边一人，一身普通布衣，敦实厚重，络腮拢嘴，显得十分凶悍、粗蛮，望着两人，郭奇佐神情犹疑不定，开口道：“请问哪位是岳鹏举？”    “岳某在此，不知道哪位是郭先生，使君让我们到了刺史府后，直接拜见郭先生就好了？”青衫佩剑之人，正是岳鹏举，他挟持了朱温的次兄朱存，一路有惊无险地到达了代州，直到进入朔州军的控制地域，将朱存交给代州卫士看押后，才直奔刺史府而来。    “我就是？”郭奇佐面皮跳动，显得有点激动，甚至连声音都有点颤抖。    朱璃出事后，他已经派出了数波鬼武士，下达了死命令，让他们潜入关中搜寻朱璃的踪迹，生要见人，死要见尸。    然而传回来的消息，虽然证明朱璃并没战死在渭桥，不过重伤坠入渭水，至今杳无踪迹，下落不明，彻底断了线索。    这个消息，他还一直捂着，并没有告诉朱璃的家人，当然还有那两位小娘子，尉迟槿和王月瑶，不过以那两位的消息渠道，再不确定朱璃的消息，早晚会捂不住的。    郭奇佐不担心是不可能的，他为追随朱璃而来，若是大业未竟，朱璃就横遭惨死，那才真是天大的笑话，至于这个念头，他现在甚至连想都不敢往这方面想。    就在今天，突然有牙兵飞报于他，邵州来人，点名要求见他，那人好像随身携带着使君的书信，一听到这个消息，就连在刺史府处理政务的郭崇韬、王Z、史俨等人，都坐不住了，一群人当即放下手头的工作，匆匆地拥入了议事大厅。    岳鹏举一听，眼前问话之人就是郭奇佐，也没有什么怀疑，毕竟这里是刺史府，在朔州，刺史府中应该只有一位郭奇佐，谁敢在这里冒充，连忙掏出朱璃交给他的那封信，上前几步将信件递了过去。    “这是使君命令在下呈交给先生的书信，请先生过目。”    郭奇佐闻言，连忙接过书信，当即拆了开来，他身旁的郭崇韬、王Z，此时也顾不得矜持，连忙凑了过去，一左一右挨着郭奇佐，仔细地看了起来。    “不错，正是使君的笔迹。”郭奇佐当即证明了书信就是出自朱璃之手，令得大厅之中的诸人，立刻喜上眉梢、长出一口气。    “岳将军，使君他人在哪里，现在怎么样了？”郭奇佐一目十行，很快看完了书信，随手将书信递给簇拥过来的史俨等人，迫不及待地向岳鹏举问起朱璃的近况来。    朱璃在信中向他们报了平安，嘱咐他们在朔州，以固守发展为主，同时让郭奇佐重用岳鹏举，言称此人有将帅之才，郭奇佐这个时候，哪里还有心思考较岳鹏举，直接就以将军来称呼对方。    岳鹏举谦虚了一句，肃然道：“我们北上时，使君已经南下而去了；朝廷暗中派遣无数死士截杀使君，更是在北上途中布下天罗地网，所以使君不便即刻北归，这才让我们先一步前来传递消息，顺便嘱咐我等前来朔州来效力。”    “混蛋，渭桥逼杀就算了，那老阉狗还有完没完了，真是可恶至极。”史俨一听朱璃虽然还活着，却依旧要面对如此严峻的形势，立刻就怒了。    “这些没卵蛋的龟孙子，若是依俺老孟的脾气，直接一枪刺死，管他什么权宦不权宦的。”孟绝海也愤愤不平的附和道。    ......    郭奇佐没功夫理会他们的牢骚，转而看向王Z、和郭崇韬，现在已经确定朱璃还活着，当然就要设法将他迎回朔州，在筹谋和设计方面，显然指望不上那几个武人，只能和这两位商议。    迎着郭奇佐的目光，王Z、郭崇韬心领神会，二人并没有直接献策，王Z反而转向岳鹏举，开口问道：“岳将军，使君同你分开时，有没有说过最近有什么打算?”    “有，分别之时，我问了使君有何打算，使君说既然朝廷不希望看到他返回朔州，那他就索性在南方逛逛；若是实在不行，逼急了，他就西上川蜀，转道凉州方向，从那里绕回朔州。”岳鹏举回想了一下，就坦然地说道。    一听朱璃还真有打算，三人稍思片刻，郭崇韬开口道：“使君为何不选择东进，沿江直下，进入大海，从水路北返呢？”    “走水路不安全，大唐水军威震天下，使君虽然武艺高强，纵横沙场、罕有对手，一旦借由水路北归，那才是抓瞎；到了大海之上，根本发挥不出他武艺高强的优势，一旦被人围堵，生死只能看天意了，自然不是良策。”王Z分析道。    郭奇佐闻言点点头，开口道：“根据郭某得到的情报，朝廷出动的死士，不仅仅限制于神策军，还有一股神秘的力量，但他们的底细还没有摸清；而李克用、李思恭，更是倾尽所有，他们几方势力联合，在渭水、黄河一线，布下了天罗地网，幸好使君没有贸然北上，否则后果不堪设想。”    王Z闻言，捋了捋颔下的几根刚刚暴露出来的胡须，出言建议道：“当务之急我们应该挑起点事端，引开朝廷的注意力，同时密令鬼武士兵分三路，一路大张旗鼓开进徐、扬之地，故布迷阵、袭扰视听；而另一路，挑选精锐，秘密潜入川蜀之地，在那里等待使君，以策万全；最后再派出最强暗卫，找到使君，贴身保护。”    郭奇佐、郭崇韬闻言点点头，郭崇韬开口附和道：“此计可行，最不济，也能分散对方的兵力。”    “那如何制造纷争，扰乱朝廷视线呢？”郭奇佐询问道。    对于怎么将朱璃迎回朔州，难道郭奇佐没有更好的计策吗，当然不是，而是历史上的郭嘉，性格就是如此，纵观郭嘉一生，每次献策都是在别人无策可谏之时，他才会自己站出来临危立断。    平时出谋划策，即便他想到了，也不会率先说出来，而是给别人发光发热的机会，反正若是不合适，他也会力荐曹操不予采纳的。    而且他一旦献策，都是着眼长远，或许当时可能看不出什么的效果，可是过段时间，你就不得不佩服他的远见卓识，若是只论兵法战策的较量，郭嘉绝不输于三国时期的任何一个绝顶谋士。

 第八十五章 各方动向（一）
    王Z、郭崇韬的计策显然可行，他自然从善如流。    郭崇韬稍稍犹豫了片刻，就眉头一扬道：“李克用如今还没有到河东赴任吧？”    郭奇佐点点头。    郭崇韬得肯定的消息，兴奋道：“那原河东节度使郑从谠就还在河东喽，他会甘心交出河东的控制权吗？”    王Z闻言，看了他一眼，狐疑道：“郑从谠是唐廷老臣，忠心耿耿，上有所令，必然遵从，莫非你想从他身上引发事端？”    这个时候，郭奇佐也看向郭崇韬，郭崇韬看了两人一眼，泰然道：“有何不可，沙陀人除了大败于我们使君手中之外，还有一人曾经也打败过他们，这个人就是郑从谠。”    “李克用当初南下勤王，郑从谠送他粮草，犒赏三军，然而，李克用得到粮草，仍旧纵兵劫掠河东州县，彻底激怒了郑从谠，他立刻就命令麾下大将王蟾、薛威出击，当即就大败沙陀军，可见面对李克用，原河东节度使郑从谠并非没有一战之力。”郭崇韬耐心地解释道。    “嗯，那你打算如何蛊惑郑从谠对峙李克用呢？”王Z听了对方的解释，缓缓地点了点头，，而郭奇佐也好奇地看着他。    郭崇韬知道，要是想让这两个人同意自己的意见，必须得给出一个让他们信服的理由，稍稍酝酿了一下，这才开口道：“河东南贯河南，右临关中，一旦李克用借由河东壮大，受到威胁最大的就是两京之地。”    “嗯，不错。”王Z附和道，这个明眼人都能看出来。    “李克用是什么人，他是沙陀人，而且他们父子都有暴动反叛唐廷的前科，若是李克用壮大起来，再次暴动，两京之地的安危还有保障吗？对唐廷忠心耿耿的郑从谠，他会愿意看到这些吗？”郭崇韬摇头晃脑地说道，“若是我们从这方面入手，晓以利害，再挖苦、讽刺他只顾着保全自己的名声，却不顾京师安危，你们说，郑从谠会不会和李克用对峙起来呢？”    郭奇佐、王Z相互对视一眼，显然颇为意动，李克用身为河东节度使，不可能不带兵进驻河东，征服节制之地，而若在这个时候，挑拨起郑从谠与之对抗，战火必然波及关中、河南等地，想不引起唐廷的注意都难。    其实终李克用一生，都再也没有反叛过朝廷，可是郭奇佐、郭崇韬等人不知道，其他处于这个时期的人，同样也不可能知道，什么事情就怕你做过第一次，一旦做了，就不得不让人防范于未然。    就好像一个人偷了东西，被人抓住了，虽然他可能以后都不会再偷了，因为这样其他人就不防范他了吗，不可能吧，毕竟他有前科。    郭崇韬就是利用这一点，才试图挑起郑从谠、李克用之间的矛盾的。    而且沙陀人的暴烈野蛮，中原百姓深受其害，郑从谠不可能一点都不知道吧，只要他稍微知道一点，再加上郭崇韬的挑拨，和李克用爆发冲突的可能性就大大增加了不少。    郭奇佐只是沉默了片刻，就开口道：“好，既然这个计策是崇韬筹划的，那此事就交由你来负责吧”    “诺”郭崇韬当仁不让，立刻应诺道。    “岳将军应该如何安排呢？”三人都看了朱璃的信，也都知道朱璃让郭奇佐重用岳鹏举，即便是给朱璃面子，他们三人也得给岳鹏举安排一个恰当的职位。    “攻破代州后，周德威已经入镇宁武关，北地三关，雁门有张归霸、偏关有高远、宁武有周德威，朔州之地已然固若金汤，我意让王兄，带着王重隐、孟绝海赶往夏州，襄助高肃。”郭奇佐没有立刻回应，而是作起了安排。“河套新定，高肃节度使的来路不正，现在打河套主意的人，应该不在少数，王兄不亲自坐镇那里，我不放心啊。”    “没问题，高肃是我义兄，我自然责无旁贷。”郭奇佐答非所问，王Z虽然疑惑，却一口应承了下来。    郭奇佐见对方应允，这才开口道：“至于岳将军，我准备将他送到卢龙节度使李公麾下效力，再怎么说李公对我等有恩，如今他同李全忠的争斗愈发激烈了，让岳鹏举前去襄助，既能报恩，又能以策万全。”    “幽州之地，无论最终落在谁的手里，也不能让李全忠得到，此人与使君有隙，一旦上位，云、朔之地，只怕再无宁日了。”郭奇佐担忧地道。    王Z闻言，思忖片刻，便点了点头，认可了郭奇佐的安排。    ------分割线------    大内皇宫，枢密院。    黑暗的殿堂中，一缕微曦透过敞开的大门，照出一片光亮，也照在一个人的身上。    此人正是从邵州逃回来的朱玫，只是此刻他的状态并不是很好，身体瑟嗦得犹如秋风中的黄叶，他跪伏在地上，将脑袋深深伏埋在双臂之间。    “废物，一队秘卫，竟然白白让你给葬送了，你还能做什么？”黑暗中，一道奸细的声音，犹如女人尖叫一般的怒喝道。    “刘公恕罪，刘公恕罪，那、那朱璃太厉害了，刘公，刘公你没看到当时的情景，那么多高手，竟然、竟然被他一面倒地屠杀殆尽，属下即便冲上去，也是枉然啊，刘公明鉴啊，刘公明鉴，现在至少属下保住了性命，也能有个人回来给刘公您传个消息。”朱玫颤抖着身躯，战战兢兢地解释道。    黑暗中的人闻言，陷入了沉静，良久才阴沉道：“朱璃能够声名鹊起，确实是依靠他的勇武，要想一面倒的屠杀掉一队秘卫，不是天生A，就是无双巅峰，可朱璃才多大？怎么可能达到这种程度？”    对于对方的这个疑问，朱玫自然无言以对，他现在最多也就二流武将巅峰，连无双猛将的程度都没有达到，更不敢妄论无双巅峰。    那人显然也没指望朱玫能够回答他的问题，自言自语片刻后，无奈地长叹道：“算了，朱璃现在的在哪里？”    对方一声“算了”，终于让朱玫松了一口气，闻言不敢怠慢，连忙道：“应该到了扬州地界。”    “应该？”暗中之人语出不满。    这种不满，立刻又让朱玫的一颗小心肝又慌了起来，连忙解释道：“神策军死士、沙陀军暗卫、以及党项斥候，一直追杀朱璃到了扬州高邮，朱璃就失去了踪迹，他现在不是藏身在高邮，就是在江都。”    “那这件事你就别问了，让周承晦走一趟吧。”暗中之人虽然无奈，但这个时候，他显然无心追究朱玫，顿了一顿，又继续道：“你去宁吧，想办法杀掉李孝昌那个废物，既然他没什么能力，就让他消失吧。”    “接掌宁后，你要想办法壮大军力，替我等监视北方那些武人，尤其是夏州的高肃。”暗中之人，郑重地言明道。    “诺”    ------分割线------    晋阳、刺史府。    李克用面色阴沉，坐于大殿上首。    接到老父惨死的消息，他立刻挥军北上，意图攻略代、朔，为父亲复仇。    可河东各地州县的地方军阀，似乎极其不配合，没办法，他只好从南向北逐个征服，两个多月过去了，沙陀军已经征服了蒲州、绛州、慈州、泽州、晋州五州之地。    这个时候，沙陀军大将，符存审正在进攻隰州；史敬思率众，正在进攻汾州；康君立北伐沁州；李存孝率领飞虎新军，攻略潞州。    而陪同李克用坐在大殿中的两人，其中一人，乃是一名超然出尘的道士；另外一人，乃是一名，周身弥漫着阴森气息的黑衣人。    “飞鸦，派往南方的死士，还没有杀死朱璃吗？”李克用独目阴毒，望向那名黑衣人，沉声道。    李克用少年时有匪号“李鸦儿”，及至加入军中，南征北战，又闯出个“飞虎子”的雅号，所以他麾下的死士，就叫飞鸦武士，统领代号“飞鸦”，两个副统领分别叫做“黑鸦”、“飞虎”。    黑衣人就是飞鸦武士的大统领飞鸦，闻言无奈道：“主上，我们的人和朱璃遭遇数次，结果都被他杀出了重围，不过，可以肯定的是，朱璃依旧还在扬州。”    “饭桶，废物。”李克用闻言，勃然大怒，倏地一下站起身来，焦躁地走来走去，似乎想要寻找什么东西，发泄一下心中的怒火一般。    面对李克用的怒气，黑衣人似乎毫不在意，继续道：“主上，除非派遣存孝将军出马，否则，无论再派多少人，恐怕结果都不会太好。”    李克用闻言，眉头微皱，蓦然停下身来，开口道：“存孝现在统兵攻略潞州，你现在让他再去追杀朱璃，难道什么事情，都让他一个人来做吗，那我养你们有什么用？”    “主上，属下不是不敢效死，只是即便我们全都拼死了，也仍旧不可能杀掉朱璃；属下得到消息，朝廷秘书监的高手出动了一队，由朱玫统领，结果全部折在了王屋山，由此可见朱璃的厉害，非存孝将军，我等几无胜算。”飞鸦言辞恳切，有理有据地说道。

 第八十六章 各方动向（二）
    一直坐在那里的道士闻言，突然插口道：“李总管，这个朱璃是什么人，为什么一定要除掉他？”    道士的突然开口，令李克用眼神一转，随即亮了起来，连忙恭敬地回答道：“不敢欺瞒真人，李某同朱璃有着不共戴天的仇怨，前不久，他的麾下攻破代州，生生虐杀了我家大人，不杀朱璃，李某枉为人子啊。”    李克用声音凄厉、怨气冲天，让道人皱了皱眉头，疑惑道：“他的麾下为何要攻破代州，杀死李公？”    “真人有所不知。”李克用收拾了一下情绪，长叹一声，继续道：“这朱璃原本是朔州刺史，受命南下勤王，收复长安，可是其人，狼子野心；宥州刺史李思恭当时也在勤王军中，他就趁机唆使麾下大将高肃，暗中攻略河套，无故挑起战争，祸害地方，致使河套地区百姓流离失所、饱受摧残，如此狼戾不仁，还不该死吗。”    “事情败露后，朱璃阴谋造反，朝廷昭告天下，举国通缉；李某奉命追缴，终于在渭桥追上此人，全歼其军，结果此人命不该绝，重创落入渭水；可他的麾下得到消息，知道是李某将其迫入渭水的，就立刻攻破代州，杀了我大人，真人你说李某冤不冤啊。”李克用悲苦莫名，他怎么都不会想到，朱璃这么快就将六万多草军俘虏，送往朔州，而有了原草军悍将孟绝海的统率，这些俘虏的战力竟然丝毫不弱，导致他在代州留守的一万多沙陀大军，根本不堪一击。    他的苦涩是真的，人算不如天算，若是知道这个结果，他无论如何都不会选择贸然对付朱璃；他向道士诉苦，是因为他知道这位道士的身份，绝对是个世外高人，这人正是燕山全真教掌教海蟾子。    海蟾子，俗家姓名刘海蟾，道教南宗祖师爷，宋代紫阳真人张紫阳，就是他的弟子。    当年，李克用的祖上承蒙海蟾子的师门长辈搭救，在那位老道的影响和教导下，曾承诺世代为唐廷戍守边镇，同时李克用这一支沙陀人，也一直受到海蟾子这一脉修道者的暗中协助。    现在他无人可派之际，正逢这个老道游历到此，他岂能不加以利用，研究过李克用的都知道，这个人的性格十分复杂，残暴、粗鲁、细腻、诡诈等，兼而有之，简直就是一个矛盾的集合体。    为了得到这位世外高人的襄助，他装的十分可怜、委屈。    海蟾子看他情真意切、激愤莫名，长叹道：“世道多艰，总有奸佞横行，算了，这个朱璃，老道会派人走一趟，帮你处理一下；不过，还请总管不要忘记当初的承诺，只要中原王朝一日尚存，沙陀一族就要固守本分，为我中原百姓戍守边镇。”    海蟾子想了想，就决定帮助李克用一把，顺便再次提醒对方，要他们坚守承诺；海蟾子这一脉，虽然超脱世外，但一直隐居燕山，自然了解北地生民的疾苦，然而他们这些道士能够给予百姓的帮助十分有限，若是能够稳住一支狄人，为中原固守边疆，善莫大焉。    古人对于家国、民族看的非常重，而对于在中原土生土长的道教，自然毫不例外，当然，败类除外。    见对方愿意帮助自己对付朱璃，李克用连忙道：“真人放心，李某现在就可承诺，终李克用一生，都会做一个本分的唐人。”    “好，希望你说道做道，不要像令尊那样铸成大错。”海蟾子直视着李克用，语重心长地道，他可不是正好游历至此，李国昌、李克用暴乱之事他最近才听说，这才过来一趟的，否则，他绝不介意，沙陀人出现一个首领，他就杀掉一个。    ------分割线------    河套地区，西托朔方，南望、~、河，左傍河东。    现在河东还掌控在郑从谠手中，并不需要如何担心；朔方节度使李玄礼和朱璃等人并无深仇大恨，虽然朔方曾经的治所灵州，现在有大部分掌控在高肃手中，但这不是高肃从李玄礼手中抢来的，而是原本就被党项人占据的，所以双方并没有直接的冲突。    最需要注意的反而是南部三镇，宁节度使王重盈、~延节度使李孝昌，还有河中的王重荣。    王重荣被敕封为检校太傅、同中书门下平章事、琅琊郡王，便回军到河中驻守，他本就是河中牙将出身，出镇河中，也算衣锦还乡了。    可悲的是原本蒲、晋、绛、慈、隰都应该属于他的节制之地，现在除了隰州，其他四州都在李克用手中手中，唯一的隰州还处于符存审的攻击之下，他现在只得占据同州、丹州以为固地，说他心里没有什么想法，是不可能的。    王重盈节制庆、宁、三洲，其中庆州同河套的盐州接壤，高肃令张审出镇盐州，曹狮雄为副将，对峙王重盈。    李孝昌节制延州、~州、坊州，其中延州同河套绥州接壤，高肃令张敬达出镇绥州，李重霸为副将，对峙李孝昌。    高肃还派遣王重隐出镇灵州、孟绝海出镇宥州，王Z坐镇夏州，遥领胜、银两地，同时也节制其他诸将。    而高肃自身，却亲自北戍九原，对峙丰州以及北方的狄人。    九原的驻军大帐中，高肃正吐沫星乱飞、一脸不善地向着一名大和尚狂喷，这和尚芒鞋、僧衣、背负一只大口袋，正是布袋和尚。    “和尚，你还有脸出现在我面前，我上次拜托你暗中保护我家使君，结果你救了两位大人后就溜了，导致我家使君差点死在渭水，你这不靠谱的死和尚竟然还敢出现，以后不要跟我说什么因果，你那一套，我再也不会相信了。”    面对高肃迎面而来的满口唾沫星子，布袋和尚面色坦然，无动于衷，竖手当胸，悠然道：“阿弥陀佛，和尚今日前来，正是要和将军说说你们使君的事情。”    高肃闻言一愣，狐疑地看向布袋和尚，犹疑道：“怎么了，难道使君会有什么危险吗？你不要诓我，朔州刚刚才传来消息，使君在南边好的很。”    “出家人不打诳语，朱使君现在虽然安然无恙，但以后呢，施主能保证他一直都平安吗？”    高肃一听，脸色瞬变，别人或许不知道，他深知这个和尚的能耐，他一直怀疑这和尚是一个神秘组织的重要人物，武功奇高不说，消息还特别灵通，从他口中吐露的消息，几乎就没出错过。    “和尚，你又听到了什么？”    布袋和尚淡淡地看了他一眼，没有卖关子，平静地道：“朝廷出动了一个高手，燕山也出动了一个高手，另外和尚还听说，李思恭和南诏人有所联系，为的是什么，不用和尚明说了吧。”    高肃闻言，双眸迷成一个危险的弧度，努力镇定一下自己的情绪，慎重道：“以使君的身手，他能应付得了吗？”    布袋和尚闻言，思忖少顷，就开口道：“若你们使君的武艺，还停留在和尚在关中看到的程度，多数应付不了。”    “三个都应付不了吗？”高肃大惊。    “起码朝廷出动的那人，和燕山出动的那人，你们使君是应付不了的；至于南诏出动的是谁，和尚也不清楚，他们最让人头疼不是武艺有多高强，而是一些稀奇古怪的手段。”布袋和尚认真地道。    高肃闻言，神情有些焦灼，不过他突然憋见大和尚镇定自若的神情，心里渐渐平静了下来，一脸认真地询问道：“大师，你是不是有办法解决这个问题？”    布袋和尚闻言，点点头。    高肃一见，果然如此，连忙涎着脸道：“那大师还等什么，在下恳请你老再出手一次呗。”    布袋和尚闻言，点点头，又摇摇头，伸出一只手，五指竖起，向高肃晃了晃，看得高肃满头雾水，不明所以，疑惑道：“什么意思？”    “五千两。”布袋和尚淡然地吐露道。    高肃一听，神情骤然一惊，好似明白了什么，突然倏的一下站了起来，冲着和尚大怒道：“死和尚，你怎么不去死，五千两，你把我卖了都凑不出。”    布袋和尚对于他的怒火，置若罔闻，平静地道：“你可以筹到的，免费再告诉你个消息，银州有矿，银矿，若是你派人挖掘，五千两只是九牛一毛，和尚要钱，只求够用，绝不多要。”    布袋和尚一脸肃穆，表情极其认真，让高肃想怀疑都挑不出毛病来，若这个和尚说的是真的，那以后就发达了，这简直就是天上掉馅饼的大好事。    想到这里，他神情又变，笑靥如花，甚至有点谄媚地道：“银矿，你说的是真的吗？”    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，我可以亲在带你去银矿所在的地方。”布袋和尚神情笃定，神棍之色，彰显得更加彻底。    高肃闻言，开怀之下，痛快道：“大师，若是真能找到银矿，别说五千两，一万两都没问题，不过，在下希望大师，大师这次能够将我家使君平安带回来。”    布袋和尚闻言，没有直接答应，而是慎重地考虑了一下，这才无奈道：“我只能保证帮他化去此劫，而且这次不是我亲自去，而是请求一位故友相助，所以不敢应承。”    看着一脸慎重的布袋和尚，高肃虽然有点不甘，但犹豫了一下，还是痛快地道：“成交。”

 第八十七章 面见高骈
    扬州，坐落在运河、长江的交汇处，隶属淮南道。    这也是高骈麾下的数十万大军，被人称为淮南军、或扬州军的原因。    宋代有诗人姜夔著《扬州慢.淮左名都》，因此扬州又有“淮左名都、竹西佳处”的美誉。    扬州治地为江都，江都曾是唐末吴地的国都，是个非常繁荣的大都市，也是高骈的老巢。    江都和高邮相距百余里地，快马一个时辰就可以跑个来回，并不是很远；经由吕用之的一番活动，朱璃终于确定了和高骈见面的时间，就在今天。    对于两人的会面，吕用之非常用心，他选择了被高骈视为宝地的供奉楼，作为二人的会面地点。    供奉楼，乃是一栋三层高楼，乃是高骈囤聚珍宝的地方。    高骈为官数年，截留地方向朝廷上供的众多异宝，收缴地方无数奇珍，全部囤聚在供奉楼中，非亲近之人、或在他心中有着一定分量的重要人物不得靠近，朱璃有幸进入这里，还是沾了吕用之的光。    近年来，高骈足不出户，一心求道，而他修道的地点有两处，一处在他的府邸之中，一处就在这供奉楼，而这段时间，他正好在供奉楼潜修，这才使得吕用之将见面的地点选择在这里。    供奉楼是一栋三层高楼，紧挨着高骈的府邸，重兵把守，外设军营，防守得十分严密。    供奉楼下，杨再兴被阻挡在了门外，吕用之则殷切地引领着朱璃向楼中走去，进入楼中，放眼看去，发现这里布置得十分雅致，墙壁上镶嵌的字画，几乎都是出自名家之手，厚重、浓郁的书香之气，充溢着整个小楼一层。    另外，楼中各种摆设，小几纹绣、茶盏簪花，饮茶放盏等用具，皆是地方名陶，这里的每一件物什，若是拿到后世，都是一笔巨额的财富，看得朱璃咂舌不已。    一位面容矍铄、飞眉长髯的老人，一身道袍，盘坐在上首的一张草席上，他的身体左右，檀香袅袅，俨然一副世外高人的形象。    “总管，客人带到。”将朱璃带了进来，吕用之一溜小碎步，小心翼翼地来到了高骈的身前，轻声细语禀报道。    “唔，那你就下去吧。”高骈闻言，仍旧闭着双目，轻应一声。    “诺”    吕用之看了朱璃一眼，朱璃冲他点了点头，他就轻手轻脚地走出了大厅，并且十分乖巧地带上了房门。    望着面前的这位老人，朱璃的心中有些感慨，晚唐军阀中，高骈绝对是一个才华横溢的饱学之士，他曾经也有一腔抱负，南征北战为大唐建立了赫赫功勋，可时近花甲之年，却偏偏迷上了修道求仙，真是可悲。    打发了吕用之，高骈并没有和朱璃说话的意思，更没有睁开眼睛，好像面对朱璃的到来，毫无所觉一样，仍旧一如既往，沉浸在盘膝打坐之中。    朱璃费尽心思拜见高骈，主要是对英雄的崇拜，以及顾惜之情。    唐末的英雄李克用算一个，虽然他是沙陀人；但高骈显然也算一个，此人镇压过无数的叛乱，南诏、吐蕃、党项、王仙芝等等，他都带兵镇压过；虽然性格有些缺陷，但毫无疑问，他是个英雄，只因为晚年沉迷于修仙问道，导致扬州大乱、生灵涂炭，才落得个遗臭万年的下场。    来自后世的朱璃，对于那场灾难中的惨剧耿耿于怀，毕师铎被逼造反时的扬州，百姓的遭遇是多么的惨无人道、怵目惊心，为了避免惨剧的发生，他想劝诫一下高骈，看看能否让他放弃修道，勤政安民。    高骈不搭理他，朱璃只好想办法让他开口，只是稍稍思忖了片刻，他就双眸一亮，脱口吟诵道：“六出飞花入户时，坐看青竹变琼枝。如今好上高楼望，盖尽人间恶路歧。”    这首诗的名字叫做《对雪》，正是高骈的大作，高骈曾在诗中借景抒情，希望漫天大雪，能够遮住人间的各种丑恶、肮脏，表达了他对世间各种罪恶的控诉，以及立志荡涤世间的情怀。    然而曾经的报负、美好的憧憬，在为官期间，他没有实现自己的理想，却在罪恶之中变质了，贪污受贿、搜刮无度，原本一腔热血、怀有荡涤人间罪恶的他，自己反而成了罪恶的源泉。    朱璃吟诵得抑扬顿挫，可听在高骈的耳中却是那么的刺耳，因此他缓缓地睁开双眼，看向朱璃，淡然道：“阁下何人，前来拜谒，所为何事。”    终于开口了，朱璃松了一口气，同样淡然道：“我是什么人不重要，重要的是高总管曾经的报负、野望，往日的赤子之心，现在还在吗？”    朱璃出言直接，隐含刺激的意味，让高骈十分不舒服，只见他双目微眯，猛地站了起来，冷然道：“小郎春秋几何、红尘几度，焉知世间丑恶几多？”    朱璃闻言，神情默然，若是说经历，他确实没有办法和高骈相比，两世为人，也不过二十多年人生阅历，自然无话可说。    见对方沉默，高骈感叹道：“人之初，性本善，若不是被时局所迫，谁不愿意青史留名、遗芳万事呢？”    难道闭门修道，不理政事，对整个扬州百姓置若罔闻，也是被时局所迫，朱璃不禁有点无语，不过，他向来直接，淡然道：“高公如今所为，也是被时局所迫吗？”    “自然如此。”高骈掷地有声，丝毫没有一丝惭愧，理所当然地道，“遥想当年，朝廷诏令高某收复安南，高某便与监军李维周约定，以他所统帅部下为援兵，可李维周坚守海门，对高某统帅的大军不闻不问，眼看大军后无援兵，内无粮草，就要溃散逃往了，要不是高某临机用险，大破南诏蛮军，缴获无数粮草，高某早就不复今时，这就是世间的同袍之义，这就是当下的大将用心，万事唯我，勾心斗角？”    李维周这个人，朱璃也知道，是个小人，陷害过高骈不说，还嫉妒高骈获取的功劳，若不是高骈的一个部下机灵，差点就被此人害死了。    可因为一个小人，就是他高骈变质的理由吗，朱璃稍顿了一下，劝慰道：“世间毕竟只有一个李维周，难道高公就因为一个李维周，就沦丧了志向了吗？”    “哼，高某岂能因为一介宵小而改变志向。”高骈冷哼一声，继续道：“昔日高某也曾像小郎一样年少，满怀擎天凌云之志，身怀赤子之心，一厢情愿地为美好的未来而奋斗着，可是结果呢？世道艰险、人心不古不说，圣人不作为、阉宦掌庙堂、举世妄称孤，诸如此类，让人不寒而栗啊。”    “当初，高某为报家国，定安南、伐党项、逐吐蕃、抗草贼、安西川，可结果呢？田令孜蛊惑圣人，击球赌三川，就将高某辛苦稳定下来的成果，交由陈敬u、杨师立、牛勖等宵小继续祸害去了，看着自己苦心孤诣、费尽心思取得的成果，继续任由宵小肆虐、践踏，高某痛心莫名，如之奈何。”    朱璃闻言，有点无语，僖宗皇帝的击球赌三川，可谓遗臭万年；不过高骈也有言过其实的地方，对于收复安南、驱逐吐蕃、讨伐党项，高骈确实功不可没，无可置喙。    可“抗草贼、安西川”，高骈应该没有脸说才对。    黄巢南下，高骈击溃了西路草军这是事实，可高骈自从击溃西路草军后，就意图阴谋割据一方，养兵自重起来，怎么还有脸提？    这个乱世，不怕你有野心，可你好歹也将事情做完吧，养兵自重，起码你也要继续壮大自身，以图逐鹿群雄吧，你现在关起门来修仙问道，是什么鬼。    至于安西川，更是扯淡，高骈就任西川节度使的时候，先因削减军俸而自肥，引发军士哗变；随后阴谋算计哗变的士卒，先是用补足了军饷迷惑他们，随后又秘密派人将这些士卒全部抄家灭族，贪婪到连卫士的军饷都算计，这也叫安西川，更不要说搜刮民脂民膏了。    不过这些朱璃心里门清，可不能诉之于口，他是来劝诫的，若是高骈恼羞成怒，还劝诫什么。    高骈见朱璃无语，还以为被他说服了，继续道：“还有，高某大败黄巢，田令孜那阉狗，又是如何对我的，非但对我寸功不赏，却暗进谗言，撺领军功，他如此无义，还想让高某继续给他做狗，如此朝廷，如此天下，高某还能抱有什么希望？”    ......    高骈越说越激动，怒目圆睁、脸色赤红，哪里还有朱璃除见时的那般从容，活像一个考试考了满分，还被家长冤打的小孩子，义愤填膺、怒不可遏。    高骈发泄了一通，发现朱璃似笑非笑地看着他，神情更加羞怒，愤然道：“若是这些事情放在你身上，你会如何？”    朱璃淡淡地看了他一眼，有点同情，又有点不屑，凛然道：“纵观我华夏历史，千古风流人物，最后站到绝巅之人，无一不是有大恒心、大毅力者，高公只是小挫于奸佞，就一蹶不振，实在让人齿冷。”

 第八十八章 寰宇不净战群妖
    史载，高骈老年昏聩荒唐、妄图成仙。    而根据朱璃和对方的一番交谈，原因看来也不尽然。    对朝廷的失望、对阉宦的嫉恨，以及大限将近、追求长生的奢望，一系列的原因，才造就了现在的高骈。    面对朱璃的讽刺、挖苦，高骈的神情绪彻底地激动了起来，甚至近乎神经质地冷笑道：“大恒心、大毅力、站到绝巅？小郎今日前来，以一首高某昔日借景言志的诗篇相激，莫不是意图唆使高某造反吗，还站到绝巅？”    “唆使你反叛？”朱璃愣住了，这高骈的脑回路，是人的构造吗？    一句激励、鼓舞的话，到了他的嘴中，就是唆使他造反，真不知他是无心的，还是故意的。    再说了，意图割据一方，本就是高骈自己的心思，仔细研究历史，不难发现这一点，就算后世人的猜测，不可作为依据，那当代的人的言论呢，史载浙西节度使周宝麾下的一个谋士，就曾提醒过周宝，说高骈意图学习三国的孙吴，割据一方；可见，即便高骈要反叛，也不是朱璃唆使的吧。    朱璃有心反驳，最终还是摇摇头，放弃了与之争论的打算，若不是为了阻止这片时空下，那即将出现的大灾，他才懒得这么折腾。    史载，大灾之时，叛军兵围扬州，全城百姓衣不蔽体、食不果腹，军粮被士卒吃完，他们就开始煮食死人的遗体来吃，遗体被吃完后，活人被拉过来，像牲口一样的宰杀、烹食，更有甚者，挂出人的五官、四肢，公开叫卖，若不是为了避免这种丧尽天良、灭绝人性的惨剧发生，谁会管你高骈怎么样。    一想到这些，朱璃就心疼莫名，这毕竟都是汉人先民的遭遇，为了不让悲剧重演，他努力地平静下来，以便平心静气，措辞更为妥贴一点。    常言道：得民心者的天下，若是高骈能够造福百姓，自然能够获得百姓的拥护，他自己也不会落得个先被囚禁，后被活祭的下场。    朱璃有心尽力，其实根本不管他什么事；而对高骈来说，若是避免这场灾难，就是为人为己了。    无视高骈神经质的措辞，稍一思忖，朱璃就开口道：“兴百姓苦，亡百姓苦，总管即便自己失落，也要为治下的百姓想想，总管闭门求道，不问政事，和当今圣人的不作为又有什么区别？”    “朝廷有阉宦当权，总管在扬州放任方士理政，总管的行为和圣人宠信阉宦又有什么区别呢？”    “总管放任吕用之构陷陈珙等军中宿将，害得这些忠心耿耿的大将家破人亡、狼狈不堪，像吕用之构陷陈珙，与田令孜设计于总管，这又有何不同？”    “放眼扬州，数万精锐，大将不复，军心不振，总管就不怕酿成兵灾吗？”    .......    朱璃越说越激愤，却不得不苦口婆心地继续劝说。    高骈受到田令孜的压迫，就起了割据一方的念头，那类似陈珙、毕师铎等人呢，他们被吕用之构陷、欺辱，他们就一点想法都没有吗？    一连串的追问，问得高骈面皮颤抖，眼神闪烁，在他看来，朱璃将他同唐廷相提并论，就是对他最大的侮辱似的，让他脸色由青变红、血气上涌，甚至连声音都不再平淡了，突然嘶声尖叫道：“你个王八羔子、小猢狲，你懂什么，数十年的憋屈，数十年的失望，若是你，你还能对这个天下抱有希望吗？”    朱璃望着对方愤愤不平、耿耿不忿的神色，冷然道：“努力才有希望，不努力何谈希望，我为何就不能对这天下充满希望？”    “你？”朱璃的反驳，骤然让高骈的眼角猛跳，难以言对，憋闷了良久，似乎突然想到了什么，蓦然道：“对了，你现在都还没有告诉高某，你又是何人，为什么不惜使用手段，也要前见上高某一面，还试图左右高某想法，居心何在？”    “我是朱璃，前左武卫将军、单于大都护，兼领云、朔，两州刺史，现在正被田令孜、李克用追杀的那个倒霉将军，就是我。”朱璃坦然以对，以高骈和田令孜之间的龌龊，他并不担心对方出卖他。    “朱某并没有想过，要左右总管的心思，衷心之言，只是不愿意看到扬州百姓因为你的任性，最后落得个惨绝人寰的下场，若真到了那一日，你高骈就是扬州的罪人，是历史的罪人，必将遗臭万年、永世不得翻身。”朱璃神色肃穆，直面高骈，义正言辞地道。    高骈闻言，眯着眼睛，不善地看着朱璃，低哑道：“朱璃，难道就是那个统领各路兵马，收复长安；最后抗旨不遵、唆使麾下攻略党项领地、图谋造反的朱璃？”    “总管若是也那么认为的话，不错，我就是。”朱璃坦承不讳。    见朱璃面无惧色，承认不讳，高骈终于认真地打量起这位最多十七、八岁的少年起来，对方比他想象的还年轻，可就是这么年轻的少年，却做出了很多人，想做却没有做到的事情，确实让他十分惊奇。    不过，他一直认为这是一个有点运气的小郎。    在高骈的心中，泥腿子出身的朱璃，能够有什么真本事，现在竟然吃饱了撑的，跑来试图左右他的想法，简直贻笑大方。    平息了一下心中的愤懑，高骈觉得在这么一个少年面前失态，似乎有失他的身份，也是他始料不及的，于是努力保持淡然的语气，开口道：“朱璃对吧，你现在不过是一个惶惶不可终日、犹如丧家之犬的逆贼而已，又有什么资格来劝诫高某呢？”    高骈的言辞再也不客气了，甚至一丝面子都不给了，如此诛心之言，听在朱璃耳中，让他血脉喷张、几欲暴起，真想一拳打死这个老兔子。    面对着朱璃越来越难看的脸色，高骈依旧咄咄逼人，继续道：“一介田舍奴，只是运气好了一点，才有了如今的成就，武夫一个，竟然也敢妄言民政，扬州的未来，岂是你能预测的，真是不知天高地厚。”    对于出身渤海高氏的高骈来说，他不认为朱璃有资格同他平起平坐，在他知道朱璃身份后，他更是有种一种立刻轰人的冲动，若不是习惯性地自持身份，他可能早就做了。    “田舍奴，武夫？”朱璃怒目圆睁，瞬也不瞬地盯着高骈，咬牙切齿地道：“总管镇压过党项人，却并没有根除党项之患，朱某却不动声色地攻灭了他们的老巢；总管征讨过沙陀人，朱某同样大败过他们；总管坐镇过西川，朱某却坐镇过朔州，而且朱某在朔州的所作所为，比起总管在西川的作为，更不知要高明多少........，试问，朱某哪一点比总管逊色？”    朱璃逐一列举高骈做过的事情，和他自己做过的事情进行对比，毫不客气、毫不留情地对高骈发起反诘。    “总管藐视朱某，可是朱某要问，你有什么资格藐视我，只凭出身吗，没有你阿郎、阿娘给你的一张皮，朱某可不认为总管能够出如今的名头。”    事实胜于雄辩，朱璃的所作所为，若是仔细论起来，确实不比高骈差多少，高骈再自持身份，他又凭借什么，在朱璃面前秀优越呢。    再说了，高骈有此功绩，乃是他蹉跎一生才获得的，而朱璃做出的战绩，成事只在短短几年之中，他现在外表看起来虽然十七、八岁，可真实年龄才十六岁，人生才刚刚开始，谁知道他以后还会获得什么样的成就呢，这一点高骈能比吗，秀优越感，高骈确实选错了对象。    只是无论朱璃说什么，仍旧避免不了高骈对他的轻视和不屑，老家伙依然执拗地道：“现在你虽然侥幸获得一些功绩，但身为一个大字不识的田舍奴，你以为以后，你还能再有这样的运气吗？”    朱璃一听，怒了，好歹自己也是一名大学生，虽然是个没什么名气的大学，但自己受到的教育、获得的知识广度，岂是高骈一个化石级的纨绔能比的。    “总管何以认定朱某大字不识一个？”谈崩了，朱璃已经明悟，此时还有什么客气的，立刻反问道。    “难道不是吗？”高骈不屑地瞥了他一眼。    “那总管认为，怎样才算是有学问，要写两个字给你看看吗？”朱璃语声变冷。    见朱璃神色镇定，大有一展身手的趋势，高骈神情有点懵，不由得暗自想到，难道这小子真会写字，可是根据他掌握的情报，这人只不过是徐州的一个农夫之子，能有什么学问，最多也就粗通文墨吧。    想到这里，他灵机一动，佯作无所谓地道：“不用那么麻烦了，你就以此时此景，写首诗吧，这应该不难吧。”    朱璃闻言一愣，写诗，这个还真没干过，不过这个时候，他怎么可能示弱，稍一沉吟，便立刻道：“好，那总管你可就听好了。”    “嗯，我洗耳恭听。”高骈眼神微眯，坐好大喷特喷的准备。    朱璃面色一正，转身迈向房门，口中同时吟诵道：    “多少天骄，皆寂寥，巨浪淘尽英雄少，小栋纳宝，不为必被有为庖；    壮志易老，终沉消，长刀利剑尽归鞘，马放南郊，不战总被征战剿；    天下大恸生民嚎，魑魅魍魉纵烟硝，佳人几度换新轿，生子难教，殁荒草；    今有长刀挎蜂腰，朝提良驹风云啸，舍得丹血染征袍，寰宇不净，战群妖！”

 第八十九章 强抢民女
    一首小词咏完，高骈脸色红的跟猪肝一样，虽然这种诗歌的题材很新颖，但依旧算是一首完整的诗，更让他憋屈的是，朱璃前两句都是讽刺他的。    第一句就讽刺他的供奉楼，藏污纳垢，以及他现在的不作为，总有一天会被有作为的人所庖代；而第二句讽刺他空有数万大军，却不思开拓，马放南山，总有一天会被开拓的人所剿灭掉，这两句一出，他脸色能好看才怪呢。    恼羞成怒之下，高骈神色狰狞，气急而笑：“哈哈哈，好，好，好一个‘寰宇不净，战群宵。’朱璃，希望你能够说道做到，不要走上高某的后路才好。”    这次劝诫，不欢而散，高骈蔑视的口气，也证实了他不看好朱璃。    世道险阻，迎难而上，说的轻巧，没有经历过世间磨难的锤炼，少年义气，能持之几时，高骈这么认为，最终都没有改变自己的坚持。    走出供奉楼，朱璃神情阴沉，对于油盐不进的高骈，他怜悯中又带着无尽的愤怒。    看着从供奉楼中走来，面带阴沉、愤懑之色的朱璃，吕用之、杨再兴只感觉面对的，不是一个少年郎君，而是即将爆发的小火山。    二人小心翼翼地跟在其身后，一路之上畅行无阻，飞快地就走出了戍守在供奉楼四周的军营，就连一直趾高气扬的吕用之，都不得不毕恭毕敬地侍候在那少年的身后，此地卫士岂敢拦阻。    今时不比当初，扬州官场每个人都活得小心翼翼的，很多人都抱着得过且过的态度，睁一只眼，闭一只眼的混日子，谁也不敢多事。    三人很快走上了长街，朱璃眉头一直微微皱着，突然开口道：“吕用之，高骈麾下的那些将领，他们现在都身在何地、所司何职，我需要一份详细的资料，你尽快整理一下，给我送过来。”    “诺”吕用之连忙应道，这位现在明显心情不好，显然是出师不利，这个时候，他可不敢推三阻四的，免得成为出气包。    “还有，我要见一见高模你也尽快安排一下吧。”朱璃再次嘱咐道。    “诺”    高骈已经废了，扬州可不能因为一个废人而毁了，朱璃自然有自己的打算。    现如今镆邪都全面出动，但凡陌生人涌入扬州，都得经过最严格的查问，尤其是那些携带兵器的人物，全都进行最严格的监视，只要发现有人图谋不轨，镆邪都就会聚众围剿，最大程度地阻碍了死士对朱璃的追杀，也让朱璃有了很大的缓冲时间，并没有急着离开。    而且扬州又颁布新政，鼓励百姓养鱼，吕用之为了让朱璃满意，甚至对于养鱼有成效的百姓，承诺了官府奖励，确实带动了养鱼、屯鱼的风向。    当然，这一切也就是最近十来天才兴起的，至于最后的成效，朱璃不一定能够看得到，不过即便离开这里，百姓尝到了囤聚干鱼的好处，应该还是会有人保持下去的。    三人默不吭声地走着，突然前方一阵纷乱，引起了三人的注意。    似乎有卫士和百姓发生了冲突，一声声张狂无比的咆哮、怒喝，不断传来，其间还夹杂着男子的哀求、讨饶之声，以及女孩撕心裂肺的尖叫。    这一幕，使得朱璃连忙走上前去，吕用之、杨再兴当然不敢怠慢，赶紧跟上。    冲突的现场围拢了许多百姓，不用朱璃吩咐，杨再兴就立刻走到前头，谦和地分开了围拢的百姓，引领着朱璃走进人群。    人群中间，一名彪悍的卫士，伸出一手，死死地掐住一个少女的后颈，死命地向外拖拽；同时，他还伸出一只脚，不时地踢打几下地上的男子，口中咆哮道：“你这个该死的乞索儿，老子看中你家小娘是你的福分，再不松手，看我敢不敢弄死你。”    而那名被踢打的男子，粗布麻衣，显得十分文弱，此时已经鼻青脸肿、嘴角溢血，即便如此，他根本不顾这名卫士的踢打，双手仍旧死死的抱住另一名卫士的小腿，苦苦哀求道：“将军，将军，求求你，不要带走我的女儿，我可就这么一个女儿啊，求你了，可怜可怜我们这对父女吧。”    而那个小腿被抱住的卫士，伸出手掌，左、右开弓，不停地扇打在男子的脸上，口中同样骂骂咧咧地道：“死穷鬼、读书汉，看中你家小娘，是你祖上积德，别给脸不要脸，再不松手，老子剁了你的双手，你信不信。”    而那位被卫士拉扯着的少女，穿着一身打满补丁的布衣，早已泣涕如雨、声嘶力竭，她弓着腰，两手死死搂住地上男子的脖子，整个人看起来，好似一朵暴雨中、被肆意蹂躏的野菊花一般，口中还在不停地哭喊着：“哇呜，阿郎，我不要离开你，别打我阿郎了，求你们了，呜呜，阿郎，救我。”    眼前的一幕顿时让朱璃杀气狂涌，猛地冲上前去，一拳打在了那名掐住少女卫士的小腹上，只听“砰”的一声，那卫士那里经得起他的一拳，整个身体都被打飞了起来，“噗通”一声摔出了五、六米远，两眼乱翻，良久都没喘过气来，若不是朱璃手下留情，都能一拳打死他。    打飞其中一人，朱璃顺势一脚，又踢在了那名扇打男子的卫士屁股上，同样将他踢飞了起来，“噗通”一声，摔了狗啃屎。    朱璃的突然暴起，杨再兴倒是没有什么感觉，可站在一旁的吕用之，脸色骇得刷的一下惨白了起来，一副发现隔壁老王偷他老婆一般的神情。    只见他瞬间冲了出去，大声冲着摔在地上，尚未爬起来的两名卫士大吼道：“混账东西，当街强抢民女，成何体统，还不快滚。”    两名倒在地上的卫士，抬头就看到了吕用之，连忙颤颤巍巍地爬了起来，当即拱手道：“见过吕都尉。”    而趁着这个机会，杨再兴也走上前去，将地上的那名男子搀扶了起来，、顺便将那名一直大哭，却由于朱璃暴起，而突然失声的少女，连同男子一起拉在一起，挡在了身后。    “你们这是做什么，光天化日之下，竟敢如此肆无忌惮、横行乡里，军法何在？”吕用之神情略显焦急，却佯作板着脸，一边向两名卫士暗使眼色，一边义正言辞地吆喝道。    可是这两名卫士，显然没看懂吕用之的眼色，见这位大人冲着自己兄弟吆喝，神情出现了一瞬间的迷惘，继而十分惊讶地看向吕用之，脱口道：“都尉，不是你让我们寻找十五、六岁处女的吗？”    “是啊，都尉，莫非你都忘了？”另一名卫士，也是一脸迷惘地附和道。    两名卫士一开口，吕用之的脸色瞬间变得更白了，若是之前只是面无血色的白，那么现在就像生石灰一般的惨白。    他的心中暗道坏了，这两个混蛋，没看到我打的眼色吗，这下被这两个混蛋害死了，可这个时刻，当着朱璃的面，他绝对不敢承认，立刻气急败坏道：“混蛋，我什么时候让你们抓捕处女了，你们这两个狗东西，自己在外面招摇过市、作奸犯科，竟然打着我的旗号，回去之后，看我怎么拾你们。”    吕用之本着一张惨白的尖脸，生出一副要吃人的神情，彻底吓坏了这两个卫士，他们的脸色瞬间也“刷”的一下，白得吓人，下意识地就分辨道：“都尉，这个差事可是你昨天亲口吩咐我俩做的，都尉，你再想想，我们二人，只是遵从你的军令行事的啊。”    “是啊，都尉，没有你的军令，给我们个胆子，我们也不敢乱来啊。”另一人也出声道。    “放肆........”吕用之快疯了，可是不等他继续开口，朱璃缓缓地走了上来，淡淡的声音响在了吕用之的耳畔，毫无一丝感情地道：“吕用之，我看放肆的人是你吧。”    吕用之闻言，骤然觉得浑身冰凉，虽然现在是九月天，可他仿若突然置身于严酷的冰天雪地中一般，浑身散发着一股凉气。    “噗通”一声，吕用之当即就吓跪了，连忙开口道：“郎君，真的，真的不管在下的事啊，是这两个该死的东西在冤枉我的啊，郎君，你一定要相信我啊。”    这个时候他哪里敢承认，现在他的小命还掌控在朱璃的手中，一旦承认，很有可能就与解药彻底无缘了，他可没有一点想死的念头。    “行了，我自然不会冤枉你，你现在给我闭嘴。”朱璃神情冷漠，严厉地斥责一句，继而转向卫士、和那对父女：“你们二人，还有你们，都跟我过来一下。”    两名卫士虽然不认识朱璃，但他们的眼力还是有的，一向无法无天的吕用之，在此人面前都毕恭毕敬的，他们当然不敢反驳的嘱咐，麻溜地走到朱璃近前，默默地恭立着。    而那对父女，这时也战战兢兢、相互扶持着，走到了朱璃身边，朱璃狠狠地瞪了一眼吕用之，随即就转过身，排开众人，当先向着一家客栈走去。    在杨再兴的震慑下，其余几人也亦步亦趋地跟了过去，围观的百姓虽然不明所以，但没热闹瞧了也就散了。

 第九十章 压胜
    客栈的一间雅阁中，打发了送递茶水的博士，朱璃这才狠狠地盯着吕用之道：“说吧，到底怎么回事？”    “郎君，我......”吕用之神情稍显犹豫，不过仍旧不甘心，似乎还想争辩，不过看在朱璃的眼中，自然是闪烁其词、遮遮掩掩。    只见他双眸一眯，立刻放弃了直接询问他，转而看向那两名卫士，冷然道：“看来，还是先听听你们的说辞为好。”    “不，郎君.......”吕用之一见朱璃转而问向那两名卫士，立刻就急了，正想开口，却被朱璃再次打断：“住口，让你说，你不说，现在轮不到你开口，你给我一边呆着去。”    两名卫士看了看战战兢兢的吕用之，相互对视了一眼，似乎打算豁出去了，其中一位胆量稍微大上一点的，看到吕用之不堪的脸色，拱手向着朱璃道：“这位、这位上官，我兄弟二人本是镆邪都中的卫士，效力在吕都尉的麾下，昨天傍晚，他将我们兄弟两人叫到府中，嘱咐我们帮他做一件事，他给我们一天时间，让我们无论使用什么手段，哪怕是抢，都要帮他抓捕一名十五、六岁的处女。”    “都尉军令，我们不敢不从，今天正巧在长街上发现这对乞讨的父女，那小娘看起来年龄正好十五、六岁，而且我们设法套过那汉子的话，他亲口承认，他家小娘尚未出阁，年龄、条件都合适，我们这才放手抢人的。”卫士不敢隐瞒，老老实实地交代了事情始末。    另一名卫士，一见同伴供认不讳，也连忙附和道：“这位上官，我兄弟说的，句句实言，不敢有半句欺瞒之处，请上官明鉴。”    他们现在也是被逼到了绝路，从刚刚吕用之的脸色来看，即便他们顺从了吕用之，立刻退去，恐怕也不会有什么好结果。    而这位上官明显能够威压吕用之一头，倒是让他们看到了希望，虽然明知道，如此悖逆吕用之很危险，现在他们也不得不拼一下了。    再说了，这吕用之平时趾高气昂、耀武扬威的，谁都不放在眼中，难得碰到一位让他都害怕的上官，他们怎么能错过这个机会。    朱璃闻言，并未开口，而是再次转向吕用之，阴沉道：“吕用之，你还有什么话说，我奉劝你还是坦诚一点的好，高骈身边，可并不只有你一个方士。”    朱璃威胁之意，不明而喻。    吓得吕用之“噗通”一声，就跪了下来，神情骇然而绝望，惶恐之色，不易言表，朱璃这句话什么意思，是不是说，若是他再有意隐瞒，对方会毫不犹豫地放弃他了呢，他不敢赌。    “郎君，我，我说，我承认是我吩咐他们两个做的，可是我也是被逼无奈啊，为了促成郎君和高骈会面，我答应高骈，帮他设法除掉田令孜，在下只是个江湖道士，只会鼓弄一些上不得台面的小把戏、障眼法，怎么能够撼得动田令孜呢，无奈之下，只好向他献出一策。”吕用之哆嗦着身躯，心惊肉跳地开口道。    “献策，哼，就凭你，又是什么馊主意？”朱璃望着吕用之，十分不屑道。    对于朱璃的不屑，吕用之丝毫不敢放在心上，受制于人，一点倏忽都有可能丢掉性命，他还在意什么。    “当初，在下跟随师傅修道时，恰好看到过一种记载，上面说若是以某人的生辰八字、毛发、指甲等身上之物，混合起来，制作成为载体，再以屎尿、处女经血、以及心头血涂抹在载体上，每日用针扎、火燎，那么被诅咒的人，将会命不久矣。”    “我就将这种方法告诉了高骈，没想到高骈听了，立刻就采纳了，还说一事不烦二主，就令我去给他抓捕个处女，获取经血、心头血，我，我也是没办法啊。”吕用之此时再也不敢有丝毫隐瞒，十分光棍地将事情和盘托出了，他现在只希望，朱璃能够网开一面。    朱璃闻言，神色难看，这种方法，恰好他也曾看过类似的记载，这是一种巫术，名叫“压胜”之术，十分邪恶、歹毒，可这根本就是迷信啊，这个吕用之竟然堂而皇之地用来蛊惑高骈，高骈竟然还信了，不得不说高骈早已无可救药了。    而这个吕用之，妖言惑众、肆无忌惮，简直就是一个恶棍，不过这个人的身份还是要用一阵子的，虽然朱璃巴不得立刻一刀宰了这混蛋，但还是抑制住了这种冲动。    “哼，荒谬，这种没影的事，你也敢诉之于口，你应该庆幸，这次事件好在没有酿成大错，你的过失，我暂且记下了，你先回帮我将诸位将领的资料整理出来，至于你是死是活，就看你的表现了，你最好记住了，我有功必赏，有过必罚。”朱璃淡淡地看了吕用之一眼，挥手示意他快点滚。    “谢谢，多谢郎君。”吕用之连忙拜谢不已，点头哈腰地慌忙走了出去。    打发了吕用之，朱璃转而看向两名卫士，开口道：“你们虽然受人指使，但毕竟给这对父女造成了伤害，现在你们彻底得罪了吕用之，也算是罪有应得吧，滚吧，奉劝你们最好离开江都，我不能保证吕用之会怎么对付你们。”    两名卫士闻言，脸色漆黑，为虎作伥、罪有应得，他们能怪得了谁，想明白了这点，二人有点不爽地向着朱璃拱手道：“多谢上官，我们可以离开了吗？”    “滚吧，不要再让我看到你们为人爪牙，否则我一定不介意送你们去和阎王见个面。”朱璃阴狠地看了他们一眼，那森然的目光，让二人心下一寒，顿时没了脾气，灰溜溜地走了出去。    房间中，只剩下朱璃、杨再兴以及那对父女了，那名粗布麻衣的汉子，一直面色平静地看着眼前的一切，虽然形容依旧十分狼狈，却仍有保持着一种风度，应该就是那种死要面子活受罪的风度吧。    而那个少女却怯懦得多，她直到现在依旧后怕不已、仿若一只受到惊吓的小鹌鹑。    朱璃看了他们一眼，伸手向杨再兴讨要过一锭银子，轻轻地放在桌子上，有些同情地开口道：“这点银子，你们拿去做点小生意吧，我能帮你们的，可能只有这些了。”    这锭银子，少说也有十两重，若是普通乞丐，一定会千恩万谢地接过银子，扬长而去。    可看在鼻青眼肿的男子眼中，却丝毫不起波澜，直到现在他仍旧默默地直视着朱璃，似乎有所决定，又似乎有点迟疑。    朱璃的话，无疑就是逐客，男子显然知道对方的意思，不过他并没有伸手去拿桌子上的银子，而是拱手一礼，开口道：“阁下高义，救我父女于危难、恩同再造，在下本不该再有奢望，只是心有疑惑，冒昧恳请阁下帮在下解惑。”    朱璃闻言一愣，不仅是他，就连杨再兴也感到十分好奇，不客气地说，他们父女今日能够脱离厄运，全是朱璃的援手之义，可这个男子竟然还要求给他解疑。    不过，看在对方惨不忍睹的一副尊容，嘴角还残留着血迹，衣着也十分褴褛，十分可怜，朱璃倒是没有跟他计较，而是十分温和地道：“不用客气，尽管说吧，若是我能帮你的，绝不推辞。”    朱璃的好脾气，似乎给了对方注入一股勇气，只见他再次拱手一礼道：“江都城中，自从吕用之获得高骈赏识之后，骄奢淫 逸、目无余子，说一句不客气的话，除了高骈，严某还从未见过有人能够令他如此诚惶诚恐对待的，请恕严某冒昧，请教一下，阁下尊姓大名。”    “放肆。”朱璃尚未搭话，杨再兴闻言，脸色骤然一沉，立刻大怒了起来，现在朱璃正在遭受追杀，他的身份，杨再兴捂都来不及，这男子竟然敢当面询问，他岂能不怒。    他的一声大叫，吓得男子身边的少女，头一缩，她刚刚还有点好奇，准备抬起头来看看，这两位仗义出手相救的恩公是个什么模样，此时竟被一声大喝，再次吓得躲避到男子的身后了，连头都不敢露一下。    这一幕正好让朱璃看到，他冲着杨再兴摆摆手，仔细地打量起这位男子起来，虽然鼻青脸肿的，但眉眼仔细看起来，似乎还很清秀，不像是个舞刀弄枪的武人；在杨再兴的暴喝下，男子已然两股战战，却依旧死撑着，不让自己表现出畏惧来。    看到这一切，朱璃似乎心里有谱了，这应该是个读书人，而且是那种死要面子活受罪的读书人，应该不是什么死士。    放下心来，就开口道：“你为什么一定想要知道我是谁呢，陌路相逢、仗义相助，从此天涯路远、天各一方，不是很好嘛？”    言下之意，我帮你只是出于道义，你也不用执着于心，即便他日相逢，点头即过就好，没有必要一定要知道我的名字。

 第九十一章 严可求
    男子闻言，神情更显敬重，肃然道：“阁下如此高义，如此人品，严某若是放着阁下这样的义士都不结识，岂不枉读圣贤书。”    “哈哈哈”朱璃大笑一声，有点羞赧，他还是第一次听人当面夸自己，有点拿不住，冲着对方摆摆手，客气道：“先生过誉了，在下朱璃，不敢妄称义士。”    听到朱璃的名字，男子神色略显迷惘，随后不知突然想到了什么，立刻神情一振，逾显恭谨地拱手道：“在下严可求，祖居关西，年少时跟随父母移居扬州，恕在下眼拙，竟然没能认出三战定长安的左武卫朱璃将军，还请将军赎罪。”    还是认出来的，杨再兴神情立刻显得十分阴沉，那架势似乎都有一种杀人灭口的冲动，不过朱璃倒是丝毫不放在心上。    他只是好奇，为什么这名读书人这么确定自己就是那个朱璃呢，要知道，他只是顺手救起两人的，彼此之间相处不过顷刻，这个书生凭什么如此笃定？    越想越不解，朱璃神色犹疑不定，这人是谁？    如果他是唐末五代时期的著名人物，可朱璃一点印象都没有；可对方如果是英魂转世，朱璃意识海中的山海经，现在仍旧寂寂无声、毫无反应。    这人同他接触不久，就能从他的姓名，猜测出他的身份，这份能力，绝非凡俗，应该不是平庸之辈才对。    一念至此，朱璃开口道：“严先生何以肯定，朱某就是你所说的那个朱璃呢，天下同名同姓的人很多，朱某就不能凑巧也叫朱璃吗？”    朱璃的话，无疑验证了严可求的猜测，他闻言神色一动，心道大呼侥幸，此人还真是收复长安的朱璃。    不过他仍旧表现出一副自信满满的神情，恭敬道：“天下叫朱璃的人确实很多，但有胆量、敢于出手要挟吕用之的朱璃，却没有几个。”    “将军救我父女时，一拳、一脚，就将镆邪都的那两名卫士，全都打飞了出去，如此强悍，实属罕见，有此武艺，岂能籍籍无名。”    “再加上将军一身威凛之气，举止形容，更显刚健、肃杀，这种气概，非久历生死之人，不能具之。”    “久经沙场、名动一方，加上名叫朱璃，有此三点，严某即便愚鲁，也能对将军的身份，推测出个大概来；更何况严某正巧听说过渭桥血战，朱璃将军重创入水，下落不明，朝廷通缉将军的布告，张贴得到处都是，虽然将军不着衣甲，没有缉文画像上画的那么威武，但严某若是还认不出将军，这双招子不要也罢。”    其实严可求确认朱璃的身份，有很大猜测的成分在里面，不过为了能在这位少年刺史面前彰显自己的能力，他不得不将自己的表情，做成十分笃定的样子。    他现在十分落魄，自己的女儿都差点被人抢走了，爷儿俩等于在鬼门关走了一遭，好不容易碰到一位大人物，他岂能不抓住机会。    再说了，朝廷通告天下，朱璃暗中谋取河套，驱逐党项人，已成事实，虽然对方名义上现在还是一个下州刺史，可实际上，这是一个节制了十州之地的土皇帝啊。    若是刚才，他直接拿着朱璃的银子离开，像他这种不懂经营的人，兼且手无缚鸡之力的书生，用不了多久还会沦落街头，以后的前途更是不堪设想。    比起那锭银子，还是给自己找个饭碗更重要，这是安身立命之本，想到这些，严可求岂能错过眼前之人，虽然对方现在落魄，可正是因为对方落魄，自己的投效才显得更加弥足珍贵啊，把握也更大一些。    严可求之言，让朱璃挑不出毛病来，苦笑一声道：“好，好眼力，好判断，即便严先生知道朱某的身份，可现在的朱某，对先生而言，又有什么益处呢？”    是的，朱璃之所以如此一问，确实有他的道理，他现在落魄在外，身后还有无数死士的追杀，能够给予对方什么好处呢，朱璃搞不明白。    严可求闻言，神色立刻变得十分庄重，恭恭敬敬地向着朱璃行了一个大礼，恳切道：“严某不才，原追随将军左右，还请将军不弃，收为佐下。”    严可求的这番突如其来的举措，瞬间惊呆了朱璃、杨再兴二人，他们怎么也没有想到，这位书生纠缠了半天，就是为了追随他们。    二人对视了一眼，神情显得有些无奈。    不过严可求表明了心迹，倒是让杨再兴不再那么敌视他了，只是无奈地长叹一声，歉意地道：“严先生，先向你陪个不是，刚才杨某见你认出我家使君，还想对你不利来着，没想到先生却是一番拳拳厚意，让杨某汗颜不已。”    “不过，先生也应该知道我们的处境吧，实不相瞒，除了通缉榜文，暗中还有无数的死士，一直在追杀着我们，若是这个时候，我们接纳了先生，不但不能保护先生的安全，还有可能拖累你们父女，恐怕要辜负先生的一番美意了。”    杨再兴说的不错，这也是朱璃想和对方说的，他们现在，自己都疲于应付，哪里还敢牵扯无辜啊，要不然朱璃也不会让岳鹏举将亲人都送往朔州了。    偶然出手暗中除掉一些祸国殃民的奸佞还行，若是招募麾下，这根本就不现实。    更何况严可求可是货真价实的一介书生，他和陈珙不一样，陈珙是武将，起码可以保护自己，一旦他们接纳了严可求父女，被那些悍不畏死的死士发现了，他们无论是谁，都不敢说能够护佑对方的周全。    可惜，朱璃不知道严可求是一个什么样的存在，这是一个能力超凡的谋士，唐末五代，能人辈出、谋士如雨，严可求绝对是其中的佼佼者。    徐温能够建立后唐，严可求功不可没，可见他的能力绝非一般。    朱璃的拒绝，对于严可求来说，显然是意料中的事情，这是一个宁愿自己拼命，也要护佑麾下后撤的良主。    即便流落到了扬州，一见妖人祸害地方，就不顾自身安危，立刻出手对吕用之展开了行动，心怀天下、志在苍生，这是一个值得麾下为之效死命的将军。    听了杨再兴的婉拒之言，严可求依旧神情泰然，似乎胸有成竹，自信道：“将军高义，严某明白，可是严某不认为我们父女会被将军牵连；将军自以为形势严峻，但在严某看来，将军短则月余，长则半年，就可以顺利北归了。”    此言一出，朱璃、杨再兴二人，心潮澎湃、却不明所以。    严可求如此笃定的神情，瞬间引起了朱璃和杨再兴的不解，朱璃狐疑道：“先生为何如此肯定，就是朱某自己，都没有先生这么乐观。”    “哈哈哈”严可求大笑一声，淡然道：“将军以一人之力，牵制阉宦无数暗中力量，将军可以拖，但阉宦能拖得起吗？”    阉宦能拖得起吗？是啊，若是一时半会杀不掉自己，阉宦真的能够无限制地拖下去吗，他们就不干别的事情了吗？    无论是阉宦、李克用、李思恭等人，如何痛恨朱璃，不惜代价想要杀掉他，却绝不可能无休止地和朱璃耗下去的，他们耗不起啊。    正所谓当局这迷，旁观者清，严可求一语惊醒梦中人，使得朱璃、杨再兴二人，眼神一亮，心领神会起来。    这是一个非常现实的问题，也是一个非常浅显的道理，估计明眼人都能看透，不是阉宦、李克用等人不愿意和朱璃耗下去，而是他们耗不起啊，即便他们愿意耗，他们的麾下也不愿意吧。    一见朱璃二人明悟了过来，严可求显得更加自信了，虽然一身粗布麻衣，仍旧显得意气风发，继续道：“所以，将军眼前的窘态是暂时的，绝不可能长久，此其一。其二，将军控制了江都最大的红人吕用之，以镆邪都的力量抗衡四方死士，在一定程度上，已经安稳无虞了，起码将军现在的安全，比起高骈丝毫不差；若是将军再趁机做点别的，比如说，唆使扬州军攻略蔡州贼、亦或是徐州时薄之类的，当大战爆发之时，试问对方，还会有几人的目光，盯在将军身上呢？”    “更何况，将军的根基在北方，只要将军将自己还活着的消息传回去，将军的麾下，也不会放任将军不问的吧，以将军的仁义，麾下忠诚之人，必然不少，只要他们为将军策应一下，将军脱身的时刻就更快了。”严可求非常肯定地道。    追杀不可能持续太久，朱璃明悟了这个道理，还有什么理由拒绝招募严可求呢，当即就十分开心地接受了对方的投效，并将二人带回了高邮。

 第九十二章 逼反
    吕用之在高邮的府邸，被朱璃占据了。    那些或是被要挟、或是被购买到府中婢女、小厮等，朱璃当着他们的面，烧掉了卖身契，每人发放了不菲的财物，全部放走了。    至于那些财物，当然是吕用之的。    府邸中，如今只有五人，朱璃、杨再兴、陈珙、严可求、以及严可求的女儿严可姝，这位胆小柔弱的小娘子，如今洗干净小脸，青丝扎成马尾，再换上干净、整洁的衣裙，摇身一变，赫然变成了一枚姿容甜美的娇俏小娘。    在父亲的示意下，少女羞怯地照应起朱璃的生活，不过朱璃并不习惯被，用得着她做的事情，自然就不多。    第二天，吕用之整理完所有武将资料，亲自送到高邮，交给了朱璃。    资料中有几个人引起了朱璃的注意，一个是庐州刺史杨行密，一个是宣州刺史秦彦，还有一个名叫张神剑的人。    关于秦彦这个暴徒，执掌宣州以来，已经将宣州祸害到了令人发指的地步了，不过，朱璃想要除掉他，却鞭长莫及、心有余而力不足。    庐州刺史杨行密，倒是将庐州治理得很好，对于这个人，朱璃一直关注有加，毕竟是建立一个朝代的枭雄人物，他怎么可能忽视。    让他没想到的是，高邮的镇将，不仅仅只有毕师铎一人，还有一人，同样是高骈宿将，就是张神剑，只不过毕师铎绿光耀天，反而让此人显得默默无名了，也出乎了朱璃的意料。    看完资料，朱璃顺手将资料递给了身旁的严可求，长叹道：“我昨日前去劝诫高骈，试图让他现身理政，可是高骈不听规劝，任凭我磨破了嘴皮，都没有达到目的，既然如此，我打算密谋除掉高骈，扶植他的侄子高纳衔唬严先生以为如何？”    严可求闻言，神情一动，继而眉头微皱道：“将军，此计怕是不妥，即便将军计策成功了，将高姆鲋擦似鹄矗然后呢？”    “面对杀叔之仇，将军认为高幕岣卸饔谀懵穑恐怕不会吧；依属下之见，他未必会感激将军，反而会顺势将罪名嫁祸给将军，从而除掉将军，以替叔父报仇之名，趁机收拢扬州民望、和军心。”    朱璃闻言，神情一凛，这个他确实没想到，如果仔细想想的话，恐怕事成之后，高氖有八九，还真会顺势将罪名嫁祸给他，毕竟高囊坐稳这个节度使，必然要获得军心、民望，还有比给高骈报仇，获得这些更便捷的方法吗，显然没有。    再说了，高恼娴目铣惺苌笔迳衔唬这个千古骂名吗，恐怕连市井小儿都能看出来，他不愿意吧。    想到这里，朱璃眉头皱了起来，严可求看了他一眼，恭声道：“将军，与其我们来操刀，不如让高骈的麾下自己来做这件事。”    “他们自己来做，什么意思？”    “只要严某稍施小计，逼反扬州军中，一位或几位将军，自然就能够达到将军想要的效果，如果严某猜测得不错的话，将军并不在乎谁来做这个节度使，将军担心的是扬州百姓的生计问题，对吗？”严可求直言相问道。    朱璃点点头，坦然道：“不错，只要有人能够戍保扬州平稳发展，至于谁来做这个节度使，朱某根本不在意。”    继而他话锋一转，顺势问道：“那就请先生指教，朱某该如何做，才能逼反本地的将军，让他们站出来，推翻、或是唤醒，正在做着神仙梦的高骈。”    严可求闻言，也不卖关子，径直道：“将军，逼反一位或几位将军，我们可以选择一个目标，比如高邮的毕师铎，就是一个不错的人选。”    “毕师铎？”    “正是。”    朱璃闻言，眉头皱得更深，狐疑道：“毕师铎宁愿派遣结发之妻侍寝吕用之，放纵美妾任有吕用之糟蹋，他现在兵马不过千余，这个时候，他真有胆量起来造反吗？”    朱璃的考虑，不是没有道理，史载毕师铎最后确实造反了，可那也得等到四、五年之后，时值蔡州孙儒出兵定州，蓄意谋取淮南时，高骈麾下无人可挡，不得不下令让毕师铎统兵出征，从而让他掌控了兵马。    再加上朱温当时攻击秦宗权，毕师铎出师未捷，担心被吕用之构陷，才被迫造反的。    可现在不同，现在的毕师铎，麾下人马并不多，他最擅长、最喜欢统帅的骑兵，几乎一个都没有，他敢造反吗？    面对朱璃的质疑，严可求泰然道：“将军过滤了，毕师铎乃草军降将，眼下还未取得高骈信重，他放任妻妾与吕用之苟且，是因为他知道，若是他丢失了对这千余卫士的掌控，他全家人的性命，都有可能不保。”    严可求解释到这里，停下来看了朱璃一眼，发现对方神色丝毫没有转变，继续道：“属下得到消息，高邮另一名镇将张神剑，和毕师铎是儿女亲家，淮口镇将郑汉璋与毕师铎交厚，宣州秦彦更是他的好友，毕师铎虽然自己掌控的军队不多，但吕用之若是危机到他的性命，相信他必然会不惜代价，串联这些人，为他向高骈讨个公道。”    “先生的意思，是让我唆使吕用之给毕师铎施压？”听到这里，朱璃终于明白，严可求为什么说毕师铎现在可以造反了，原来此人暗中影响力还真是不小，于是就顺口问道。    “将军英明，毕师铎所惧者，原昭义军梁缵是也，可是梁缵现在在哪里了呢？他一早就因为不满高骈重用吕用之，并多次觐见高骈，屡谏不果之下，愤而撒手不问了。”    “梁缵不在，高骈麾下，毕师铎早已无所畏惧，若不是兵力不够，将军以为吕用之敢如此欺辱于他吗？”严可求认真解释道，“即便是这个时候，若是吕用之危及到他的性命，毕师铎必反高骈，他别无选择。”    当初击溃毕师铎的是梁缵，而高骈麾下最能征惯战的大将，也是梁缵，现在，梁缵返回昭义军，高骈麾下，能够对毕师铎形成压制的，只剩下那些旗鼓相当、占据兵力优势的大将了；而若是严可求提到的几人，暗中支持毕师铎，还有谁能压制他？    “那我该如何嘱咐吕用之，让他给毕师铎施压呢？”经过严可求的解释，朱璃终于放下心来。    朱璃这么说，显然是接受了他的计策，闻言，严可求连忙伸过头去，小声地在朱璃的耳畔，嘀咕了一阵了，只见朱璃闻言，双眸一亮，高兴道：“好计策，那就这么办了。”    当天下午，朱璃就让杨再兴前去给吕用之传话，让他立刻搜寻毕师铎的罪证，不管真假，罪名一定要大，最好能彻底搬到毕师铎。    第二天，朱璃在老茶坊的雅间中面见了吕用之；同一时间，前高骈宿将陈珙，在同一时间，也在老茶坊，秘密地约见了老战友张神剑。    巧合的是张、陈二人所在的雅间，正好就在朱璃面见吕用之的隔壁；更巧合的是，中间的隔墙，犄角旮旯之地，赫然破了几个洞，一边房间中的人，说话声音稍微大一点，在另一个房间里，都能听得十分清楚。    朱璃坐在茶桌前，望着颇为忐忑的吕用之，直接问道：“罪证收集好了吗？”    吕用之不敢怠慢，连忙道：“郎君放心，已经全部弄好了，所有的罪名足以让毕师铎那厮，死上一百次都不止。”    “唔，都是什么罪名，说来听听。”朱璃似乎不信，好像吕用之不口述一遍，他就不放心似的。    吕用之虽然不明所以，不过还是痛快地开口道：“查，高邮镇将毕师铎贼心不死，与蔡州贼秦宗权暗通款曲，意图颠覆濠州，其罪当诛；查高邮镇将毕师铎，克扣军饷、中饱私囊，致使部下离心，遗害一方，其罪当诛；查......”    吕用之口若悬河，看来这种无中生有、欲加之罪何患无辞的事情，这货一定没少干过，其中每一条罪名都足以让毕师铎灰头土脸、甚至死于葬身之地。    等毕师铎说完，朱璃面前的一盏茶，也喝光了，他看了吕用之一眼，淡然道：“你准备什么时候，将这些罪证上呈给高总管？”    吕用之闻言，连忙道：“在下先是整理了一下，就赶来向郎君汇报了，若是郎君没意见的话，在下随时都可以呈现给高总管。”    “好，我没意见，你直接呈上去吧。”    “诺”得到朱璃的允诺，吕用之顿时意气风发了起来，这可是朱璃第一次认可了他的能力，他心中自然欣喜不已。    向着朱璃躬身一礼后，吕用之信心十足地去告状去了。    这边的谈话，隔壁房间中的张神剑一丝不落地全都听在耳中。    他的脸色变得十分难看，待听闻朱璃的脚步离开之后，他就“砰”的一声将茶杯掷在了地上，摔得粉碎，暴怒道：“无法无天，无法无天，这吕用之简直无法无天了，害了陈兄不说，他现在又想谋害我那亲家，简直是可忍孰不可忍。”

 第九十三章 联合
    “张兄息怒，张兄息怒，吕用之妖言惑众，更是对我等武人，忌惮非常，陈某现已深受其害、苦不堪言；梁缵将军也是心灰意冷，致使昔日名扬天下的昭义军，现囤聚在扬子，毫无作为。”    “就连俞公楚、姚归礼二人，也被他解除了兵权，变相软禁在江都府中；此人竟然还不满足，又要陷害毕师铎将军，若是再让他得逞，他真能满足了吗？若是不满足，下一个又会是谁呢？”陈珙一脸苦涩地对着张神剑抱怨道。    “哼，决不能让他得逞，陈兄，若是不介意，请随张某回府，我这就去找毕师铎，告诉他吕用之的阴谋，让他早做打算。”张神剑不疑有他，坦然说出了自己的打算。    陈珙闻言，拱手一礼道：“多谢张兄，不过张兄还是赶紧通知毕将军的好，小弟有地方可待，就不劳张兄费心了，若是张兄他日对付吕用之，陈某暗中，一定助张兄一臂之力。”    张神剑闻言，稍思片刻，就点点头，开口道：“好，陈兄一定要照顾好自己，妖人不诛，不可轻易犯险，留着有用之身，有待来日。”    “多谢张兄，陈某省得。”    高邮城外镇军大营，毕师铎神色沉凝，右眼直跳，心中总有一种不好的预感，于是便向身边的牙兵道：“你去向仙子传个话，就说毕某请她过来一叙。”    “诺”牙兵转身走出大营。    只是那名牙兵刚走，另一名牙兵就一头冲了进来，“噗通”一声，单膝跪地，拱手道：“将军，张神剑将军求见，说有紧急大事相商。”    毕师铎闻言，神色阴晴不定，他刚刚才感到不安，这张神剑就前来拜谒，莫非真有什么事情发生不成，一念至此，就连忙道：“快请。”    张神剑在牙兵的带领下匆匆赶到，同时赶来的还有一名一身黑袍、黑沙覆面的女子，两人在门口，遇见了早已等候多时的毕师铎，张神剑阴沉着脸，十分郑重地道：“进去说。”    毕师铎看他脸色难看，也不废话，连忙将二人请进大帐。    三人刚刚坐定，毕师铎尚未来得及开口相询，张神剑就一脸凝重地急切道：“毕兄，大事不妙啊，吕用之那妖人，罗列了毕兄数条罪名，想要致毕兄于死地，毕兄若是不早做准备，只怕倾覆就在顷刻啊。”    “什么？”毕师铎闻言，脸色刷的一下变得惨白，身体猛地站了起来，甚至身躯都有点微微颤抖，他千防万防、苟且偷生，想不到最终还是走到了这一步。    张神剑何尝感受不到对方心中的惊惧，看到毕师铎如此形态，苦涩地长叹道：“上午，小弟见到了陈珙，他本想恳请小弟帮忙，想办法帮他杀死吕用之的，”    “不想我们在老茶坊小聚时，听到隔壁的一番对话，其中一人的声音，正是吕用之，他正在和一个陌生人对话，这才让小弟获知，那混蛋想要陷害毕兄，小弟不敢怠慢，立刻就来通知毕兄，也好让毕兄早做打算。”    “哎，若不是那个妖人，带的死士太多，我们两个当场就冲了过去，剁了那个混蛋，不过，我们虽然没有冲出去杀了那厮，也让我们获悉了对方的阴谋，目前还不是最坏的结果。”    毕师铎听到张神剑的解释，神情阴沉，心中暗道，什么没有冲动，分明就是你这家伙，怕杀了吕用之自己也走不脱，一句话，就是怕死而已，不过他不可能将这种说辞诉之于口。    好歹对方前来通风报信，已经很够意思了，不过这样棘手的事情，骤然发生，确实让他神情烦躁、坐卧不宁，突然他瞬间镇定了下来，巴巴地看向那名一身黑袍的女子，恭敬地拱手道：“仙子，可有良策救我。”    张神剑闻言，也期翼地向着黑袍女子看去，这个女子不简单，她是扬州附近最有名的巫女，名叫王奉仙，卜算十分灵验，让人拜服不已。    毕师铎得益于此女的谏言，遇到过数次危机，都轻易避了过去；所以，张神剑也不敢小觑此人，他同样希望此女能够再次出手，帮助毕师铎避开大难。    女子闻言，并未立刻开口，而是拿出六枚铜钱，在手中轻轻地摇晃了起来，三甩三颠后，立刻就将铜钱，抛洒在了面前的桌面上，“哗啦啦”一阵响动后，王奉仙泰然静候，待到铜钱全都静止下来，她才不慌不忙地开始端详了起来。    凝视一番后，她松了一口气，长叹道：“‘将帅领旨去出征，骑着烈马拉硬弓，百步穿杨去的准，箭射金钱喜气生’，此乃师卦，地水师，卦象虽然凶险，却能险中求生，卦主兵戈，将军若想化险为夷，非得挥兵扬戈、行险一搏不可。”    “挥兵杨戈、行险一搏？”    毕师铎、张神剑闻言，相互对视了一眼，神情骤然了悟，心领神会。    不过，毕师铎虽然隐隐有些明悟，仍旧一脸担忧道：“毕某兵不过千，何以挥兵杨戈？兵锋所指，又向何人？”    “毕兄，这还用问吗？既然天意如此，毕兄若是担心兵力不足，小弟愿助毕兄一臂之力，弟虽不才，麾下也有三千兵马，加上毕兄麾下千人，合兵一处，仍旧可以奋力一搏。”张神剑不等毕师铎相求，就主动提出相助道。    毕师铎闻言，神情有些激动，拱手道：“多谢贤弟，若毕某不死，今日之恩，必然铭记五内。”    “毕兄言重了，吕用之害得陈珙家破人亡；这才过去多久，又要构陷毕兄，谁能保证，他下一个的目标，不会是自己呢。”张神剑神色沉着，却一脸坚定地道。    王奉仙闻言，淡然道：“虽然张将军愿意驰以援手，但形势仍旧不容乐观；毕将军，你与淮口郑汉璋郑将军交厚，郑将军麾下有悍卒八千余，而且奴家曾闻，郑将军似乎早就对吕用之颇有微词，只要两位联手相邀郑将军出马，加上郑将军，三位一起共举大事，成功的希望不是更大吗。”    二人闻言，对视一眼，四目相接，眸中流光烨烨生辉，毕师铎拱手道：“多谢仙子指引，若大事促成，毕某对于仙子的恩德，必不敢有一日或忘。”    “将军言重了，是将军命不该绝，才有奥援牵引，非奴家之功。”王奉仙谦恭地回道。    张神剑一看大事可期，连忙道：“那事不宜迟，我们立刻出发，赶赴淮口，同去邀请郑汉璋将军前来会盟。”（淮口：现槐泗镇位置，距离高邮几十里地）    毕师铎点点头，他都有点迫不及待了，这毕竟关系到他的身家性命，他可不敢轻忽。    不过，就在这时，王奉仙再次开口道：“将军还可秘密遣人联络姚归礼将军，奴家还曾听说，姚将军早有击杀吕用之之心，虽然他现在被解除了兵权，形若闲人。”    “但他毕竟久历军武，府中牙兵、牙将也有数百人，更重要的是他身在江都，若是能在关键时刻，对吕用之反戈一击，必然能够起到意想不到的战果。”    毕师铎、张神剑闻言双眸更亮，二人均是向着王奉仙郑重地躬身一礼，感激之意，不言而喻。    “贤弟，我看还是贤弟亲自走一趟江都为好，郑将军那边我一人足矣，以我和他的交情，汉璋兄弟，绝不会弃我于不顾的。”毕师铎回过头来，看向张神剑，郑重地嘱咐道。    张神剑看了他一眼，只是沉吟了一下，就爽快道：“好，那我们今夜就在这里相聚，明日一早挥军直捣江都。”    “好，一言为定。”毕师铎郑重地应道。    直到三人分开，谁都没有言明兵锋所向，所指何人，但大家心知肚明、不言而喻。    ------分割线------    平津堰、运河畔。    此地距离镇国寺不远，沿岸烟柳郁郁、河水汩汩。    一拢黑袍的女子从远处走来，堤岸上，早有一位轻纱笼面、一身白衣的窈窕女子，伫立在堤岸上，似乎等待多时了。    黑袍女子不是别人，正是王奉仙，这个在高邮闻名四方的女巫。    王奉仙轻轻地走到白衣女子身后，谦逊地躬身一礼，开口道：“圣女冕下，事情已经办妥，毕师铎起兵造反，已成定局。”    白衣女子，应该就是王奉仙口中的圣女，闻言转过头，赞许道：“辛苦你了，高骈这狗贼，屠我子民，致使我们国内，生民涂炭、军弱民颓，若是这个狗贼最终死于你的设计之下，你就是我们的罗苴，我必将奏请我王，敕封你为罗苴佐。”    “谢过冕下，不过，毕师铎虽然造反已成定局，属下并不能确定，他会不会处死高骈。”王奉仙有些担忧地道。    白衣女子闻言，神情略忖，皱眉道：“不行，无论你用什么办法，都要让高骈死于非命，他的手上沾染了我们太多的鲜血。”    “诺，属下一定尽力。”    “嗯，还有一件事，清平官郑买嗣，已经答应党项首领李思恭，要在扬州除掉一个叫做朱璃的人，你调查一下，这个朱璃到底是谁，现在身在何处，若是确定其人，可以轻易得手的话，就直接出手杀掉他，如若不方便下手，你可以禀报于我，我亲自动手。”白衣女子，嘱咐完王奉仙陷害高骈后，继续嘱咐道。    “诺”王奉仙连忙应承道。

 第九十四章 接头、筹谋
    高邮，原吕用之府邸。    朱璃正在和杨再兴、严可求、陈珙商议着下一步计划，突然一名黑衣人出现在了府中，来人身手十分利落，进入府中不带一丝风声。    可是，他刚刚进入府中，就被朱璃、杨再兴察觉了，不等朱璃吩咐，杨再兴就立即提起长刀冲了出去，等朱璃带着严可求、陈珙走出大殿时，杨再兴和那黑衣人早已战作一团。    来人一身皆黑，面罩鬼面，练就的也不是战场厮杀的本领，辗转腾挪之间，出手招式，十分诡异。    来人手中一把制式唐刀，被他耍弄得宛如匹练、泼水难进，即便是以杨再兴的身手，此时都未曾占上半点便宜，现在双方正斗得旗鼓相当、不分伯仲。    看到熟悉的鬼面，朱璃虽然不知来人是谁，却放下心来，骤然开口道：“停手，自己人。”    二人闻言，相互看了一眼，倏地停下动作，黑衣人见到朱璃，连忙摘下面具，拱手一礼，惊喜道：“将军，你真的没事啊，太好了，属下荆铭，拜见将军。”    看到那人，朱璃同样十分惊疑：“荆铭，你怎么混成鬼武士了？”    此人不是别人，正是义亭城中，被朱璃救济过的荆铭，那位割肉饲母的至孝大汉。    一见朱璃问起，荆铭憨笑不已，不好意思道：“周将军一早就试探过属下的武艺后，他说战场发挥不了属下的才能，一回到朔州，他就将属下推荐给了郭先生，所以属下，就成了鬼武士中的一员。”    “原来如此。”朱璃恍然，刚刚看到荆铭出手，他就知道周德威这么做的原因了。    说了自己的事情后，荆铭又开口道：“郭先生担心将军，接到岳鹏举将军带过去的信件后，就派遣属下等人，前来策应将军。”    “唔，这么说，来的不是你一人？”朱璃好奇道。    荆铭见询，不敢怠慢，连忙道：“是的，将军，我们一共三路人马。一路南下西川，先生听闻将军有可能西进，便先遣一路人马，潜入川蜀，以为接应；一路大张旗鼓赶到徐、扬之地，活跃于沿海地带，试图迷惑敌人，为将军打掩护。”    “属下这一路，隐踪匿迹，潜入扬州，设法找到将军，并且要誓死守卫在将军身边，还好属下幸运，在这里得遇将军。”荆铭神情十分振奋，坦然交代了来此的始末。    朱璃一听，就明白了郭奇佐的意图，心中感慨不已，看着荆铭道：“你们这一路，一共来了多少人，你能联系到他们吗？”    “回禀将军，整整一队人马，加上属下一共五十三人，属下是队正，还有两名副队，以及五火鬼武士，将军若有吩咐，他们便可立即出动。”荆铭望着朱璃，十分自信地道。    在荆铭的眼中，朱璃是他的恩人，更是他的良主，渭桥血战他虽然没有参加，但是每每听到战友提起，都是热血澎湃、激愤不已。    也正是因为渭桥血战，朱璃拼死断后的表现，使得如今的朔州军，凝聚力无比强大。    鬼武士虽是暗卫，一接到郭奇佐欲要挑选精锐、南下前来策应朱璃的消息，更是人人争先恐后，荆铭也是经过数次比斗，侥幸战胜了数十位鬼武士队正，才夺得了这个差事的。    严可求看着荆铭，望着这位眸清神明、一脸方正的大汉，面对朱璃由衷而发的崇敬之态，不自觉地，就有种激怀不已的感触。    将军如何对待麾下，麾下就会迸发出怎样的忠诚，除了杨再兴、陈珙意外，这还是严可求第一次见到朱璃的麾下将士，荆铭那种随时随地，都准备慷慨赴死的神态，让他惊叹莫名。    甘效死命、奋勇争先，这是他在扬州军身上，从来都没有见到过的，也让他对自己的选择，更加充满了信心。    “将军，如今我们也算有了人手，计划中的一些事情也可以做做了。”出神地望了荆铭一会儿，严可求灵机一动，立刻小声地向朱璃进言道。    朱璃疑惑地看了他一眼，暂时没有理会他，对着荆铭道：“来了就好，只是你们来的不巧，现在形势有点恶劣，让兄弟们藏好了，安全最重要。”    “诺”荆铭闻言，眼波流转，似有莫名的感激在里面，立刻毫不犹豫地应诺道。    “再兴，你陪着荆铭在府中逛逛，跟他介绍一下现在的形势，让他尽快了解情况。”朱璃转而看向杨再兴，严肃地嘱咐道。    “诺，使君放心，属下一定会好好招待荆铭兄弟的。”杨再兴没想到，来了这么一个能打的，自然非常开心，连忙地保证道。    看着杨再兴那意犹未尽的神情，朱璃哪里还能不知道，对方心底打着什么小算盘，不过，身为武将，相互较量，更能促进提升，他也不愿去管。    转过身，朱璃这才看向严可求，轻声道：“什么事情现在可以做了，莫非先生，想要在扬州的动荡之中，分一杯羹不成？”    “将军英明，就是要分一杯羹，又有何不可，不然，平白便宜了那帮武夫。”严可求坦然道。    朱璃狐疑地看了他一眼，当先走进客厅。    严可求紧紧地跟在后面，来到大厅，二人相继坐定后，严可求拱手道：“上次属下建议将军逼迫毕师铎造反，一旦造反成功，扬州难免易主，可是这些武人并非扬州良主，高骈数年搜刮的财富，若是落入他们手中，才是暴殄天物。”    朱璃闻言，点点头，疑惑道：“不知先生有何良策？。”    “将军，毕师铎造反，若是事成，以他们的秉性，必然不会再还政予高骈。”    “而且，这帮武夫，又不是治理地方的良才，若是任由他们肆意妄为，难保会让扬州百姓，陷身于水深火热之中。”严可求满腹忧虑，毕竟他也算半个扬州人，若是可以，谁不想帮助家乡一把呢，如今机会就在眼前，他自然不愿放过，继续道：“放眼整个扬州，唯有两人可保扬州安定。”    “唔，先生说的是哪两个人？”    “其一就是梁缵，梁缵替高骈东征西讨、战功赫赫，无论是在扬州百姓的心中，还是在军方的威望，都足堪大任。”    “而且，梁缵并非一介武夫，麾下更有韩中等贤吏辅佐，是治理地方和节制扬州的最佳人选，唯一美中不足的是，此人乃西戎蛮人，就是不知道，他会不会将中原百姓放在心上。”严可求眉头微皱，认真地解释道。    朱璃听了，神情沉凝，似乎也在沉思。    “第二人，就是杨行密，杨行密是个良才，从其将庐州治理得井井有条，就可看出此人才能不凡，可此人乃军中新贵，让其节制扬州，百姓还好说，可在军中，不服的人必然不少，若是因为不服而发生暴乱，扬州依然免不了遭受兵灾。”    朱璃闻言，眉头同样皱了起来，脱口道：“既然两人各有优劣，那你待如何？”    严可求闻言，肃然道：“就看这次变故中，他们二人如何表现了。”    “先说梁缵，若是毕师铎兵围江都，梁缵驰援高骈，说明此人忠诚有余，大义不明，不可用；若是其人驰援毕师铎，逼杀吕用之，就说明此人大义当先，可用，让他节制扬州未尝不可。”严可求侃侃而谈，掷地有声。    朱璃闻言，骤然想到历史上的梁缵，好像这家伙从始至终都没动弹过，于是好奇道：“若是梁缵从始至终，都不闻不问呢？”    朱璃的问题，让严可求一愣，随即放声大笑道：“哈哈，将军，他自己都放任不管了，那我们还能对他抱什么希望呢，自然也就不必再考虑他了。”    朱璃点点头，继续问道：“若是梁缵不行，你打算帮助杨行密上位吗？”    “将军英明，不过杨行密若想上位，恐怕不易。”严可求有点担忧地道。    “你怕他镇不住地方上的那些镇将？”    严可求点点头，无奈道：“杨行密，枭雄之姿，但毕竟根基太浅，民望不足，军威不显，何以服众？”    “那你想如何？”    这个问题，严可求没有立刻回答，而是沉思了少顷，慎重道：“保险起见，可能还要劳烦将军走上一遭。”    “若能解决扬州问题，朱某不介意走上一遭，你只管直言便是。”朱璃当即承诺道。    严可求见朱璃应允，连忙道：“将军可助毕师铎拿下江都，介时看看各方反应，若是梁缵驰援毕师铎，逼杀吕用之，我们自然就不用再管后续了，直接支持梁缵上位就行；若是不然，将军不妨趁机杀掉几个威胁最大的人，比如秦彦、董瑾、高闹流。”    “这些都是不稳定的因素？”    “正是。”    “那先生为什么如此笃定秦彦一定会远征江都呢，他在宣州逍遥自在，何必来淌这趟浑水？”朱璃不解。    严可求闻言，悠然道：“将军，宣州现在还有油水可捞吗？那里早已被秦彦搜刮得差不多了，如果他还想继续逍遥，就必然会选择其他劫掠目标，此其一；其二，江都城高兵多，以毕师铎区区一、两万人马，肯定不易攻取，属下料定毕师铎，只怕早已暗中联系了秦彦，请为后援了。”

 第九十五章 祭旗风波
    自朱璃渭桥兵败，坠水逃难之后，整个大唐境内确实发生了不少大事。    中和二年七月，河南道境内。    朱温正式参与追缴黄巢，面对曾经的老上司，朱温可一点也没客气，穷追猛打、赶尽杀绝，一副不杀黄巢誓不罢休的架势。    八月，河东道。    郑从谠突然暴起，不但没有遵照朝廷的旨意，交出鱼符印信，转让给李克用，还骤然发兵，极力抵抗李克用入控河东，气的独眼龙差点挥刀自宫。    同月，奉天。    面对王重霸不死不休的攻击，朱玫弃城而逃，率领残部投向~延节度使李孝昌，李孝昌欣然接纳了他，并奏请朝廷，敕封朱玫为延州刺史，率部对峙张敬达。    九月初，山南西道。    原杨复光麾下八都卫，奉田令孜之命，前往成都接驾，行至兴元，鹿宴弘突然恶向胆边生，鼓噪王建、庞从等人，合兵一处，驱逐山南西道节度使牛从，自称留后。    无奈之下，唐僖宗只得敕封鹿宴弘为山南西道节度使，王建等人皆为刺史，而前往成都迎驾的队伍，也只剩下晋晖、韩建、张造、李师泰等四人。    中旬，杭州。    原石境镇将董昌，不满新任杭州刺史路审中，在其赴任途中，将其收监扣押，自封杭州留后，上书朝廷，请求恩准。    九月的最后一天，秋风微凉，而高邮镇将毕师铎的心，比秋风更冷。    早上，毕师铎、张神剑、郑汉璋三人，在高邮城下整合精锐悍卒，共一万五千余人，誓师讨伐江都，女巫王奉仙，为他们起草了讨贼檄文。    上曰：“盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。......,扬州，高统衰糜，时有吕佞鹰扬、狼戾不仁，祸乱地方、构陷同僚。于是提剑挥鼓，发命东夏，收罗英雄，弃瑕取用；故遂与神剑、汉璋同谘合谋，授以裨师......”    慷慨激昂的讨贼檄文，加上毕师铎中气十足、龙胆虎威般的激越之声，清朗弘迈、豪气冲霄，引得上万雄师，捶胸顿足、呐喊如潮。    檄文宣读完毕，毕师铎等人，共罗列出吕用之大小罪状共一百零八条，当众宣读揭发，宣称不杀妖人，誓不罢兵。    大军开拨，总要杀生祭旗，但高邮城中有一栋吕用之置办的府邸，经几人商议，决定焚烧吕用之的府邸以祭旗。    吕用之在高邮的府邸，就相当于临时住处，张神剑就派遣了一名偏将，率领一尉人马前去焚烧府邸，其余人等，守候在城外观望，只待城中烟火燃起，这边就立刻号令大军，南下江都。    话说这位受命焚烧府邸的偏将，名叫倪逯，乃张神剑爱将，领兵前来来焚烧吕用之的府邸，他也没放在心上，明知吕用之不再高邮，府邸中最多也就一些婢女、小厮而已，杀掉这些人，烧掉府邸，对他来说一点负担都没有，可是他这次估计严重错误。    刚刚到达吕用之的府邸门前，迎面就看到一名浓眉大眼、面若虎豹的青年，持枪佩剑站在府邸门口。    青年身若青松、稳若磐石，面对两百多人的队伍，他面无惧色、盘亘若虎，眯着眼睛喝问道：“你们是什么人，无论你们为什么而来，今天府上不招待访客，还请离开。”    倪逯一听，乐了，在他想来，这是哪里跑出来的愣头青，不要命了吗，知道自己是来干什么的吗？    这个傻鸟，竟然还敢用警告的语气对他们说话，只希望等下对方没命的时候，这个二愣子不要吓哭了才好。    这样一想，他大手一挥，冷喝道：“围起来，一个都不准走脱。”    一边吩咐着麾下牙兵，将府邸围起来，他自己就欲带人冲向府中，然而那名面相凶狠的青年，对于他们的动作，仍然不为所动，依旧平静地挡在府门正中处，丝毫没有让开的意思。    这些可惹火了倪逯，一想到城外的三位将军，还在等着他的消息，他哪有时间跟这个混小子浪费，只见他“仓啷”一声，拔出佩刀，一刀挥出，银光闪过，当头就向杨再兴砍去，口中不耐地道：“混蛋，真是活的不耐烦了，好狗不挡道，你竟敢挡本将军的路，找死。”    只是未等他一刀落实，就见眼前人影一花，一道黑影瞬间近到他身边，双目之中，倪逯只感到一个醋钵大的拳头黑影，越来越近，骤然之间，他只觉得左眼一痛，然后整个身体，就不由自主地向后仰身倒去。    “噗通”    倪逯只感到一阵天旋地转、金星乱冒，闭合的左眼，似乎有液体涌出，下意识抬手地一抹，放到眼前，只见满手殷红，娘的，怎么回事，这不是血吗，鲜红的血色，冷艳非常、十分刺眼。    “混蛋，你找死吗。”    倪逯怒了，这青年竟然敢打他，还让他挂了彩，他岂能不怒。    只见他一骨碌爬了起来，再次挥刀冲向杨再兴，长刀如水，犀利凶煞，显而易见，这一刀他已尽了全力。    只是尚未等他长刀砍落，黑影再次鬼魅般地出现在了他的身旁，他依旧没看清对方的动作，唯一睁开的右眼，再次见到一个醋钵大的拳头黑影袭来。    “砰”    这一次是右眼，同样突然一痛，身体被那股庞大的力量带着，不由自主地再次向后摔落。    “噗通”    双目受创，尽皆流血，仰身倒在地上，眼前一片漆黑，这个时候，他才意识到了什么。    若是刚才，这人挥动的不是拳头，而是腰间的长剑，亦或是手中的长枪，他岂能还有命在，一念至此，一身冷汗，涔涔而出。    “阁下何人，为何阻我执行军令？”倪逯心中憋屈，最多的还是惊惧，但当着一众麾下的面，他又不能不开口询问。    “你们要焚烧这府邸吗？”杨再兴不答反问。    “是又如何，三位将军誓师伐贼，这原本就是妖人吕用之的府邸，难道不该焚烧吗？”倪逯梗着脖子，却不敢太过强硬，只是强撑。    “在下受命而为，你若是继续阻拦，恐怕后果不是你能承担得了的。”语气稍显客气，但话语中的威胁之意，已经昭然若揭。    杨再兴闻言，冷哼一声：“哼，回去告诉你们将军，这座府邸，原先是吕用之的没错，可现在已被我家主人买了下来，你们来焚烧府邸，就不怕触犯大唐律法吗？”    杨再兴同样丝毫不让，将大唐的律法给搬了出来，他就就要看看，是倪逯他们的将军大，还是大唐律法大，若是毕师铎等人，不顾一切，知法犯法，那他们自己就是贼，何谈讨贼。    倪逯一听，神情惊疑，说话的功夫，他的视线恢复了一丝清明，不过杨再兴之言，让他心下一凛，竟然还有这种事，吕用之那混蛋，难道知道将军等人会造反，竟然还把府邸都给卖了。    倪逯不敢怠慢，立刻嘱咐一名校尉，将吕用之府邸已经卖给他人的消息，飞速传给城外的张神剑，他自己倒是留了下来，一脸凝重地对峙着杨再兴，也不敢轻易动手，只是让麾下围着。    大概一刻钟左右，张神剑亲自纵马赶来，来到近处，抬眼就看到自己的亲信大将，双眼一片青黑，一左一右，极其对称，简直比伶人出演的丑角还滑稽。    张神剑神色不善，自己的人被打了，他也没面子，问明情由，他看向杨再兴。    而那名始作俑者的那名青年，却依旧佩剑持枪，昂然屹立在府邸大门正中，即便是他张神剑亲自到来，依旧不能对方动容分毫。    张神剑是个极其护短的人，这样的人，不能说不好，一个护不住麾下的上位者，愿意跟随他的人自然不多，可若是不分场合、不分情由的护短，早晚会有一天，连自己都赔进去的。    “呔，你竟敢打我大将，猪狗一样的东西，我倒要看看你有何能耐。”看到自己的大将如此惨状，张神剑怒了，人在马上，长枪一挥，猛磕马腹，就是一个纵马飞刺，悍然直取杨再兴胸口。    面对纵马飞刺的张神剑，杨再兴似乎提起了一丝兴趣，只见他身影一闪，轻易就避开了对方刺击方向，继而掌中长枪一转，疾速一捅，长枪立刻化作一道转瞬即逝的银芒，直取俊马喉咙，同一时间，口中却悠然道：“长枪飞刺，拿桩要稳、出手要快、目标要准、用心要狠，将军的刺击，似乎还欠点火候啊。”    话音未落，鲜血迸现。    “昂嘶嘶”    杨再兴的长枪几乎一个刹那都不到，就深深地刺进了俊马的喉咙中，长枪穿透马脖子，余劲未歇，径直刺向端坐在马背上的张神剑胸口。    面对着如此犀利、凶悍、诡异的刺击，张神剑亡魂大冒，此时他哪里还有心思，去管爱驹的死活，一枪落空，自己濒临危机，只见他顺着杨再兴刺来的方向，仰身后倒，一双小腿猛蹬，“嗖”的一下，向后飞纵而起。    “噗通”    俊马脖子被刺穿，前膝俯冲在地，同一时间，杨再兴撒手放开长枪根部，一脚猛踏在马头上，从马脖子后面，顺势再次出手，握住穿透马脖子的长枪部分，用力一拔，顺势再次刺出，径直刺向身在空中，尚未落地的张神剑。    张神剑身在空中，根本无处着力，眼看着杨再兴一枪，就要刺中自己的胸口，生死危机之间，他只能凄声长嘶：“啊，我命休矣。”

 第九十六章 遭遇邵伯
    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。    张神剑只不过想替倪逯出口气而已，哪会想到骤逢此变。    面对杨再兴这一枪，他无论如何也躲避不了，只能眼睁睁地看着那柄长枪，即将刺穿自己的胸口，生死关头，心下不甘，悲呼出声。    就在这个时候，府邸之中突然传来一道疾呼：“枪下留人。”    呼声来得恰到好处，杨再兴骤然此声，长枪瞬间改变方向，身体倒纵而回，拖抢回到府邸门口，这才转头望去来人。    “噗通”    身后一声摔落之声，不用看就知道，那是逃过一劫，张神剑跌落的声响。    府中疾步走来三人，当先一人，一袭月白长袍，L头青发，十分儒雅，正是严可求。    严可求左边一人，身长七尺、粗布麻衣、面罩鬼面，十分威武，这人腰挎长刀、手持长矛，只是站在那里，就犹如一座亘久矗立的雄山一般。    而右边一人，正是刚刚开口疾呼之人，这人身高六尺开外，壮硕如牛，只手提刀，正是陈珙，不过他的神情似乎有点担心，正关切地看向张神剑。    坐在地上的张神剑，抬眼看去，一眼就看到了那张满脸关切脸孔，立刻惊呼道：“陈兄，怎么是你，难道这是你的府邸？”    陈珙见他没事，微微一笑，拱手拜向严可求，坦然道：“哈哈，张兄说笑了，这座府邸，乃是我家主人的新居，陈某不过是个看家护院的。”    循着陈珙拱手的方向，张神剑看向严可求，心中却泛起一缕涟漪，什么人竟敢如此大胆，雇佣陈珙做护院。    陈珙虽然落魄，但好歹也是军中宿将，这书生竟然敢收其为仆，真是吃了熊心豹子胆了。    不过，有杨再兴刚刚的教训在前，他也不敢懈怠，在两名牙兵的搀扶下，张神剑站了起来，走到严可求身前，拱手道：“在下张神剑，忝为高邮镇将，冒昧请教，尊姓大名。”    严可求见微知著的本领，可不是等闲之人能比的，他当初只是从朱璃的名字，结合他自己了解的零碎信息，就推断出了朱璃的身份，如今，怎么会看不出张神剑心中的不忿。    不过他没有在意，他也是有身份的人，不过是他自己不善经营，才最终流落街头的，那个时候，他即便说出身份，也无人相信。    现在看来，这个身份还能用上一用，只见他平视张神剑，不卑不亢道：“将军大名，振聋发聩，严某久仰了。”    “不敢劳烦请教，在下，严可求，家父严实，曾任江淮水陆转运判官，只是在下不才，如今只能托庇父荫，让将军见笑了。”严可求云淡风轻地介绍了一下自己。    高邮乃淮南重镇，能在这里担任镇将的至少也是个中镇镇将，相当于正七品上的官阶，可转运判官这个官职，就可大可小了。    自安史之乱以来，朝廷的财政，多有赖于江淮，因此，江淮盐铁转运使，一般都是由重臣来把持的，通常都是宰相亲自兼任。    虽然转运判官，是盐铁转运使的佐官，但常言道宰相门前七品官，若是严实还在的话，即便是张神剑也不敢忽视他，那么身为严实之子，自然是有资格和张神剑对话的。    一听对方竟然还有这等来头，张神剑不敢轻忽，若是一介商贾买下的府邸，他也说烧就烧了，可府邸是眼前这人买下的，无论如何他也焚烧不成了。    不过，让他意外的是，陈珙竟然是对方的仆下，看上去对此人十分尊敬，也让张神剑确定，严可求一行，绝不是吕用之的同党。    宽心之下，看来也只好无奈退走了，不过，若是就这样灰头土脸地走了，显然很没面子，他现在正在考虑着如何找个台阶。    “小弟曾言，若是张兄践行对付吕用之，小弟必将鼎力相助；如今张兄大军誓师完毕，即将开拨，小弟不才，愿随张兄一同前往江都，不知张兄意下如何？”    正在他努力找个台阶时，陈珙突然出声，倒是给了张神剑一个就坡下驴的机会，连忙惊喜道：“固所愿尔，不敢请尔。”    见对方应允，陈珙十分开心，继而转向严可求，佯作情真意切地道：“主上，属下有个不情之请，属下同那吕用之有破家灭族之恨，现在正是天赐良机于属下，还请主上允许，让属下前去报仇，若是属下这次不死，留待残躯，再报主上救命之恩。”    严可求闻言，似乎犹豫了一下，就爽快道：“那你就去吧，我让再兴、鬼面和你同去，也好互相有个照应。”    “多谢主上。”陈珙拱手道谢，似乎十分感激，继而招呼杨再兴和朱璃，走向张神剑。    张神剑骤添大将，也不再执着焚烧府邸了，和严可求客套几句，就带上三人出城而去。    大戏演完，朱璃、杨再兴、陈珙三人，顺利混入张神剑麾下。    对于三人的加入，张神剑十分开心，陈珙的身手他略知一、二，应该和他不相伯仲；可杨再兴就不同了，这人绝对是个高手，俗话说千军易得，一将难求，能在这样的窘境之下，获得这样的悍将，他岂能不兴奋。    回到军阵前，张神剑亲自向着毕师铎、郑汉璋两人，解释了误会，无奈之下，两人连忙令人找来两头牲口，当众宰杀祭旗，这才号令大军出发。    进入军营，朱璃、杨再兴、陈珙立刻换上甲胄，在张神剑的拾掇下，每人还获得一匹健马，身着铠甲的杨再兴，更加威武，猛将本色昭然无疑，看得张神剑心花怒放，看得毕师铎、郑汉璋将信将疑。    毕师铎造反，会同张神剑、郑汉璋合兵一处，奔袭江都。    高骈闻讯大惊失色，当即就在潜心修道的地方，大砸特摔，怒不可遏，指着前来告状的吕用之，痛骂不已，大骂吕用之无能至极，让他自己想办法，去平息毕师铎的反叛。    吕用之也是满肚子郁闷，他今天好不容易找了个时间，向高骈狠狠地告了毕师铎一状，可是还没有等他将毕师铎的罪名念完，就收到毕师铎造反、进军江都的消息。    这个时候，吕用之同毕师铎还有什么话说，他前段时间，如此欺辱、作贱毕师铎，双方已是死仇，不死不休。    回到府中，吕用之立刻调兵遣将，誓师迎击叛军。    他命令亲信大将数人，以董瑾、许戡、昌晨为首，率领镆邪都卫士万人、府兵两万，前去迎战。    邵伯是个小镇，位于江都之北，高邮之南。    镇郊湖泊棋布，以邵伯湖为源泉的艾菱湖、荇丝湖、星荡湖等等，众星捧月，如明珠一般地拱卫着小镇，四野湖光澄碧、沃野百里。    叛军在毕师铎的统帅下，和董瑾为首的平叛军在邵伯野外不期而遇。    这是遭遇战，不能不战，不得不战，狭路相逢勇者生，双方都明白这个道理，这样的战斗，极端考验大将的随机应变能力。    众所周知，镆邪都卫，乃扬州战力最强一军，更何况，董瑾麾下除了上万镆邪都卫，还有两万精锐府兵，府兵的战斗力，丝毫不比毕师铎统率的麾下差多少，直接比拼军力，毕师铎毫无胜算。    双方相距五百米，蓄势待发，差的就是一道军令，眼看大战爆发，只在顷刻，面沉似水的毕师铎，皱着眉头，尚未想出对策。    张神剑身后，头罩鬼面朱璃，向着杨再兴使了个眼色，杨再兴会意，不待毕师铎、张神剑吩咐，便纵马而出，携剑挥枪，奔出本阵。    这突兀的一幕，出乎了毕师铎的意料，同样超出了董瑾的想象。    杨再兴根本不在意这些人的惊疑，纵马来到战场中间，横枪立马，高声大喝道：“在下杨再兴，忝为张将军麾下一旅帅，久闻扬州镆邪都，精兵如雨，悍将如云，值此风云际会之际，愿以手中长枪，试探一下镆邪悍将的斤两，不知镆邪都的鼠辈们，你们敢还是不敢？”    此言一出，激得董瑾麾下，躁动不已，“敢还是不敢？”只是这一句，就十分猖獗，藐视之意，无异于一道闷雷，狠狠地轰击在这些骄兵悍将的心头上，面对如此赤裸裸的羞辱，这些在扬州，一向自诩勇武的大将，怎堪忍受。    而这突然的一幕，让张神剑不明所以，他不明白杨再兴在搞什么，杨再兴自称是他麾下一旅帅，可他从来都没敕封过对方什么官职，虽然他早有此心，不过一直都在迟疑不决之中。    现在好了，这家伙直接往自己的头上硬扣了一个官职，即便张神剑现在否认，都来不及了，朱璃三人，可是一直跟着他的，他的否认，谁会相信？    杨再兴的行为，让毕师铎、郑汉璋同样疑惑，狐疑地看向张神剑，对此，张神剑也只能苦笑以对，他即便出言解释，这两位能信吗？    不提叛军为首大将疑惑不解，而平叛军大将，同样犹疑不定，董瑾又帅才，这次受命平叛，吕用之仍旧以他都统。    现在他以优势兵力，对峙毕师铎，按照常理，什么都不说，冲上去就开战，是最有利的。    可董瑾又不是一个合格、睿智的统帅，他还是一名猛将，因此他会顾忌名头、声势，对方搦战，他们若是不战，难道是怕了对方了吗？

 第九十七章 横枪无敌
    董瑾双眸微眯，向着吕晨、许戡看了一眼。    发现二人眼中尽是熊熊杀意，显然他们对于是搦战、还是即刻开战，都毫不在意。    看到这里，董瑾心下大定，转过头，看向一名铜盔铁甲的壮汉，那人体量庞大，腰围六尺，坐在马上犹如一座肉山，面相十分凶狠，俨然一副杀将的模样。    董瑾冲着对方道：“萧胜，你去，给我砍了那个猖狂之徒。”    “诺”萧胜拱手应诺，满脸毫不在乎。    只见他双腿一磕，一柄巨斧拖在地上，即刻纵马跃出本阵，冲向战场中间，杀到杨再兴面前。    二人相距二十余米，萧胜驻马而立，一脸不屑地嚷道：“呔，贱识我乎？”    杨再兴丝毫不在意，冷哼一声道：“你又是谁，报上名来。”    “我乃扬州大将萧胜是也。”萧胜傲然道。    “萧胜？何方猪狗。”既然对方不客气，杨再兴自然不客气，即便是知道对方的名号，也仍旧佯作不识，直接讽刺。    “混蛋，庶子找死。”    萧胜勃然大怒，纵马就冲，曳地巨斧同时抡起，自身后向前，轮成一道漂亮的圆弧，悍然砍向杨再兴。    杨再兴自然知道此人，吕用之呈现给朱璃的武将资料中，就有此人，不过，根据鬼武士打探到的消息，此人并非如资料上说的那般战功赫赫，他就是一个贿赂吕用之，从而获得官位的莽夫。    对于这种人，杨再兴哪里还会客气，眼看对方巨斧砍杀而来，他一枪刺出，讯若奔雷，极其精准地刺在了斧头的下面，那铁木结合的地方，顺势用力一推，就将这狂猛的巨斧，推向一边。    随着萧胜的冲刺，他的身影转瞬就来到了杨再兴身前，只听“仓啷”一声，杨再兴长剑出鞘，一剑光寒、去若匹练，斩向对方硕大的脑袋。    “噗哧”    血花飞溅，辣眼无比，入目处，萧胜的战马只带着一具没有头颅的尸体，奔向杨再兴身后，于此同时，杨再兴回枪触地，枪尖向上，一颗好大的头颅，从天坠落，正好落在了长枪的枪头上。    直到这个时候，萧胜的尸体才“噗通”一声，坠落马下，战场瞬间鸦雀无声，杨再兴身后，只剩下一匹无主的战马，仰天嘶鸣，不知是欢呼，还是悲鸣。    一个回合，仅仅一个回合，电光火石之间，杨再兴驻马不动，剑斩萧胜，不仅看呆了毕师铎、郑汉璋等人，更惊住了董瑾、许戡等人。    短暂的寂寂无声，叛军方向突然爆起一阵欢呼，无数卫士高举武器，大声欢呼：“威武！”    “威武！”    “威武！”    ......    而平叛军的方向，人人脸色发青，那些自忖和萧胜，半斤八两的武将，心中骤然升腾起一股寒意，叛军这名搦战大将，既能轻描淡写地斩杀萧胜，自然就能轻而易举地击杀他们。    这萧胜并非无能之辈，虽然粗通武艺，但加上蛮力，武力就已堪入二流，只是他运气不好，遇到了杨再兴，这个早已跨入无双猛将之列的狂人。    杨再兴对于身外的助威、呐喊，毫不在意，他举起长枪，高高地挑起萧胜的头颅，向着平叛军的方向，大声鄙夷道：“久闻高骈麾下，悍将如雨，镆邪都大将，更是众将之冠，今日一见，不过尔尔，唉，世无英雄，竟使庶子成名，可笑、真是可笑啊。”    “放肆，只不过斩了一介谄媚翘之徒，就目中无人，看我吴迈杀你。”不等董瑾吩咐，扬州军阵中，立刻冲出一人，来人一身铿锵，面色赤红，满身肃杀，十分精悍。    这吴迈和萧胜不同，他同郑杞等人，虽然由于时势的原因，不得不投靠吕用之，可毕竟曾是沙场悍将，倒也豪烈、勇悍，身手自然比萧胜那种，只知道一砍、再砍的家伙强多了。    吴迈的实力，若是对比的话，大概相当于二流武将中期左右，可能还要厉害一点，吴迈的兵器同样是长枪，纵马扬抢，转瞬既至，枪如毒龙，一枪猛刺，直取杨再兴喉咙。    杨再兴身在马上，仰身一个铁板桥，避开对方正面一刺，举剑上撩，挡住对方的长枪；同一时间，他目光微瞥处，右手长枪倏忽，形若雨燕投林，一枪刺向吴迈的马腹，长枪如电，一闪而没。    吴迈哪里会想到，杨再兴枪出不向人，反而刺向他的坐骑，等他察觉到不妙，为时已晚，一个疏忽，战马腹部瞬间就被长枪贯穿，马血顿时喷射如溅。    待到二人错马回枪之际，他的胯下战马，再也支撑不住身躯，“噗通”一声，就斜身倒在地上，抽搐、嘶鸣，哀呼不已。    吴迈战马的摔倒，其人连忙纵身跃开，生怕被战马带着摔到地上，可是他注意了身下，就忽略了身前，这个时候，杨再兴岂能放过，回马横枪，立刻纵马飞奔向前，就在吴迈纵身之际，杨再兴一枪掼出，直接给他来了个透心凉。    随着杨再兴枪头一甩，“噗通”一声，吴迈双目圆睁、毫无声息地摔在地上，已经死的不能再死了，虽然极其不甘、迷惘，但英雄作古，徒叹奈何。    随着杨再兴驱马赶到尸体前，长剑挥出，毅然砍下他的头颅，继续将之挑在长枪上，耀武扬威、极尽嚣张，不断地撩拨着平叛军的心弦。    杨再兴再斩一将，激动地毕师铎、郑汉璋等人，老脸赤红，几欲滴血；激动得无数叛军卫士，呐喊冲霄，激荡裂云。    这耻辱的一幕，看得董瑾、许戡、吕晨等人的脸色，黑如锅底，抑郁难明；看得平叛军无数卫士，哑口无言、瞠目结舌，无数人的心田，布满了森寒之意。    悲愤之下，扬州军中，再次是冲出二人，其中一人乃是吴迈好友郑杞，人生短短数十春秋，得一生死好友何其难矣，生死兄弟被杀，他岂能不怒。    另外一人大有来头，他是高骈宿将申及，豪烈、勇猛之名，丝毫不下于双方六大将领中的任何一人。    着二人，一人手持双刀，一人手持长槊，悲愤而决然地冲向杨再兴而来。    面对二人，杨再兴怡然不惧，双脚一磕马腹，长枪斜指苍茫大地，一声低喝，策马直面对方二人。    双刀翻飞，好比穿花蝴蝶，赏心悦目处，暗藏无数杀机；长槊激荡、犹如蛟龙肆虐，狂猛豪烈处，更显惨烈无尽。    一枪破空，仿若龙飞九天，一剑撕风，又似白蛇横渡。    郑杞不弱，比起吴迈似乎还强上一丝，申及更猛，武道修炼已达二流巅峰，两人配合无间，同杨再兴杀得兴起。    大战持续二十回合有余，杨再兴一剑荡开长槊，回马一枪，去若流星，锁喉一击，郑杞丧命，杨再兴再斩一将，叛军助威、呐喊之声，更加高涨，险些掀翻这邵伯的天空。    回剑入鞘，长枪如龙，杨再兴再战申及，不到二十回合，杨再兴拖抢疾走，申及不疑有诈，挥槊猛追，巨浪拍岸猛回头，一枪骤起万事休，杨再兴一招回马枪，刺死申及坐骑。    不等平叛军有人来救，他就立马猛转，顺势一枪，拍在申及仓促奔逃的后心处，伸手一拉，就将其人生擒活捉。    看到杨再兴生擒申及，陈珙立刻纵马出阵，从杨再兴手中接过这位曾经的同袍、现在的俘虏，神情复杂无比，看到陈珙，申及也停止了挣扎，任由陈珙押了下去。    杨再兴，横枪无敌，三战三捷，斩三擒一，煊赫一时，无人可挡，平叛军更是无人再出，叛军的士气积蓄到了顶点；而反观平叛军，士气低糜，信心不再，无数卫士心有战战、立身颤颤。    这个时候，若是毕师铎还不知道该如何做，那么他即便马上就死，也不冤枉，己方士气正酣，敌方士气低糜，正是冲锋、团战的好时机。    战场之上，一声豪迈的大笑响起：“哈哈哈，扬中精锐，土鸡瓦狗，如此宵小，乌合之众，也敢阻我大军，兄弟们，此时不杀，更待何时？”    杨再兴号召冲锋，正合毕师铎等人心意。    “兄弟们，冲啊，杀敌一人，赏金一锭，有赏无欠，攻下江都必然奖励翻倍。”毕师铎立刻响应，当即承诺重赏有功卫士。    “冲啊，杀敌十人，官升一级。”郑汉璋同样出声鼓舞。    “杀啊，攻破江都，杀敌五人，奖励美女十名，冲啊。”张神剑也大声激励。    “杀啊，杀董瑾。”    “冲啊，杀掉土鸡瓦狗。”    ......    叛军当机立断，对平叛军发起了冲锋。    而作为无论兵力、精锐程度都在叛军之上的平叛军，此时却彷徨无措起来，这个时候，董瑾即便再傻，也明白了杨再兴为何要匹马单枪前来搦战。    匹马搦战，掠夺士气，这才是真意，可是明白了又如何，能有这个自信，并且有这样的本领如此做的人，试问天下，能有几人？    叛军气势如虹、奔袭如虎，势不可挡；而平叛军，战战兢兢、未战先怯，士气已失，有战无胜。    朱璃身在马上，长矛挥起，径直冲向一名银盔玄甲的将领，这人不是别人，正是吕晨，吕用之亲信大将，也是吕用之的假子，其人助纣为虐、杀掠成性，在朱璃的理念下，此人必死。

 第九十八章 斩将夺旗
    大战骤然爆发，不管平叛军愿不愿意。    只是在现在的情况下交战，对平叛军不利，董瑾立刻组织人手阻击、断后。    他率先挑选的大将，就是吕晨。    即便是同为吕用之麾下，很多人都不喜欢吕晨，董瑾同样不喜欢此人。    吕晨犹如躲避在暗中的毒蛇，稍不留神，就会被他咬上一口，入骨三分，非死即伤。    如今毕师铎造反，矛头直指吕用之，值此生死存亡之际，吕晨身为吕用之豢养的恶犬，为吕用之尽忠、拼命，责无旁贷。    这个时候让他来断后，即便他心生不满，相信也不敢多言。    “吕晨，你率五千镆邪都卫断后，不要让对方冲进大军之中，否则，后果你清楚的。”董瑾一边挥舞着毒龙刃，砍杀着蜂拥而来的叛军，一边冷眼看向吕晨命令道。    吕晨双眸迷成一条缝，转过头，阴狠地看向董瑾，手中的双刃戟顺势挑杀了一个叛军卫士，咬牙切齿道：“好，将军走好，只要吕某不死，必然不会让叛军前进一步。”    “好，吕将军忠心可鉴，董某定会据实禀报都尉。”董瑾丝毫不在意对方的眼神，一副公事公办的样子，打马就向大军后方驰去，远远地留下一道半真半假的承诺。    董瑾只不过想教训教训吕晨罢了，让他吃点苦头，他哪里知道，叛军之中，有一双凶狠的目光，早已瞄准了吕晨，若吕晨随着大军后撤了，也就罢了，毕竟朱璃心中，再如何想要杀掉此獠，也要先清除眼前的阻碍。    可福祸无门唯自取，善恶有报正当时，董瑾嘱咐完吕晨，就忙着去组织大军后撤了，而许戡同样率部后退，既然吕晨断后，他还留下做什么。    吕晨憋着一股郁闷之气，大声吆喝着，率领本部镆邪都卫顶上，竭力阻击毕师铎等人的攻击，而他的眼神却游目四顾，尽量避免和叛军的大将对上，因为他知道，一旦被对方的大将缠上，再想走脱，可就难了。    可就在这时，一道身影，犹如修罗场中杀出的鬼面魔王一般，长矛挥出，横扫一片，镆邪卫士随着那人的长矛，瞬间被扫空了一大片。    无数卫士的身影，被那人击飞到了空中，犹如骇浪拍岩激起的无数浪花，那人不求杀伤卫士，策马奔腾，目标所向，正是吕晨的立身之地。    来人十分悍勇，吕晨心下一紧，眼中浮现一抹疑惑，此人是谁，为何要带着面具，可是此时再想这些还有用吗？    顾不得再想这些，吕晨立刻对左右牙兵叫道：“去，给我拦住那人。”    数十名牙兵，接到命令，毫不犹豫地冲向朱璃，可是在朱璃的眼中，这些牙兵，和那些普通精锐，又有什么区别呢。    只见他右手一伸，单臂旋矛，重达一百八十斤的长矛，瞬间就被他戏耍得犹如一道极速旋转的轮盘，那些刚刚冲到他近前的牙兵，只要被长矛碰到、磕着，就身不由己地飞了起来，无一例外，非死即伤。    吕晨刚刚派出一波牙兵，正准备调转马头杀向别处，就感觉突然眼前一空，一道身影骤然出现在视野之中。    面对此人，他感觉面对的根本不是一个人，那是地狱逃脱出来的索命鬼王，但凡那人策马奔过的地方，到处都是残肢断臂、横尸无数，无尽的血腥气味，弥漫在整个空间，闻之令人作呕。    一矛无声，了无踪迹，犹如天外飞仙，又似长空电闪，只是半个呼吸不到，已经杀到了他的面前。    如此突兀、如此诡异的一矛，骇得吕晨肝胆俱裂、冷汗涔涔而下，他连思考的余地都没有，就立刻全力挥舞着双刃戟迎了上去，不得不挡、不能不拦。    “咣”    “噗”    只听一声巨响，随着兵器交击的声音响起，一柄双刃戟“倏”的一下凌空抛飞而起，赫然已失其主。    同一时间，吕晨经不起那股大力冲击，倒飞而起，凌空向后跌落出，那抛飞的身体上空，还有一朵凄艳的血花，夺目辣眼，让人心寒。    一击磕飞吕晨的兵器，朱璃并不罢休，纵马飞掠，疾如行风，追在那抛飞的身体下方，手中长矛再舞，自下而上，一矛燎天。    “噗”    又是一道细微的声响，追上吕晨的朱璃，一矛捅出，悍然贯穿吕晨的身体，长矛自吕晨后心处，直接贯通他的身体，矛头从对方的前胸钻出，带着斑斑的血迹，看得无数卫士两股战战、肝胆俱裂。    朱璃单手持矛，奋力一举，同时大声喝道：“吕晨已死，还不投降。”    一直护佑在朱璃身侧的杨再兴，长枪飞舞，极力抽打着周围围拢上来的镆邪都卫，迫使他们不得靠近朱璃，骤然听到朱璃大喝，连忙抬起头来。    只见身前不远处，自家的使君，那燎天而立的长矛上，生生挂着一个人尸体，银盔玄甲，赫然正是对方的一名大将，虽不知那人是否真是吕晨，但杨再兴自然不去管他，立刻就响应道：“吕晨已死，降着不杀。”    缀在最后面的陈珙，同样看到了这一幕，朱璃的强悍彻底震彻了他的心灵，他原以为杨再兴已经够厉害的了，朱璃最多也就和杨再兴差不多吧，可是今天，他终于见识到朱璃的悍勇，那就是一个活脱脱的在世魔王。    吕晨的武艺如何，陈珙自然知晓，起码他自己不是对手，可是就是这么强悍的吕晨，在朱璃手上，根本走不出一合，这让他情何以堪啊，要知道，他好歹也曾以悍将自居的，相比之下，自己这也算悍将吗，有那么一瞬间，他都对自己怀疑了起来。    不过此时显然不是怀疑自己的时候，他也是久经战阵的老将，随着杨再兴的出声附和，他同样连忙大喝道：“吕晨已死，降着不杀。”    三人此起彼伏的呼和，终于惊动了毕师铎等人，远远看到那名面罩面具的武将，朝天竖起的长矛上，挑着一具银盔玄甲的扬州大将，毕师铎等人根本不管真假，立刻跟着吆喝起来：“吕晨已死，降着不杀。”    随着将领的带头，叛军无数卫士立刻附和：“吕晨已死，降着不杀。”    “吕晨已死，降着不杀。”    “吕晨已死，降着不杀。”    .......    随着无数叛军卫士的附和，留下断后的镆邪都卫，瞬间变得仓惶起来，将乃兵胆、将乃兵心，胆破心失之际，谁还能让他们镇定下来？    断后镆邪都卫，随着吕晨的丧命，立刻就崩溃了，兵败如山倒，五千人可不是小数目，他们这一逃，瞬间就惊动了正在竖旗聚兵的董瑾等人。    从董瑾离开吕晨，到好不容易竖起帅旗聚兵，连半盏茶的功夫都不到，可结果呢，断后的大军轰然崩溃，这突然的一幕，让他始料不及。    甚至他都能清晰地听到，那“吕晨已死，降着不杀”的吆喝声。    听到叛军的吆喝，董瑾、许戡的脸色，瞬间凝重起来，他们还刚刚勉强整出个阵容，那边溃逃的大军，就迎头冲了过来。    “啊，混蛋，快拦住他们。”董瑾看到溃逃的镆邪都卫，被叛军驱赶着冲向大军本阵，险些气疯了。    “娘的，还愣着做什么，不要让他们冲进来。”许戡也连忙大声怒斥道。    可是外围的卫士，一看逃窜而来的都是自己人，根本不知道是该刀枪相向呢，还是任由其冲入本阵。    战场之上瞬息万变，他们只是这么一犹豫，董瑾、许戡好不容易整肃起来的成果，立刻分崩离析、大军顷刻之间，再次乱成了一锅浆糊。    而就在这个时候，朱璃挑着吕晨的尸体，纵马奔驰而来，他左有杨再兴、右有陈珙，三人似乎十分默契，敌人阵脚已乱，此时不趁机杀上一把，更待何时。    朱璃长矛一甩，就将吕晨的尸体，摔了出去，三人以朱璃为锋刃，连成一个三角，纵马冲进乱做一团的扬州大军之中，而毕师铎三人，率领部下也不怠慢，立刻顺着朱璃三人留下的缝隙，冲杀了进去。    长矛纵横、横扫无敌；长枪飞舞、突刺如雨；长刀匹练、挥斩如幕。    朱璃三人，悍勇无敌，径直杀向中军帅旗的方向，许戡一看不好，这三人想干什么，莫非是要学那万军从中、斩将夺旗的戏码吗？    一念浮现，许戡不敢怠慢，立刻纵马飞出，横刀相拦。    许戡的武艺，和吕晨半斤八两，吕晨都挡不住朱璃的一击，许戡难道就成吗，显然不成。    朱璃纵马扬矛，长矛夭矫，犹如怒龙横江，只是一个抽击，就将许戡连人带刀，抽飞了出去，那抛飞的身影，鲜血飞溅，好不凄艳。    大将许戡，不堪一击，无数阻拦在帅旗正面的卫士，更是无能为力，董瑾想要护住帅旗，不想被斜刺里的杨再兴盯上，长枪如龙，飞刺缠抽，压得他根本腾不出手来。    一马凌空，长矛轮天，自上而下，犹如天柱倾塌，狠狠地轰击向帅旗旗杆，那马上之人，面罩鬼面，好似死神降临，纵横无敌。    眼睁睁地看着这一幕，董瑾睚眦欲裂，双目赤红，奈何有心无力，悲愤莫名。    只听“咔嚓”一声，帅旗瞬间绷断，朱璃落马横矛，顺手倒拖起折断的帅旗，睥睨八方、煊赫无敌，仰天大喝道：“董瑾已死，还不投降。”

 第九十九章 兵围江都
    随着朱璃一声大喝，整个战场更加混乱。    那些亲身经历这一切、尚未战死的卫士，心如明镜，平叛军只是帅旗折断了，大帅董瑾仍旧还活着，可是有用吗？    可那些离得远的卫士呢，要知道，人数过万，人山人海，很多士卒本就只能依靠帅旗，来判断主将的存亡，如今放眼整个战场，自己一方的帅旗呢，已经再也望不到了。    就在他们犹疑不定、彷徨无措之际，朱璃的一声大喝，骤然响起，在朱璃内息推送之下，这道厉喝，犹如闷雷滚滚、浩浩远扬，由不得他们不相信。    更何况随着朱璃的呼和，跟在朱璃身后的毕师铎、张神剑等人，又不是傻子，几乎毫不犹豫地就跟着鼓噪起来。    “董瑾已死，还不投降。”    “董瑾已死，降着不杀。”    ......    继而无数叛军卫士，也兴奋地憋红了小脸，跟着高呼起来。    “董瑾已死，降着不杀。”    “董瑾已死，降着不杀。”    ......    声浪滚滚、四野轰鸣。    即便董瑾身边的牙兵、牙将企图反驳，他们的声音，也被这轰隆、浩大的声浪淹没得无声无息了，远处的平叛军卫士，在这宏大浩荡的吆喝下，更加惊惶、胆寒。    叛军此刻，立刻化身一只猛虎，而那平叛军卫士，瞬间变成一群待宰的羔羊，当猛虎冲进了羊群，群羊只有四处乱窜、亡命奔逃的下场。    至于董瑾本人，他被杨再兴压得几乎喘不过起来，有心站出来，却无力逆天啊。    他的武力几乎和毕师铎差不多，几乎都是一只脚迈进无双武将之列的高手，可是对上货真价实的无双武将杨再兴，憋屈得只能被动挨打，甚至都不敢分心。    自古就有水火无情之说，肆虐的洪水冲溃堤岸，淹没村庄、涤荡良田万顷，无所忌惮、无所抵挡；可溃败的大军，奔逃之势，丝毫都不比洪水肆虐的场面，来得弱多少。    随着杨再兴的威逼、攻击，董瑾支撑不住了，大军溃败无可挽回，现在还是顾忌一下自己的小命要紧，这个时候，他早已无心纠缠。    平叛军败了，董瑾率先逃走，不是他甘心脱逃，而是他再不走，很有可能，就要被杨再兴斩杀当场了。    在他的心中，胜败乃兵家常事，可是小命要是没了，那就真的什么都玩完了，所以面对致命的危机，面对杨再兴毫无掩饰的杀机，他果断地逃了。    他的溃逃，带动麾下牙兵、牙将、以及无数府兵卫士的盲从，继而带动整个江都平叛大军的溃逃。    毕师铎、张神剑、郑汉璋等人，一见敌军溃逃，大喜过望，立刻趁机追杀，大肆收降起来。    “宜将乘勇追穷寇，不可沽名学霸王”，叛军一鼓作气，乘势猛追，一直追到江都再望之时，才施施然地停了下来。    是役，毕师铎以弱胜强，在邵伯大败董瑾，杀敌七千余，收降一万两千余，大军整顿，收编俘虏，合兵两万两千余人，抵达江都城下。    江都城中，吕用之看着重伤濒死，只带着两、三千残兵，大败归来的董瑾，险些气得吐血。    两倍的兵力，竟然不堪一战，吕用之能不怒吗，更何况，这些卫士，并非杂兵，都是江都数一数二的精锐，其中更有三成镆邪都卫，竟然还败了。    非但如此，让他更痛心的是，还折了许戡、吕晨两名大将，如此惨痛，如此大败，吕用之岂能淡定。    生气是解决不了问题的，有心治罪董瑾，显然不是时候，现在只能打碎牙齿往肚子里咽，吕用之逼着自己收拾心情，组织人手，准备死守江都。    他勒令董瑾、李敬、张全、秦稠分守四方城门，另外，吕用之暗中指使镆邪都卫，逼着江都城中无数青壮、敦实妇女走上城墙，参与守城。    为了怕这些人背叛，吕用之听从张守一、诸葛殷的建议，守城的所有人，每隔两个时辰，调换一次；甚至，城中的很多百姓，他们送饭来到城墙下，都找不到参与守城的自家儿郎。    江都城外，叛军兵临城下。    大军围城，并没有立刻对江都展开攻城，而是就地修整、整合起大军来，主要目的还是为了让收降的俘虏，早日归心、形成战力。    自从一矛挑杀吕晨，夺得平叛军帅旗，朱璃、杨再兴、陈珙三人就没有继续追击溃兵，陈珙出去了一趟，竟然将重伤的许戡擒了回来。    在毕师铎等人修整的这段时间内，在陈珙苦口婆心的劝说下，申及、许戡投靠了朱璃，应朱璃、杨再兴的请求，张神剑发放了铠甲、马匹给了他们。    对于朱璃、杨再兴这两位的功绩，张神剑钦佩不已，就连毕师铎、郑汉璋都对他们刮目想看，十分客气，但有所需，双手奉上，不该怠慢。    大军驻扎在江都城下，转眼就过了半个多月的时间，而在这半个多月时间中，扬州各地镇将，纷纷来援。    先是海陵镇将唐宏统兵三千，驰援毕师铎而来；继而又有天长镇将骆玄真，率部五千，进入叛军大营。    随后，樊约、王朗、倪祥等各地镇将，纷纷统率所部，支援叛军，宣称不杀吕用之，誓不罢兵。    当宣州刺史秦彦，率领三万宣州军抵达江都时，江都城下，叛军数量已经多达八万，骇得吕用之的脸色一天一个颜色。    再加上对峙的这段时间内，没有杨再兴绿色药丸的供给，他的身体每况愈下，身上的毛发全部掉光，甚至连眉毛都是画上去的。    朱璃居住的大帐之中，五人齐聚，朱璃皱着眉头，看向杨再兴，开口道：“吕用之的身体，还能支持多久？”    “最多还能支持二十来天，他已经断药十来天了，这种毒药，虽然爆发的时间不定，但只要身中此毒，坚持时间最长的一人，也只是一个多月。”杨再兴认真地回道。    朱璃闻言，想了想，决定道：“陈珙，稍后你去通知荆铭，让他们今晚行动。”    “诺”陈珙闻言，立刻应道。    就在此时，一名卫士匆匆赶来，站在帐外，大声报道：“杨将军，军帐议事，张将军遣属下前来通知诸位将军，请诸位移步帅帐。”    “好，我们马上过去。”杨再兴随口回了一声。    几人相互对视了一眼，朱璃悠悠地道：“看来叛军准备强攻江都了，我们必须掌握好时间，在城破之前，完成行动。”    “诺”四人连忙拱手应道。    大帐议事，果然不出朱璃所料，汇聚八万精锐，叛军终于不甘蹉跎，准备强攻江都，众人一致推举秦彦，为叛军联盟盟主，秦彦毫不客气地答应了。    秦彦能够坐上盟主之位，也是理所当然的，他的实力最雄厚，一人的兵力，就相当于四、五个，其他镇将的兵力总和，其他人不得不推选他。    秦彦有一部将，听说杨再兴非常彪悍，会后一个劲地吆喝着，欲要掂量掂量杨再兴的斤两，杨再兴尚未出手，申及走了上去，三拳两脚就将对方打翻在地，丝毫都没给秦彦留面子。    他们五人虽然没兵，可是以朱璃、杨再兴的身手，加上他们几个都不是弱者，对抗肯定不是大军的对手，可是要走，这些人还拦不住。    夜来风急，朱璃、杨再兴摸出大营，在江都城外一处十分不起眼的旮旯之地，见到了荆铭以及他的麾下，这个时候，并非只有荆铭一队鬼武士，自从找到了朱璃，另外三队负责寻觅朱璃的人手，也汇聚了过来。    两百多人的队伍，相当于一尉人马，朱璃提拔了荆铭为校尉，让其中一个队长，出任行军司马，其余两个队长升任旅帅，以一尉人马的规格，统一管理。    现在将他们聚集到了这里，就是为了高骈的供奉楼，朱璃直接开口吩咐。    “你们潜入江都，尽量搬空供奉楼，所得财物就地掩埋，待到城破之后，黄白之物，立刻变换成粮食和碎银。”    “但凡这次战乱波及的百姓之家，战后，全部送上粮食、碎银以抚恤，周边的穷困人家、破落户，同样需要接济，直到将钱财送完为止。”    “那些古玩、字画、珠宝、玉器等珍品，若是可以变卖，不要犹豫，尽量变卖，若是不行，就带回来。”朱璃望着众人，严肃地嘱咐道。    鬼武士们闻言，齐刷刷地拱手应命，却不发一丝声响，这是他们另类的应诺方式，而这种应诺方式，在这寂寂漆夜之中，做的又是如此见不得光的事情，再合适不过了。    这些前来贴身保护朱璃的人，都是经过重重考验的，忠诚度绝对没有问题，所以朱璃全权委托他们去办此事。    正所谓取之于民，用之于民，高骈的财物，都是从百姓身上搜刮而来，朱璃要做的就是将这些财物还给百姓，虽然对象可能不是曾经的那些人，可毕竟都是汉人、汉民，现在也只有能帮一点是一点了。

 第一百章 刀寒雪冷
    中和二年，十月中旬。    名满扬州的妖人吕用之，和名满扬州的绿将军毕师铎，以及他们的支持者，在江都展开了激烈的攻防大战。    激烈的厮杀，相持三天，叛军攻城大军未能撼动江都城分毫。    就在这时，杨再兴突然放出消息，声言吕用之身中剧毒，二十天之内必死无疑，叛军现在攻掠得如此惨烈，不过是徒耗兵力。    而根据叛军在江都的细作探查，吕用之卧床不起，一切军事皆有诸葛殷、张守一代为掌控，证实了杨再兴所言不虚，于是叛军一改侵略如火之势，战况突然变得不愠不火了。    似乎他们也不愿意耗费兵力，一切就等吕用之归天之后再做决断。    朱璃几人没有参与攻城，大多的时候他们都待在大帐中，偶尔也会出去走走。    就在双方相持不下的这段时间中，一、两百名神秘人，潜入了江都，在高骈府中放了几把火，引开供奉楼周围守军的注意后，就潜入到供奉楼中，将那里财物盗出大半，分别埋在城中各处，此事做得毫无声息，十分隐秘。    江都城中，九成以上的人，他么的注意力都被攻城战吸引住了。    甚至供奉楼周围的戍守卫士，也被抽调走了八成，又加上高骈府中的一把大火，再次引开大部分的戍守卫士，才使得鬼武士的行动，获得了完美的成功。    接到鬼武士成功的消息，朱璃十分开心，兴奋之下，心怀大畅，就打算出去走走。    夜幕未至，繁星点点。    无数晶莹的落雪、飘飘洒洒，明年应该是个好年头，瑞雪兆丰年吗，朱璃由衷地想着。    江都晚上很美，落雪后的江都更如一位冰晶玉洁的佳人，处处展现出令人陶醉的魅力，不知不觉，朱璃距离大营，已经十余里远了。    这次这是随便散心，朱璃未曾让人陪伴，相信暗中必然有鬼武士跟随，安全上应该无虞。    岂不知，危险总是在人最放松的时候，不期而来。    一名奇特的鬼武士出现在了朱璃的面前，和其他鬼武士不同，此人一身白袍、腰挎长刀、头戴斗笠，不急不缓地走向朱璃。    面对此人，朱璃感觉非常诧异，鬼武士都是一身黑色劲装，穿白袍的很少，更何况此人还带着斗笠。    莫非此人刚刚执行过什么任务、尚未来得及换装？朱璃猜测着。    那人走到朱璃近前，毫无来由地道：“下雪了，将军请看，这漫天的大雪，无尽的妆白，最像什么？”    朱璃闻言一愣，身体瞬间绷直，淡然道：“千山暮雪、大地银装，似乎最像葬礼，一场异常宏大的葬礼，阁下应该是这么想的吧？”    “哈哈哈，英雄所见，果然略同，周某也这么认为。”那人大笑一声，附和道，随即话锋一转，又道：“若是这场葬礼，为将军你而祭奠，够不够分量呢？”    朱璃轻瞥了对方一眼，冷然道：“阁下很自信，这场葬礼，就不能是为了祭奠阁下而铺设的吗？”    “当然不会。”来人十分傲然，回答得斩钉截铁，继而又好奇道：“周某只是没换衣服，为何将军一眼就瞧出了破绽？”    “哈哈，这个问题，恕朱某无可奉告，阁下能够悄无声息地杀掉一火鬼卫，可见阁下身手不凡，还请报上名来吧，朱某的兄弟可不会白死。”朱璃语含愤慨，杀机凛然地拒绝道，每个暗中的组织，都有他们特有的辨认方式，为什么要告诉别人，而且此人竟敢袭杀他的麾下，已经被他列入必死的名单中。    来人似乎非常自信，询问不果之下，淡淡地道：“秘书监，周承晦。”    “你是来杀我的？”朱璃明知故问。    “不错。”    “上次王屋山，你们六、七十个人，都不曾成功，你现在只身一人，就这么自信能够杀掉我？”朱璃神情淡漠，不冷不热地道。    “一群羊攻击一只狼，不过是羊入狼口罢了；一只老虎对付一只狼，可就是手到擒来了。”周承晦抬起头来，他的眼睛非常明亮，神情淡然，丝毫不觉得这是在自卖自夸。    将朱璃比喻成狼，而他自己却比作老虎，自然自信到了极点。    无需继续多说，朱璃缓缓地抽出长刀，沉静地看着的周承晦，杀机无尽，长刀斜指地面，已经准备动手了。    朱璃现在的这把刀，也是重新铸造的，样式是标准的唐刀样式，却罕有人能够耍得动，刀长五尺，不多不少，三尺刀锋，两尺刀柄，重达一百零八斤。    周承晦同样不再开口，只听“仓啷”一声，他腰间的长刀悍然出鞘，长刀前指，竖直地指向朱璃。    他的刀很细，却银白如雪，加上他一身白袍，连腰带也是银白色的，站在这冰天雪地之中，不注意的人，很有可能会让人忽略掉对方的长刀。    无形中，气机牵引，凛冽的寒风突然更加猛烈，两人的衣袍都被寒风鼓荡得猎猎作响。    这是一个顶尖高手，朱璃感觉，虽然没有面对李存孝的那种压抑之感，却同样给他以致命的危机，可惜，如此人才，却甘为阉狗爪牙，不得不让人惋惜不已。    “呀”    朱璃大喝一声，暴然出刀，一刀如练、瞬息之间，就切开狂风，劈向周承晦的脖子。    面对朱璃这一刀，周承晦平生第一次感到了压力，长刀未至，涛翻浪卷般的气势汹涌而来，迎着对方的刀锋，都有一种站在滔天巨浪之下的感觉。    置身其中，你会感到，自己就似一艘随时都会颠覆的小舟，对方比资料上描绘的更强，也更加狂猛，周承晦暗自思量道。    心惊之下，原本的一丝小觑之意，尽皆被他挥去，周承晦右手倒持长刀，刀柄在上，刀尖朝下，从右向左抡起一个半圆，顷刻之间，就遮挡在身体的左侧。    同一时间，周承晦左手手臂贴近刀背，双手一起用力，悍然迎上朱璃这一刀，面对这样的高手，若想杀敌制胜，必须先摸摸对方的底细，现在，他就想丈量一下朱璃的气力。    “咣”    双刀交击，朱璃倒是没什么感觉，自从山海经重新给他加持了异兽陆吾，他的力量早已今非昔比，相信，即便比起李存孝也差不了多少。    而周承晦的感受却不同，他都有一种错觉，似乎迎面砍来的不是一把长刀，而是一根擎天巨柱，在横扫而至，那澎湃无铸的威力，让人几欲窒息。    他努力让自己成为磐然不动的礁石，可惜没有成功，在那股力量的带动下，周承晦的脚下，突然一滑，只听“哧溜”一声，他连人带刀骤然倒滑出数米远的距离，这才堪堪停住身形。    “好大的劲道！看来将军勇冠三军之名，绝非浪得虚名。”被朱璃一刀劈退，周承晦稳住身形，诚挚地出言赞许道。    “阁下也非庸手，迄今为止，能接下朱某全力一击的，你是第三个。”礼尚往来，朱璃同样诚挚地赞赏了对方一句，不过，他说的也是实话，除了师傅武悼，以及那个差点将他揍死的李存孝，周承晦的确是第三个。能够和他硬撼的人。    可惜此人不是沙场悍将，虽然只是一击，朱璃就看出来了，这是一个江湖高手，见识过这么多的刺客，这种借力打力、小巧缠绵的手段，他如今可不陌生。    口中赞许，朱璃手下同样不停，一刀方落，他就疾步追击，长刀再起，刀光森寒，划过一道弧线，再次从周承晦的右边砍向他的脖子，他似乎对砍人脖子情有独钟，可能是被武悼这个师傅给带偏了，以前记功，可都是以人头为准的。    周承晦显然已经知道朱璃不可力敌，若是面对这第二刀还硬拼的话，那他就傻到家了，只见他左脚后撤，头颅仰起，身体向后弯曲成一个弓形，以极其不可能的姿势，险险避过朱璃这霸道一刀。    尚未等朱璃一刀落尽，周承晦的身躯，突然弹起，由向后弯曲，瞬间绷直，顺势一刀破空，银河落天一般劈向朱璃的脑门。    他爆发的十分突然，速度快到极致，避开朱璃攻击的一瞬间，就同时出刀，犀利、精准、决然，每一丝时机都掌控得恰到好处。    朱璃一刀用老，回刀自救显然已经来不及了，面对周承晦这犀利、必杀的一刀，朱璃泰然自若，左脚轻抬，右脚微拧，身体一侧，周承晦的长刀就贴着他的鼻尖，直劈而下，落到了空处。    不等对方变换长刀方向，朱璃尚未落地的左脚急速向后、向右，成交叉步，错落着地，身体同时猛转，以转身拧腰之势，带动脚、腿、腰三部分力量，骤然一刀挥出，横切虚空，划过一道优美的电弧，两百七十度的平切，瞬间完成，疾削周承晦的后颈。    周承晦一刀未能竟功，不待变招，就听到脑后风声呼啸，显然朱璃一刀再次砍来。

 第一零一章 一剑飘血
    这个时候，他顺势将手中的长刀猛地砍在地上，以长刀刀尖为支点，整个上身向前趴伏下去，避开这自身后砍来一刀的同时，他手腕用力，双脚踢腾而起，跟随在朱璃长刀的后面，一个极其漂亮的翻身二旋踢，径直砸向朱璃的刚刚转过身来、正面朝前的胸口部位。    二人一个是历经生死的沙场猛将，一个是躲在阴暗中，不知收割掉多少生命的巅峰死士，他们的对拼，皆是以攻对攻，往往只是毫厘之间，就能决定生死。    满天的落雪似乎更加暴乱，萦绕在二人周围的雪花，不仅仅只有天幕的落雪，还有两人死拼之下。踢腾、挥洒起来的积雪。    雪花不再完整，雪屑弥漫成团，若是眼力不够的话，几乎都看不到二人的身影。    银装素裹的世界中，两条身影，矫若苍龙、翩若飞花，纵横腾挪之间，自有一股豪烈、狂暴的壮美。    凄厉的寒风、夹杂着无尽的刀啸，盈落的飞雪、混杂着击溅的积雪。    一时之间，只见雪花乱舞，人影浮动，再也分不清楚，二人到底交手了几合，只有那“当、当、当.......”的双刀交击之声，竹筒倒豆子般地传来，昭示着他们厮杀正酣。    大战持续了将近一个半个辰，二人仍旧激战未歇，杀气腾腾，身上蒸腾的寒气，早已弥漫出了水汽，雪花、水雾交织纷呈，朦胧而暴烈。    乱花渐欲迷人眼，乱雪更能遮眼帘。    大地缟素、琼枝坠莹之中，渐有血光迸发，凄艳而冷厉，蒸腾而壮美。    朱璃趁着周承晦双目微眯，试图听风辩位之际，一刀挥出，疾如奔矢，直接刺向周承晦胸口，等周承晦觉察到了风声，为时已晚，仓促之下，只是避开了要害，一刀无情，径直被朱璃一刀贯穿了左肩。    吃痛之下，好个周承晦，只见他眉头都没有皱一下，肩头中刀，他毫不在意，蜂腰微动，腰间的一把软剑顺势弹出，几乎就在朱璃刺中他的一瞬间，那弹出的软剑，骤然绷直，周承晦撒刀取剑，顺势刺出，直奔朱璃喉咙。    软剑绷直，奔刺如光，速度快到极点，朱璃只来得及偏过头颅，软剑就贴着他的脖颈刺了过去，如此阴险的一剑，骇的朱璃一身冷汗。    避开致命一击，朱璃连忙抽刀回撤，可是周承晦怎肯罢休，软剑落空，他根本不顾左臂鲜血迸出，顺势一抹，想要趁机削掉朱璃的头颅。    偷眼瞥见对方的手势，朱璃就知道对方想要干什么了，无奈之下，朱璃瞬间伸出空着的左手，猛地抓在软剑之上，根本不顾涔涔流血的手掌，硬是将对方的软剑，钳制得动弹不得。    二人分开，周承晦捂着受伤的左肩，而朱璃直接挥刀割下一块衣襟，缠绕在左手上，这才看向对方。    “阁下，好心计。”朱璃冷眼睨视着周承晦，阴沉地开口道。    “哼”周承晦闻言，冷哼一声，一边将软剑再次缠于腰间，一边伸手摸出一根白色的细长布条，旁若无人地缠在伤口上，这才冷然道：“我是死士，你我之间，不是你死、就是我亡，在我看来，这只是再寻常不过的手段而已。”    朱璃闻言，眉头轻皱，对方从一开始就没有暴露过软剑，让他一直以为对方是个刀客，直到一击必杀之际，周承晦才祭出软剑，那是一把夺命的剑，剑出必然见血，无血不归。    要不是自己反应快，今天必然会死在这里，太阴险了，朱璃想到刚刚惊险的一幕，依旧有点心有余悸。    互相只是稍微处理了一下伤口，就再次战了起来，可是这一战，朱璃有了优势，周承晦的伤。比他重多了，继续对战，明显对他有利。    果然，不到半个时辰，周承晦就只能勉强抵抗，丝毫没有还手之力，眼看胜利在望，朱璃一刀快过一刀，一刀猛似一刀。    “当”    双刀再次交击，朱璃一刀荡开对方长刀，周承晦空门打开，脸色苍白，如此时机，正是砍杀对方，祭奠鬼卫英魂之际，朱璃自然毫不客气，一刀纵横，全力挥出，力求一击必杀。    “咻”    “叮、叮、叮......”    突然一股杀气，自身后传来，有利器穿透空气发出的声响、有锋刃激裂雪花爆发的绵音。    察觉到这些，朱璃神情巨震，暗呼不好，暗中竟然还有高手，只是此时，他长刀已然挥出，再想回援似乎来不及了，凭着感觉，朱璃一刀未竟，身体立刻纵向一侧，极力避开那道杀气锁定的部位。    “噗哧”    有利器入体，朱璃顿感左肩一阵冰凉，继而又是一阵刺疼，虽然他已经极力闪避，但仍旧没有避开来人的一击。    顾不得查看创伤，朱璃倒纵如鸿，硬是将左肩，从利器上抽离了出来，分，分，奋力跃向一旁，这才转头看去，一道仙风道骨般的身影映入了眼帘。    来人道髻峨然，灰袍猎猎，漫天雪花，片雪不沾。    这是一名道人，寿眉长髯，超凡脱俗，飘飘欲仙，正气凛然。    道人手中有剑，剑已出鞘，青锋黏红，映雪生寒，剑尖上的一点红，那是朱璃的血。    他只是站在那里，身上涌现的凛冽之气，就似一股暴虐的山洪，汹涌而来，直接狂猛地涌向朱璃。    道人望向朱璃，眼中无悲无喜，清朗的声音突兀响起：“天作孽、犹可恕，自作孽、不可活；朱璃，夏绥各州冤死的生灵，讨债来了。”    朱璃皱着眉头，趁机再次挥刀斩下一块衣襟，迅速缠在了自己的左肩上，冷然道：“你是何人？”    道人闻言，神情漠然，淡淡地道：“贫道是谁不重要，重要的是明年今日，就是你的祭日。”    “哈哈哈，道长说的不错，既然道长也是来杀朱某的，道长若是杀了朱某，知不知道道长是谁，又有什么用呢；不过，若是道长死于朱某之手，如同你这般苟且阴邪之人，朱某不知道你是谁，更是无所谓。”    朱璃怒了，这老道长得人模狗样的，做起事来，竟然如此下作，竟然说都不说一声，就突然一击，险些要了他的小命，这事放在谁身上，也难免不舒服。    面对朱璃的斥责，道人似乎依然毫不在意，不知道是出于什么原因，他长叹了一声道：“贫道来自燕山，本是闲散之人，不意杀生，只是师命难为，怪就怪你造孽太多，引起了家师的注意。”    朱璃闻言，脸色难看，竟然有人当面指责自己造孽太多，而且他还不知道是什么原因，如此莫名其妙之下，他还能干什么，除了黑着脸、沉着应对以外，他根本做不了其他的。    道人很强，气势上比周承晦还要强上一丝，面对此人，朱璃弓着腰身，全神戒备，不敢稍有一丝懈怠，生怕每一丝的疏忽，都有可能成为致命的破绽。    一见朱璃沉默，老道自以为对方心中有愧、无以言对，不想再继续拖下去，只见他长剑挥出，一剑如光，毫不留情地向着朱璃飞掠过来。    面对这个突然冒出来的牛鼻子，朱璃丝毫不敢大意，别忘了，旁边还有一个周承晦，虽然刚才他已经毫无还手之力了，可谁知道，他还有没有别的手段。    刀光乍现，一刀光寒九霄天，朱璃毫不气馁，身随刀走，刀破苍穹，悍然、决然地迎上了这个老道。    老道的身手绝对比朱璃、周承晦都强，而且朱璃身负重伤，虽然匆忙之间，简单地包扎了一下伤口，但与人动手，伤口还是会不断崩裂，涔涔鲜血，依旧汩汩溢出。    “当”    刀剑相交，朱璃一刀荡开对方的长剑，长刀急攻不停，刀风交融，无声无息，避开雪花无数，穿越彼此之间的真空，好似闷雷天闪，快若惊鸿，直取对方喉咙。    面对朱璃如此凌厉的一刀，道人泰然自若、稳若磐石，眼看穿喉一刀即将建功，只见他身影一个婆娑，整个人骤然化为微风中拂柳，身躯好比小湖中的涟漪似的，轻轻一荡，似缓实快，轻描淡写地，就避开了这巅峰一刀。    避开杀招，道人身法不停，单脚跺地，长身而起，好似云中飞燕，一剑顺势掠出，分光叠影，刺向朱璃周身要害，虚虚实实、实实虚虚，根本看不出哪一剑是实招，哪一剑是虚招。    一刀落空，朱璃脸色沉凝，身躯前扑不停，手腕一动，长刀旋起，以刀为矛，单旋乍现，瞬间飞转如屏、泼水难进。    “当、当、当......”    数声交击，转瞬即逝，老道高超的剑技，仍旧没能刺开旋转的刀幕，自然就不能撼动朱璃分毫。    再看那老道，借助刀剑交击的力量，再次纵身而起，身体凌空翻转，腾旋如鹰，以鹰击长空之势升到最高，随即立刻急转直下，一剑落天，迅若流星，刺向朱璃头顶。    诡异的身法、如此神奇的武艺，看得朱璃傻眼不已，无奈之下，朱璃只得使用一式闻名天下、流传千古的绝招。

 第一零二章 剧毒藏蛊
    只见他仰身卧倒，顺势一滚，一招懒驴打滚被他用得出神入化，炉火纯青，从而也堪堪躲过了，老道那落天必杀的一式。    “懒驴打滚”这一招可是古今通用，人人都会，朱璃更是无师自通，毫无顾忌地用了出来，根本就不顾周承晦、以及燕山老道的眼神。    朱璃好歹也是一方高手，竟然如此不顾形象，连这种无赖招式都用，老道除了憋屈，还能如何。    老道乃是世外高人，所修剑技更是精妙无比。