崇祯大帝
作者：明洋天水
最后更新：2016-02-13 04:51:18
    现代青年穿越明末成就崇祯大帝！
    杨毅脑海里带着一个可以搜索大量互联网资料的IE浏览器穿越到了明朝末年，附身到正在煤山自缢的明朝末代皇帝崇祯身上。
    内忧外患中，杨毅逃到明朝陪都南京，以崇祯皇帝的身份开始执掌大明朝政。他改革经济、军事、政治，训练现代军队，制造现代火器，打垮张献忠、李自成，与满清决一死战，一统中原。
    大明帝国在杨毅的执掌下迅速崛起，驱逐葡萄牙收回澳门，打败荷兰收复台湾，让亚洲各国俯首称臣，再现万国来朝之中华盛世，杨毅代替朱由检成为了雄霸全球的崇祯大帝。


 十二时辰对照表及其他单位说明
    十二时辰古今对照表    子时：23:00DD00:59    丑时：01:00DD02:59    寅时：03:00DD04:59    卯时：05:00DD06:59    辰时：07:00DD08:59    巳时：09:00DD10:59    午时：11:00DD12:59    未时：13:00DD14:59    申时：15:00DD16:59    酉时：17:00DD18:59    戌时：19:00DD20:59    亥时：21:00DD22:59    一年十二个月，一月分三旬，一旬有十天，每旬末放假一天，称旬休日；一天有十二时辰，每个时辰（2小时）有两柱香，一柱香有四刻钟；一刻钟（15分钟）有三盏茶，一盏茶（5分钟）有五分，一分（60秒）有六弹指；一弹指（10秒）有十刹那，一刹那就是一秒钟。    古代长度单位：    1里=150丈    1丈=2步    1步=5尺    1尺=10寸    1寸=10分    1分=10厘    1厘=10毫    1毫=10丝    1丝=10忽    与现代单位的换算：    2里=1千米    3丈=10米    1步=1.67米    3尺=1米    3寸=10厘米    3分=1厘米    3厘=1毫米    1倾=100亩    1亩=240弓    1弓=方圆1步    （备注：查资料有说明代一步=1.2米或者1.3米的，但本书采用古代普遍1丈=2步，1步=5尺的设置，好换算。）    明代的金银换算和价值：    1两黄金=5两白银    1两白银=1000铜钱=300元人民币    一斤米6~8个铜钱    明代一斤=596.8克，一斤=十六两，一两=37.3克    体积单位：    1石=10斗（固体，米、粮食等）    1斛=10斗（液体）    1斗=10升    1升=10合=1000立方厘米=1000毫升    1合=10勺    1勺=10撮    重量单位：    1担=100斤    1斤=16两    1两=10钱    1钱=10分

 请假说明
    今天病房很吵，还有些其他事情耽搁，一章都码不出来，只能向书友们请假了，今天欠大家两章，以后我会还回来的。    

 第1章 穿越到明末
    2016年1月1日，杨毅回顾自己过去一年的生活，觉得自己2015年过得挺成功的。    上半年随手买了一支股票，结果遭遇牛市，到了下半年就赚了5000多万。投资电影《捉妖记》，结果又票房火爆，光利润分红就拿到了8000多万。加上其他收入，2015年杨毅的总收入超过2个亿。    然后又结束了自己的单身生活，娶了一个美丽性感的空姐当老婆。在风景迷人的风景区买了栋别墅，还跟新婚妻子一起渡蜜月，来了一次环球旅行。    北京故宫、日本富士山、夏威夷海滩、好莱坞片场、英国伦敦、埃菲尔铁塔、非洲好望角、印度泰姬陵等世界知名的旅游景点，都留下了他们的足迹。    杨毅觉得自己过去的一年非常成功，唯一的失败就是爱吹牛逼的毛病还没有改正过来。    以上纯属胡扯，搏君一笑！    事实上，我们的主角杨毅今年已经28岁了，从大学毕业后就一直在沿海打工。工资不高，只够养活他自己，买车买房结婚生子什么的统统没有。每天下班后也没其他爱好，就在自己出租屋里看小说、电影、打游戏。    今天是元旦节，老板终于发了一回慈悲，没有再如往常的节假日一样让大家加班了，杨毅终于得以放假一天。    虽然今天是阳历新年，但自己的上任女朋友已经告吹，现在孤身一人，也就懒得出门去看别人成双成对的秀恩爱了。杨毅在出租屋里看了整整一天的小说，到了晚上23时30分的时候，已经看得有些头昏脑涨了。    感觉口渴的杨毅伸出手，向桌子边已经喝了一半的红牛摸过去。结果一不小心碰倒了红牛罐子，罐内的饮料从桌沿边流了下去，滴在了电脑主机上。然后就听电脑主机“滋滋滋滋”的开始响了起来，并伴随着一阵白烟升腾而起。    听到电脑主机声音的异常，头脑昏沉的杨毅连忙起身，跑到电脑桌后面，准备去拔主机上的电源线。结果手刚碰到电源线，他就头发一竖，全身开始颤抖了起来，然后就整个人昏倒在了地上！如果旁边有人的话，还能看见他的身体里隐隐有电光闪过。    杨毅做了一个梦，他梦见自己附身在了一个名叫朱由检的人身上。    朱由检说他是明朝皇帝崇祯，但时运不济，天下大乱，流民四起。现在闯王李自成的部队攻入了首都北京，他已经将老祖宗朱元璋打下来的江山丢掉，无路可走了，于是要上吊自杀。    朱由检说，既然杨毅来了，就把这身体交给他，至于能不能活下去，就看杨毅的运气了。然后，朱由检的意识就慢慢消失了！    杨毅取得了身体的控制权，慢慢恢复了意识，却马上感觉喉咙被绳子给套住，呼吸困难。而自己的身体也被吊在空中，脚下空空如也，根本没有一个着力点，情况紧急万分。    本来迷糊着的杨毅一下就清醒了过来，一阵挣扎，双手摸到了头上的吊绳。左手用力拉住绳子，右手赶紧开始解脖子上的绳结。    花了十几秒的时间，废了老鼻子的劲，杨毅才解掉了脖子上的绳结。手一松，身体落到了地上。    已经挣扎得筋疲力尽的杨毅没站稳，摔倒在了地上。他不管背上被坚硬的地面磕得有多痛，仰躺在地上，只管大口大口的喘着粗气。    看着头顶树上的那条绳子，杨毅一边喘气一边想到：“看来是天不亡我啊，触电了居然都没有彻底死亡，而是灵魂附身到了明朝皇帝崇祯的身上。刚才应该就是崇祯帝最后在煤山上吊自杀的时候了。崇祯帝已经消失，我只要想办法逃出北京城，就能以皇帝的身份威风的活下去了。家里有哥哥照顾，希望父母不要太伤心吧！”    就在这时，一股庞大的信息突然涌入了脑海，让杨毅头痛欲裂。    过了好一会儿，杨毅的头已经不痛了，但他却躺在地上，并没有爬起来。因为，他的脑海里多了很多信息，其中就有崇祯皇帝一生的记忆。但时，这却并不是让杨毅吃惊的地方。最让他吃惊的是，自己的脑海里多了一个ie浏览器图标。只要自己闭上眼睛，这个蓝色图标仿佛就在自己眼前，触手可及。    杨毅试着用手去触摸，却什么也没有摸到；睁开眼睛，这图标又消失了。然后杨毅试着用意念去打开ie，不料竟然真的打开了，出现的是百度首页，这是杨毅在自己的电脑ie上设置的浏览器首页。    顾不得惊讶，杨毅试着用意念控制着在输入栏输入“崇祯”两字，点击“百度一下”。页面刷的一下跳转，出现了和电脑上百度搜索一样的结果，第一个就是崇祯帝的百度百科。    杨毅再用意念点进崇祯的百科，果然，页面真的就跳转到百度百科里面去了。崇祯帝的生卒年、在位年、年号、身份等资料一应俱全。    杨毅又试着用ie打开其他网址，都成功了。但当他在百度里面输入“北京时间”搜索的时候，跳出来的结果却是2016年1月1日23点30分，也就是他在出租屋里触电死亡的时间。而且，这个时间的秒钟也停在25的数字上，一动不动。    杨毅又进了几个贴吧查看，发现最后的帖子都是停留在2016年1月1日23点30分的，后面就没有了。杨毅试着打了几个字的评论，却怎么也发布出去。    他猜想可能是因为自己去拔主机的电源线，结果电线上有水，导致自己触电身亡。死后不仅穿越附身到了明末崇祯帝身上，而且还把自己电脑里的ie给复制了过来。但因为时空不同，这个ie已经没有了跟那个时空的互联网进行实时连线的功能，只能搜索到网络上2016年1月1日23点30分之前的信息，之后的东西自己已经看不到了。    不过，即使这样，杨毅也感到振奋莫名。虽然根据历史记载，李自成这个时候已经攻占北京，崇祯帝被逼上绝路，被迫选择了上吊自杀。但既然自己穿越而来，自然就不用再去找死了。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第2章 杨毅大忽悠
    杨毅躺在地上想道：只要逃出北京城，利用自己对未来的了解和脑中的ie神器，必定可以重整旗鼓、东山再起，收复失地、一统天下。甚至将来国力强盛了，冲出亚洲、雄霸全球也不是不可能啊！    就在杨毅胡思乱想的时候，旁边突然传来一个断断续续的声音道：“皇上，皇上，快放我下来！我没力气了。”    杨毅转头一看，另一棵树上吊着一个衣衫褴褛的中年太监。杨毅接收了崇祯帝的记忆，一眼就认得这是崇祯帝最忠心的贴身宦官王承恩，职务是司礼监秉笔太监。此时他正抓住绳子挣扎着，看样子有气无力的。可能是绳子的结打的太紧了，他自己一时半刻解不开。    杨毅飞快的想着救下王晨恩的利弊。    即使不用脑海里的ie查询，看过无数历史小说的杨毅也知道，崇祯帝一出生王承恩就开始照顾他，对崇祯帝可谓是了如指掌。同时，他对崇祯帝也是百分之百的忠心。救下他，可以对杨毅今后以崇祯帝的身份在明朝生活大有裨益；但是也会面临被他认出自己是冒牌皇帝的危险。这是个艰难的抉择。    王晨恩救命的喊声还在继续，杨毅思考了一下后做出决定：要把他救下来，帮助自己。但自己也要装神弄鬼一番，忽悠忽悠他，以免自己跟崇祯帝的行为举止不一样被他怀疑。    决定已下，杨毅就从地上爬了起来，上前帮助王承恩解开绳子，将他救了下来。    王承恩可能被勒得无法呼吸，也挣扎得挺累，落地后一屁股坐到地上，“噗呲噗呲”地喘着粗气。杨毅没管他，径自在旁边闭着眼睛搜索关于明末这段历史的资料，以备将来有用。    过了一会儿，王承恩喘气得差不多了后，才站起来对杨毅躬身问道：“皇上，您想通了，同意我那个到南京去发展的主意了吗？”    杨毅睁开眼睛，点了点头道：“是啊！刚才朕临死，见到了父皇。父皇托梦给我，让我不要轻言放弃，大明江山不能败在我手中。为了让我东山再起，收复失地，父皇还请了一个神仙，施展醍醐灌顶的大神通，给我传授了许多新东西。所以，朕就打开绳子自己下来了。现在，朕对打败李自成、多尔衮信心十足。但咱们先要撤离北京，前往南方，才有机会重振兵马杀回来。”    王承恩听得一脸不信，低声道：“这世上怎么可能有神仙托梦？”    杨毅喝到：“大胆，父皇为了让朕振作起来，欠了好大的人情，才请动了一个神仙给朕施展醍醐灌顶的神通。你居然敢怀疑神仙的存在，该当何罪？”    王承恩吓得噗通一声跪倒在地，连连磕头道：“皇上恕罪！老臣不是怀疑皇上，而是这神仙鬼怪自古以来都只是传说，无人亲见，老臣实在无法相信啊！”    身体表现得很惶恐，但话里话外的语气却是一副“你打死我也不信”的意思。    杨毅看出来了，这老太监对崇祯帝那是真的忠心耿耿，听到崇祯帝的呵斥，身体立马就做出反应磕头认罪。可是，内心的理智又让他对神仙鬼怪根本无法相信，哪怕被皇上呵斥，也还是坚持说了两句违逆的话。    对王承恩这样在历史上都大大有名的忠心宦官，杨毅是很有好感的，不会当真去怪罪他，但也不能让他老是怀疑自己。    为了打消王承恩的疑虑，杨毅决定还是显露一些“神通”，让他信服自己是真的得了神仙的传授，以后才能忠实的执行自己的命令。    杨毅点了点头，道：“朕不怪你，在今天之前，朕也是不相信这世上真有神仙鬼怪的。不过自从刚才父皇给我托梦，还有神仙醍醐灌顶后，朕对神仙之说就深信不疑了。你知道在梦中神仙给朕传授了些什么东西吗？”    王承恩心想皇上肯定是被绳子勒窒息，产生了幻觉，觉得自己遇到了神仙，还被神仙醍醐灌顶传授了一些东西。且让他说说，自己以后再慢慢的给他纠正过来。于是，王承恩抬头问道：“神仙给皇上传授了什么？”    杨毅以一种神往的姿态说道：“神仙传授给朕的东西很多，说了你也不明白的。比如步枪大炮、特种兵、军校、汽车、飞机、航空母舰、手机、电脑等等，你听得懂吗？”    “啊……”王承恩这下真的震惊了。    要知道崇祯可是被他看着长大的，崇祯帝接受了什么样的教育、接触过什么样的人，他是一清二楚的。可是，现在从皇上嘴里蹦出来的这些词语，除了“大炮”他隐约猜到跟“火炮”有关，其他的词语真是一个都听不懂。    难道皇上真的被神仙醍醐灌顶了？不然这些词语他从哪儿听来的？且待我问问，看皇上是真的知道这些东西的作用还是在胡言乱语。    “皇上，这些都是什么啊？我怎么一个都听不懂呢？”王承恩小心翼翼地问道。    “呵呵，你当然听不懂。这些都是神仙教我的，你一介凡人，怎么会懂呢？”杨毅笑道，“就说这飞机吧，虽然我们现在造不出来，但你知道它是什么东西吗？那是能在天空上飞翔的神器，可以装几百人，一个时辰就可以飞一两千里。还可以在上面装机枪炸弹，去轰炸敌军，作用大着呢。还有手机，可以实现千里传音的功能，两个人一人一个手机，就可以分别在南京、北京说话，对方都能听得到，你说这些东西神奇不神奇？”    王承恩这下真听傻了，对于一个明朝的人来说，飞机、手机、电脑什么的，真的是闻所未闻。做梦也好、幻想也好，也绝对不会想到这些东西的，完全没这种概念嘛。    王承恩这下相信了，皇上真的是梦到了先皇，还得到了神仙的传授，不然这些东西皇上连幻想都不可能想得出来。    相信了皇上的话，王承恩顿时兴奋起来，高兴地说道：“还真的有神仙啊！皇上，这么说只要我们能撤到南方去，您就能造那些什么步枪大炮的，率军收复北方，一统天下？”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第3章 危险降临
    杨毅点点头，道：“那当然，只要造出这些神仙传授的新式武器，训练好新式军队，我们的军队绝对能摧枯拉朽般收复北方、一统天下。到时候，即使我们1万人的官兵，打败敌军10万人也不在话下。”    王承恩点头道：“那感情好，如能收复大明江山，并让大明更加强大，皇上也就对得起列祖列宗了。”    “是啊！朕不能让祖宗失望啊！”杨毅以崇祯帝的口吻装模作样地感叹道。    王承恩又问道：“皇上，那现在咱们怎么办？城里到处都是李贼的匪军，我们怎么出城撤往南京呢？”    听到这个问题，杨毅也头痛了。    自己二十几岁的年轻人，穿越成为三十多岁的崇祯帝，平白老了好几岁，本来就很吃亏。好歹有个皇帝的身份，稍显安慰。但如果刚穿越就被李自成抓去斩首示众，那就亏大发了。    如果是个平头百姓，那躲躲藏藏的逃出北京城还有可能，但现在自己的身份却是崇祯皇帝。虽然古代皇帝都常年身居皇宫，老百姓一般不容易见到。但这里是北京，城内见过崇祯皇帝的官员百姓肯定数量不少，万一被人认出来就糟了。    根据脑海中崇祯帝的记忆，今天（崇祯十七年三月十九日）早上，李自成乱军攻入北京，北京各处城门的明军守军迅速逃散。崇祯帝在皇宫鸣钟召集百官，却无一人应召，被崇祯帝斥为“奸臣误国”。    虽然杨毅在脑海里的百科中查到崇祯帝死后还是有很多忠臣以死殉国，但现在杨毅却不敢现身去找他们帮忙。这些忠臣固然是好汉，但他们的家属杨毅却不敢保证，要是自己送上门去，难保他们没有人去向李自成报信立功。    因此，最明智的做法，就是悄悄逃出北京城，前往南京，免得发生意外被李自成捉住。    到了南京，有明末大忠臣，南京兵部尚书史可法护驾，自然一切都可以山回路转，雨过天晴。到时候，有史可法的兵马护卫，还有脑中的海量互联网知识随时搜索参考，慢慢发展壮大，收复北方一统天下指日可待。    以前的自己，干着低微的工作，拿着微薄的工资，过着一个普通打工仔的生活。现在，却穿越成为了明朝皇帝，可谓一步登天，美好的皇帝生活就在未来。只不过，需要先渡过眼下这一关劫难再说。    杨毅想了一下，没什么头绪，向王承恩问道：“承恩，对北京城你比朕熟悉，你觉得我们应该从哪儿逃出去？”    王承恩摇了摇头，道：“现在城里城外都是李自成的匪军，各个路口都有敌军把守。如果是平头百姓则罢了，以我们两个的身份，出城的机会很小。就算普通士兵认不得，那些军官肯定也有陛下您的画像。沿途只要有一个军官认出您来，咱们就再也无法撤离了。”    杨毅点了点头，这大太监说话蛮有水平的，一直没有用“逃”字，用的都是“撤离”等字眼。对于皇帝来说，无论何种境地，用“逃”字都是相当不雅观的。    自然，现在崇祯帝的身体换了人，杨毅是不在意用“逃”字的，只要能活命，他不在乎用什么方式。但按王承恩的说法，现在两人根本没有门路逃出北京城。    那能不能就躲在煤山上，等待北京城风平浪静后再伺机出逃呢？也不现实。    一日没有找到崇祯帝，反贼头子李自成就不会安心，大顺军肯定会翻遍北京城搜捕自己，到时候还是会被找出来。再说了，就两个人藏在煤山上，没吃的喝的，也挨不了几天，这个办法根本就行不通。    怎么才能从北京城里逃出去呢？杨毅冥思苦想起来……    想了一会儿，杨毅想到以前看的小说影视中的描述，说有些皇帝会在皇宫中挖地道出宫，以备逃命之用，不知道明朝皇帝有没有挖。    杨毅问王晨恩道：“承恩，皇宫有没有地道通往城外？”    王承恩摇头，道：“没有。据微臣所知，历朝历代没有哪个皇帝会在皇宫中挖地道。皇宫的建立，都是经过了严密的勘察，风水上有规定的。挖地道明显属于破坏风水的行为，没有哪位皇帝会干这种事。”    杨毅一听，大感有理，看来自己以前是被小说和影视剧骗了。    可是，路上有敌军把守检查，又没有地道，从哪儿逃？飞机是不可能的，水路呢？有没有可能从水路逃出去？    想到这里，杨毅猛然心中一喜：从水路完全有可能逃出去啊！    就在杨毅准备询问一下王承恩，皇宫的护城河能不能联通到北京城外的时候，一队士兵说话争执的声音从下面传了上来。    “我说刘老七，宋大人（指李自成军师宋献策）让我们到皇宫后门来堵崇祯帝，你怎么带着我们往山上跑？”    “不错啊，宋大人是让我们来堵后门。可我们昨天就进了北京，你以为崇祯还会呆在皇宫等我们去捉吗？外城被我们封锁了，逃不出去，而皇宫里藏身的地方又少。我认为，如果崇祯帝想躲藏逃命的话，很有可能就躲在这煤山上。”    “这不过是你自己的想法罢了。现在你只留了几个人在皇宫后门（玄武门）把守，却将大家都带到这山上来。如果崇祯帝还在皇宫里，带着人杀了守门的几个兄弟逃跑，我看你怎么向宋大人、向闯王交代！”    “这不用你管，只管按我说的做就是了。反正煤山也不大，大家抓紧时间搜索一遍，如果抓到崇祯，当然是大功一件；搜不到，那我们再下山去守后门不迟。”    “哼……要是出了问题，你就等着受罚吧！”    “这不用你管！”    …………    一队少说十多个士兵互相争执着往山顶走来，眼看着转过前面那个转角，就要看见杨毅和王承恩了。    杨毅顿时心里惶恐起来：“不会吧？老子刚穿越过来，成了崇祯皇帝，还以为可以享受一番古代皇帝的奢侈生活呢。结果美好的生活还没开始，就要被李自成抓去当俘虏了？要不要这么倒霉啊？”    【明洋天水－作品，新人新书各种求，求收藏、求推荐、求会员点击、求签到、求打赏支持！】

 第4章 大内高手
    杨毅还在惊慌失措的胡思乱想呢，旁边的王承恩一个箭步冲上来，一手捂住杨毅的嘴巴，一手抱起他就往山顶另一边急速逃跑。杨毅被惊得目瞪口呆，可惜嘴巴被捂住，发不出任何声音来。    杨毅只感觉耳边风声呼呼作响，眼前的树木急速后退，一眨眼的功夫，王承恩就抱着他躲到了山顶背面路边的一处小山洞里。小洞深不到一米，刚好够蹲下两个人，洞口有密集的草丛遮掩。    王承恩将杨毅放到山洞里面躲好后，拦在杨毅身前轻声道：“皇上，千万不要动、不要出声。如果他们搜索不仔细的话，是不会发现我们的。”    杨毅只能不说话，点头表示自己懂得。心里却暗自猜测：这王承恩莫非就是传说中武功绝顶的大内供奉？身负绝世武功，隐居大内，贴身保护皇帝安全的？    但为什么刚才自己都能解开绳子跳下来，他却解不开，还要我去帮忙呢？莫非他被勒得经脉堵塞，没法发功了？而且，崇祯帝的记忆里也没有王承恩展露绝世武功的画面。有可能是因为崇祯皇帝一直深居皇宫，没什么危险，也就没有王承恩表现他武功的机会了。    且不说杨毅在那里胡思乱想，两人刚刚躲藏好，那队士兵就翻过了山顶，沿着煤山背面的山路走了下来。    那个领头的小队长拿着长枪一边走一边往路边的草丛里乱戳，经过杨毅两人藏身的山洞时，透过草丛差点就戳到了王承恩的脑袋上。幸好他轻轻的偏了一下头，没发出任何声音，将枪尖躲了过去。    那小队长没有任何察觉，下一刻就把长枪收了回去，然后继续戳着路边的草丛，带着十多个士兵往山下去了。    等这队李自成的士兵离开了有一盏茶的工夫后，王承恩才放心的扒开草丛，让杨毅出了山洞。    杨毅一出来，刚站到路上，王承恩就惶恐地跪下道：“事急从权，臣不得不让皇上躲进山洞里，请皇上恕罪！”    杨毅吓了一跳，连忙将王承恩扶起来道：“这没什么，朕知道你是在救朕的命呢。就像你说的，事急从权，朕不会怪罪你的。”    王承恩道：“谢陛下。看来这里真的是很危险，说不清楚什么时候又有士兵上来搜山了，我们得尽快离开北京。”    杨毅点了点头，道：“不错。刚才我想到一条出路，就是不知道行不行得通。”    “什么出路？”王承恩问道。    杨毅反问道：“皇宫的护城河能不能通到北京城外，你知道吗？”    王承恩想了一会儿，点头道：“可以。据微臣所知，皇宫护城河的水来自西郊玉泉山，经过护城河后有两个出口。一处在皇宫西南角，经社稷坛流入外金水河，再到通惠河，进入京杭大运河。还有一处在皇宫东南角，经太庙流入御河，同样进入通惠河，最终都是流入京杭大运河。”    “好啊！只要护城河能通到城外，我们就能从水里游出去了。承恩，你会水吗？”杨毅一拍手，问道。    王承恩点头道：“会。但这也没用啊？我们从水里游出城，且不说路途遥远，起码要游十多里，累也累死了。就说途中河边巡逻的敌军官兵，咱们就躲不过去。大白天的，难道他们会对河中两个大活人视而不见不成？”    “这个你不用担心，我们自然是晚上出城，怎么会大白天的从河里游出去呢，那不是给人当靶子么？还有，怎么在河底行走，避免游得太远导致身体疲惫，以及如何躲避沿路巡逻的敌军官兵，朕都有妙计，你听我的就行了！”杨毅得意洋洋地说道。    经过后世网络上的海量知识轰炸，只要知道了能从水路逃得出去，杨毅自然有悄无声息的从水路逃离的办法。    接着，杨毅给王承恩讲诉了自己的妙计，王承恩听得连连点头，直赞陛下高明。虽然以往都是王承恩给崇祯帝出主意，这一下换了皇上来出谋划策，王承恩感到有些别扭。但想到陛下得了神仙的指点，或许脑袋开窍，才想到了这些奇妙的办法，也就不奇怪了。    接下来的白天时间，北京城内厮杀声不绝。还有一些尚在坚持抵抗的明军官兵跟李自成的乱军互相厮杀着，杨毅和王承恩两人却躲在煤山上准备着晚上从护城河逃出北京城所需的工具。    趁大顺军尚未大举占领并搜索紫禁城的时机，王承恩以他的绝世武功从人少的地方翻墙溜进皇宫。拿了国玺和少量路上逃亡必备的黄金，以及防水用品，返回山上，等待夜晚来临。    当夜幕来临后，北京城已经完全被大顺军占领，也包括紫禁城。只不过大顺军尚在各大宫殿搜刮皇宫宝物，未曾来到紫禁城后门外的煤山搜索，但杨毅和王承恩时间也不多了。如果今晚上不逃出去，明天一早李自成肯定会派人搜索煤山，好在杨毅原计划就是今晚上出逃。    时间慢慢流逝，到了晚上12点左右的时候，北京城已经安静了下来，除了少数巡逻的大顺军官兵外，已经没有人在街上走动了。杨毅和王承恩脱了衣服，拿着防水牛皮包着的行李，悄悄的到了山下，选了一处无人的地方下了护城河，顺着护城河往紫禁城东北角而去。    两个人在河里顺着河墙，探着水浅的河底悄悄的走着。三月的北京，半夜里护城河的水温比较冷，但为了逃命，两人都咬着牙支撑着，没有发出一点声响。有时候遇到水深的地方，走不过去，就只能游泳漂过去了。好在需要游的地方不是很多，不然王承恩所说的十多里路，杨毅真的不可能游那么远的。    在水里游走了几分钟后，走在前面的王承恩突然停了下来，跟在身后的杨毅也停止了前进。    “怎么了？”杨毅轻声问道。    “有巡逻队经过，快潜水！”王承恩回答了一声，然后将一根中空的竹管塞进嘴里，全身沉到了水里。    【明洋天水－作品，新人新书求支持，收藏、推荐、会员点击什么，都要啊！】

 第5章 半夜出逃
    杨毅没有听到什么响动，但秉着小心无大错的心态，也跟着在嘴里塞了跟竹管后潜到了水里，靠着竹管联通水面呼吸着空气。    果然，没过一分钟，河边的路上就传来了铁甲碰撞的铿锵之声，至少有一队10人以上的巡逻队从河边经过，还隐约传来了说话声。不过，杨毅在水里听不清楚那些士兵说的啥。    过了好一会儿，杨毅看见前面的王承恩冒出了头，也跟着浮出水面。    王承恩侧耳听了一下，轻声道：“皇上，安全了，我们走。”    杨毅一边走一边压低声音问道：“刚才我都没听到声音，怎么你隔那么远就能听到？”    王承恩边走边回答道：“臣练过武，耳聪目明，只要敌人不是太多，臣当可保陛下安全。”    杨毅恍然，白天在山上的时候，王承恩就已经展露过他的武功了。按那个实力，稍微几个人确实近不了身。尽管崇祯帝的记忆中没有“大内供奉”这一职务，但并不代表皇宫里的太监就没有练过武。    想来也是，这王承恩身为皇宫大太监，确实也应该是有武功傍身的，否则早在皇宫各种内斗中死上一万遍了，不过崇祯帝不知道罢了。    有这样一个大内高手在身边，离开北京后，只要不是遇到大队的乱军土匪，杨毅还是有安全保障的。    如此，有王承恩这位大内高手在前面开路，听到有巡逻队就潜入水中躲避。经过角楼、东华门、太庙等有固定岗哨的地方，也是照此方法通过。两人躲躲藏藏的，好不容易离开了皇城，到达了皇城外的御河里。    由于杨毅附身的崇祯帝身体比不上王承恩，两人逃出皇宫范围，到了御河的时候，杨毅已经冷得全身发抖。幸好有王承恩这位大内高手在，给杨毅输了些真气，稍微好受了一些。    两人不敢停留，趁天黑继续赶路，通过御河直接潜出了北京城，抵达城外的通惠河。    出城的时候，天都已经快亮了。两人花了整整三个时辰的时间，才从皇宫后门（玄武门）的护城河逃离到北京城外。王承恩这位大内高手都被整得筋疲力尽，就别说被杨毅附身的崇祯这位养尊处优的大明天子了。    找了一处无人的荒野处，王承恩将筋疲力尽的杨毅拖出通惠河，上了岸。两人洗掉身上的泥巴水草，打开防水牛皮包，拿出衣服穿上，躺在河边的草地上，大口地喘着粗气。    休息了好大一会儿，杨毅才开口道：“承恩，幸亏有你，不然朕绝对逃不出北京城。即使知道可以从水路逃离，也没那个体力。”    王承恩坐了起来，摇摇头道：“皇上言重了，国家大事老臣帮不上什么忙，能护着皇上撤离北京，已是老臣荣幸之至。”    杨毅也坐了起来，拍了拍王承恩的肩膀，道：“承恩不必自谦，你的功劳朕会记在心里。如果将来朕能成功平定天下，也是因为今天你将朕带出北京城的缘故。”    王承恩连道不敢，杨毅也不再多说。他知道，在古人心中，确实有伴君如伴虎的惶恐，特别是对王承恩这种一辈子对崇祯帝忠心的人来说。他会觉得，他为皇上做任何牺牲都是应该的。如果皇上对他说谢谢，他会感觉皇上在疏离他，反而会让他感到不安。    因此，杨毅说了一次谢谢也就不说了。如果将来真能杀回北方，打败李自成和满清鞑虏，一统天下，自当对王承恩好好重赏一番。    两人在河边休息了小半个时辰，眼见天色渐渐亮了，两人不敢多呆。杨毅由王承恩搀扶着，离开了河岸，在几里外找到了一处无人居住的破烂房子休息。    三月二十日晚，在烂房子里睡了一整天的杨毅被饿醒，旁边传来王承恩的声音：“皇上，醒了？起来吃东西吧，臣到一个农户家买了些吃食。”    杨毅伸了伸懒腰，坐了起来，揉了揉饿得空空的肚子，接过王承恩递过来的一个大土碗，大口吃了起来。里面有饭有菜，分量蛮足，就是味道不大好，跟记忆中崇祯帝在皇宫中吃的山珍海味完全没法比。但杨毅来自后世，本来就是平头百姓一个，对吃的要求不高，只要能填饱肚子就行。    王承恩没敢去闹市酒楼打饭，只是在附近一户农户家买了一份饭菜回来，味道跟皇宫御厨做的完全没法比。他把碗递给皇上后就一直看着他，怕他吃不下去。没料到味道这么差的饭菜，皇上尽然大口大口的吃了下去，没有半分犹豫。    王承恩暗自点了点头，皇上果然是变了，这么差的伙食都能吃下去，心志坚定，未来一定能东山再起。想到皇上得了先皇托梦、神仙授课，又有如此不凡的毅力，王承恩对未来多了许多信心，将京师被反贼攻破的沮丧打消了很多。    吃完饭，两人商量了一下，这里距离北京城不远，相当危险，决定马上出发，以免夜长梦多。杨毅乔装为商人，名叫简由，称简掌柜（取崇祯名字朱由检最后一个字的音），王承恩改名王成，为简由的管家。两人昼伏夜行，以躲避沿途的大顺军搜捕。    两人先顺着通惠河到了通州，补充好衣物干粮等行李后，又雇了几名大汉当临时护卫，沿着京杭大运河往南走。    同一时间，大顺军首领李自成正坐在紫禁城皇极殿（清朝称为太和殿，俗称金銮殿）的九龙金漆宝座上大发雷霆。    在皇宫里搜了一整天都没搜到崇祯帝的李自成，怒发冲冠地对殿中十多位部下将领道：“前天我派杜勋入宫与崇祯谈判，他都还在皇宫。昨天早上我们就控制住了北京城所有的城门街道，下午占领皇宫，崇祯绝对不可能逃出城去。你们给我说说，崇祯藏到哪里去了？”    大顺军第一副帅刘宗敏道：“禀大王，今天我派人把皇宫内外都找遍了，都没找到崇祯的踪迹。现在城内还有很多大明余孽不肯屈服于我们，我怀疑崇祯就躲在某一个大明官员家中，要不要搜查这些官员府邸？”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第6章 陈圆圆被掳
    听到刘宗敏这么说，大顺军的重要谋士李岩当即反对道：“大王，不可。我等眼下刚入北京，当善待前明官员，安抚人心，以早日稳定大局，不可鲁莽行事。”    另一个一向粗鲁的大将郝摇旗马上嗤笑道：“放屁，闯王横扫北地，定鼎中原，旬月之间就拿下北京，早已大局已定，还用前明余孽来帮忙稳定局势？这两天我们去招降这些前明官员，还有很多官员率领家属仆人跟我们反抗。我看他们是心怀前明，对大王不敬，就该抄家灭族，以儆效尤。”    李自成的心腹大将刘芳亮也出言帮腔道：“不错，我们刚入京，正是需要杀鸡儆猴的时候。加上现在未搜到崇祯帝，我看可以以搜捕崇祯的名义遍搜全城，不予配合的就抓起来，斩首示众，震慑宵小之辈。”    李岩急道：“闯王不可啊。且不说前明尚有江南之地未曾覆灭，就在东北还有满清鞑虏威胁京师，咱们不能自乱阵脚啊！”    李岩一向聪明多智，富有远见卓识，在大顺军中深受武将们的嫉恨。只要他一出言，不管对错，必遭众武将反驳。攻入北京之前，李自成尚能听从他的意见。现在一攻入北京，入主了紫禁城，李自成的帝王之就心猛然膨胀。一种雄霸天下的壮志油然而生，他就听不进李岩的劝谏了。    于是，李自成一拍龙椅扶手道：“不用说了，我主意已定。刘宗敏、郝摇旗，你俩带人下去，给我挨家挨户的搜。敢反抗者，格杀勿论。”    刘宗敏和郝摇旗大喜过望，领命退出了皇极殿。李岩急得跳脚，可他只是一个军师。如果李自成听他意见，那他就是天子近臣，刘宗敏等人都得看他的脸色行事。但现在李自成不听他的了，他就成了一个无足轻重的小卒子。没有一兵一卒的李岩，根本无法阻止刘宗敏和郝摇旗。    刘宗敏和郝摇旗得了李自成的命令，派出数万部队，在北京城里大肆搜捕，抄家灭族。事实上，他们搜捕崇祯只是个借口而已，大发乱世战争财才是真的。    两人商定了一个前明官员投降助饷标准，内阁大臣十万，六部尚书级别的七万，御史翰林之类的三万，各部署小官小吏数百数千不等。主动配合助饷的就放过，不配合的就以搜捕崇祯帝的名义强行破门，抄家灭族。    此事报知李自成后，获得了李自成首肯，其他大顺军各级将领也纷纷带兵加入发战争财的行列。李岩劝谏无效，北京城因而大乱，前明官员被抄家灭族、斩首示众者数万。    李岩寸步不离的跟着兵马最多的刘宗敏，尽量阻拦，想要让他少造杀孽。    当刘宗敏搜到平西伯吴三桂府的时候，李岩对刘宗敏说道此乃山海关守将吴三桂府邸，请刘宗敏慎重对待，不要逼反吴三桂，否则山海关危也。    刘宗敏见闯王李自成都不听李岩的劝谏了，本就对此人异常厌恶的他自然更不会理会。他不顾李岩的劝说，率军破门而入，砍杀了吴府数十名亲眷家将，大肆搜索。    手下士兵在吴府后院抓到一倾国美人，带到刘宗敏面前，刘宗敏顿时惊为天人。一问，美人名叫陈圆圆，乃吴三桂宠妾。刘宗敏本想自己霸占，但回想这事要是被闯王知道，自己定然要吃挂落，于是决定将她献给李自成。    刘宗敏让手下们继续搜索吴府，他则将陈圆圆带进皇宫，去见李自成。李自成一见陈圆圆，顿时为之所迷、失魂落魄。听刘宗敏说这美女是献给自己的，不由大喜，欣然纳入后宫。    北京吴府被劫，亲眷遇难，陈圆圆被李自成霸占的消息传到山海关，本来准备向李自成投降的吴三桂不由勃然大怒。吴三桂冲冠一怒为红颜，愤而降清，为原来的历史上满清入关、李自成战败埋下了伏笔。    且不说北京城里的大乱，杨毅和王承恩在几个临时保镖的护卫下，昼伏夜行，沿着京杭大运河南下。    五天后，三月二十五，杨毅一行抵达天津卫。    经过护卫的打探，天津卫目前一片混乱，明军卫所官兵已逃散大半，只余几十个士兵守在卫所不出门，城门没有官兵把守。大顺军可能兵力不足，将精力都放到了北京，也还没来得及占领天津卫。    得知天津卫没有大顺军在内，杨毅才放心的进了城。进城后，杨毅就将在通州雇佣的几个临时护卫解雇，让他们回通州去了。然后，杨毅再重新雇佣了天津卫当地的几个汉子当护卫，以这种短期雇佣保镖的方式隐瞒自己和王承恩的身份来历。    在天津卫休息了半天，傍晚，杨毅在一家客栈包了两桌，他和王承恩一桌，几个护卫另一桌，大家准备吃完晚饭后连夜赶路。    就在饭吃到一半的时候，一队行商十多人风尘仆仆地涌进客栈，大呼小叫地让小二上酒上菜。    这十多人也坐了两桌，就在杨毅和王承恩旁边。等这些人坐下来，小二询问完他们要的吃食到厨房去准备后，这些人开始聊开了。    一个大汉首先开口道：“幸亏我们见机得快，降价处理了剩下的货物跑出北京城，否则这会儿肯定被李自成的匪军没收，人也可能被抓住充军了。”    “是啊。这些挨千刀的反贼，听说进京之前纪律还算好的，李自成还提出了均田免赋的口号，很是笼络了一些人心。不料打下京城就贼性暴露，开始洗劫起来。不光许多朝廷官员遭了殃，很多平民百姓家里也被洗劫一空，比土匪还土匪啊！”    “李自成本来就是杀官造反的土匪，你还以为他跟你讲什么仁义道德啊？我们能及时逃出来，就算不错了。”    “可惜那吴三桂的宠妾陈圆圆，听说有倾国倾城之貌，也被李自成霸占了，红颜薄命啊。”    “呵呵，红颜薄命，我看是红颜祸水啊！那吴三桂被皇上封为平西伯，镇守山海关，手下数万关宁铁骑，乃是大明朝廷最精锐的部队。这李自成自以为进了北京就真当皇帝了，连吴三桂的宠妾都敢霸占，我看吴三桂肯定会联合清廷，进攻李自成。”一个老者如此说道。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第7章 杨毅的谋划
    听到老者这么说，有人疑惑道：“不会吧？吴三桂再怎么说也是汉人，他能甘当清廷走狗，引狼入室？”    “那可就说不准了。吴三桂虽然是汉人，可又不是没有汉人在清廷当官的先例。比如范文程、洪承畴，就早已投降清廷当了大官，这吴三桂投降清廷也没什么可奇怪的。”    “不错。吴三桂手上虽说有数万关宁铁骑，战斗力强悍。可惜山海关孤立无援，不能自给自足。现在北京被大顺军攻占，皇上不知所踪，吴三桂不投降李自成，就得投降满清，没有第三个选择了。既然跟李自成有了夺妻之恨，那他投降满清就是可以预期的了。”    听着这队商人的闲聊，杨毅的眉头皱了起来。王承恩见了，以为他在为李自成劫掠京城气愤，轻声道：“如果吴三桂联合满清，一起打败李自成，倒算是为大明报仇雪恨了。”    杨毅摇了摇头，没有说话。这几天，他在路途中用自己脑中的ie查了许多明末的资料，知道正如这些行商分析的，就是因为宠妾陈圆圆被霸占，吴三桂才冲冠一怒为红颜，投降满清攻打李自成的。    崇祯十七年的四月，也就在下个月的二十一、二十二两天，吴三桂和满清多尔衮将在山海关联手击溃李自成，彻底奠定满清入主中原、定鼎天下的大局。其中固然有吴三桂投降满清，两强联手的原因，也有李自成轻敌自大的原因。    李自成不知道吴三桂对陈圆圆的在乎程度，只是自认为自己入主北京，大局已定，吴三桂无路可走，不得不向自己投降。因此，李自成轻信了吴三桂假投降的请求，率军前去受降，毫无防备之下，被吴三桂和满清联手一举击溃。    此事如果不加以阻止，导致崇祯帝自缢的反贼李自成固然很快就会被击败，但满清也会很快入主北京，横扫天下。到时候，就没有时间让杨毅去慢慢的试验制造步枪大炮、训练新军了。    如此，杨毅就必须要让李自成能够挡住吴三桂和满清，给他争取至少一两年的和平发展时间。否则，杨毅即使有满脑子的高科技资料，没有时间和地盘来试验制造，也是无济于事。    主意一定，杨毅示意王承恩加快了吃饭速度。    吃完饭，出了客栈后，杨毅支开几个护卫，找了个僻静的地方对王承恩道：“承恩，李自成固然是攻占北京，导致朕流离失所的罪魁祸首，但满清也不是我们的朋友。”    “按现在的形势，李自成虽然号称大军百万，实际可能只有四五十万人，还要兵分几路，防备张献忠、江南各省，李自成带到北京的兵力恐怕还不到二十万人。加上攻占北京后，大顺军上下普遍变得骄奢淫逸，战斗力下降。如果吴三桂和满清合二为一，攻打李自成，他很可能挡不住。到时候，满清入主中原，横扫天下，朕在江南也不能安心试验制造神仙传授的那些先进武器，也无法安心训练新军了。我们得阻止这事。”    听杨毅这么一说，王承恩也反应过来了。李自成固然该死，可满清也不是明朝的朋友，不能轻易让他们入主中原。而现在皇上手上无一兵一卒，不可能自己去阻挡满清入关，只能借助李自成了。    “那我们怎么做？”王承恩问道。    杨毅想了一下，道：“这样，叫我们刚才雇的那几个人不要跟我们一起南下了，让他们北上，沿路撒播流言。就说因为陈圆圆被李自成霸占，吴三桂已经投降清廷，放满清八旗入关，准备一起攻打京师，入主中原，让李自成有个防备。为防止有人拿了钱不办事，除了这几个人，你还多雇点人，北上散播这个消息。让他们路上互相监督，最后哪怕只有一个人最终走到北京，将这个消息传到李自成耳中，让他对吴三桂投降满清有准备，就算成功了。”    王承恩点了点头，找了个客栈安排杨毅住下，然后他就去办杨毅交代的事情了。    当晚，王承恩雇了几十个混混、乞丐之类的闲人，给了他们一笔钱，交代了任务，让他们连夜北上散播吴三桂投降满清的流言。    第二天，杨毅和王承恩另外雇了几个人当保镖，继续南下。两人途径沧州、东昌府、兖州府，沿路换了几波保镖，半个月之后，于崇祯十七年四月初九，抵达徐州。    徐州尚在南京朝廷控制之中，没有大顺军在此搜捕崇祯帝，杨毅和王承恩终于可以恢复正常作息，晚上休息，白天赶路了。不过杨毅还是没敢去找当地知府，怕不可靠。南京朝廷所有的文武官员中，目前他只相信史可法。    虽然根据查到的资料，南京朝廷还有很多忠臣，一直跟随南明几位皇帝抗清，直至战死。但这些忠臣有实力的不多，手中有大量兵马又对朝廷忠心耿耿的重臣，就只有南京兵部尚书史可法了。其余手中有大量兵马如左良玉、马士英等人皆是拥兵自重的投机军阀之类，无法以之为依靠。    因此，没有见到史可法之前，杨毅不敢轻易亮明身份。万一发生意外，自己的皇帝生涯就有可能被终结。在后世看多了主角因为粗心大意老是被坏人算计的小说电影，杨毅非常小心，将一切意外因素排除在萌芽之前。    在徐州休息了两天，又换雇了几个保镖，两人继续南下。    四月十三日下午，一行人走到徐州南面萧县永固山快到山顶的时候，走在前面探路的一个护卫已经走到了山顶最高处。他往南面山下一望，突然浑身一震，连滚带爬地跑了回来。    “怎么了？”王承恩问道。    那探路的汉子惶恐地道：“王管家，山那面有大军过来，起码好几万兵马，前锋马上就到山顶了，我们快躲起来吧。”    众人均是浑身一震，连忙躲入路边荒草中，一动不动。值此兵荒马乱的乱世，有大军过境的时候，最好的办法就是躲起来不露面，否则谁也说不清楚会发生什么事。    【明洋天水－作品，新人新书各种求，求收藏、求推荐票、求会员点击、求评论、求签到、求打赏、求评价票……】

 第8章 南京兵部尚书
    几人刚躲好，一队数十人全副武装的前锋骑兵骑着战马冲上山顶，沿着山路跑了下来，往北面徐州方向而去。杨毅几人幸好躲得快，否则定然被这些骑兵发现了。    等这一队探路的骑兵冲过去后，王承恩在杨毅耳边轻声道：“掌柜的，看衣着应该是明军官兵，只是不知道是谁的兵马。”    杨毅点了点头，没有说话。不管是谁的兵马，他也不打算露面，不能轻易冒险啊。    又过了一刻钟左右，明军大部队开始陆陆续续翻过山顶，骑兵步兵均有。走在前面的一队骑兵，均扛着大大小小的各色军旗。    杨毅入目所见，“清道”、“金鼓”、“朱雀”等各色旌旗遮天蔽日，看得杨毅眼花缭乱。其中还有许多画着龙虎豹蛇的旗子，杨毅完全看不懂是什么意思。只有其中两面旗子，一面上书一个大大的“明”字，还有一面上书“史”字，被杨毅认了出来。    身边的王承恩突然激动起来，声音急促地对杨毅道：“掌柜，这应该是南京兵部尚书史可法大人的兵马，否则不会有‘史’字帅旗。”    杨毅心头一震，暗道难道史可法率军北上了？要是这样，那可真是巧了，居然能在徐州这里遇上。    “你给我认一认，看史可法有没有在军中。如果在，我们就出去见他。”杨毅吩咐道。    王承恩点了点头，道：“好。”    又过了一刻钟，前军陆续走了过去，中军大部队出现在山顶大路上。在几十名开道的亲兵卫队之后，一名骑在战马上，由众多武将护卫着，却未穿武将战甲的官员出现在王承恩眼中。    一看见这名身着兵部尚书官服的官员出现，王承恩马上对杨毅道：“皇上，那名中间身着兵部尚书官服的就是史可法史大人。”    杨毅看着这名处于万军重重护卫之中的兵部尚书，从崇祯帝的记忆中找到了他。史可法作为朝廷重臣，还是面见过崇祯几次的，崇祯帝有史可法的记忆。    “走吧，我们出去！”杨毅站起来，对王承恩道。王承恩也欣然起身，跟着杨毅一起钻出草丛，向外走去。    旁边不远处几个雇佣的护卫没听到杨毅两人的交谈，对他俩突然站起身向外走的举动感到震惊，却又不敢发声喊住他俩，急得脸色发红。    “什么人？”    几名行进中的军士发现了路边丛林中的动静，举起长矛指着草丛喊道。    “住手，皇上在此，还不退下！”王承恩当先一步冲出草丛，对这几名士兵喊道。    此言一出，全场皆惊，本来听到动静开始戒备的其他官兵不由面面相觑，停下了手中举武器的动作。    杨毅从丛林中慢慢走了出来，王承恩护在他身前，对上坡十多丈外的史可法喊道：“史尚书，还不下马过来拜见皇上。”    史可法生得短小精悍，面容微黑。他本来是得到李自成进攻北京的消息，率军北上勤王的。路上得到了李自成攻破北京，皇上失踪的消息。他仍然抱着撞运气的想法继续北上，看能不能找到失踪的崇祯皇帝。不料大军走到永固山北坡，路边突然跳出两个人来，其中一人竟然喊出自己的官职，说皇上在此，让自己下马拜见。    史可法定睛一看，前面那人可不就是皇上身边的大红人王承恩，他几次面圣王承恩都在崇祯身边。再看被王承恩挡住的那人，身影依稀就是崇祯皇帝朱由检陛下。    史可法心头猛震，连忙翻身下马跑了过去。周围官兵看到史可法的样子，猜到那人可能真是皇帝陛下，也纷纷下马的下马，收兵器的收兵器，并让开一条路让史可法跑过去。    史可法跑到王承恩身前，王承恩让开了身子，将杨毅让了出来。史可法一看，正是谣传在北京失踪的崇祯朱由检陛下。他面过几次圣，不可能认错人。加上又是跟王承恩在一起，就更不可能有错了。    当下，史可法下跪行礼，高声喊道：“臣南京兵部尚书史可法，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”    山路前后视线所及的数千官兵，看见史尚书下跪三呼万岁，均心头大震。他们此行，目的就是进京勤王。路上听说皇上失踪，史尚书还是带着他们继续北上，准备碰运气看能不能找到皇上的，不料皇上尽然在这里出现了。以史尚书的身份，断然是不可能认错人的，那这人就千真万确是真的崇祯皇帝了。    于是，数千官兵纷纷下跪，高喊“吾皇万岁”。    丛林里，那几个杨毅在徐州临时雇佣的护卫看得目瞪口呆。    本来，看到有大军过路，大家都躲入了丛林，避免被军纪松弛的官兵劫掠。不料中途那个简掌柜和王管家尽然站起来，走了出去，把几个护卫惊得够呛。几人都以为那简掌柜和王管家定然凶多吉少，肯定要被官兵抢劫一空。不料王管家尽然说什么“皇上在此”的话，然后就见那中军之中的大官真的下马跑了过来，对简掌柜三呼万岁。    随后，大路上数千官兵纷纷下跪行礼，对简掌柜高呼“万岁”，几名护卫这下真的有些懵了。他们万万没想到，因此临时的护卫关系，他们护卫的竟然是大明皇帝，崇祯万岁爷。    杨毅深吸了一口气，走上前，一边扶起史可法一边道：“爱卿请起，众将士平身。”    “谢陛下！”数千官兵纷纷谢恩起身，史可法站起来激动地说道，“苍天护佑，皇上无恙，真是大喜啊！”    其他将士也纷纷议论起来，消息前后传出去，数万将士都得到皇上现身、安然无恙的消息，所有人都喜笑颜开。    “皇上无事，真是喜从天降！”    “皇上乃天子，有上天护佑，当然无事。那李贼得逞一时，也终有覆灭之日。”    “咱们跟随史大人北上勤王，迎驾圣上，该当大功一件吧？”    “那当然！江南几十万兵马，就只有咱们这一支不畏强敌，毅然北上，皇上定然要将我们当亲信的。我看，咱们有可能会编成皇帝亲军，守护圣上。”    ……    【明洋天水－作品，求点击、收藏、推荐票】

 第9章 明朝皇帝的骨气
    杨毅对史可法道：“史大人能率军北上，进京勤王，实乃朕之股肱，忠心可嘉。”    史可法道：“陛下言重，此乃臣之本分。臣于途中得知李贼攻占了北京城，陛下不见踪影，实在担忧不已。现陛下安然无恙，臣欣喜万分啊！”    杨毅点了点头，这史可法言辞激动，可见真是欣喜万分，不愧为明末大忠臣。也不枉自己将所有希望寄托在他身上，没有所托非人。    王承恩见两人见完了礼，在旁边说道：“史大人，陛下从北京撤出来，赶了二十多天的路，疲惫异常，大人还是快安排陛下好好歇息吧！”    “好，是臣疏忽了！”史可法连忙应道。跟皇上打了个招呼后，就转身向他的部下传达命令，让他们去后面找一辆大马车过来。    过了一会儿，一辆两匹马拉的箱车被赶了过来，史可法让皇上和王承恩上车休息，然后下令大部队调转方向回南京。从此以后，杨毅就真的要以崇祯皇帝朱由检的身份在这个明末乱世生存了。    王承恩上车之前，将那几名临时护卫的工钱给结了。几个临时工汉子看着上车离去的皇帝，久久不能说话。一介平民，能当几天崇祯皇帝的贴身护卫，此番离奇境遇，当可成为他们在家人朋友面前显摆一辈子的丰功伟绩。    崇祯十七年四月二十五日下午，经过十二天的返程行军，史可法终于将皇帝朱由检安全送抵明朝留都南京。早已得到消息的江南文武百官，以南京守备太监韩赞周为首，齐聚南京南面正阳门，恭迎圣驾。    御驾在南京城南的正阳门前停了下来，马车外的王承恩对车内的崇祯帝杨毅道：“陛下，南京到了，韩赞周等文武百官在城门口迎接圣驾，您出来见见吧！”    “嗯！”杨毅应了一声，从马车内缓缓走了出来，自有亲兵搬了凳子过来，让皇上平稳下地。    杨毅从马车上一下来，就只见高大的南京正阳门前，韩赞周等数百名身着各级官服的明朝江南官员一起跪了下去，高呼“吾皇万岁、万岁、万万岁！”。路边、城墙上，数千城卫军和得知消息赶来的上万名老百姓，也跟着一起高呼万岁。    杨毅看着这么多官兵百姓给自己跪拜行礼，一时感慨良多。后世的自己不过一平头百姓，穿越到明末成了崇祯皇帝，也面临着李自成的威胁，随时有丢掉性命的危险。现在成功逃出北京，到了南京，终于不再是光杆皇帝，有兵马、有大臣可以支派了。    杨毅抬了抬手，大声道：“众卿平身吧！”    “谢陛下！”众臣谢恩起身。    这是江南文武百官和百姓对崇祯皇帝的一个欢迎仪式。见完礼后，韩赞周代表江南官员想设宴款待皇上，给皇上接风洗尘。王承恩以皇上长途跋涉、急需休息为由，拒绝了韩赞周的安排。    既然皇上急需休息，自然也无人敢勉强。于是，杨毅又上了马车，从正阳门、洪武门、承天门进入南京紫禁城。刚穿越而来就开始逃命，经过一个多月的逃亡，现在终于安全了，杨毅确实急需一个安静的环境好好休息一下。    至于城门附近的官员百姓，则各自散去，将崇祯皇帝安然无恙、平安抵达南京的消息传到江南各地，以稳定军心民心。只有韩赞周跟着御驾一起进入皇宫，准备安排皇帝的居室。他作为监视江南文武百官和照看南京紫禁城的守备太监，对南京皇宫的熟悉程度，恐怕比目前任何一个大明皇族都要清楚。    南京紫禁城，属明故宫的内皇城。明朝开国皇帝朱元璋定都南京，打造了比北京故宫规模还庞大的南京明故宫，分内外皇城。    外皇城为南京六部和五军都督府等朝廷高级政－府机构的办公地点，内皇城即为南京紫禁城。紫禁城又分前朝、后廷，合称“朝廷”，即我们称呼古代中央政权为“朝廷”的由来。    前朝是指皇帝和大臣们上朝、议事、举行各种祭祀、典礼的地方，如奉天殿（金銮殿）、华盖殿、谨身殿等。后廷则指乾清宫、坤宁宫、柔仪殿、御花园等皇帝和后妃生活起居的地方。    杨毅的寝宫，就是在韩赞周的建议下，选择了乾清宫。    在韩赞周临时安排的几个侍女的服侍下，杨毅舒爽万分的泡了个热水澡，然后吃了一顿丰盛的晚餐后，就上－床－准备休息了。    躺在古代奢华的皇帝龙－床－上，杨毅一时思绪万分。不光有终于开始享受古代皇帝生活的激动，也有一种对未来的责任感。    从北京开始一路南逃，杨毅在途中查询了许多明末的资料。其中，他看到了一份后世对明朝的总结语：“天子守国门、君王死社稷”。天子守国门是从永乐帝朱棣迁都北京，亲自镇守边关开始的；君王死社稷则指的是崇祯帝宁死不投降、不迁都，自杀殉国的事件。    现在杨毅穿越附体到崇祯身上，为了活命，和王承恩一起抛下了首都北京，逃到南京，却是把这句无比血性的“天子守国门、君王死社稷”全部给丢了。路上曾有几天时间，杨毅处于一种无比自责的状态中，觉得自己给大明王朝丢了脸，给整个中华民族丢了脸。    另外查询到的一些资料，也让杨毅对大明王朝深怀敬意。    纵观整个明朝，从朱元璋1368年称帝建立大明，到1644年崇祯帝自缢于煤山的276年明朝历史中，无论面临多大的困难，大明朝廷从未低头过。哪怕首都被围、皇帝被俘，大明朝廷也从未低头服输过。所谓“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门、君王死社稷”，乃是后世对整个大明王朝最大的认可。    而满清入主中原后，清朝“和万年亲、赔万亿款、割万里地、屠万亿民，天子弃国门、君王万里逃”的做法，跟明朝一对比，所谓康乾盛世简直就是个笑话。    【明洋天水－作品，新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第10章 韩赞周的配合
    虽然明朝的疆土不是历史上最广阔的，经济也不是最发达的，但明朝的皇帝的确是最有骨气的，从未有哪个明朝皇帝向外敌低头服输过。这一点，哪怕所谓的汉唐盛世也未曾办到。    因此，杨毅觉得自己为了活命逃到南京虽然是迫不得已，但还是要想法将明朝的血性保留下来。这是一个民族宝贵的精神财富，是中华民族将来屹立在世界之巅的本钱，应该予以继承。不然，他有再多的高科技知识，没有官员百姓们配合实施，也是无用。    于是，杨毅决定，明天跟王承恩、史可法等人商量一下，找时间开一场大朝会，表表决心，提提士气。不要让首都失陷、皇帝南逃的事情影响到江南官员百姓的士气。    随后，杨毅又用ie查了一下南京守备太监韩赞周的名字。搜索的结果，这人在历史上基本没什么名气，仅有的几条资料显示他在崇祯帝自缢后，跟马士英、史可法等人一起，拥立了福王朱由崧为南明第一个皇帝。清军攻入南京后，韩赞周自杀殉国，未曾投降，算是很有骨气的刚烈之臣。    因为资料不多，杨毅对韩赞周了解不到更多的信息，不敢妄下结论。因此，他琢磨了一下，韩赞周应该属于对朝廷忠心，可用，但暂时不可重用，还有待观察的行列。    第二天，四月二十六日，杨毅发布了自己抵达南京后的第一项人事任命。    王承恩被杨毅任命为南京司礼监提督，总督南京皇宫所有事务，并兼任锦衣卫指挥使，统管江南所有锦衣卫。王承恩作为一个能陪崇祯帝上吊殉国的大忠臣，只有将皇宫和锦衣卫交到他手里，杨毅才能感到安全。    至于韩赞周的南京守备太监一职，当然被撤销了。杨毅任命他为皇宫内务总管，协助王承恩管理皇宫内务。如果韩赞周有能力，又忠心，以后再考虑重用。    任命下达之后，韩赞周心里感到很憋屈，甚至有些愤怒。    本来，他作为南京守备太监，身负监督江南文武百官和提督江南锦衣卫双职，位高权重，在江南那是要风得风、要雨得雨。    因为南京只是明朝的陪都，南京朝廷的官职一般都是用作北京中央朝廷发配罪臣、给老臣养老的。因此，南京各部尚书和大小官员的职权都不大，很多甚至根本就是个无所事事的虚职。    在北京失陷，杨毅和王承恩抵达南京之前，南京朝廷权柄最重、实权最大的有三个人：南京兵部尚书兼五军都督府总督史可法、应天府尹（相当于现在的北京市长）凌义渠、南京守备太监韩赞周。    这三人分别代表了南京朝廷军、政、监察的三大最高长官，别的官员或许有职位高过这三人的，但在实权上还是以这三人为最。以南京礼部尚书钱谦益为例，他岁数大、资历老，官职品级都比凌义渠和韩赞周高，但在南京朝廷，他的话语权却比凌义渠、韩赞周差了许多。    因此，除了兵部尚书史可法、应天府尹凌义渠等少数几个实权派，韩赞周在南京朝廷可谓是横着走的角色。    结果，现在皇上刚到南京第二天，就将他的所有权利给剥夺了，只安排了一个相当于皇室管家的内务总管职务。就这，都还不是一把手，上头还有王承恩管着，韩赞周心里怎能感到不愤怒和憋屈？    但愤怒又怎么样，憋屈又怎么样？难道他一个太监，还能公然造反不成？魏忠贤号称九千九百岁，手握大权，操控朝政，独断专行，获得了太监职业的最巅峰成就，还不是被崇祯帝说灭就灭了。    太监本身的身份限制了他们，只能依附在皇帝的阴影下生活。有皇帝的信任，自然可以手握大权，朝中大臣争相巴结；没有皇帝的信任，就失去了巴结的价值，也没有任何官员肯依附了。    崇祯皇帝初到南京，安排自己的亲信太监提督司礼监，执掌锦衣卫，乃是理所应当的事情。说到哪里去，都不可能有人站出来支持自己，去跟皇上说情的。而且，皇宫内务和锦衣卫本身就是皇帝的私人内务，外臣也没有资格和身份说三道四，只怪自己不是皇上的亲信啊！    不过，韩赞周转念又想到，皇上孤身下江南，就带着王承恩一人而已，身边无人可用。如果自己能表现出自己的忠心和能力，那无疑会早日进入皇上亲信的行列，再得重用。而皇宫内务总管，实际上正是能经常面见皇上的天子近臣！如能好好表现，取得皇上的认可，成为皇上倚重的亲信指日可待。    韩赞周久在江南，对南京朝廷和江南的一切人事都比杨毅、王承恩熟悉。将憋屈的情绪收起来藏好以后，他就开始展现自己的能力，履行自己皇宫内务总管的职务。    首先，他写了一份申请，奏报给皇上杨毅和司礼监提督王承恩。他计划在江南数省组织遴选崇祯入住南京紫禁城后所需的宦官、太监、宫女、杂役、御厨、御医等相关人员，获得了杨毅和王承恩的批准。    不过，杨毅始终是来自后世，有着这时代的人们没有的平等、人道主义等意识。有时候虽然幻想过自己穿越到古代，过上三宫六院七十二妃、饭来张口衣来伸手的昏君生活。但真穿越到明末当了崇祯皇帝，杨毅却无法接受为了照顾他而强行给别人净身为太监的行为。    因此，杨毅指示，不得新增太监。皇宫所需的宦官、太监只许用南京紫禁城以前就有的人员，不够的选拔宫女来代替。如果有从北京逃出来的太监愿意再进南京皇宫服役，到时候再考察录用。    而且，因为少了北京皇宫需要照顾的很多皇后、妃子、公主，杨毅指示，南京皇宫所需工作人员数量要大幅度减少，不能比照北京皇宫的数量录用。一方面是因为用不了那么多人，另一方面也是为节约开支。真让杨毅当昏君，他还当不来了。    【明洋天水－作品，新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第11章 农民代表面圣
    这些工作短时间内完成不了，取得了皇帝的同意后，韩赞周才会慢慢去实施。    其次，韩赞周根据自己多年任职南京守备太监的优势，将南京朝廷、江南数省军政大员的能力、背景、性格、实力、关系网等相关情报全部列出来，交到了杨毅手中，给皇上做参考。再有脑海中的ie神器进行对比补充，杨毅对江南政局就会有一个比较细致的了解了。    最后，杨毅针对锦衣卫的任命一下达，韩赞周就主动配合，将身在南京的数位锦衣卫指挥同知、指挥佥事、镇抚使、千户等锦衣卫高层召集起来，宣读了崇祯帝的新任命。让他们必须全力配合王承恩总指挥使的工作，不得出幺蛾子。    这些事情一做，身为崇祯帝的杨毅对韩赞周顿时放心了不少。从这些行事上看，此人虽是太监，身体残疾，却也是一个既能识时务，又有办事能力的能臣。再观察几个月，考察一下，就可以加重他的担子了！    下午，杨毅召集王承恩、史可法、凌义渠、韩赞周、钱谦益等南京朝廷重臣，向他们阐述了自己想开大朝会，统一江南官员百姓思想的想法，获得了众人一致支持。    因为头一天江南文武百官齐聚南京迎接崇祯帝圣驾，绝大多数人都还没有离开，史可法建议可以尽快下令，让身在南京的从四品（知府）以上文武官员明早进宫上朝，聆听圣上演讲。以免时间太久，很多人就回各自的任职州府去了。    又因为崇祯帝当政十多年来，大明王朝天灾**瘟疫不绝、内忧外患烽烟不断，杨毅建议挑选一些民间代表，一起上朝听他演讲。事后可以将他演讲的内容传达到民间去，稳定江南民心，也取得了史可法等人的支持。    于是，杨毅当即下令，让王承恩安排人去通知身在南京的江南从四品以上文武百官，准备第二天卯时上朝。又让钱谦益、凌义渠等人一起，挑选一些士农工商的民间代表，一起入宫来听杨毅演讲。    虽然现在还没有广播电视报纸什么的工具，但杨毅认为宣传工作也不容忽视。尽管老百姓只能口口相传，但也聊胜于无啊。    钱谦益、凌义渠等人领了杨毅的命令，各自出宫办事去了。    现在就已经是下午，明天一大早就要上朝，大家时间得抓紧啊！    当晚酉时（17:00－19:00）一刻，南京城郊一处农户家里，一家六口、老少三代人正围坐在一张破烂的木桌上吃晚饭。    唯一的老人，一个六旬老太一边吃饭一边向儿子问道：“听说圣上到了咱们南京？”    “嗯，据说北京被闯王李自成攻占了，圣上撤退到南京来了。”    “哎，圣上真是命苦，从登基开始就天灾**不断，希望大明列祖列宗保佑，让圣上振作起来，收复北方。”    “母亲放心吧，圣上会振作起来的。”    ……    就在一家几口闲聊的时候，院子外突然传来一个声音一边敲门一边喊道：“薛牛，快出来，有大喜事。”    正在吃饭的男人，也就是薛牛，放下饭碗站起身对几个家人道：“是村长，荣进叔，我去看看。”    走到院子里，打开院门，只见村长薛荣进一脸兴奋的神情，身后跟着几名衣着光鲜的官员和士兵。    看到院门打开，薛牛走出来，薛荣进连忙对身后的几名官员道：“诸位大人，这就是薛牛，咱们薛家村一等一的壮劳力、大孝子。五年前他母亲得重病，他背着母亲走了三省八府，终于将病治好。现在老人家能吃能睡，身体好得很。”    说完，薛荣进又转身对薛牛道：“薛牛，这是应天府的官差大人，说圣上要选民间代表去皇宫聆听圣谕，你被选上了。”    “啊！！！”薛牛本来挺奇怪的，不知道村长带这几个当官的来自己家干什么。这时一听，要自己作为民间代表进宫面圣，顿时懵了。    那当头的官员一脸笑容地说道：“薛牛啊，圣上明天要开大朝会，发表演讲。除了江南四品以上文武百官以外，还要挑选数十名士农工商等民间代表，进宫聆听圣谕。你背母寻医的事迹我们也是听说过的，根据凌义渠大人的指示，我们将你选为应天府的几名农民代表之一。你收拾一下，随我们入城，学习一下宫廷礼仪，明天一早和大家一起入宫，听圣上演讲。”    “不行，不行。我一个大老粗、泥腿子，怎们能进皇宫呢？要是冲撞了圣上，可怎么得了。”薛牛顿时害怕的连忙摆手。    “当家的，你们在说什么？”薛牛的妻子，一个穿着补丁衣服的农妇走出来问道。    “这位是薛夫人吧？是这样的，……”那官员又把事情向薛牛的妻子解释了一遍，最后道：“作为农民代表，进宫面圣，这可是光宗耀祖的事情。咱们应天府也只有几个名额，凌大人挑了薛牛，也是因为薛牛背母寻医的事迹实在太感人，可以做咱们应天府的农民代表。薛夫人你劝劝你男人，不然我回去不好跟凌大人交差啊！”    听到这个事，那薛牛妻子也惊呆了。老薛家数代贫农，别说面圣了，连当官的也不曾出过一个。不料今日竟然天上掉馅饼，薛牛被应天府尹凌大人选中，要当农民代表去皇宫聆听皇帝圣谕，简直是前所未有的大喜事啊。    反应过来后，这农妇就开始劝起薛牛来。这么光宗耀祖的事情，不说得什么实质上的好处。只凭进宫面过圣这一点，老薛家今后数十年都不会被人欺负。农妇看得很明白，极力让薛牛答应下来。    村长薛荣进也在旁边劝说，这也是薛家村的荣耀。    最后，薛牛实在推脱不了，只能收拾了一番，穿上干净衣服跟着应天府的几名官差进了城。到了应天府衙门后，开始学习一些简单的宫廷应答礼仪，一直折腾到半夜才得睡觉。    同样的事情，也在礼部、工部等其他一些衙门上演，无数人为了明天皇上的大朝会紧张准备着。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第12章 杨毅的演讲
    杨毅抵达南京的第三天，崇祯十七年四月二十七日，卯时（05:00－07:00）正点，三百多名江南文武官员和数十名士农工商代表齐聚奉天殿（南京紫禁城的金銮殿），等候皇帝上朝。    卯时一刻，随着一名宦官“皇上驾到”的声音响起，殿中数百人纷纷噤声。杨毅身着黄色九龙袍、头戴金丝蟠龙翼善冠出现在侧门，后面跟着王承恩和几名侍女、侍卫。    杨毅脑中有崇祯帝上朝的记忆，径直走向了龙椅，却没有坐下。王承恩和几名侍卫在旁边站定，两名侍女各举一把大屏扇站在龙椅后面。    王承恩示意杨毅坐上龙椅，杨毅轻摇了一下头，表示不用，王承恩也不再劝。    见皇帝站到龙椅前，虽然没有坐下去，殿中数百臣民还是立刻下跪一起高喊“吾皇万岁、万岁、万万岁”，然后杨毅抬抬手，道了一声“平身”，大家就站了起来。    记忆中崇祯帝平时上朝大都坐着，但今天要发表的演讲杨毅觉得只有站着才有气势，因此他没有坐到龙椅上去。    等殿中所有人都站起来后，杨毅向前走了两步，居高临下望着下面的数百人，开始发表他成为崇祯帝后的第一次演讲：“诸位爱卿、民间代表，今天我要给大家讲的主题是爱国。我这里有一句话，叫‘天下兴亡、匹夫有责’，送给你们，也送给天下所有大明子民。”    殿中数百人本来以为今天的大朝会就是崇祯帝召集大家作一场秀，表现一下他跟大顺军李自成、满清多尔衮坚决抵抗到底的决心罢了。不料皇上开口就是一句振聋发聩的“天下兴亡、匹夫有责”，很多忠君爱国的文臣武将和民间代表马上感到热血上涌，专心听了起来。    只听杨毅顿了一下，继续说道：“中华民族上下数千年，今时今日，实际上已经到了最危险的时刻。李自成横扫北方、生灵涂炭，张献忠西进四川、屠杀平民，满清劫掠辽东、遍地狼烟，大明王朝已经到了最关键的转折点。”    “张献忠是杀人狂魔，李自成骄傲自大，都不成气候。如果我们就此沉－沦，偏安于江南，那满清铁定会入主中原，横扫天下。所谓‘非我族类、其心必异’，到时候，等满清女真人当了天下之主，我等汉人，炎黄子孙，将被置于何种地位？”    “大家可以回想当年元朝统治天下的时期，蒙古人将天下民族分为四等，我汉人最为低贱。蒙古人杀汉人，赔付银子了事；汉人杀蒙古人，则处以极刑并抄没家产赔付。如此歧视之举，即为蛮夷当政后给汉人的待遇。如果今天我们不奋起抗争，被满清夺了天下，我们的子孙后代也将跟元朝一样，成为满清国最低等的贱民，饱受女真族统治者的盘剥欺压。你们愿意吗？”    殿中数百人听到崇祯帝的问话，齐声高喊道：“不愿意！”。其中还有些很愤怒的声音，大概是被杨毅勾起了当年元朝统治时期不愉快的历史。也许他们的家族祖上就曾被元朝统治者盘剥欺压过，导致他们对化外蛮夷分外痛恨，跟皇上产生了同仇敌忾的感觉。    杨毅点了点头，道：“很好，大家都不愿意，我也不愿意。自太祖立国以来，本朝列位先皇对外夷均奉行‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡’的原则。无论朝廷面临多大的困难，首都被围也好，皇帝被俘也好，列位先皇都从未有人低头服输过。朕今日当着文武百官和民间代表的面，在此立誓，‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡’将作为我大明皇室祖训，流传后世。今后如有哪位子孙违反此条祖训，天下万民可罢黜之！”    此言一出，满堂哗然。此誓言不可违不毒，尽然允许天下万民罢黜不遵守此誓言的皇室子孙，可谓前无古人之举。有些老学究不以为然，认为皇上此言出格了；但也有些人被崇祯帝这种诚恳的态度感染，纷纷高喊“皇上圣明”。    杨毅看着殿中热烈的气氛，感到很满意，继续道：“既然大家都不愿意被蛮夷统治，那怎么办呢？只能是自己强大起来，让蛮夷不敢轻易侵犯。只有我们大明强大了，军队战无不胜、攻无不克了，那些蛮夷才会惧怕我们，才会知难而退。”    “那怎样才能强大呢？靠我吗？还是靠你们这些人？都不是，要靠天下所有人，要大明每一个人都负起责任来，我们才能强大。‘天下兴亡、匹夫有责’，就是这个意思。国家的强盛不是哪个人独自努力能够实现的。”    “朕自登基以后，励精图治、殚尽竭虑、宵衣旰食、事必躬亲，为国家强盛奋斗了十多年。常常鸡鸣而起、夜分不寐，以致积劳成疾，宫中从无宴乐之事。还曾五下罪己诏，自承错误，朕自认已经尽了最大的努力。可结果呢？十多年来天灾**、战争不断，朕拼尽全力也无法消停一二，到现在更是北方尽失，朕也无奈撤到南京来了。难道是大明王朝命该如此吗？”    殿中众人纷纷出言：“不是。”    “这不是陛下的错！”    “军队战斗力不行！”    “自然灾害太多！”    “官员**”    “领兵将领能力不足！”    ……    杨毅摆了摆手，让大家安静下来，继续道：“不错，我们可以找到很多原因，为我今天的失败开脱。但这却不是我就此沉－沦，一蹶不起的理由。自成祖（朱棣）迁都北京以来，列位先皇尚未有迁都南京者，朕亦不能开此先河。因此，朕决定，尽管北京已被李贼占领，但它仍然是我们大明的首都。南京只作为朕的临时行在，履行临时首都功能。朕会励精图治、整军备武，早日北伐中原，夺回首都。望文武百官、天下万民助朕！”    说完，杨毅向殿中数百人鞠了一躬。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第13章 爱国教育
    殿中所有人都被吓了一跳，纷纷惶恐不安地下跪还礼，七嘴八舌地说着诸如“臣不敢”“草民不敢”“陛下不必如此，臣等自当鞠躬尽瘁，助陛下北伐中原”等话，宽慰皇上。    杨毅抬起头，看了看下面众人的神态，满意地暗自点头。古代封建社会，讲究君臣父子，臣民为帝王效命被认为是理所应当的事情，这些封建帝王也没有谁会低头向臣民恳求帮助。    今天杨毅却开了个先例，以帝王的身份扮演了一个悲情的角色，求大家助他一臂之力。杨毅想让大家同情他，跟他一起同仇敌忾，共同备战，以北伐中原。如此，便能轻易激起大家心中的热血，凝聚人心，提振士气，并为自己拉拢大多数人站到自己的阵营里，以图东山再起。    虽然这样可能会丧失部分威信，但杨毅不认为威信是靠这些虚无的面子来维持的。他认为，只要自己能东山再起，打败李自成、多尔衮，夺回北京，让大明帝国强大起来，威信自然而然的会产生。    杨毅对众人需扶了一下道：“诸位请起！”    “谢陛下！”    杨毅继续道：“朕说了，天下兴亡、匹夫有责。要让大明强大起来，光靠某一部分人的努力是不行的。我们每个人都要行动起来，每个人都要有爱国之心。有些人认为大明江山是朱家的，是我朱氏皇族的，与他无关，要他爱什么国？这种想法是极端错误的。”    “不错，大明是太祖率军驱逐了元朝统治者建立起来的，但这就证明了大明江山是朱家的吗？不是。天下是天下人的天下，大明是所有大明子民的大明，不是某个人、某个家族的天下。如果今天我吃了败仗，丢了江山，被满清鞑虏统治了天下，你们认为跟你们无关吗？不是的！”    “我想大家都听说过‘覆巢之下无完卵’这句话，‘唇亡齿寒’大家也知道。大明王朝灭亡了，大明的子民难道就好过吗？你们觉得满清鞑虏会善待你们的后世子孙吗？不会的。”    “所以，我们要爱国，我们要团结起来，要一起让这个国家强大起来，让外人不敢侵犯我们。这不是我朱氏皇族一家人的事，而是关系全天下汉人前途的事。”    “那么，怎么爱国呢？有些人说，我能力有限，不知道怎么爱国，也不知道国家在哪里。我告诉你，这是‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’。你是当官的，做好自己的工作，不贪污**，让上司少操心，就是爱国；你是当兵的，刻苦训练，练好杀敌本领，不三天打鱼两天晒网，就是爱国；你是经商的，合法经营，不违法乱纪，哄抬物价，就是爱国；你是种田的，早出晚归，勤劳耕种，不好吃懒做，就是爱国；你是读书的，刻苦学习知识，不考试作弊，不欺负同学，就是爱国。”    杨毅歇了口气，继续道：“爱国分两种，一种是积极爱国，一种是消极爱国。什么是积极爱国？开动思想，为朕出谋划策，让我们的政令更通畅，经济更发达，商业更流通，军队更强大，武器更先进等等，就是积极爱国。什么是消极爱国？不贪污**，不违法乱纪，不骄奢－淫－逸，不欺行霸市，在外尊老敬贤，在家父慈子孝，做一个遵纪守法的合法公民，不给国家、不给他人造成损失，就是消极爱国。”    “人的知识有高低、能力有大小，我们不能强求。不论是积极爱国，还是消极爱国，都是爱国的一种方式，都值得我们肯定和表扬。但是，此时此刻，身在此殿的你们，大多数人都是朝廷的精英，却不能要求过低。你们必须以自己为表率，去影响你们周围的人，让大家知道什么是爱国，知道怎样去爱国。”    “我知道，现在全天下都奉行着‘万般皆下品、惟有读书高’的论调。很多人从小就被灌输了这个观点，然后一代一代的教育下去，我认为这是不对的。大家从小就被这样子教育：孩子，你要好好读书！你不好好读书，将来就不能出人头地，不能当官，不能光宗耀祖！读书是为了你的幸福，是为了你的前途，读书一切都是为了你自己。”    “你们就是在这样的一个环境下长大的，这是错误的教育，这是最糟糕的教育。很多人长大后就知道了，原来读书是为了自己。为了我的前途，为了我的未来，为了我的幸福，唯独不是为了国家的强大。他与国家毫不相干！他住在国家的土地上，吃着农民种出来的粮食，穿着工人织出来的衣服，享受着军队保护的安宁，他却说他读书与国家毫不相干。”    “有些人心里不以为然，说我住房子、吃粮食、穿衣服，都是拿钱买的，又不是国家送我的，关国家什么事？这种想法是错误。‘国家、国家’，有国才有家。如果没有国家，你一个人找个荒岛去住一下试试，看你能买到房子、买到粮食、买到衣服不？有钱又怎样？没有军队保护边疆，你还能安心在家读书不？”    “所以，这样的教育是错误的，这样教育出来的读书人是自私自利的，不爱国的。读书人是国家的栋梁，是高级知识分子。如果你们都不爱国，还能指望那些没有读过书的工人、农民爱国吗？有些人读了书，当了官，就自高自大起来。目中无人、四体不勤、五谷不分，这样的人对国家有用吗？他起到的是负面作用。他的父母，他的子女，他的乡亲，都会在他的影响下，变得跟他一样自私自利。这样的国家还有什么希望？我们还怎么去北伐中原，打败李自成，打败满清鞑虏？”    “我今天特别强调的是国家观念。我知道，现在全国各地都存在着家族、宗族的现象，族长的命令比知县、知府，甚至是巡抚的话还要好使。这种现象是历史的社会遗留问题，也是中国的特色，我不予评价。但是，我今天要给大家讲一个故事。”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第14章 吏部尚书请辞
    顿了一下，杨毅开始讲他的故事：“在十多天前，我和王承恩以及几名护卫还在徐州以北连夜赶路。有一天晚上，突然暴雨来临，我们没有地方躲雨，大家就在路上跑。突然看到前面有个烂草棚，于是我们几个人就跑了草棚躲雨。在我们刚刚躲进草棚后，雨势就突然变得更大了，是那种特别大的特大暴雨。我心想运气太好了，刚刚躲进了草棚暴雨就来了，今天实在运气不错。”    “这时候我也顾不得皇帝的身份，也顾不得这草棚有多破烂、有没有人住过、干不干净了，只要能避雨就行。然而，因为暴雨下得实在太大，这个破败的烂草棚在暴风雨中摇摇欲坠，似乎一不注意，就要整个倒塌了似的。这时候我们所有人就齐心协力去扶住草棚的柱子，不让它倒塌。因为它要是倒了，连同我这个皇帝在内，所有的人都会变成落汤鸡！”（轻笑声）    “在这种情况下，我很是感慨！各位，你们说，是我们需要这草棚避雨，还是草棚需要我们来保护它不倒塌？我想，大家都明白，是我们需要这草棚！这个草棚就是我们的国家，再破在烂也是我们的家，再穷再破，也是我们的家啊！我们要爱她！不能因为她现在烂了，破了，我们就背叛她。像范文程、洪承畴这样助纣为虐、帮助满清鞑虏进攻中原，欺压汉族同胞的汉奸，人人得而诛之，大家不要学他们。”    …………    杨毅的演讲整整持续了一个多时辰，听起来很像是说教，但奉天殿内却没有一个人感到无聊，所有人都听得聚精会神。因为，崇祯帝给他们讲了许多他们不曾想过的问题，改正了许多看似理所当然，实际上是错误的观点。    “天下兴亡、匹夫有责”，“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡”，“天下是天下人的天下，大明是所有大明子民的大明”，“爱国分两种，一种是积极爱国，一种是消极爱国”……    皇上嘴中说出来的一个一个新观点、新论断，让殿中数百人振聋发聩、耳目一新。很多人心中有愧，被杨毅说得低下了头颅；也有些一向忠君爱国的，被杨毅说得热血澎湃，恨不得马上散会，将满腔热血全部投入到工作中去，以实际行动表达他们的爱国情怀。    当杨毅演讲完成后，殿中所有人全部心悦诚服地下跪，高呼：“皇上英明，吾皇万岁、万岁、万万岁。”    杨毅吩咐，朝会结束后，大家回去要尽力的宣扬忠君爱国思想，宣扬天下兴亡、匹夫有责的观点，要让天下官民全部振作起来，投入工作中，为将来北伐做准备。    大朝会结束后，六部尚书、左右侍郎，各省巡抚、布政使、都指挥使等三品以上大员留下继续开小朝会，其他官员和民间代表均退朝出宫。人数一下少了大半，余下的人不到50名。    随着四品官员和民间代表的离开，崇祯帝的“天下兴亡、匹夫有责”、“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡”等口号也迅速传扬了开去。大明朝廷战败、首都北京失陷、皇帝南逃的阴霾也迅速消散，江南各省官员百姓迅速恢复士气，积极投入工作，随时准备支援崇祯皇帝的北伐战争。    四品以下官员和民间代表离开后，殿中留下的40多名三品以上官员才是目前南京朝廷真正的大员。其中有司礼监提督兼锦衣卫指挥使王承恩、南京兵部尚书兼五军都督府总督史可法、礼部尚书钱谦益、应天府尹凌义渠、凤阳总督马士英、泸州总兵黄得功、武昌宁南伯左良玉等，全是目前明朝尚存的中坚力量。    其中有些人，杨毅通过查询ie资料得知，他们在原来的历史上不久就会投降清朝，当了汉奸；而有些人，则一直跟随南明朝廷抵抗清朝到战死为止。但是，现在杨毅自己都立足未稳，还不能大动干戈，去动那些未来会投降满清的官员。    而且，这些后来投降满清的人，其中大多数其实是墙头草，并不是说将来就一定会投降清朝的那种。现在崇祯未死，而且平安抵达南京，这些人中的绝大部分，应该都不会轻易向敌人投降，除非崇祯帝完全抵抗不住清朝的进攻。    因此，杨毅不想用还未发生的事来定这些人的罪，只是自己暗中加以提防罢了。    这些大臣在历史上的所作所为，杨毅都心中有数。哪些是经过历史证明的忠臣、汉奸，哪些是能臣、庸才，杨毅都可以通过万能的ie查个一清二楚。再结合韩赞周的那份情报，江南文武百官大多数人的情况都已经被杨毅掌握清楚了。他会在掌握住南京朝廷后，再慢慢的提拔能臣、忠臣，打压汉奸、庸才，现在却不适合搞得满城风雨。    四品以下官员都离开后，史可法第一个站出来上奏道：“启奏陛下，以前南京皇宫未有皇族居住，未设亲军都尉府。现在南京成为临时首都，陛下的行在，臣认为当尽快设立亲军都尉府，以护卫南京城以及皇宫安全。”    杨毅点了点头，道：“皇宫安全就由王承恩统领的锦衣卫负责，南京城则从现有南京及各地军队挑选精兵强将，组成禁卫军，负责南京城及应天府内所有军务。原有的南京城卫军挑选禁卫军后剩下的官兵，向江北四镇调拨，加强江北防御。此事由史可法、王承恩共同负责，人数暂定为两万，直接向朕负责。”    “遵旨！”史可法和王承恩应了一声。    然后，年近八十，大概是在场官员中岁数最大的南京吏部尚书李良志颤颤巍巍地站了出来，上奏道：“启奏陛下，微臣年岁已大，耳不聪、目不明，以往南京吏部无事可做，还可安心养老。现南京成为临时首都，吏部肩负考察、遴选、升调江南文官之重责，臣无力胜任，特此请辞！”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第15章 明末东林党
    杨毅看着这位颤颤巍巍的老人，确实不可能再让人家年近八十了还要每天从早忙到晚的上班处理公务，太不人道了。于是，杨毅没有多考虑，就答应道：“准奏，那李老就退休，安心颐养天年吧！”    “谢陛下！”李良志谢恩退下。    吏部乃六部之首，不可能没有主官。因此，杨毅马上对殿中诸人发问道：“既然李老辞职退休，吏部尚书出缺，诸位爱卿看有无合适人选，给朕推荐一二？”    殿中众人纷纷议论起来。    商议了一会儿，众人大概是商议出了一个统一的人选，由礼部尚书钱谦益站出来道：“陛下，臣等以为，吏部左侍郎吕大器吕大人，为官清正、嫉恶如仇、满身正气，可为吏部尚书，执掌六部之首。”    杨毅闭上眼睛，看似在思考，其实是在用脑中的ie查吕大器的资料。    一查之下，这人果然如钱谦益所评，能力超卓、诚实正直、为官清正、嫉恶如仇，乃出任吏部尚书的合适人选之一。    可是，关于吕大器的百－科资料中却有另外一点说明，让杨毅心里犹豫了。    虽然吕大器优点一大堆，但他却跟钱谦益一样，都是东林党人，而且还是其中的领袖人物。    在从北京到南京的路中，杨毅用ie搜索明末资料的时候，查到了“东林党”、“阉党”、“帝党”、“齐楚浙党”等明末政治派系。这些所谓的“党”并不是后世那样的政治党派，有着崇高的政治理想，而只是纯粹的党争派系。    而东林党在所有派系中中势力最大，连支持皇帝的帝党都有所不如，没有他们人多。虽然有不畏强权、清正廉明的美名，却也有结党营私、党同伐异的骂名。    在以魏忠贤为首的阉党覆灭后，附庸于魏忠贤的齐楚浙党都日渐式微，东林党已经事实上成为明末各个政治派系中最大的一支。    现在钱谦益已经是礼部尚书，如果吕大器再获得吏部尚书的任命，加上其他部署官员，东林党很可能在南京朝廷形成一股庞大的势力，掌控朝政。这对刚到南京，立足未稳，尚在努力掌握朝政的杨毅来说，实在太不安全了。    加上刚才查询到的百－度百－科中还说吕大器跟史可法私交甚好，史可法不是东林党人却对东林党甚有好感，就更让杨毅警惕了。    史可法虽然是大忠臣，可以信任，可只要是人都会有私心的。得便的时候，偏袒一下他的东林党朋友们，就会让很多事情出现不一样的结果，这个任命得慎重啊。    于是，在殿中众臣看来，就是皇上听到钱谦益对吕大器的推荐后就一直沉默不语，不肯点头。    大家都感到有些奇怪，吕大器年龄够、资历够，人也挺公正无私的，正是吏部尚书的不二人选，皇上在犹豫什么呢？    过了好一会儿，见皇上还是皱着眉头不下结论，吕大器被提名吏部尚书后激动的心情突然冷静了下来。他心里一动，皇上不会是知道自己乃东林党人吧？    虽然自己和钱谦益等人都是在南京任职，与北京中－央朝廷相去甚远，原来的崇祯帝应该是不会关注自己这样的南京吏部左侍郎的。但现在南京成为临时首都，南京各部署一下成了真正的大明中－央政－府，皇上很可能已经对南京大小官员进行了一番了解。    有原来的南京守备太监，现在的皇宫内务总管韩赞周当参谋，皇上很可能对南京朝廷各官员之间的关系已经有了充分的了解。自己身为东林党人，跟钱谦益等人是一伙，又跟兵部尚书史可法交好的情报，可能已经被韩赞周奏报给皇上知道了。    要是任命了自己当吏部尚书，加上礼部、兵部，相当于已经有至少一半的朝政落入到了东林党手中。怪不得皇上一直不肯答应，默不出声呢。    不行，得另外推举一个人，不然自己就要成皇上的眼中钉、肉中刺了。    吕大器当即下了决定，站出来大声道：“启奏陛下，臣自认为才能不足当吏部尚书重责，申请不受。臣推举东阁大学士王铎，出任吏部尚书一职。”    杨毅睁开眼睛，露出了笑容。在崇祯帝的记忆中，朱由检死前正准备擢升王铎为北京礼部尚书。结果王铎还在路上，尚未到任，北京就被李自成攻破了，于是他出现在了南京。估计是看北京战事凶危，半路折返，跑到南京来了。    根据ie的查询结果，这人没有任何政治派系的色彩，应该能完全按杨毅的旨意处理吏部公务。    正对吕大器主动拒绝吏部尚书一职感到奇怪的钱谦益等人看到崇祯帝脸上的笑容，突然福灵心至，醒悟了过来。吕大器这是知道了皇上的想法，以退为进，获得了皇上的欣赏啊。    吕大器东林党人的身份估计是被皇上知道了。这就决定了他在钱谦益任职礼部尚书的时候，他永远不可能升任尚书一职。那他主动推辞，举荐了无任何派系色彩的王铎出任吏部尚书，即让王铎欠了他一份人情，也在皇上那里获得了识时务、懂进退的赏识。将来钱谦益离任后，吕大器恐怕就会立即获得升迁，得到皇上的重用了。    谁说吕大器诚实正直、嫉恶如仇的？看这事办得多么圆滑，连一些官场老油子也自叹弗如。    钱谦益这些老江湖刚才都没猜到皇帝的心思，这吕大器就第一个猜到了，而且采取了最正确的处理方式，实在是不简单啊。    吏部尚书的任命通过后，接下来的一整天时间，君臣众人都在探讨南京其他各部署主官的任命。    南京朝廷跟李良志情况差不多的官员有很多，因为南京朝廷本来就是给北京中－央朝廷发配罪臣，给老臣养老用的。许多官员并不能适应新的办公要求，必须进行撤换。虽然杨毅本身没有带任何手下过来，但有韩赞周的情报参考，加上自己查询ie的结果，大多数官职的任命都达到了杨毅的心理预期。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击支援啦！】

 第16章 锦衣卫改革
    朝会结束，兵部、吏部、工部、禁卫军、锦衣卫、司礼监，这几个杨毅最看重的部门，主官要么是他的手下，要么就是忠君爱国之人，总之不会跟他这个皇帝对着干就是了。    到南京不过三天时间，就成功的控制了这几个权重部门，杨毅对自己当皇帝的第一次表现感到很满意。虽然还有些不尽如人意的地方，但不影响大局，以后慢慢再做调整吧。    接下来的几天时间，南京朝廷忙于恢复各部署的真正职能，要撤换许多中下级官员，整个南京官场一片忙碌。而杨毅则和王承恩一起，对锦衣卫进行改革。    这个改革是杨毅提出来的，主旨是为了避免南京锦衣卫继续发展成为那个令天下所有人都憎恨厌恶的特务机构。    杨毅提出要求，现在的锦衣卫，职权要比北京锦衣卫减少很多。现在的锦衣卫只负责皇帝仪仗和皇宫警卫，并适当参与涉及后宫和皇室成员的谋逆、叛国之大案要案。普通文武百官的案件，锦衣卫不得再插手。所有驻外锦衣卫卫所更是全部撤销，回归南京。    如此强力削减锦衣卫的职责，王承恩本是不同意的。他认为锦衣卫职权的降低，会减弱皇帝对朝廷官员的掌控，降低皇帝的威望，对杨毅初到南京的执政有危害。    杨毅以后世的角度解释了锦衣卫权责过大对国家的危害，并说明皇帝的威望是靠富国强民来实现，而不是靠特务来实现的。本着富国强军、北伐中原的宗旨，王承恩被杨毅说服后，同意了杨毅对锦衣卫的编制和职权的重新定义。    按杨毅的指示，新的南京锦衣卫基础编制为1000人，从江南数千锦衣卫中择优挑选，军官另行任命。    新的锦衣卫，排除关系户，所有人进行公平的比武，选出2000名优胜者。再由杨毅出题考察这2000名优胜者的文化、思维、背景、忠诚度，最后择优录取1500名。有精通多国语言等特殊才能的，可额外破格录取。    淘汰掉的锦衣卫，再进入南京禁卫军选拔流程。如果不是真的那种不可救药的纨绔子弟关系户，那以锦衣卫士兵的战斗力，入选南京禁卫军基本不成问题。    最后选拔出来的1500名优胜者，以及新任命的各级军官，则在王承恩的组织下，一起听皇上亲自授课。    杨毅从ie上查询了许多现代特种部队、顶级保镖的资料，重新定义了南京锦衣卫的作用、训练方法、巡逻制度等，给这支直属于他的亲兵部队灌输许多这个时代没有的新观念。    在接下来的一年时间里，这1500名优胜者将接受杨毅安排的魔鬼训练。    每天负重20公斤5公里越野跑、俯卧撑500个、蛙跳1000米，还要练习射箭1000次，投掷标枪200次等。而且每个项目都有时间限制，超过时间未完成的还要受惩罚。    除了这些外，他们还要接受侦查、反侦查，刑讯、反刑讯，徒手格斗、夜间战斗、野外生存等训练。完了还要被杨毅派出去执行真正的实战任务，进行实战考验。    一年之后，这1500人中，将有500名成绩最差的士兵被淘汰，留下来的，才是真正最精锐的锦衣卫精英。    杨毅的目的，就是要打造一支既能时刻守护自己的人身安全，又能在关键时刻进行斩首行动的明朝特种部队，以备将来作为尖刀使用。    同时，为了锻炼自己的身体，杨毅偶尔也会跟着这些锦衣卫一起训练几个小时。    皇帝一起参加训练，让这些锦衣卫士兵感到很吃惊。虽然皇上训练的强度比不上他们，但以皇帝的身份，不去享受美酒佳人，却来跟他们一起参加训练，就已经很不容易了。这让他们感到一种浓厚的认同感，变得更加刻苦、努力，纷纷立志要练成皇上形容的那种特种兵战士。    崇祯帝裁撤锦衣卫数量、减少锦衣卫职能的圣旨下达后，给江南数省官场造成了巨大的震动。    有明一朝，锦衣卫一直是皇帝手中最恐－怖的特务组织。他们直属于皇帝，不受任何人管制，刑部、大理寺、都察院等朝廷正规司法部门都无法对锦衣卫的办案进行干扰，导致锦衣卫拥有了至高无上的特权。    为了向皇帝邀功，锦衣卫不断罗织罪名，制造冤假错案无数，不择手段地扩大牵连范围，堪称胡作非为之极。而又因为有皇上“庇护”，锦衣卫即使制造了冤假错案也不会有太大的妨碍，更增加了锦衣卫的嚣张气焰。    锦衣卫的存在犹如一把利剑，悬在文武百官的头上，不知道何时就会降临到自己头上。    而现在皇上尽然下令裁撤锦衣卫，并减少锦衣卫的职权，这对文武百官来说，简直是崇祯帝抵达南京后最好的消息。锦衣卫不再胡乱逮捕人、审讯人，无疑让文武百官轻松了不少，能将更多的精力投入到工作中去了。    再说杨毅，初抵南京，朝政刚复，事务繁多，加上南京没有内阁，各部署主官有大事要事不能擅专的时候，都要找到杨毅头上来。这几天以来，杨毅既要跟锦衣卫锻炼身体，又要学习古代皇帝处理政务，把他累得够呛。    特别是关于毛笔字的bug，作为后世人的杨毅根本不会写，短时间也学不会，实在找不到解决办法。最后只得借口自己在煤山上吊的时候产生了后遗症，将如何写字给忘了。    如此，杨毅就让王承恩给他安排了几个字写得好的太监，专门当他的秘书。有需要他批复的奏章文件，就他说，秘书写，然后他拿国玺盖上去，算是暂时解决了这一麻烦。    不过，作为一个古代皇帝，不会毛笔字也实在说不过去。所以，杨毅每天的工作，又多了一项：练毛笔字。每天握笔握的手指酸软，却不能不练。当了这个皇帝，就不得不放弃很多娱乐，努力把皇帝这份工作做好。    还好，除了工作上辛苦一点，生活上杨毅还是挺享受的，比后世那个单身狗宅男生活惬意多了。每天晚上都有侍女服侍泡热水澡，每顿饭有御厨搞的各种山珍海味，累了还有韩赞周找来的几个老中医推拿按摩，杨毅觉得这种生活还是没有枉他触电穿越一回。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第17章 户部尚书是老顽固
    五月初一，芒种，早上巳时（09:00－11:00），杨毅在乾清宫正殿与61岁的户部尚书高弘图商议财税问题。    今年年初以来，因为中原大地战事频繁，江南各省布政使怕税银在路上被劫，因此今年新年之后，很少有地方税银送抵北京。    杨毅在ie上查李自成的时候，说李自成攻下北京后，在皇宫内库搜到的银子不足十万两，因此大顺军才开始洗劫北京官员府邸和平民百姓。杨毅根据崇祯帝的记忆知道，皇宫内库也确实没什么存留。    但这种情况现在却对杨毅产生了有益的影响。因为杨毅南下江南，把南京作为临时首都开始在南京办公，南京户部也开始履行中－央朝廷的功能，开始收缴江南各省今年的税银。    仅仅几天时间，从最近的应天府、扬州府、凤阳府、滁州、和州、广德州等地上缴的税银就达80万两之多。要知道，去年全年户部在全国收到的税银也才2400万两。现在南直隶几个州府四个月的税银收上来就有80万两，可见江南之富。    正好现在南京变成中－央朝廷，开支大增，这笔税银也是解了户部的燃眉之急。    不过，根据高弘图奏报，因为最近几年战乱，加上现在北京被李自成占领，户部资料不齐，就这80万两税银，也肯定是被各州府截留了一部分后才缴上来的。    杨毅建议现在对这些事不要大张旗鼓的追究。因为南京户部刚刚恢复职能，办事人员严重不足，无法对江南各省的税赋征收进行全面的监督核查。可以采取抽查的办法，选几个州府进行检查，以给各州府敲警钟，让他们不要太过于欺上瞒下就行了。    杨毅知道，明朝末年既然爆发了大规模的农民起义，从中－央到地方各级官府肯定都存在许多的问题。这些问题杨毅必须要解决，却不能激进，搞一刀切。历史证明，任何改革都必须循序渐进。太激进的结果，就是将大多数既得利益者推到改革者的对立面，让改革者身败名裂。    因此，杨毅指示高弘图，现在户部的首要工作，是健全南京户部的各职能部门，恢复中－央朝廷的户部所有职权。然后，开始统计南京朝廷控制内的江南各省田地、户籍、税赋、城镇商铺情况，到时候再进行仔细分析该怎么收税。    总之一句话，税赋要在百姓接受范围之内，不能让沉重的税赋逼老百姓造反。在掌握住江南数省的基本情况后，要确保中－央下达的税赋指标不被地方官府篡改加重，导致老百姓生存不下去，于是去当土匪或直接造反。    因为古代朝廷均有重农抑商的传统，在税赋征收上也对城镇工商业进行强力打压，导致古代经济活动普遍不活跃。明末虽然号称出现了资本主义萌芽，但如果不加以引导，这些资本主义萌芽最后还是会被地方官府的各种繁重税赋打垮。    来自后世的杨毅知道繁荣的工商业才是政－府税收的主要来源，而不是将工商业打压下去，然后将税赋征收的希望放到贫苦农民身上。    因此，杨毅又给高弘图探讨解释工商业繁荣对朝廷税收的重要意义，让高弘图从中－央层面给予全国工商业以支持，减轻工商业的税赋，让大明工商业发展起来。    这样的做法，现在可能会损失一些工商业方面的税收，但全国工商业繁荣发展起来后，其贡献的税赋绝对比现在要多得多。到时候，中－央财政才能真的有钱可用，才能真正减轻农民的生活压力。    高弘图是个老学究，对自古以来士农工商的划分深信不疑，觉得商人就是低买高卖的投机者，是国家的蛀虫，必须打压的对象。但现在皇上却说要扶持工商业发展，这颠覆了他的价值观念，让他不能接受。    两人争执了半天，杨毅怎么也说不服他。最后只能退一步，让他先把户部的工作做好，扶持工商业的事情等大家以后再商量商量。杨毅打算得便的时候，换一个户部尚书，这老顽固很不合杨毅的胃口。    就在高弘图准备离开的时候，门外传来王承恩的声音：“皇上，臣有事要奏！”    杨毅扬声道：“进来吧！”    王承恩得准，走进殿中，跟高弘图点了个头打了个招呼，然后拿着一份公文对杨毅道：“皇上，刚接到兵部交上来的公文，从徐州传过来的，您看看。”    杨毅摆了摆手，道：“不用了，是什么事你直接说吧。”    “是！”王承恩应了一声，道：“徐州府送上来的公文说，山海关吴三桂已经投降满清。吴三桂以为李自成不知道他投降满清的事，写降书向李自成诈降，想联合多尔衮突然偷袭击溃李自成。”    “李自成看穿了吴三桂的企图，亲率十万大军进攻山海关。双方于四月二十一日在一片石开始交战，二十二日多尔衮率满清八旗入关，从侧面突袭李自成大军。但李自成已有防备，未曾让多尔衮的偷袭得逞。双方整整交战五天，不分胜负。现在双方已经休战，以永平府为界，互相对峙起来。”    杨毅一听，狠狠地拍了一巴掌，大笑道：“好！李自成竟然真的挡住了吴三桂和多尔衮的联手进攻，也不枉朕花钱给他送情报了。”    王承恩将公文递给站在旁边的一个小太监后笑道：“不错。要不是皇上圣明，安排了几十个人到北京散播吴三桂投降清朝的流言，让李自成有了防备，现在恐怕李自成已经战败逃亡了。从公文的叙述上来看，李自成有了防备也才跟吴三桂和多尔衮打成平手，要是没有防备，还不被突袭击败、溃不成军啊！”    杨毅呵呵笑道：“不错，我当时就是考虑到这种情形，才让你雇人去散播吴三桂降清的流言，给李自成提个醒，让他做好防备的。现在看来，当时的决定还是蛮及时的。”    旁边的高弘图听得不是很明白，问道：“皇上，你们说的是什么事？”    杨毅笑道：“让王承恩给你解释吧。”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第18章 国有诤臣不亡国
    王承恩应了一声，对高弘图道：“高大人，李自成攻占北京后，我和陛下就撤出了北京，往江南走。到达天津卫的时候，听到一队从北京逃出来的行商说，李自成的手下刘宗敏劫掠了山海关总兵吴三桂在北京的府邸，抓了他的宠妾陈圆圆献给了李自成。”    “陛下当时听到，就觉得吴三桂有可能冲冠一怒为红颜，因为陈圆圆的原因而投降满清，联合多尔衮进攻李自成。如此，面对关宁铁骑、满清八旗两股强军的联合，李自成很有可能战败。到时候，满清入主北京，横扫中原，我们就没有充足的时间来重振旗鼓，整军备武了。”    歇了口气，王承恩继续道：“因此，为了拖延满清入关的速度，皇上让我花钱雇了几十个流民乞丐、江湖好汉。让他们一路向北，散播吴三桂已经投降满清，将联合多尔衮进攻李自成、以报夺妻之恨的流言。想以此方法将这个情报传给李自成，提醒他注意吴三桂的诈降。”    “本来我还有些不以为然，觉得李自成数十万大军，再怎么不济，也不至于败给加起来也只有十多万人的吴三桂和多尔衮。现在看来，还是皇上英明，早料到李自成的军队战斗力不及吴三桂和多尔衮。”    “即使看穿了吴三桂的诈降，做好了准备，李自成还是只能拼个平局而已。要是没有皇上派人散播流言，提醒了李自成，让他被吴三桂的诈降骗过、遭到吴三桂和多尔衮的夹击的话，肯定已经战败崩溃了。”    “李自成的大顺军本来就成分复杂，有流民、土匪、马贼，还有归附的明军官兵，只擅长打顺风仗。而打败仗的时候，基本上是兵败如山倒。一旦被吴三桂和多尔衮的偷袭击溃，就无法组织起有效的防线，北直隶、山东、山西、河南等地就可能要被满清顺势占领。到时候，咱们江南就要直面满清的威胁，无法安心发展了。”    最后，王承恩总结道：“山海关形成如今这样对峙的局势，完全是皇上英明的决策所致，臣万分佩服。”    高弘图听完，脸色不愉地质问道：“满清与我们不同族，互相攻伐乃天经地义。这李自成才是导致天下大乱、首都失陷的罪魁祸首，皇上怎么能去帮李自成呢？这不助纣为虐吗？”    听到高弘图的质问，刚才就与他为扶持工商业的事情争得冒火的杨毅差点气得晕倒过去。    感情这高弘图的心里，李自成比满清鞑虏更可恶，更应该早日铲除。杨毅派人去提醒李自成，帮助他提高戒备，成功抵挡住吴三桂和多尔衮联合进攻的战略谋划，在他的眼中竟然成了助纣为虐。    王承恩更是怒喝道：“大胆高弘图，皇上的谋略岂是你可以妄加评议的？要不是皇上的远见卓识，设计让大顺军和满清在山海关形成了对峙的局面，恐怕现在满清都入主北京，准备进攻江南了。到时候，恐怕就不会允许我们在江南慢慢的整军备武了。如此英明睿智、运筹帷幄之举，你尽然污之为助纣为虐，简直是胆大妄为！”    高弘图哼了一声，驳斥道：“身为臣下，当直言犯谏，让主上认识错误，加以改正，而不是阿谀奉承、百般迎合。李自成即为反贼，皇上自当与其有不共戴天之仇，岂能因一时之需而反助李贼，让其得利？”    “你，你……简直是不可理喻！”王承恩气得面红耳赤，转口对杨毅道：“陛下，这高弘图对陛下妄加评议诽谤，臣奏请治他大不敬之罪，处以极刑！”    高弘图不屑地“哼”了一声道：“秦汉以来，各朝各代有骨气的大臣都奉行‘文以死谏、武以死战’。身为臣下，直言犯谏而死，可流芳百世，是臣之荣幸。”    没想到这老顽固连死都不怕，真正是一个古代诤臣表率。杨毅尽管恨的咬牙切齿，却也不能真的因为他说几句批评皇帝的话就处以极刑。    古语有言：国有诤臣不亡国，家有诤子不败家。尽管高弘图的性格和言论很不对杨毅的路，但却也并不是犯了什么原则性的罪行。杨毅不会，也没那么残酷的心去治他的死罪。    王承恩见皇上不说话，猜到皇上可能不想治高弘图的罪。冷静一下后又道：“向皇上提谏言是都察院御史和六科给事中的权力。你身为户部尚书，只能就户部相关事宜与皇上讨论，皇上其余行事正确与否轮不到你来评议。你这叫不务正业！”    高弘图张了张嘴，却无话可说。    前面王承恩说他大不敬，要治他死罪，他尚不在乎。因为自己作为臣子，直言犯谏而死，可得一诤臣美名，流芳百世，他根本不怕。但现在王承恩说给皇上提建议是御史和给事中的事，与他户部尚书无关，却是说到了点子上。    按朝廷各部署分工，他高弘图只是一个户部尚书，又没有兼任内阁大学士等职，确实无权就户部相关职权之外的事宜指责皇上。要说他不务正业也是理所应当，高弘图根本无从反驳。    见王承恩终于说到了点子上，让高弘图无话可说，将他的嚣张气焰打压了下去，杨毅终于松了一口气道：“好了，高大人也是为朝廷、为朕着想，王大人就不用指责他了。虽然朕的行事方法可能与高大人有差别，但现在事情已经做了，结果也达到了预期的最好效果，高大人就不必纠结于此了。”    高弘图还不算无可救药，听到皇上这么说，自己找台阶下，道：“臣也是怕这事传扬出去，被外人知道了，说皇上要靠反贼李自成来抵挡满清的入侵。那样对皇上的威信是一种打击。”    杨毅点了点头，道：“这个高大人倒不必担心，目前就你我三人知道而已。此事到此为止，以后也不用再讨论了。高大人赶快回去将户部各职权部门完善起来，尽快让户部恢复所有工作才是正事。”    “是！”高弘图遵旨领命，退出了乾清宫，回户部上班去了。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击支援！】

 第19章 高弘图的去处
    高弘图离开后，杨毅苦恼地向王承恩说道：“这高弘图倒是个忠臣，一心忠君爱国，朕也是相当敬佩。可他在很多事情上的看法与我不同，承恩你看怎么办？”    王承恩点了点头，道：“这人真不怕死，臣也是蛮佩服的。皇上对他今天直言犯上的事生不生气？”    杨毅点了点头道：“生气肯定是生气的，不过也就一时半刻而已，过了就算了，我却不会记恨他的。‘国有诤臣不亡国，家有诤子不败家’，有这么一个诤臣在朝中，也可以对我和朝廷各部门起到很多监督作用。朕烦恼的是，他对户部管理的很多事情与我的想法相悖。你知道的，朕得了神仙的传授，对很多事情都有不同的处理方法。这老顽固杵在户部尚书的位置上，朕的很多新想法都无法实施下去啊。”    王承恩点了点头，思索了一会后道：“既然皇上认可高大人直言犯谏的性格，臣看可以给高大人挪个位置。”    杨毅问道：“挪到哪里去？”    王承恩道：“南京都察院配置不全，只有刘宗周一个左都御史，而且年岁很高，已经66岁高龄，没什么精力监督朝政。臣认为可以调高大人去任都察院右都御史，给他加一个太傅虚衔，也算升了官。这样就可以发挥他监督朝政，敢于直言犯谏的长处，时时警醒皇上和朝廷各部署官员。而户部尚书的职务，皇上另行选择一个思想开明、锐意进取的大臣来担任，如何？”    杨毅听完，想了一下，越想越有道理。杨毅一拍手，道：“好，这个主意太好了，一下解决了朕的全部问题。我看就这么办，找时间和户部尚书王铎等人商量一下，选一个朕中意的人来担任户部尚书，这事就完美解决了。承恩不愧是朕之股肱，很能为朕解决问题啊。”    “皇上过奖了，这些都是臣该做的，不敢居功。”王承恩笑着谦虚道。能给皇上出主意并得到采纳，也是他这样作为宦官的荣幸。    户部尚书如果换了人，能按自己的想法实施经济战略，搞活全国工商业经济，增加税收，那在后勤上对战争的支持将大大增强。    现代战争拼的就是国力，就是后勤。按自己发展现代军队、研究现代火器、打现代战争的思路，到时候对后勤的依赖是非常严重的。所谓“大炮一响，黄金万两”，没有足够的税收和国力支撑，打现代战争是不现实的。    想起战争的后勤，杨毅就想起了自己心目中的先进武器，步枪大炮手榴弹之类的。    到了南京后就一直忙前忙后的，虽然工部尚书刘源济早就觐见皇帝并表了忠心，但杨毅却一直没时间过问这方面的事情。现在看来，得赶紧过问一下了。不然将来让士兵们拿着冷兵器去打仗，杨毅感觉有些良心不忍。    虽然他知道打仗都有牺牲，当皇帝也必须着眼全局，但能减少部队伤亡的武器，既然他知道，还是要尽量去试验制造出来的。    于是，杨毅对王承恩道：“承恩，你安排个人，传工部尚书刘源济下午入宫，我有事问他。”    “是！”王承恩领了旨，安排宦官去传唤工部尚书刘源济了，杨毅继续练自己的毛笔字。    下午申时初，南京工部尚书刘源济在一名宦官的带领下，进入乾清宫。    刘源济在外面等候，那名宦官先进去向皇帝禀报：“禀皇上，工部尚书刘源济到了。”    正在看一份公文的杨毅抬起头来，道：“宣！”    那宦官转身对着门外大神道：“宣，工部尚书刘源济觐见！”    58岁的刘源济听到传唤，赶紧小跑进大殿，走到杨毅的案桌前躬身道：“臣刘源济参见皇上！”    “免礼！”杨毅道了一声，然后看着这位年近六旬的工部尚书，问道：“刘大人，朕今天找你来，是想问问南京工部的相关工作，你给朕介绍介绍？”    刘源济本是河南省承宣布政使（省长），因为崇祯十三年的河南瘟疫造成大量平民死亡，被崇祯帝问责，从河南发配到南京当工部尚书的。前面说过，南京朝廷是发配罪臣和给老臣子养老用的，基本有名无实。除了少数几个部署，其他部门都没什么实际权力，工部也一样。    因此，听到皇上的问话，刘源济苦笑道：“禀皇上，南京工部目前除营缮清吏司因为时常修缮皇宫而正常运作外，其他各司均缺少大量工作人员，无法做事，有名无实。”    杨毅点了点头，这种情况在他预料之中。有崇祯帝的记忆，他也早就知道南京工部是个什么情形，不会因为刘源济没有展开工作就怪罪于他。不管怎么说，自己刚到南京，刘源济就已经觐见表了忠心，算得是自己的首批亲信。他以前是因为什么原因被崇祯帝贬谪，杨毅不想深究，既然现在靠了过来，自己就得信任他。    于是，杨毅问道：“这段时间不是正在全力恢复南京朝廷各部署的办事职权吗？工部一点工作都没展开？”    刘源济摇了摇头道：“吏部尚书王铎王大人上任没几天，也才刚刚理顺工作，就优先照顾兵部、户部的工作去了。工部报上去的所需工作人员，吏部尚未来得及配备过来。因此，除了按韩赞周大人的要求修缮皇宫外，工部其他工作都还没有开始。”    “你们的机器制造局还能研究制造火器吗？”    “不能。”    “什么意思？那里没有工匠了吗？”    “是的，一个也没有！”    杨毅听得摇头不已，连一个工匠都没有，咋研究制造火器？他虽然能用ie搜索出一大堆火器资料来，却不可能让他一个皇帝天天去工部机器制造局试验制造火器吧？再说，这种工作一个人也不可能完成得了，必须得无数熟练工匠配合研究，才能试验得出来的。    【明洋天水－作品，新书求收藏、求推荐票、求会员点击。感谢第一个签到的“天下无活猫”同学，让本书粉丝榜出现了第一个名字，不再空无一人，谢谢！】

 第20章 全国大局
    看杨毅在哪里摇头叹息，刘源济又道：“皇上，也不是没有办法。北京虽然被李自成攻占了，但根据流出来的情报，他们对火器根本没怎么重视。北京工部许多工匠和神机营许多官兵都逃散了，我看可以派人去将他们招募过来，到南京来继续为皇上效力。”    杨毅点了点头，刘源济这个主意不错。神机营作为明朝集火器研究、试验、制造、使用为一体的军事单位，其中的火器人才甚至比工部还多，确实应该引起重视。他决定让王承恩派锦衣卫到北方去，招募那些没有归附李自成的工匠和神机营官兵，到南京来继续研究火器。    崇祯十七年五月初三，王承恩在皇帝的指示下，派出了一百名锦衣卫，前往北京，招募前北京工部的官员、工匠，以及神机营官兵，让他们到南京来，继续为朝廷工作。    同时，为了解决南京朝廷人员紧缺的现状，杨毅指示这些锦衣卫，到了北方还要大力宣传崇祯帝平安抵达南京的消息，让那些想要继续为大明效忠的官员到南京来任职。    在北方，李自成听说了民间吴三桂已经降清的流言后，对吴三桂提高了警惕，没有相信他的诈降。最后，大顺军成功挡住了多尔衮和吴三桂的联合进攻，双方以永平府为界对峙起来。    吴三桂和多尔衮的兵力加起来也不过十多万，李自成在永平府放了二十万大军，以刘宗敏为最高统帅，跟满清对峙。如此安排，可保北京安全。    随后，回到北京的李自成下令斩杀了吴三桂在北京的所有亲属共三十多口人，以报吴三桂诈降之仇。然后，李自成于崇祯十七年五月初一在北京皇极殿登基称帝，建国号大顺，年号永昌，大赦天下，首都为北京。    结果，五月初一才刚刚登基称帝，五月初二就接到南方加急快报，说崇祯皇帝居然已经逃出北京城，出现在了南京。    这个消息犹如一盆冷水，将刚刚成为皇帝的李自成浇了个透心凉。    根据多年的观察和总结，李自成对执政十多年，却将大明王朝越玩越死的崇祯帝并不大看得起。他认为，崇祯这个人，志大才疏，好好的一个大明王朝，就是被他给生生玩垮的。    崇祯帝上台十七年，虽然数下罪己诏，号称执政勤勉、宵衣旰食，却在十七年中撤换内阁大学士（相当于宰相）50人，相当于平均四个月就换一个宰相。不仅如此，十七年间，崇祯帝还撤换了兵部尚书14人，刑部尚书17人，直接杀死或间接逼死总督、巡抚22人。    历朝历代都没有这样当皇帝的，如此折腾军国大事，崇祯帝算是开了先河。因此，李自成对崇祯帝看不上眼，也是可以理解的。    但看不起崇祯没关系，崇祯帝这块招牌，却由不得李自成不重视。    大明立国200多年，早已深入人心。    如果崇祯这个正牌皇帝被他抓住，或者失踪，或者在战乱中丧命，大明王朝就算亡国了。哪怕江南数省还在大明朝廷任命的官员掌握之中，李自成认为也不是什么大事。    可是，现在崇祯帝未死，还逃出北京，抵达了南京，这个问题就有点严重了。    崇祯帝到达南京，将大明中－央朝廷的招牌竖立起来，那江南数省就不可能有人再向大顺军投降了。不仅如此，大顺军已经占领但兵力较弱的湖广、河南、山东等地，甚至可能面临着军民反复，重新投靠大明、反抗大顺统治的危险。    如此，大顺就将面临大明和满清的两面夹击，非常危险。    感到心慌意乱的李自成又想起了自己的军师李岩。    攻入北京后就有些自信心膨胀的李自成疏远了与李岩的关系，但现在发现情势不对，就又冷静下来，想起了李岩的聪明睿智和远见卓识。于是，李自成只能自己打脸，又派人去请李岩来，商量现在的局势该怎么办。    李岩倒没有在李自成面前恃才傲物，而是认真仔细的与李自成分析现在大顺面临的局势。    按李岩的分析，辽东被满清占领，四川被张献忠占领，大顺与大明现在事实上是划江而治。当然，长江下游的江北四镇还在南京朝廷掌控之中，在江南的实力对比上，南京朝廷占据了一定的优势。    不过，南京原本是大明王朝的陪都，并不是真正的首都。虽然也有中－央朝廷的部分功能，却并不全面。崇祯帝刚刚抵达南京，如果他不是白痴的话，就要先理顺南京朝廷和江南数省的各项工作，而不是贸然发兵攻打大顺。    按李岩的分析，现在大顺、大明、大西（张献忠）、满清四股势力，都需要休养生息，不会贸然起衅，擅开战端。如此，在接下来相对平静的一段缓冲时间内，就是各大势力整军备武、提升自身战斗力的关键时期。如果谁在这段时间内落伍，将来就将被其他势力击败吞并。    李自成对李岩的分析将信将疑，不敢百分之百的相信。他就怕大明和满清言和，然后从两个方向夹击他。    于是，李自成又找了牛金星等文武大臣一起分析，想集成众人之智，看大家是什么意见。    结果，牛金星等文武大臣的分析跟李岩一样，都觉得崇祯帝初到江南，立足未稳，不大可能轻易派兵进攻大顺。在接下来可以预见的一两年时间内，确实是各大势力整军备武、相对和平的时期。    大顺军在接下来的这段时间内，要理顺朝廷工作，整编所有的农民起义部队，让大顺军在未来的大战中有较高的战斗力。    李自成却有些疑神疑鬼的，还是不敢相信这些大臣的分析，于是坚持派兵增强了中部各省的防御力量。他没有想现在进攻江南，却防备着万一被崇祯帝突然袭击的时候，中部防线不会一下子崩溃。刘宗敏的部队，也要时刻提高警惕、加强备战，不要被满清偷袭，攻入直隶。    自然，李自成的这些布置都做了无用功。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。今天收到后台签约短信，感谢主编，感谢书友们，晚上会加更一章。】

 第21章 微服私巡
    作为崇祯帝的杨毅，从一到南京开始，就没有要派兵反攻北方，以报大仇的想法。因为他不是朱由检，对李自成还没有那么刻骨铭心的恨意。    杨毅目前的工作重心，还是在执掌南京朝政，以及对大明部分弊政进行改革上。要反攻北方，起码也得一两年之后，造出新式武器，编练好新式军队后的事了。    李自成的这些动作，劳神费气，反而延缓了大顺军整编训练的速度，没有形成应有的战斗力，在未来的各方大战中吃了亏。    同时，满清摄政王多尔衮也得到了崇祯帝逃出北京，成功抵达南京的情报。本来准备在近期倾巢而出、攻打李自成的多尔衮一得到这个消息，立马就偃旗息鼓了。    跟李自成的担忧不一样，多尔衮倒没有想过李自成会和崇祯帝联合，进攻自己。李自成攻入北京，将崇祯帝逼到了江南，那国仇家恨不可谓不深，崇祯帝打死也不可能跟李自成联合的。    但是，多尔衮不怕崇祯帝跟李自成联合，却也担心自己跟李自成两虎相争，打得两败俱伤的时候，被崇祯帝跑出来捡了便宜。于是，多尔衮自然而然的停止了进攻李自成的计划。    随后，多尔衮也以自己的英明睿智判断出，短时间内崇祯帝和李自成都没有精力来挑起战端了。满清应该充分利用这段缓冲时间，整理好国内政局，调和治下满汉蒙各民族矛盾，加强军队训练，以备大战。    如此，从崇祯十七年五月开始，大明、大顺、大西、满清各大势力均偃旗息鼓，各自发展自己的实力，以备将来大战。    崇祯十七年五月初五，端午节，又有端阳节、菖蒲节、屈原节、龙舟节等称呼。这是中国的传统节日，全国各地在称呼上略有不同，但风俗都差不多，还是挂菖蒲、吃粽子、划龙舟等等。    按王承恩和韩赞周的意思，这是皇上抵达南京后的第一个重要节日，应该大操大办，大肆祭祀庆祝一番。    然而，在杨毅看来，现在全国各地仍然灾害不断，百姓生活困苦，江山又失去一半，他觉得大操大办不是很合适。    杜牧曾有名篇诗句道：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后－庭花”。真要大张旗鼓的过这个端午节，铺张浪费，难免会被有识之士扣上昏君的帽子。为了避免恶劣影响，杨毅否决了王承恩两人的提议。    于是，崇祯十七年的端午节，身在南京的崇祯皇帝过得比较节俭。朝廷放假一天，由司礼监和礼部主持，在太庙祭奠了一下大明列祖列宗，然后在秦淮河祭奠了一下屈原，吃了两顿粽子，就算过去了。    皇帝过得节俭，不代表民间也节俭。端午节一向是中国民间比较重要的节日，老百姓对过端午节还是很看重的。    于是，五月初五这一天，南京城内家家户户门口都挂起了菖蒲，应天府也在秦淮河组织了龙舟大赛。    早上举行祭祀，中午吃过一顿全粽宴后，杨毅觉得到了南京一直忙东忙西的，不如趁今天休假出宫去游玩一番。    这个提议自然遭到了王承恩的阻止，不过杨毅坚持己见，并对他进行了一番教育：劳逸结合、有益身心。工作是做不完的，偶尔还是要放松一下。再说，杨毅也不光是出去玩，还带着一种皇帝微服私访、探查民情的心理在里面。    双方不对等的君臣关系，让王承恩的阻拦显得没什么力度。在杨毅的坚持下，王承恩也只有陪着杨毅出宫逛南京城去了。    当然，侍卫是肯定要的，而且今天南京城里人比较多，侍卫足足安排了二十多个。贴身保卫的只有四个，但还有二十多个侍卫在周围稍远的距离伪装路人进行戒备。    端午节天气良好，杨毅穿着便服，由王承恩作陪，从西华门、西安门出了皇宫，沿着护城河边的石板路向南走到了长安街上。（ps：明南京分外城、内城、皇城、紫禁城。南京城墙防守的范围是内城以内，外城外围的城墙则为土墙，而且有很多缺口，防守能力很薄弱。）    长安街是南京内城最繁华的商业街之一，位置在南京皇城西南角，周围有礼仪司、通政司、锦衣卫、旗手卫、钦天监、五府六部等衙门，极为繁华。    因为在皇城内外居住的都是在六部等中－央衙门上班的官员及其家属，还有太监宫女等皇宫相关人员，周围的警戒等级是很高的。普通商人要在皇城边上的长安街开店做生意，需要经过户部和禁卫军联合开具证明才行。来历不明或者有不－良记录的商人，是不会出现在长安街上的。    不仅是商人老板，在长安街附近一带工作的相关人员，也得有身份证明才行。不然，禁卫军的定期检查不仅会审问驱逐身份来历不明的工作人员，连商人老板都要受牵连，不能再在长安街及附近做生意了。    有端着铁饭碗的中－央官员及家属拿着工资进行长期消费，还有禁卫军巡逻警戒，也就没有地痞无赖之类的闲人干扰了。在长安街做生意不仅稳赚不赔，而且利润还很高，还兼顾了店铺安全。因此，很多商人都各显神通，往长安街挤，希望在里面开一两个铺子，做官员太太们的生意。    杨毅抵达南京后，南京成了中－央朝廷，在皇城附近居住的官员及其家属数量急剧增加，长安街商机更大，很多有门路的商人就赶忙抢占先机。不仅长安街的店铺被一扫而光，连附近人通街、崇礼街的店铺都在几天之内被这些商人租购完毕，使长安街及其附近成了南京城最繁华的商业区之一。    杨毅走在繁华热闹的长安街上，看着那些卖力吆喝的店小二，兴趣盎然。    “都来买一买、尝一尝啦，本店隆重推出扬州洪府粽子，火腿、鲜肉、腊肉、花生、甜枣、虾仁等各种口味应有尽有，保证让你满意。”    “端午佳节，本店推出特色宫廷粽子，由皇宫御厨后代亲自制作，让你一品皇宫粽子美味。”    …………    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。本书已签约，放心收藏。感谢第一个打赏的书友“纯情单身狗”，谢谢！】

 第22章 十里秦淮
    杨毅听着各种各样的吆喝声，轻声问王承恩道：“真有御厨后代制作皇宫的粽子在外面卖啊？”    王承恩笑了笑，道：“您别听他们瞎喊。那店里有御厨后代可能是真的，但不可能有御厨的手艺。要是那人有御厨级别的手艺，早被各家大酒楼或王爷诸侯们挖回去了，不可能在大街上吆喝售卖。他们也就忽悠一下低级官员家属和平民百姓而已，当不得真。”    杨毅点了点头，这跟后世很多商人打广告一样，总是有一些夸大其词的，以此吸引消费者的光顾。    因为今天是端午节，街上卖粽子的很多，但也有售卖其他商品的。胭脂水粉、衣服布匹、金银首饰等日用商品，都应有尽有。基本上，一个家庭日常所需的所有东西，都可以在长安街及周围买到。    杨毅在长安街逛了半个时辰，觉得这里热闹归热闹，人来人往的，却少了些市井的味道。长安街附近的人，无论是商人还是顾客都是有身份的，大家都彬彬有礼，不吵不闹的，听不到什么民情。    杨毅决定还是到应天府那边去逛一下，那里有个著名的景点，杨毅在后世早有耳闻，却从未到那里旅游过。现在正好那里在举行龙舟比赛，去逛逛街，看看划龙舟，听听民情，都挺不错的。    于是，大家沿着长安街往西，经过大中桥、大中街，再往南走了两刻钟左右，就到了秦淮河边上。    这里以夫子庙为中心，秦淮河为纽带，构成了古往今来令无数文人墨客倾倒的烟花之地DD十里秦淮，杨毅对这个地方也是闻名已久，早想一见。    如果杨毅还是后世一小屁民，倒是可以进十里秦淮的青楼画舫里参观游览一番。但现在贵为九五至尊，自然不能进那些地方了。要是传扬出去，还不让天下人笑掉大牙啊。    虽然历史上有很多皇帝逛青楼**的例子，如宋徽宗与李师师的故事就是其中的佼佼者，但杨毅可不想自己以这种形象流传天下。本来前任朱由检丢了半壁江山就已经让民心动摇了，自己再传出个皇帝逛青楼的大新闻，那还不威信尽失啊！    但不进去，还是可以在两岸逛一逛，看一看这些青楼画舫的造型的。再说，十里秦淮也不是只有青楼画舫可以逛，还有夫子庙、江南贡院等文化景点可以游览。    或许是因为天色尚早的原因，那些青楼门口守门的小厮都无精打采的，也没看见几个人进去。可能要到了下午或傍晚，这些青楼的生意才会开始火爆起来。    虽然进青楼的客人不多，但外观景色倒是不负盛名。入目所见，两岸青楼酒肆林立，河中舟船画舫无数，金粉楼台、艳帜高挂，一副太平盛世的繁华景象。    如果不是刚从北方逃过来，光看秦淮河两岸的话，杨毅还以为真是到了太平盛世呢。难怪杜牧将这里形容为“商女不知亡国恨、隔江犹唱后－庭花”，确实是一种畸形的繁荣。    虽然青楼没几个客人进去，但岸边却人潮如织，乃是正在观看应天府组织的端午节龙舟大赛的游人百姓。那些画舫可能都接到了应天府的命令，全部被锁在河边，河道中央没有一艘画舫。    杨毅自然不可能到河边拥挤的人群里去钻，于是叫几个侍卫去找临河的酒楼有没有靠窗的位置。    询问了好几家酒楼，所有的位置都被有钱的文人豪客霸占了。找不到观看龙舟比赛的位置，杨毅只能沿着河边大道继续往西走。    过了一会儿，一栋古色古香的酒楼印入眼帘，牌匾上一看就是名家书写的“书香楼”三个大字，让人一看之下就肃然起敬。    这时，书香楼的门前却围了一圈看热闹的。正有几个身着士子衣冠的年轻人挤在酒楼门口，想要进去，却被门口两个身强力壮的壮汉拦住，说什么也不放行。    “怎么回事？去打听一下。”杨毅对身边的一个贴身侍卫吩咐了一声。    那侍卫应了一声，上前去找了个人询问了一番后，回来将情况告诉了杨毅。杨毅这才知道，这书香楼在秦淮河边算是一家比较另类的酒楼。    他们不接待平民百姓，平时只接待秀才以上有功名的文人士子。而且里面的酒菜都是顶级，价格昂贵，一般人是消费不起的，据说有真正从皇宫退休的老御厨在里面当主厨。    因为书香楼临河，刚好利于观看龙舟比赛的原因，每年端午节都会被许多文人士子挤爆。今年酒楼掌柜的改了个规矩，出了些对联，不问来历，只要对上就能进去，却又不能跟前面对上的人重复，反倒难住了一些人。    那几个士子就是对了几个下联，却跟前面已经进去的人重复了，然后再也对不上来。于是仗着以前是这里的熟客想要硬闯进去，却被掌柜的下令拦住，硬是不放行。    “这么说，里面位置应该还剩很多？”杨毅听了侍卫的回答，眼睛一亮，问道。    那个打探消息的侍卫答道：“是！听说到现在进去的人不到20个，整栋楼靠窗的桌子有十多张，肯定还没被占满。”    杨毅点了点头，道：“那你看到他们出的题目没有？”    侍卫点头道：“看到了，就挂在门口的，但我没记住。”    杨毅吩咐几个侍卫道：“你们过去，把上联记下来，过来告诉我。如果对得上，咱们才过去。”    杨毅的想法，是让这些侍卫去把上联记下来告诉他，他用ie查一查。能找到下联就过去，找不到下联就不要去丢人现眼了。要他现场对对联，那是不可能的。他一个21世纪的宅男，要能对对联的话，就真成大熊猫了。    几个侍卫得令，挤到书香楼前，将那些上联记了下来，回来告诉了杨毅。杨毅闭上眼睛用ie搜索了一下，恰好有两个对联搜出了答案来。这样，杨毅和王承恩就可以进去了，侍卫们就只好留在楼外警戒了。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第23章 书生议政
    几个侍卫挤出一条通道，将杨毅和王承恩送到书香楼前。王承恩对站在两个门神后面那个看似掌柜的中年人道：“掌柜的，我们公子对了两个下联，你给评一评？”    那掌柜的点头道：“请讲！”    杨毅指着其中一副上联“时逢端午思屈原”，道：“这副上联，我对‘每见龙舟想汨罗’，你觉得怎么样？”    旁边有围观的群众问道：“汨罗是什么？”    马上有懂行的答道：“汨罗就是屈原沉江的地方，这都不知道，还过什么端午节？”    那人不高兴了，马上反驳道：“你这话可就不对了，别说汨罗，乡民中不知道屈原的都大有人在，难道还不准人家过端午吃粽子了？”    “别吵了，这下联我看很工整啊，听掌柜的怎么评判。”旁边有人劝道。    却只见那掌柜的并没有马上给出答案，而是点了点头，对杨毅道：“这位公子答得很工整，不过我却不能马上下结论。请你再对一个下联，我拿进去给里面的各位士子评判，超过一半人都觉得可以，才算通过。”    杨毅点了点头，又指着另外一副对联“艾草趋瘴千门福”，道：“这副上联，我对‘秦淮竞舟十里欢’，如何？”    掌柜的点了点头，道：“公子稍等。”然后就进了酒楼，将杨毅对出来的两个下联给酒楼里的文人士子们评判。    过了一会儿，掌柜的走了出来，向杨毅请道：“这位公子，你的两副下联大家都觉得很好，请你带一个人进来，我给你们准备了一张靠窗的桌子。”    杨毅点了点头，和王承恩一起，跟在掌柜身后，到二楼一个靠窗的桌子前坐下。小二询问了一下，给他俩上了一壶书香楼的招牌老窖和几个下酒的小菜，就退了下去。    店小二离开后，杨毅转头向窗外的望去。只见秦淮河两边人山人海，游人如织，对龙舟比赛翘首以盼。    听左右几桌客人的交谈，整个龙舟比赛里程有三里，书香楼处在赛道中间的位置，前面已经划过去了几队龙舟。今年应天府组织的龙舟大赛总共有一百多艘龙舟报名参赛，包括了应天府及周围的几个州府，都派了队伍来参赛。    今天是初赛，一百多条船分若干队，每队十艘，取前两名进入明天的复赛。至于决赛，就要到后天去了。杨毅就是今天放假出来看个热闹，自然不会等到后天看决赛了。    杨毅和王承恩一边饮酒吃菜，听着旁边几桌客人的闲聊，等着下一队龙舟从书香楼门前的河道中经过。    过了一小会儿，外面河道两边的人群喧哗了起来。杨毅起身，从窗口微微探出头向上游望去。    只见十艘长十多米，宽只有一米多的狭长龙舟从上游争相划了过来。    虽说是从上游划过来的，但南京城内的秦淮河水势平缓，并不能说顺流而下就要节约多少力气。而且，为了争得晋级复赛的两个名额，十艘龙舟上的水手们都是使尽了力气，齐声喊着“嘿着、嘿着”的口号，奋力争先。船头的鼓手也是下了死力气打鼓，给划船的水手们增加气势。    看着这一队龙舟划过来，岸边的人群就轰然鼓噪起来，脸红耳赤地给自己支持的队伍吆喝打气。书香楼上那些看似斯文的读书人也是，纷纷扑到窗口，对着河中的龙舟吆喝着。    “xxxx划快点啊，后面的追上来了！”    “xxxx追上去啊，再不快点就要掉队了！”    “那个擂鼓的好厉害，声音好大！”    ……    杨毅对端午节龙舟比赛不好奇，后世看得多了。他好奇的是古代的龙舟样式，不知道与后世有什么不同没。现在看来，倒是没什么不同，都是龙头、龙尾、装饰品、鼓手、水手等一样的配置。    十艘龙舟在河中奋勇角逐，不一会儿就划过去了，人群的声音才小了下去。旁边那些士子客人们好像耗尽了力气，纷纷离开窗口，回到桌位上歇气，然后开始对刚才过去的一队龙舟评判了起来。    杨毅虽然回到了座位上，但因为他的座位就在窗口，扭头就可以看到窗外，倒是兴致勃勃的继续打量着秦淮河的风景。    但是，左边两个年轻人聊了两句外面的龙舟比赛后，竟然将话题转到了崇祯帝的身上，杨毅当即就竖起了耳朵。据说明朝跟宋朝差不多，文人士子以议论朝政为能事，杨毅就想听这些普通文人士子对现在的明朝政治到底是个什么看法。    只听两个人聊了一会儿朝廷连年败仗，将长江以北大部分地区都给丢了后，就说到了崇祯帝的身上。    “皇上到了南京，倒是有了些改变，比在北京的时候英明睿智多了。其他的不讲，就说将锦衣卫驻外卫所全部撤销，并限制锦衣卫的权力，就是一英明决策。”    “不错，以前的锦衣卫实在是人神共愤，制造了许多冤假错案。现在将锦衣卫的权力限制住，还削减了人数，以后衙门的人终于可以安心做事，不必担心锦衣卫胡乱抓人了。”    “嗯，是啊。还有，听说第一次朝会上，吏部李良志大人请辞，户部钱谦益大人推举吏部左侍郎吕大器接任，被皇上否了？”    “不错，我也听说了。据说吕大器和钱谦益一样，都是东林党人。可能皇上觉得东林党势力太大，怕东林党人把持南京朝政，于是给否了。吕大器也很识时务，自己站出来推举了东阁大学士王铎，获得了皇上的首肯。”    “皇上这个决策很英明。这些年朝廷内部的党争实在太厉害了，我看最近几十年大明局势每况日下，都是党争惹的祸，东林党也是罪魁祸首之一。”    刚说完，旁边桌子上的一个中年文士听到这儿就勃然大怒，站起来转身对他俩呵斥道：“黄口小儿胡说八道，朝政败坏都是阉党过错，于东林党何干？东林党官员均为官清正、廉洁奉公、改革弊政、反对贪腐，实乃国之中流砥柱。如没有东林党各位大人努力维持，大明早让阉党祸害得亡国了，连今天的半壁江山也不要想留下。”    【明洋天水－作品，新人新书各种求，求收藏、求推荐、求会员点击、求书评、求签到、求打赏、求评价票……感谢“阳光麦芽糖”的打赏，并恭喜他成为本书第一个学徒，谢谢！】

 第24章 粮价暴涨
    王承恩身为太监，听到“阉党”的蔑称，不由神色一怒，就要开口反驳这人。杨毅一看，连忙压了压手，轻声道：“不用动怒，他骂的是魏忠贤，不是你。让我听听他们都说些啥。”    王承恩点了点头，喝了一口酒，平复了一下心情，继续陪着杨毅听这些文人士子对朝政的争论。    只听其中一个年轻人嗤笑反驳道：“简直是笑话，几个太监就想要亡国？你实在是太看得起他们了！没有皇上的信任，阉党就是无根之木，哪来亡国的本事？看魏忠贤的下场就知道。当今皇上一登基，号称九千九百岁、权倾朝野的魏忠贤马上就覆灭了，连反抗的力气都没有。将朝政败坏的罪名安在这样的饭桶身上，就是你们东林党党同伐异、结党营私的证据。”    “放屁！我东林党官员士子均已天下兴亡为己任，努力中兴大明，何来党同伐异、结党营私之说？我看你今天说这些话才是居心叵测，你是不是阉党余孽，想要为魏忠贤翻案啊？”    “呵呵，不要把你们党同伐异、给人乱安罪名的本事用到我身上来，我还就不怕了。今天我就跟你辩一辩，让大家看看你们东林党是在为国为民，还是为一己之私、结党营私。”    …………    争辩的人逐渐增多，二楼十多个文人士子除了杨毅等少数几个人以外，其他人都分为两个阵营，加入了争辩的行列。    以中年文士为首的一边，年龄都在四十岁以上，大概都是东林党人或东林党的支持者，均坚持东林党是为国为民的好官员，是国之栋梁。    而以那两个年轻人为首的一边，均是二三十岁的年轻人，则坚持东林党是结党营私、党同伐异的朋党。看起来廉洁奉公、正直无私，跟阉党截然不同。其实都是整天不干实事、争权夺利的小人，跟魏忠贤一党没什么区别。全都是朝政败坏，失去半壁江山，导致皇上流亡江南的罪魁祸首。    本来杨毅还听得津津有味，想要从这些民间文人的评议中得到一些有益的东西，帮助自己执政呢。结果，两个年轻人说到后面突然爆出一个猛料，顿时引起了杨毅的注意。    因为年龄、经验的原因，中年人那边逐渐占据上风，将年轻人一伙压住，让他们无从反驳东林党乃忠君爱国之党派的说法。其中一名年轻人见说不过，突然爆出一个猛料，让杨毅顿时提高了警惕。    他爆料说，最近一年，随着李自成大顺军逐渐势大，朝廷连连战败，应天府及南京城内的粮价就开始暴涨。最近两个月随着大顺军横扫北方，南京城内的粮价更是暴涨到一个令人无法接受的地步。其中缘由，乃是有大粮商囤积居奇、大发国难财的原因。而这些大粮商中的为首者，就是礼部尚书钱谦益的堂弟钱谦礼。    此言一出，中年文士那一方顿时无可反驳。钱谦礼在应天府，甚至整个南直隶都是大名鼎鼎，谁人不知他是钱谦益的亲堂弟啊。他如果没有钱谦益亲堂弟的身份，也没法做到如今应天府最大粮商的地步。    虽然没有谁见过钱谦益出面帮钱谦礼打招呼，但光是这个招牌，就够大的了。在应天府范围内，谁都得给钱谦礼几分薄面。没有谁会为了商场上鸡毛蒜皮的事，冒着得罪礼部尚书钱谦益的风险去为难钱谦礼。    正是有了钱谦益当后盾，钱谦礼才能成为应天府最大的粮商，成为所有粮商的领头人，带领大家囤囤积居奇、大发国难财。    因此，中年文士只能无力地解释说最近几年连年战乱，加上水灾旱灾蝗灾不断，粮食收成不好，涨价是正常的。而且，钱谦礼是钱谦礼，他做的事与堂哥钱谦益无关，也与整个东林党无关。    年轻人那边一阵嗤笑，抓住这一点不放，说东林党的官员充当了江南商人的后台。他们给不法商人提供大量的便利和保护，让这些商人欺行霸市、大发横财。东林党如此作为，就是扰乱社会秩序，就是在危害国家利益。    …………    不理会他们在那里为东林党是否正义争执不休，杨毅脑海中满是那年轻人说的南京粮价暴涨的事情。    古语有言，民以食为天。根据杨毅看过的历史书，粮价暴涨带来的后果，绝对是灾难性的。当老百姓拿着往年能买一石米的钱，现在却只能买到一斗，甚至只有一升米的时候，老百姓该是何等愤怒？（ps：明朝1石=10斗=100升）    生活陷入困顿，又对朝廷满怀愤怒的老百姓会干什么？看看跟在李自成身后的队伍就知道了：老百姓在吃不起饭的时候，就会造反。    李自成的军队为什么越来越多？就是因为崇祯朝一直天灾**不断，庄稼欠收、粮食涨价等，让很多老百姓吃不上饭，成为了流民乞丐。然后李自成登高一呼，说要均田免赋，给了大家一个辛苦一年后能吃饱饭的希望，大家就跟着他干了。    你让老百姓饿肚子，老百姓就要你下台！平时的老百姓是懦弱的，但一旦饿急了，被人利用起来，也是能强大到可以推翻皇帝宝座的。这是经过几千年历史证明了的经验，杨毅不敢疏忽大意。    南京虽然没有经过战乱，老百姓可能有点积蓄，但也不可能承受粮食无限制涨价的负担。一旦因为粮价暴涨酿成民变，禁卫军都还没选拔完成的杨毅连一支镇压民变的部队都没有。    杨毅可不想刚抵达南京，还没享受几天皇帝的舒爽生活呢，就被老百姓当成暴君给推翻了。    此事必须引起重视！    下了决定的杨毅当即对王承恩道：“走，我们回去。”    两人当即结账离开了书香楼，返回皇宫。在路上，杨毅就下令让侍卫们去传召刑部、都察院、大理寺等中央三法司主要官员入宫，商议调查处理应天府粮价暴涨一事。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐。】

 第25章 明朝三法司
    明朝的都察院大致相当于后世的最高检察院，刑部相当于公安部，大理寺相当于最高法院，乃是明朝中央朝廷的司法三大部门。当然，与后世这几个部门的职能还是有些出入的，但大致相当。    都察院最高长官为左、右都御史，刑部最高长官为刑部尚书，都是从一品的大员。大理寺最高长官为大理寺卿，因为只有死刑复核才会需要大理寺，大理寺卿的重要性就不是那么高，所以大理寺卿的级别要低一些，职级为正三品。    五月初五下午，端午节还没过去，杨毅就迫不及待地在乾清宫召见了南京刑部尚书张慎言，都察院左都御史刘宗周，大理寺卿饶运霖等南京三法司最高官员。（都察院右都御史暂缺）    除了三法司最高主官外，应天府尹凌义渠也被一起召见。    几人不知道皇上召见他们有何事情，行过礼后，就站在那里等待皇上说话。    杨毅首先对凌义渠问道：“凌义渠，今天朕出宫私巡，得知应天府范围内有不法商人囤积粮食，趁机抬价，导致粮价暴涨。此事你可知道？”    见皇上开口就问这个问题，凌义渠心里一凛，知道应天府各大粮商联合囤积居奇、大发国难财的事情被皇上知道了。    要说此事，凌义渠并非一无所知，而是因为这些大粮商的领头人钱谦礼的身份，让凌义渠有所顾忌。    钱谦礼的堂兄乃东林党领袖之一钱谦益，正经是南京吏部尚书，一品大员。虽然因为南京只是陪都，这儿的礼部尚书实权不大，但品级却比凌义渠高了不止一个等级。无论如何，凌义渠不愿意去开罪钱谦益。    倒不是说凌义渠怕了钱谦益，而是没那个必要。在凌义渠心目中，商人本就是干的低买高卖的勾当，不然人家怎么赚钱呢？他对钱谦礼带头将粮食囤积起来，涨价出售的事情，看得并不如何重要，他认为这不是什么大事。    因此，凌义渠并没有仔细过问此事，他的心里根本就没有粮价暴涨会导致民变这根弦。    现在，一听皇上开口就问起这事，凌义渠就知道自己对此事重视不够，前面的处理方式错了。不过，皇上既然过问起此事，恐怕要拿一些人的乌纱帽来交代了，自己得将自己摘出来。    于是，凌义渠避重就轻地答道：“回陛下，此事微臣略知一二，但具体情形如何，却不甚了解。”    “哼！”杨毅一拍龙案，怒声道：“身为应天府最高长官，南京及周边城市粮价暴涨，你居然只是略知一二，却不甚了解？你可知此事有多严重？”    凌义渠连忙下跪请罪道：“是微臣失职，对此事重视不够，请皇上治罪！”    听到凌义渠看似自请处罚，实际上却在淡化自己渎职的责任，杨毅冷冷地望着他，心里思量着如何处置他。    当了一段时间的皇帝，杨毅慢慢适应了皇帝的身份，渐渐的也会从皇帝的角度去考虑问题了。    南京朝廷本来就配置不全，中央各部署到处都差人。吏部尚书王铎为了给各部署配备工作人员，这段时间已经忙得焦头烂额。如果自己将凌义渠革职查办，连带的，应天府衙门内也有很多凌义渠的亲信要清除，这将会给吏部本就艰难的工作雪上加霜。    根据杨毅查询得知，此人的百科资料上说他在明亡后没有投降任何一个敌对势力，而是悬梁自尽了。如此看来，凌义渠也算是对大明朝廷忠心耿耿的一个大臣了。    只是，可能处于历史局限性的原因，他没有从一个历史的高度去看待应天府范围内粮价暴涨的事情。对粮价暴涨的事情，他没有杨毅看得那么重，没有察觉其中的危险性。加上钱谦礼的身份背景，就对此事睁一只眼闭一只眼，不闻不问了。    现在皇帝过问起来，他也没有勇于承担责任的担当，而是百般推脱，试图降低自己的罪责。    杨毅对这一点有些不满，却又下不了决心就此将他革职查办。撤掉凌义渠容易，但继任者难道就会比他做得更好吗？    杨毅考虑了一下，觉得凌义渠对应天府的所有事情都很熟悉。从利于工作的角度来说，现在应天府的工作还是要靠凌义渠来维持，杨毅没必要大动干戈。    于是，杨毅对跪着的凌义渠说道：“你不仅是失职，而是在纵容犯罪。你可知道粮价暴涨会带来什么后果？老百姓会因此吃不起饭，会落草为寇，会当土匪、造反。今天我不治你的罪，给你一个戴罪立功的机会，但你必须配合三法司将此事调查清楚，给我一个交代。”    凌义渠本性不坏，听到粮价暴涨竟然有可能引发老百姓造反后，才猛然惊醒，知道自己纵容钱谦礼等人操控粮价犯了一个大错。然后又听到皇上不治自己的罪，让自己戴罪立功，自然马上答道：“微臣遵命，一定会配合三法司，将此事调查清楚。”    至于钱谦益，这时已经被他抛到九霄云外去了。只要自己的官位能保住，即使与钱谦益结仇也顾不得了。哪怕现在南京成了临时首都，礼部尚书实权大增，却也威胁不到作为应天府尹的凌义渠。此时此景，他只想先应付了皇帝再说。    杨毅点了点头，凌义渠还是很识时务的，没有任何迟疑，让他比较满意。    吩咐完凌义渠，杨毅再转头对张慎言、刘宗周等人问道：“此事大家已经知道，你们看应该怎么办？拿出一个章程来。”    几人互相望了一眼，刑部尚书张慎言道：“回陛下，此事我们尚不清楚具体情形，不便下结论。微臣建议，先由都察院带头，刑部、大理寺、应天府配合，将应天府范围内的粮价涨到何种程度，有哪些粮商参与，都有些什么关系背景调查出来，再谈下一步的处理。”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第26章 枪杆子里出政权
    杨毅点了点头，问刘宗周道：“刘御史，你觉得张慎言这个建议怎么样？”    刘宗周回道：“微臣赞成张尚书的意见，我们先调查清楚情形再谈下一步的处理。”    杨毅又点了点头，道：“那好，按张慎言的意见，就以都察院为首，刑部、大理寺、应天府为辅，组成联合调查组，调查南京及应天府粮价暴涨一事。中原大地流民四起，就是因为老百姓没饭吃，才跟着李自成造反，导致北地尽失，朕也不得不迁都南京。因此，此事你们必须引起重视，不得偏袒任何人、隐瞒任何事，无论涉及到谁，都必须给朕如实报上来。为了防止有人通风报信，导致消息泄露，嫌犯逃离，朕将派几名锦衣卫进入调查组，专事监督调查组的工作。他们不参与调查粮价暴涨一事，但会监督你们有没有认真调查，有没有徇私舞弊，然后奏报给朕。”    闻听皇上要派锦衣卫进入调查组，刘宗周等人均皱起了眉头。刘宗周道：“皇上，您不是说要削减锦衣卫的职能，不再胡乱插手各部署政务了吗？为什么现在又要锦衣卫参与此事？”    杨毅摇了摇头，道：“刘御史理解错了，朕并没有让锦衣卫参与此事。他们没有调查权、没有逮捕权、也没有刑讯权，只是监督汇报调查组的工作而已。而且，我刚才说了，此事如果不及时处理，很可能引发老百姓造反。说严重点，这些粮商的无序涨价行为，就是在危害大明江山，危害朕的统治基础，完全可视之为谋逆。因此，朕派锦衣卫监督调查组，也是理所当然的，否则朕如何安心？”    刘宗周等人细细一想，觉得皇上说得也有道理。而且这次锦衣卫并不是像以前的锦衣卫那样可以直接调查、逮捕、刑讯官员，他们只是监督调查组的工作，汇报给皇上而已，对调查组成员的人身安全并无直接的威胁。    刘宗周舒了一口气，点头道：“好吧，此事就按皇上的吩咐办。微臣回去就调派人手，和刑部、大理寺、应天府组成联合调查组，对此事展开调查，半个月之内当会给皇上一个调查结论。”    杨毅再吩咐张慎言道：“为了防止走漏风声，嫌犯逃跑，张慎言你要安排捕快，着私服便衣，全天候监视嫌犯，不要让他们逃离我们的掌控。”    张慎言点头应是，众人又商议了一下调查组的人数规模、调查范围等事情后，刘宗周等人就退出皇宫，组建调查组去了。杨毅也叫人将王承恩找来，吩咐他派几个有原则、机灵的锦衣卫，进入调查组，监督调查组的工作。    崇祯十七年五月初六，以南京都察院为首，刑部、大理寺、应天府为辅，皇帝亲自关注的南京粮价暴涨案调查组成立。调查组成员数十人，由督察院左都御史刘宗周为调查组组长，对应天府范围内各大粮商囤积居奇、胡乱涨价一事开始展开调查。    并且杨毅吩咐，如果粮价暴涨范围超过应天府，调查组可以奏请皇帝后扩大调查范围，一定要将此事彻底调查清楚。    调查组成立，开始查案后，杨毅又恢复了自己的日常生活。    杨毅来自后世，看多了蓝领、白领、淘宝店主经常过劳死的新闻，不想自己美好的皇帝生活还没享受够，就被工作给累死了。因此，他对朝政的热衷程度比原来的崇祯帝朱由检降低了很多很多。    像朱由检那样，天天开朝会、事必躬亲、操劳过度，杨毅是不赞成的。要知道，诸葛亮就是因为不懂得放权，自己把自己给活活累死了。杨毅可不想跟诸葛亮一样，正在年富力强、手握大权的时候，就被工作累垮，最后挂掉。    杨毅到了南京后一照镜子，发现崇祯帝三十来岁而已，就已经头发花白，眼长皱纹，都是朱由检以前把自己给累的。杨毅现在附体到崇祯帝身上，自然不想早早离开人世。    于是，除了极为重要的朝政大事外，其他具体的行政事务，他都吩咐各部署自己拿主意，不用事事上奏。事后做个记录交到司礼监进行备案，供杨毅偶尔查询就可以了。    杨毅自己则在御医的指导下，调理身体，并坚持跟锦衣卫官兵们一起锻炼，没有过多的去干涉南京的朝政。    作为一个从二十一世纪穿越而来的中国人，杨毅认为，自己只要认准毛爷爷说的一个原则就可以了：枪杆子里出政权。只要把兵权牢牢抓住，其他一切问题，都不成问题。在禁卫军还未组建成形之前，锦衣卫就是他最大的依靠。得跟这些锦衣卫官兵多多亲近，不仅锻炼了身体，还拉近了关系。    为了不让自己被繁琐的朝政绑架住人生自由，杨毅在朝廷的第一次大朝会之后，就下令南京朝廷每旬初开一次例行朝会，讨论军国大事就行了。其他时间，各级官员按部就班各干各的事，不要把时间浪费在开会上了。    如此，既不像朱由检那样天天大清早爬起来跟大臣们吵架，也不用像万历帝那样几十年不上朝对朝政不闻不问。如此规定，虽然遭到少数人的反对，却获得了大多数人的支持。    本来南京由陪都成为现在的中央政－府，各部署主官就已经忙得双脚跳了。大家本来年纪都不小，如果每天还要花几个时辰来回上朝，那真是让人疲惫不堪啊！杨毅的这一规定，得到了大多数人的拥护。除了有什么真正的急事，召开紧急朝会外，大家就每个月上朝三次就行了。    几天过后，五月十一早上，五月中旬的例行朝会继续在南京皇宫的奉天殿召开。    各部署主官通报了五月上旬的工作总结和中旬的工作计划后，兵部尚书史可法出列上奏道：“禀陛下，微臣和王承恩大人一起负责南京禁卫军的选拔工作。经过近半个月的选拔，已经选出了最精锐的两万士兵，作为驻守南京的禁卫军。接下来任命各级军官，以及如何布防、训练、巡逻，请皇上示下。”    【明洋天水－作品，新人新书各种求，求收藏、求推荐、求会员点击、求书评、求打赏、求签到。另外，作者建了个书友群，群号：132012207，欢迎书友加入。】

 第27章 《天工开物》的作者
    这个事情杨毅在这段时间已经查了很多互联网上的军队资料，综合了南京的实际情况后，已经有了初稿。于是对史可法问道：“原来的南京城卫军选拔完禁卫军后还剩多少人？”    “还剩两万多人！”史可法答道。    杨毅道：“原想将这些人调往江北的计划现在暂缓一下，由这些原来的城卫军官兵继续驻防南京。等选拔出来的禁卫军各级军官任命齐全、整编完整后，再接收防务，这个时间可能要半个月左右。这期间，南京城不能产生任何混乱，朕相信以史尚书的能力，一定可以完成这个任务吧？”    史可法点了点头，答道：“请陛下放心，微臣会亲自坐镇，南京不会产生任何混乱。”    史可法兼任五军都督府总督，不仅名义上统领江南所有军队，而且这些驻守南京的城卫军原本就是他的直属部下。其中有许多亲信将领，都是他一手提拔起来的。尽管很多优秀官兵都被选拔进了禁卫军，剩下的人在军事素质上要差一筹，却并不妨碍史可法的命令在这支部队中得到彻底的执行。    因此，史可法有这个信心，只要没有外敌来攻，南京的城卫军就不会产生混乱，能够维持好南京的城防治安工作。    杨毅点了点头，继续道：“至于禁卫军具体的军官任命、编制安排，待会散朝后我们再仔细商议。”    “是！”史可法应了一声，退了下去。    工部尚书刘源济见史可法退了下去，就站出来上奏道：“禀陛下，听闻皇上抵达南京，需要大量人才充实各部署，广州知府宋应升推举其弟宋应星就任工部左侍郎一职。吏部王铎大人以宋应星此前官职仅为正五品知州，而工部左侍郎是正二品，无法越级提拔为由，拒绝了宋应升的推举。然而，微臣认为宋应星人才难得，肯定可以胜任工部左侍郎一职，特奏报陛下定夺。”    杨毅眉头一皱，心里就有些不高兴了。这宋应升一介知府大人，怎么不知道避讳一下呢，竟然举荐自己的弟弟当工部左侍郎？而且还是从正五品直升正二品，也太过分了些。    后世形容那些升官快的人是坐直升飞机，杨毅看这宋应升简直是想让他弟弟坐火箭啊！这样不知天高地厚的人，就该一口回绝他，不要给他任何面子，王铎做得好。    同时，杨毅也对刘源济感觉不爽了。他也真是的，这种毫无疑问的事也会拿到朝会上来说，简直是不知轻重。    果然，杨毅还没开口，旁边的吏部尚书钱谦益就嗤笑道：“刘尚书，你年纪应该比我还年轻几岁，不至于老糊涂了吧？既然这宋应星之前仅为正五品知州，哪怕是破格提拔，提到从四品、正四品，甚至从三品都还可以接受。但你想将他一下子从正五品提到正二品，中间跨越了从四品、正四品、从三品、正三品、从二品整整五级，这跨度也太夸张了吧？”    “就是！一个小小知州，转眼间就想跟我们平起平坐，位列中枢，也太不知天高地厚了。”其他品级在正二品左右的官员议论纷纷地说道，言语中不无嫉妒之意。    刘源济怒气冲冲地反驳道：“宋应星所著《天工开物》，于崇祯十年刊印发行，数月间便流传天下，在各界均造成了巨大的影响。其涉及范围之广，专业研究之深，遍数当今天下，有谁能及？其兄举贤不避亲，举荐他就任工部左侍郎，本尚书认为就是人尽其才的典范。”    钱谦益呵呵一笑，道：“一本《天工开物》，奇技－淫－巧之术罢了。本尚书也看过，不过是介绍一些农业、手工业的生产知识而已，还当不得如此跨越五六级的破格提拔。”    言语中，一副看不起农业、手工业生产，对其满是嘲笑的姿态。想他钱谦益才高八斗、文坛领袖，怎会将这些杂书放在眼里？至于写这书的宋应星，自然也就不认可他有什么可以破格提拔的资格了。    刘源济既然在吏部尚书已经否了这个举荐的前提下，还将此事拿到例行朝会上来说给皇上听，自然是对宋应星极为认可的。听到钱谦益这么瞧不起宋应星和他的《天工开物》，自然是怒气横生，极力反驳，两人当廷争执了起来。    不理刘源济和钱谦益在那里为宋应星是否有资格破格提拔而争论不休，杨毅自从听到刘源济口中蹦出《天工开物》一书的名字后，整个人都懵了。    《天工开物》号称17世纪的工艺百科全书，是上了后世初中的历史课本进行介绍的，大名鼎鼎，杨毅自然也看到过。只是，读书的时候距离现在时间太久远，他已经将《天工开物》的作者是宋应星这一点完全给忘了。只有《天工开物》这本书的名字，名气太大，还记得清清楚楚的。    因此，在听到那个他起初还看不起，认为是不知天高地厚的宋应星就是《天工开物》的作者后，杨毅就瞬间懵了。他没想到，这个宋应星，竟然就是大名鼎鼎的《天工开物》的作者。    杨毅暗自庆幸自己幸好还没来得及开口，就被钱谦益将话头接了过去。不然，驳斥宋应星的言语论一出口，这脸就丢大了。宋应升和刘源济推举宋应星来就任工部左侍郎，绝对的人尽其才、才堪大用。    不理会他们在那里争论不休，杨毅立马闭上眼睛，用ie查起了宋应星的相关资料。    过了两刻钟之后，杨毅睁开眼睛，听到刘源济、钱谦益还在争吵，对他们吼道：“都停下来，听朕说。”    两人停止争吵，转头看向皇上。只听杨毅说道：“关于宋应星，朕认为他所著的《天工开物》及其他著作具有广泛的实用性，能很好的指导全国各行各业的生产生活。虽然他本身的品级比较低，但朕认为人才难得，将他提拔到工部左侍郎的位置上，可以更好的发挥他的特长，指导我大明朝的农业生产、手工业生产、矿藏开采利用等等。因此，朕批准刘源济所奏，任命宋应星为工部左侍郎，协助尚书刘源济的工作，即刻上任。”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第28章 禁卫军提督
    听到皇上如此说，钱谦益急道：“皇上，这不合规矩啊？怎么能如此随意提拔一个低级官员到如此重要的高位之上呢？这让其他同僚如何去想啊？”    对钱谦益，杨毅已经有了一些不满。且不说原来的历史上他投降过清朝，就说最近几天都察院正在调查的应天府粮价暴涨案，就是他的亲堂弟钱谦礼牵头囤积居奇搞起来的。现在还不知道此事跟钱谦益有无牵连，但你作为礼部尚书，却没有对亲堂弟进行训导教化，就是一种失职。现在还仗着老资格来反驳自己对宋应星的任命，实在是太骄横跋扈了。    杨毅第一次拿出了封建皇帝独断专横的特权，一拍龙椅扶手，道：“此事已定，不必多说，吏部尽快将宋应星的调任手续办完，让他尽快上任。”    吏部尚书王铎应了一声：“遵旨！”    钱谦益见反驳无效，也没有再说下去了。要知道，在北京的时候，崇祯帝可是有频繁撤换朝廷大员的恶习的。要是自己再忤逆下去，搞不好就要被皇上撤换了。礼部尚书虽然不是最有实权的，却也是六部尚书之一，比都察院、大理寺这些衙门的主官权利要大得多，不能轻易把官丢了。    杨毅见钱谦益不再纠缠，就问刘源济道：“刘源济，宋应星现在身在何处？”    刘源济答道：“回陛下，宋应星现就在城内，住在金陵客栈。”    “嗯，好！”杨毅点了点头，然后对旁边的随堂太监吩咐道：“给宋应星下旨，命他明日下午入宫觐见，朕要跟他探讨一下农业、手工业、矿藏方面的事情。”    “遵旨！”随堂太监躬身应了一声。    听到崇祯帝竟然要召见宋应星，还要跟他探讨农业、手工业、矿藏方面的事情，钱谦益和某些向来重视资历的官员都感到有些愤愤不平。大家都是从底层一级一级升上来，凭什么这宋应星就因为写了几本杂书，就一步登天，从正五品升到正二品了？这种差别，也怪不得大家羡慕嫉妒恨啊！    杨毅却不会去理会他们，他有很多后世农业、工业、矿产方面的资料，却没有合适的人去实施。这宋天星既是官员，又是科学家，正好让他负责这些事情，也算是人尽其才了。杨毅安排宋天星明日下午进宫，就是想与他好好聊一下这些话题。    这次例会开了两个多时辰，一晃眼早上就过去了。下午，史可法和王承恩一起在乾清宫面见杨毅，向他陈述关于禁卫军选拔的相关事宜，商讨接下来关于禁卫军各级军官的任命和后续的编制、训练、巡逻、驻防等问题。    在史可法和王承恩推举的几个人选中，杨毅结合韩赞周给他的情报和自己查询ie得到的资料，选择了崇祯十五年的举人、精通兵法的徐孚远为南京禁卫军提督。    徐孚远出生于1599年，是崇祯十五年的举人，今年才45岁，正是年富力强的时候。杨毅自己查到的互联网资料显示，徐孚远最后也是抗清而死的。这是一个民族英雄，完全可以放心任用。加上其精研兵法，文武双全，提督南京禁卫军，最是恰当不过。    确定了禁卫军提督的人选，几人再商议了禁卫军的两名副职和数位具体的领兵人选。至于中低层军官，杨毅准备从禁卫军中就地提拔，让基层官兵更有凝聚力。    商议完了军官的任命后，史可法就想问关于禁卫军的编制、训练问题，杨毅却摆手阻止了这个话题。    史可法虽然是兵部尚书，但杨毅却深知禁卫军的重要性，不是普通的军队可比。这是防卫南京的御林军，是皇帝的亲军，是他以后在这个时代生存的保障。杨毅已经给了史可法禁卫军军官的推荐权，就不能在给他插手禁卫军编制、训练的机会了。    不是不信任他，而是为了让自己的命令能在禁卫军中得到彻底的执行，不会受到史可法这个兵部尚书的影响。因此，关于后续的编制、训练等问题，杨毅想跟新任的禁卫军提督徐孚远商议，而不是跟史可法和王承恩商量。    史可法见皇上阻止了这个话题，就意识到自己的任务已经完成，不能再插手进去了。皇帝的御林军，一向是外臣的禁区。谁敢在没有皇帝属意的情况下去插手皇帝亲军的事，那是很危险的。    轻一点的情形，是失去皇上的信任；严重的话，甚至有可能会被皇帝怀疑你居心叵测、图谋造反。    因此，史可法和王承恩也没有再谈后续的编制、训练问题，而是提出现在禁卫军已经选拔完毕，请皇上尽快让徐孚远上任，整编完成后好接收南京防务。    这个自然合杨毅的意，他也想早点完成禁卫军的整编，掌握住南京和应天府的防务，为自己的人身安全加一道保险。    史可法和王承恩离开后，杨毅就下令让宦官去传召徐孚远，让他第二天一早觐见。杨毅有一些现代军队的编制、训练资料要跟徐孚远商量，他想让徐孚远帮他建立起一支区别于明朝军队的现代化军队，在以后的战争中攻无不克、战无不胜。    除了徐孚远外，其他几名高级将领也将在明天进行接见，认识一番。    五月十二早上，新任南京禁卫军提督徐孚远由一名司礼监太监引路，带入皇宫，在乾清宫面见崇祯帝。    徐孚远昨天接到入宫面圣的旨意时，已经得到了自己即将出任南京禁卫军提督的消息。禁卫军提督，执掌京畿安全，历来是皇帝的绝对心腹。这对之前仅为从三品游击将军的徐孚远来说，绝对是越级提拔了。    同时被兵部尚书史可法和司礼监提督王承恩看中，提名为禁卫军提督的候选人整整有八个，徐孚远不知道自己为什么会被皇上选中。他只能暗自下决心，要在禁卫军提督的职位上鞠躬尽瘁、死而后已，为皇上尽忠，以报皇上知遇之恩。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。书友群132012207，欢迎加入。】

 第29章 军衔改革
    见完礼，杨毅对这个四十多岁的举人儒将道：“徐孚远，经过近半个月的选拔，南京禁卫军士兵已经选拔完毕。朕在史可法和王承恩推举的人选中看中了你，任命你为禁卫军提督，希望你尽忠职守、镇守南京，不要让朕失望。”    徐孚远激动地大声效忠道：“请陛下放心，微臣必当鞠躬尽瘁、死而后已，为皇上、为大明王朝尽忠，绝无一丝懈怠。南京禁卫军从今往后，自微臣以下，唯皇上之命是从。”    杨毅听着徐孚远宣誓一般的效忠词，一种激动的情绪涌上心头。    锦衣卫只能算亲兵侍卫，要时刻守护在自己身边的，并不能派出去参加大规模的战争，最多当特种部队去执行一些特殊任务罢了。而禁卫军却是可以派出去参加大战的。    如果禁卫军训练得好，武器装备跟上，这两万人就抵得上李自成十多二十万人，叫杨毅如何能不激动。这是他在明朝第一支亲手掌握的军队，从提督到士兵都接受他的直接指挥，是他军事改革的起点，也是大明帝国崛起的起点。    徐孚远表完忠心后，杨毅就对他道：“今天找你来，是想跟你商讨一下关于禁卫军的编制问题，以及朕的其他一些想法。”    徐孚远道：“皇上请讲！”    杨毅道：“朕经过痛失北京的巨变后，在到南京的路上思量了很多，觉得我们大明目前的军队无论是兵源、编制、装备、训练等，都存在很大的问题。各地卫所我们暂且不管，朕想先从禁卫军开始，进行编制、装备、训练等各方面的改革，进行一些新的尝试，看能否提高禁卫军的作战能力。”    徐孚远也亲眼所见明末军队战斗力之低下，常常被农民起义军一击而溃，四处逃散，战斗力几等于无。听到皇上想从禁卫军开始改革，进行一些新的尝试，徐孚远也比较赞同，但不知皇上会怎么改革，且先听一听再说。    于是，徐孚远点头道：“微臣赞同进行军制改革，提高军队战斗力。不知皇上想对禁卫军进行怎样的改革？”    杨毅点了点头，对徐孚远道：“禁卫军无论军衔还是编制，朕都有些新想法。这里有一套新的军人军衔制度，你先看看。”    说完，让旁边的随侍太监将一份军衔表拿给徐孚远。    这是杨毅按后世中国人民解放军的军衔制度，结合明朝实际情况制定的军衔制度。总的来说，就是上将、中将、少将、上校、中校、少校、上尉、中尉、少尉、军士长、上士、中士、下士、一等兵、列兵的划分。杨毅进行了简化，没有大将、准将、大校、准尉等等军衔。    以后军人拥有军衔后，职级就将与文官品级脱钩，不再称几品武官了。    徐孚远花了小半个时辰的时间，才将这页新的军衔制度看完。很多军衔名词他根本闻所未闻、见所未见，如果不是杨毅在这些军衔后面标明了相当于明朝武将的什么级别，徐孚远恐怕根本理解不了。    新的军衔制度看完，理解了其代表的含义后，徐孚远就觉得皇上这新的军衔比原来的明朝武官品秩要简明好懂得多了。原来明朝的什么指挥使、都司、总兵、游击、参将、守备、千总、把总，乱七八糟的，一般人根本不懂。    将军衔看完，徐孚远佩服地道：“皇上这新的军衔制度简明易懂，确实比原来的品秩制度要好，微臣佩服。”    杨毅点了点头道：“朕就是觉得现在的武官品秩乱七八糟的，不容易理解，才重新制定了这个军衔制度。除了军衔以外，军队的军官职称朕也进行的较大的改动。其他军队不说，禁卫军的编制你看一看。”    说完，又拿起一份文件，叫随侍太监递给徐孚远。    徐孚远再接过这份文件，只见上面是关于禁卫军的编制划分。    新的南京禁卫军设军长一名，中将军衔，也就是徐孚远；副军长两名，军衔少将，一名管训练，一名管后勤。军下属一个中央警卫团，专职防守皇城附近区域，还有军训处、军纪处、后勤部、行政部等部门。剩下的再按军、师、团、营、连、排、班三三制的原则往下划分，直到一个班10个人为止。    在杨毅的心中，一般军队的军长应该为少将军衔。但鉴于南京禁卫军驻守首都的特殊地位，军衔不宜过低，因此杨毅将徐孚远的军衔定为了中将，其他各级军官也相应的提高了一级。    作为一个文武双全的儒将，徐孚远对这些新的编制和新的军衔，很快就理解了其中的便利之处。但是，因为古代战争动辄数万、甚至上十万人规模的原因，徐孚远对皇上制定的“三三制”编制原则存在一些疑问。    冷兵器时代的战争，讲究集群优势，谁的人马越多，越集中，越能发挥兵力优势，击败敌方。    明朝虽然出现了火器，有大炮，有鸟铳，但却只是作为战争的辅助，而且都集中在北京神机营里。徐孚远身处江南，对热－兵－器的威力并不了解，也不知道未来将是由热－兵－器来主导战争。    因此，徐孚远对“三三制”的编制原则提出了疑问：“皇上，按‘三三制’进行编制，部队规模是不是太小了？臣认为，按‘五五制’编制，比较合理，可以发挥军队集群优势进行作战。”    杨毅摇了摇头，问道：“我们先不讨论编制规模，先说说你对热－兵－器是怎么看的？”    徐孚远愣了愣，问道：“热－兵－器？臣久在江南，对热－兵－器尚未亲自接触过。只是看到过别的部队有三五门大炮，发射的是实心铁弹，作用不是很大，只能用来攻城，对摧毁敌军城墙有一点作用。然后就是有些部队有几百人的火枪兵，装备了一些火铳、鸟铳、抬枪什么的，射击慢、故障多。臣不看好热－兵－器在战争中的应用前景。”    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第30章 初掌禁卫军
    杨毅呵呵一笑，道：“可能你久在江南，看到的只是零散的几支火器部队，因此认识还不够深刻。热－兵－器现在虽然技术很粗糙，还处于武器装备技术的初级阶段，但却已经在战争中开始发挥比较重要的作用了。”    徐孚远问道：“能在实战中发挥重要作用？”    杨毅道：“是啊，比如太祖当年起事，打下大明江山的部队，其中就有一成是火器部队，在历次战争中发挥了比较重要的作用。而成祖永乐大帝建立的神机营，更是在数次北伐蒙古的战争中充当前锋，直接与蒙古骑兵对战，并战而胜之。”    “由此可见，即使以现在尚不成熟的火器技术，热－兵－器也已经能在战争中占有一席之地了。如果我们对火器技术加大研究力度，发明制造出更轻便、稳定、威力更大的热－兵－器，那将对以后的战争模式产生巨大的影响。”    徐孚远问道：“需要多长时间才能研制出新式火器？”    杨毅说道：“朕已经让锦衣卫派人前往北方，招募原北京工部的官员和工匠，以及神机营的官兵。等这些人来了南京后，工部就可以开始进行火器的研究了。到时候，朕会对工部的火器研究进行全力支持，以尽快发明制造出可以大规模用于实战的热－兵－器。这个时间不会太长，朕有把握在半年之内拿出成品，一年之内批量生产列装部队。”    “如此，当部队全部装备了热－兵－器后，作战方式就不能再是死板的集群式进攻了，那样太浪费热－兵－器的火力优势。在拥有热－兵－器的火力优势之下，我们的作战部队根本不必每次打仗都成千上万人的一拥而上。只要有数百人的营级部队，就可以完成一次小规模的作战任务。”    “如此编制，直属部队单位数量减少，也更加方便军队上级进行指挥。总的来说，好处大于弊处。”    徐孚远沉思了一下，问道：“皇上就那么有把握，在半年之内发明出更有利于实战的热－兵－器？”    杨毅肯定地点了点头，道：“有把握。北京工部和神机营本身的技术积累并不差，只是列位先祖和原先的我对此并没有引起重视罢了。如今朕对此项技术极为重视，会加大对火器研究的支持力度，相信那些本就掌握着不少火器技术的官员工匠们会很快研究出令我们满意的热－兵－器的。”    徐孚远想了一下，再道：“那我们现在没有足够的热－兵－器，禁卫军的日常训练怎么办？”    杨毅道：“禁卫军现在的日常训练还是以冷兵器训练为主，毕竟现在新式火器尚未研究制造出来，想训练也没有办法。原来的南京城卫军有少量的火铳、鸟铳等热－兵－器，可以用作官兵们熟悉操作、认识火器之用。不要将来新武器发下来，大家却对火器一无所知。”    徐孚远点了点头，道：“可以。”    然后，杨毅又给了徐孚远一叠关于禁卫军日常训练的计划文件。    对于古代的军训，杨毅就不是很了解了。因此，他的这个训练计划只是针对热－兵－器部队的训练，以及一些加强士兵身体素质方面的锻炼方法，对冷兵器时代的部队平时该如何训练他并没有写，而是打算与徐孚远商量一番。    古代战争的作战训练这些方面，徐孚远的经验倒是很足、很在行，不然也不会得到史可法和王承恩的联合举荐了。    两人在乾清宫商议了整整一上午，将禁卫军的整体框架确定下来后，杨毅才让徐孚远离开了皇宫。    徐孚远离开皇宫后，已经接到圣旨的另外两名副军长，以及军部直属的中央警卫团团长、各师师长等高级将领才入宫觐见皇上。杨毅分别接见了他们，勉励了一番，让他们配合徐孚远工作的同时，也要坚持保护首都、保护皇帝的原则，不能盲从。    杨毅这一番话说出来，这些新任的高级将领自然都明白皇上是什么意思，纷纷向皇上表达自己的忠心。表示除了平时的工作以及有皇上明确指示的命令需要配合军长徐孚远外，他们不接受任何人的调遣。    这些都是杨毅在后世的各类杂书上学到的一些经验，当领导的虽然要放权，却也要懂得制衡之术，不能让某一个人独掌大权。那样即是害别人，也是为自己的安全埋下隐患。    南京禁卫军是杨毅手中的第一支现代化军队，必须要牢牢的掌控在自己手中。徐孚远虽然是自己任命的军长，自己却也不能啥都不管，完全放心的交给他。万一将来徐孚远因为什么事跟自己闹了矛盾，自己却连禁卫军都调不动，那就要闹笑话了。    徐孚远和这些高级将领分别觐见过皇帝后，再由王承恩和史可法带着大家，一起去了禁卫军的临时驻地，接收这支军队。从今天起，这支禁卫军就跟史可法脱离了关系，史可法不能再调遣这支部队了。    至于杨毅，他打算等禁卫军的编制工作基本完成后，再去检阅这支他的亲军部队。平时就由王承恩代替皇帝，在那里监督着，不要出什么乱子就行了。    一早上的时间都用来接见了禁卫军的将领，完事后就已经到中午了。    吃过午饭，睡了个午觉，到了下午未时的时候，南直隶凤阳府毫州的知州宋应星在一名宦官的带领下，入宫觐见崇祯帝。这是杨毅在昨天的例行朝会上亲自吩咐的，当时还引起了钱谦益的不满，不过杨毅没理他。    宋应星之前就住在南京城的金陵客栈里，因此昨天中午就接到了皇上任命他为工部左侍郎的圣旨。然后，吏部尚书王铎为了弥补先前拒绝对宋应星的举荐的嫌隙，加了下班，下午就办完了宋应星的调迁手续。    今天早上，宋应星已经到工部报过道了。现在入宫觐见皇帝，不过是因为杨毅有很多想法想跟他交流罢了。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐。】

 第31章 成立科学研究院
    昨天晚上，为了与宋应星的见面，杨毅做了一些准备。他用脑中的ie查阅了许多宋应星和明末工农业的资料，知道明末已经出现了不少的工厂作坊，只是技术较为粗糙罢了。    如果杨毅能通过宋应星将后世的许多工业技术进行明朝化，使之能在明朝得到应用，那将对明朝的工商业发展产生巨大的积极影响。    而农业方面，同样如此，也需要一个专业人士来将杨毅提供的技术进行试验。而宋应星恰好就是明朝的一个精通工农业研究生产的科学家。    见到宋应星之后，杨毅与这位已经57岁的明朝科学家就工农业各方面的研究生产技术进行了探讨。    宋应星对古代工农业生产的研究确实让人叹为观止。无论是机械制造、砖瓦陶瓷、纸张布匹、兵器火药、制盐采煤，还是土壤气候、育种榨油、农作物栽培等，都有较深的了解。    其中很多项目，宋应星本人都有进行过深入的研究，深知其中的技术和原理。这人确实不愧是17世纪的大科学家，不比那些同时代的欧洲科学家逊色，杨毅简直是佩服得五体投地。    同样的，宋应星对杨毅提出的一些工农业生产技术，也有一种高山仰止的感觉。稻种的培育、纱布的生产、金属的冶炼等等，杨毅口中说出来的很多技术和理论，都让宋应星大开眼界。    他却并不知道，杨毅不过是因为脑海里有个ie神器罢了。杨毅将后世领先几百年，并且已经研究验证过的技术拿出来跟他讨论，自然显得即新奇又实用。    本来，搞研究的人都是有些孤芳自傲、情商低下的，不然宋应星作为一个举人出身的官员，也不会57岁高龄了，还是一个只相当于县级市市长的知州官员。但是，崇祯皇帝对工农业生产的见解却让宋应星有一种相见恨晚的感觉，恨不能跟皇上彻夜长谈。    自然，那是不可能的，一个外臣永远不可能在皇宫过夜，哪怕现在南京皇宫并没有一个嫔妃。但是，杨毅确实跟宋应星整整聊了一个下午。直到傍晚，杨毅招待宋应星在皇宫吃了一顿宫宴，才让他离开了皇宫。    在两人探讨的过程中，杨毅提出，想要在工部建立一个“大明中央科学研究院”，专职进行各种科学技术和理论的研究发明。    宋应星作为一个应用派科学家，对于皇上如此重视科学研究，自然是举双手赞成。而且，有了皇上的大力支持，宋应星以前因为各种原因搁置下来的研究项目也可以继续搞下去了。    于是，宋应星离开的时候，杨毅指示他，回到工部后要尽快将“大明中央科学研究院”建立起来，由他全权负责。科学院成立后，要赶紧招募各行各业的工匠、学者、研究人员，确立项目，进行相关的研究，然后投入实用。    宋应星离开后，杨毅就开始考虑另外一个事情了。那就是科学研究院的研究经费从哪里来？    南京朝廷原来只是明朝的陪都，并不是真正的中央朝廷，根本没有收缴税收的权力。现在杨毅来了南京，这里成了临时首都，户部也收到了一些税银，却也只能供南京朝廷的日常开销而已，并无余钱开展其他工作。    科学研究一向是非常耗钱的，杨毅指示宋应星成立“中央科学研究院”，进行各项科研实验，虽然也是大明帝国崛起的必经之路，但在以后绝对会变成一个吞金巨兽。    特别是火器技术的研究，绝对不是一点点钱可以应付得了的，杨毅必须给这些科技工作者的研究经费找一个稳定的收入来源。    他的想法就是将后世一些技术简单、成本低廉，但看起来高档、利润高的商品复制过来，在明朝生产售卖，给科学研究院提供研究经费。    根据历史学家考证，明朝事实上已经处于资本主义萌芽的阶段，明朝末年的gdp甚至占据了当时世界经济总量的2/3。这是一个相当惊人的结论，让杨毅有些半信半疑。    但是，即使其中的统计有些出入，杨毅也相信，明朝的gdp，应该不少于当时世界经济总量的二分之一。    这说明，当时明朝应该是很富裕的。那明朝中央政－府怎么会因为没有税收、无法赈灾，又没有军饷、导致军队战斗力低下呢？    因为，明朝奉行的是“藏富于民”的政策。    这里的“民”，不是指普通的平民百姓，而是指官商士绅、地主老财。普通老百姓自然是很穷很苦的，不然也不会跟着李自成造反了。但江南，特别是江浙一带广大的官商士绅、地主老财们，却极为有钱，不然也不会将明朝的gdp拉到占据当时世界经济总量一半以上的位置了。    要是能想办法把这些人的钱掏出来，那完全可以支撑科学研究院的研究工作，以及杨毅准备进行的一些改革了。    但是，这些有钱人虽然有钱，却不会平白无故的上交给朝廷，让眼杨毅拿去随便花。没有好处，这些人是不会将钱撒出来的。因此，杨毅就得想些办法，将他们的钱掏出来。    玻璃明朝已经有了，虽然成本比较高，但也不是什么稀罕物，地主老财们不见得有多稀罕。其他小发明不是制造有难度就是销售前途不看好，杨毅没什么把握。    宋应星离开之后，杨毅就在思考找什么行业来赚钱的问题。最后，在ie上胡乱搜索一通后，他搜到了一个东西DD钟表。在明朝，这绝对是一个小巧而昂贵，又能凸显地主老财们身份地位的东西。    做大一点，可以挂在客厅、卧室，当挂钟用，客人进门看见了，绝对面子里子都有。做小一点，可以揣在怀里、挂在脖子上，当怀表、当项链用，也很方便。相对于明朝人还在用日晷、香、漏斗进行计时的方法，钟表绝对是计时历史上的一大进步，即美观又实用。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第32章 皇帝的后宫
    虽然杨毅从ie上查到，现在的欧洲已经出现了机械钟，但却粗大笨重，使用不便，而且也没有传到中国来。    要是杨毅指导工部发明制造出小巧灵敏的挂钟、怀表、手表，绝对可以大发横财。不仅是国内，这东西用来出口，也绝对是可以赚大钱的，钱途无量啊！    当下，杨毅就下令召见了工部尚书刘源济和左侍郎宋应星，向他们交代了这个事。    因为南京工部渐渐恢复了工作，开始履行中央工部职能，已经招到了部分工匠师傅。杨毅指示宋应星先将科学院的牌子挂起来，然后安排工匠开始试验试制钟表。    杨毅从互联网上抄了一些钟表制造的材料，交给宋应星，让他转交给那些工匠师傅。虽然不是直接的生产制造工艺，但却具有高屋建瓴的作用，绝对可以让工匠们少走弯路。知道钟表的原理，是由那些零件构成的，这就足够了。    钟表试制成功后，要给杨毅验收。验收通过后，再由工部负责成立国营钟表厂，生产制造钟表，销往全国，给工部创收，以支持宋应星那个科学院的研究工作。    刘源济和宋应星在知道了钟表的作用和效果后，自然大为惊喜，纷纷表示这个东西的出现，绝对是改变人们计时不准确的一大利器。他们一定会遵照皇上指示，尽快将钟表试制出来，然后投入生产售卖。    工部的事情交代完了后，杨毅的工作又告了一段落。    因为敢于放权，现在一般的政务，南京朝廷各部尚书和其他机构主官都自己做主，不会来找杨毅的麻烦了。只有涉及到全局性的问题，和一些实在不能擅自做主的事情，他们才会来打扰杨毅一两次。    因此，杨毅现在开始清闲了下来，可以考虑一些私人的事情了。    所谓私人问题，其实就是皇帝的后宫问题啦！    在北京的时候，因为李自成攻入北京，原来的崇祯帝朱由检担心自己的后宫女人和公主们被农民军俘虏后进行侮辱，于是命令皇后妃子公主们自杀，不自杀的朱由检自己动手将她们杀死了。    在朱由检原来的记忆中，他的后宫女人和女儿们都已经死完了，但杨毅从百科中查询知道朱由检还有一个女儿只是昏迷了过去，却并没有死。她就是金庸小说《鹿鼎记》中－出现过的独臂神尼，长平公主朱啤    当然，金庸小说中的独臂神尼是虚构的，实际上长平公主朱屏侥旰缶突嵋蛭国破家亡、忧郁而死，没有等到康熙朝再教韦小宝武功了。    现在的朱粕碓诤畏剑杨毅并不知晓，他估计是被李自成俘虏的可能性最大，也只能等北方有消息了再想法营救了。    杨毅现在要考虑的是自己的后宫问题。    其实杨毅一到南京，王承恩、韩赞周、钱谦益等人就提出了让皇上下令选秀的建议。但杨毅刚到南京，人身安全尚不能保证，怎么会去考虑那些儿女私情呢？    现在有了锦衣卫当贴身侍卫，还有禁卫军也选拔完毕，不久就要接收南京防卫了。人身安全已经完全没有问题，杨毅自然开始考虑王承恩等人的建议了。而且，钱谦益等人最近也在催促杨毅，说国不可一日无后，皇帝的后宫一个女人都没有，实在是太有失国体了。    要说作为一个男人，平时看小说的时候对古代男人三妻四妾的生活那是相当羡慕的。现在既然穿越成了皇帝，前任朱由检又亲手将自己的女人全部杀了，给杨毅留下了自己挑选后宫的权力，那他只能却之不恭了。    不过，杨毅毕竟不是真正的古代人，要他像古代皇帝一样真的选一大批女人，将三宫六院七十二妃的名额全部填满，他还做不到。    于是，杨毅考虑两天后，觉得挑几个贤良淑惠、知书达理的皇后、贵妃之类的，平时聊聊天、晚上暖暖脚，就行了。真要几十上百个女人，杨毅还怕自己禁不起诱－惑，累死在后宫，那可就太不划算了。    考虑清楚后，杨毅找来王承恩、韩赞周、钱谦益商量，准备挑选一个皇后、四个贵妃就行了。钱谦益自然上奏说杨毅身为皇帝，只有这么区区五个女人，实在太少了，连一些乡绅地主都不如，他们的女人都比皇帝多。    杨毅既然决定了，自然就不会再改。要知道，一入皇宫深似海，女人进了皇宫，可就不容易出去了。    女人太多，自己就照顾不过来，白白耽误了人家的幸福，让杨毅这个从后世文明社会穿越而来的大好青年于心何忍啊！从一个宅男单身狗，摇身一变成为古代皇帝，一下就有了挑选五名绝世美女当老婆的机会，杨毅觉得自己该知足了。人不能太得寸进尺，以免遭天谴。    于是，杨毅坚持己见，绝不同意再增加嫔妃的人数。    大家劝了半天没什么效果，最后，钱谦益几人没有办法，只能同意了杨毅的旨意。    规定了后宫人数的限制后，大家又开始商量这些皇帝后宫女人的来源。杨毅提出，这些皇后、贵妃的备选女子，家里九族之内不能有正七品（知县）以上的官员。    这一点，钱谦益等人自然理解，乃是为了防止本就已是朝廷高官的名门望族趁机壮大，引起一些不必要的矛盾。历史上确实有很多次外戚干政引起的乱世，特别是汉朝居多。因此，明朝从开国起，历代皇帝都对外戚干政有很高的防范意识。    明朝皇帝的选秀活动，一般都是在民间和底层官员中进行，后宫女子都没什么太大的背景，不可能从低级官员骤然升到能够影响军国大事的职位上来。因此，限制这些备选的后宫女子的家庭条件，是大明王朝开国以来的惯例，钱谦益等人都非常理解。    【明洋天水－作品，首发，新的一周，新人新书满地打滚各种求，求收藏、求推荐、求点击、求打赏、求签到……】

 第33章 刘宗周急报
    除了背景的限制外，杨毅还吩咐，选拔五个皇后、贵妃而已，参加海选的女子不能超过50个，最后送到宫里让杨毅过目的备选女子也不能超过10个。这是因为杨毅在查资料的时候，了解到明朝皇帝选秀的时候都规模浩大，引起了民间极大的恐慌。    因为成为最后的备选女子，送入皇宫后，即使皇上没看上，当不成皇后、妃子的，也得在皇宫里服役当宫女，终老此生。    对民间女子来说，当宫女既不能得到皇帝垂青，又不能离开皇宫另寻幸福，无疑是非常残酷的，因此很多人家并不愿意让自己的女儿被选入皇宫去。    杨毅不想引起皇室与平民太大的矛盾，也觉得没那种必要，就吩咐他们最多只选10个备选人选进宫就行了。最后选出五个当自己的女人，留下五个当宫女，也无伤大雅，不像以前的皇帝那样耽误太多少女的青春年华。    还有年龄上，杨毅本人已经28岁，这具崇祯帝的身体也已经33岁，完全可以称之为大叔了。因此，明朝选秀13DD16岁的年轻限制杨毅也有点无法接受。让他30岁左右的大叔，去跟一个十三、四岁的小萝莉滚－床－单，想想都恶寒。    因此，杨毅吩咐，此次选秀的年龄范围为16岁到20岁，低于16岁的不要。    年龄已经不能定得太高了，古代高于20岁还没出嫁的姑娘，估计找不到几个。即使有，也是歪瓜裂枣的，杨毅也不能为了良心太亏待自己。    16岁好歹算是成年了，在后世的国外也已经达到许多国家的法定结婚年龄了。中国定女子18岁成年、20岁结婚是因为后世中国的人口太多，必须限制的原因，倒不是真的只有到了18岁才算成年。不然为什么16岁以上的少年犯法还是要负刑事责任呢？    杨毅将自己比较大的要求说完后，剩下的具体操作事宜就交给钱谦益等人去办了。古代皇宫选秀自有其中的一套流程，杨毅没必要亲自去参与，他只负责从最后的十个人中选出五个来就行了。    过了几天后，崇祯十七年五月十八日下午，应天府粮价暴涨案调查组成立十二天之后，调查组长、都察院左都御史刘宗周请求入宫，有事紧急奏报给皇上。    因为在调查组里安插了锦衣卫，杨毅知道调查组的查案现在还没有结束。但他派进去的锦衣卫只是监督调查组有没有徇私舞弊、包庇某些粮商或官员，却并不了解调查组最新的调查进展。所以杨毅也不知道刘宗周有什么要事需要紧急入宫面圣，当面奏报。    下午申时五刻，一脸焦急脸色的刘宗周在一名宦官的带领下，进了乾清宫。杨毅此时正在看吏部报上来的公文，检查一下他们的工作情况。    虽然杨毅实行了放权的政策，但放权不等于弃权，监督工作还是要做的。因此，杨毅每天都会抽时间检查朝廷各部署上报的政务处理公文。如果查到有明显错误的决定，才会及时下旨找对方来商议，纠正过来。一般的事情，杨毅就没管了。    看到刘宗周进来，杨毅放下手中的公文，看向他。刘宗周躬身行礼，杨毅道“免礼”后问道：“刘御史这么急着见朕，有什么紧急事件要奏？”    刘宗周看了看大殿，除了两名司礼监的随侍太监外并没有其他人。但是，皇上的随侍太监也并不是可以完全放心的，刘宗周还是不放心，以眼神示意皇上，让这两名随侍太监也离开正殿。    杨毅皱了皱眉头，司礼监的随侍太监都是王承恩和自己亲自选定的，无论背景身份人脉都进行一定的考察，按理说应该没什么问题。不知道刘宗周到底有什么事情，尽然连皇帝的随侍太监都不放心，要杨毅将他们赶出去。    杨毅想了一下，估计可能是粮价暴涨案牵涉到了什么敏感的朝廷大官，让刘宗周顾忌重重，不得不小心行事。为了让刘宗周放心，杨毅挥手让那两名随侍太监离开了正殿，在殿外等候。    两名随侍太监出了正殿，将大门关上后，杨毅向刘宗周说道：“有什么事，现在可以说了吧！”    刘宗周点头道：“禀皇上，臣等奉旨查办南京粮价暴涨案，已经查出了一个大概的结果。南京及应天府范围内，各类粮食价格比两年前整整上涨了十倍不止，确实存在不法粮商囤积居奇、大发国难财的事实。而且，我们也秘密审讯了部分粮商，掌握了不少的证据。但是，其中牵涉到的一些人，臣不敢做主，特奏报陛下，请陛下定夺。”    杨毅心想如此大规模的不法行为，肯定会牵扯到官面上的人，不出当初所料。于是，杨毅问刘宗周道：“具体牵涉到了哪些人？”    刘宗周答道：“第一个，是礼部尚书钱谦益。根据我们明察暗访的结果，钱谦益虽然没有直接收受粮商的金钱贿赂，但却在过年过节的时候以人情往来的名义收受了他们的许多贵重礼品。特别是其堂弟钱谦礼，借过年过节的时机，进献给钱谦益的贵重礼品价值超过一万两白银。靠着钱谦益吏部尚书的招牌保护，钱谦礼的生意做到整个南直隶，甚至江南各省，每年净赚十万两白银以上。特别是近两年来，钱谦礼联合应天府和南直隶各大粮商，囤积居奇、大发国难财，一年获利最少已经超过二十万两白银。”    杨毅听得脸色大变，这钱谦益胆子也太大了，尽然收受了钱谦礼超过价值一万两白银的贵重礼品。要知道，明太祖朱元璋规定的贪污标准，收受贿赂二十两银子就算贪污，要革职查办的。贪污受贿八十两以上，直接处以死刑。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第34章 官商勾结
    朱元璋因为出身贫苦的原因，对贪官污吏的惩治有些严厉过度，后面的明朝皇帝就没有朱元璋那么严厉了。    但是，尽管朱元璋之后的明朝皇帝对贪污贿赂惩治的程度没有朱元璋那么极端，但贪污受贿超过1万两白银，也绝对是超级巨贪。    虽然钱谦礼没有直接送钱，而是以其他礼品的形式送给钱谦益，但也改变不了钱谦益收受贿赂、为钱谦礼的违法经商行为保驾护航的本质。    一万两白银，根据杨毅查到的明朝白银跟人民币1:300的兑换率，一万两白银已经相当于后世300万人民币。考虑到明朝的经济水平与后世的差距，这个时候贪污受贿300万人民币，不亚于后世一个官员贪污受贿3000万的恶劣影响。    更何况，钱谦益本身就是主管教育文化的礼部尚书，身负教化万民的重任。他贪污受贿一万两白银，其性质更加恶劣。    杨毅查到的资料显示，钱谦益在原来的历史上后来是投降了清朝的，立场非常不坚定。这一点，钱谦益比他的老婆柳如是也不如。现在看来，不光是政治立场不坚定，没有一点气节，连个人操守也很成问题啊！    杨毅哼了一声，再问道：“你说钱谦益是第一个，难道还有其他朝廷大员牵涉其中？”    刘宗周摇了摇头，道：“虽然有三五几个官员涉及此案，但级别太低，无关紧要，调查组并未查出还有其他朝廷大员牵涉其中。但是，我们查到的线索却显示，凤阳府总督马士英的下属、凤阳总兵刘良佐跟这次粮价暴涨案也有很深的牵连。刘良佐跟钱谦礼等不法商人狼狈为奸，将凤阳府的军粮高价售卖，然后再低价收购劣质的陈年粗粮给官兵们食用，导致凤阳府数万官兵愤愤不平、怨声载道。”    听到这个线索，杨毅不由勃然大怒。这刘良佐也太胆大妄为了，连军粮的主意都敢打。伙同不法商人售卖军粮中饱私囊，然后让手下官兵们吃陈年的劣质粗粮。他也不怕手下官兵造反，将他脑袋割了？    “那凤阳总督马士英知道这事吗？”杨毅问道。    刘宗周摇了摇头，道：“时间太短，我们还没有派人到凤阳府去调查。现在的情报只是一些粮商的供述，得到了有关于刘良佐倒卖军粮的直接证据，倒还没有谁说凤阳总督马士英牵扯在其中。但是，根据我们的推测，马士英作为凤阳总督，大权在握，不可能不知道手下刘良佐的这些不法行为。即使没有沆瀣一气，也逃不了失职的责任。”    杨毅点了点头，赞同了刘宗周的判断。就像刘宗周说的，马士英即使没有直接参与其中，也肯定知道这事，而且默许了刘良佐的行为。要说马士英没有从中拿到什么好处，杨毅是不信的。    刘良佐这个名字，杨毅前段时间在查询明末江北四镇总兵的资料时，已经知道了他的具体情况。他的弟弟刘良臣早在十多年前就已经随祖大寿投降了清朝，他也会在1645年投降满清。显然，这人对大明朝廷并不忠诚，没有当抗清义士、民族英雄，而是当了汉奸。    而且，根据百科上的记录，刘良佐的治下官兵军纪松弛、纪律败坏，经常劫掠乡民，真正是官匪一家的代表。由此可见，刘良佐本人倒卖军粮，谋取私利，倒也不算让杨毅太过吃惊。    “还有吗？”杨毅继续问道。    刘宗周点了点头，道：“还有就是安庆府知府阮大铖，直接与钱谦礼等粮商合伙，将安庆粮仓内的优质粮食拿出来，高价售卖，中饱私囊。根据我们的调查，现在安庆粮仓的存粮比规定的库存缺失了至少八成以上。如果安庆府发生什么天灾**需要赈灾的话，阮大铖根本拿不出足够的粮食来应急。”    杨毅道：“一介知府，跟商人同流合污，倒卖粮食，简直是胆大妄为。阮大铖是怎么当上安庆知府的？”    刘宗周答道：“据我所知，阮大铖跟马士英是好友，阮大铖的知府官位正是来自马士英的举荐。”    “看来这马士英的眼光有问题啊，手下刘良佐违法乱纪，举荐的阮大铖也同样如此，可见马士英本人也好不到哪里去。”杨毅总结道。    顿了一下，杨毅又问道：“还有人牵涉到这个案件中吗？”    刘宗周犹豫了一下，才说道：“还有最后一个，就是福王朱由崧。”    杨毅顿时皱起了眉头，朱由崧是谁他当然知道，南明第一个皇帝嘛。原来的历史上，崇祯帝朱由检在北京上吊自缢后，南京的史可法、韩赞周、马士英等人就拥立了朱由崧当南明第一任皇帝，于崇祯十七年四月二十八日登基。    按百科上的资料，福王朱由崧的封地在河南洛阳。但河南已经被李自成占领，老福王朱常洵被李自成杀害，新福王朱由崧南逃，现在应该是躲在淮安府（江苏省淮安市）才对。    因为杨毅附身，崇祯帝未死，还逃到南京来继续执掌大明朝政了，那朱由崧就当不成皇帝了。此时应该是无所事事的，怎么会参与到南京粮价暴涨案中来了？    于是，杨毅问道：“福王朱由崧又怎么参与到这事里面来了？”    刘宗周答道：“据一个老家是扬州的大粮商交代，他们在一个月前便联系上了身在淮安的福王朱由崧，由朱由崧跟淮安府、扬州府的衙门打招呼，对他们囤积粮食涨价出售的事情不要干涉。因为福王已经失去封地、家产，急需生活应急之用，便答应了他们的条件。由福王出面摆平淮安府、扬州府官面上的事情，然后对涨价出售粮食的额外利润进行分红。据说他们已经将第一批三千两银子的分红交给朱由崧王爷了。”    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击。】

 第35章 紧急朝会
    杨毅听完，哼了一声道：“看来，朝廷连年战败，让李自成占领了北方的大片领地，使朝廷失去了很多威望。官府也对很多人也失去了威慑力，什么魑魅魍魉都敢站出来胡作非为了。”    刘宗周点了点头，深有同感地说道：“是啊！前些年北方虽然也是天灾**不断，但流民匪患的规模却没有今天这么大，那时候是没有人敢如此明目张胆的囤积居奇、大发横财。如今，却是不行了，什么人都想站出来，发一笔国难财。”    杨毅点头道：“不错，此事必须严厉惩办，否则必将激起民变、国将不国。我决定明天早上召开紧急朝会，处理此事，需要哪些部署参加？你说说。”    刘宗周想了一下，说道：“六部尚书、左右侍郎肯定是要参加的，都察院、大理寺也当仁不让；因为还牵扯到福王朱由崧，宗人府、锦衣卫也应当上朝；还有就是应天府，也要参加。”    杨毅点头道：“北京已失，南京本来是没有宗人府的，现在也还没来得及建立。而且，朕觉得也没必要再建这个部门了，以后宗人府的职能可以在礼部建一个专门的衙门管理就行了。至于其他的部门，朕待会派人去通知，让他们明天一早上朝。”    “嗯！”刘宗周应了一声，见没什么事了，就告辞离开了皇宫。    刘宗周离开后，杨毅将两名随侍太监唤了进来，让他们安排宦官去通知相关部门主要官员，明天一早上朝。    崇祯十七年五月十九日，与南京粮价暴涨案相关的部门主官都接到了皇上的传召，天还没亮等候在皇宫的入口承天门外。    因为不是每旬一次的例行朝会，除了刘宗周提到的需要参加这次朝会的部门外，其他与此事无关的部署和官员就没有参加此次朝会了。因此，这次朝会的人数比平时少一些，只有二十几个。    寅时末，把守承天门的锦衣卫将承天门打开，检查了各位大人的身份后，将他们放入皇宫。    经过端门、午门、奉天门，众位大人才来到了奉天殿前。奉天殿门口有司礼监宦官守着，要在卯时开始登记今天来上朝的官员名字，称为点卯。如果有皇上下旨吩咐了，今天却没有来点卯，或者点卯迟到的，就会被询问，甚至追责。    点卯完了后，官员们才进入到奉天殿，趁着皇上还没驾到的时机，纷纷打探今天召开紧急朝会是为了什么事。    粮价暴涨案调查组的调查虽然是秘密进行的，但总得要找人明察暗访、了解情况，某些官员还是得到了一些风声的。    但现在大家都在朝堂大殿上了，周围还有随堂太监和锦衣卫监视，大家自然不能像市井百姓一样，大摆龙门阵。因此，知道内情的人都摇头不说，不知道内情的人也不敢往死里追问。    这些官员中，现在要数礼部尚书钱谦益脸色最难看。有几个本来想要问钱谦益的人，看到他的脸色，都没敢发问了。    钱谦益为什么脸色难看呢？因为，昨天下午，他堂弟钱谦礼突然派了一个小厮前来告诉他，有人在找钱谦礼的岔子，秘密调查南京及应天府粮价暴涨的相关事宜。现在钱谦礼的宅子周围还有人在监视，不知是什么人，他根本不敢出面来找钱谦益。所以只是派了个不引人注意的小厮，将消息传给钱谦益，让他想办法将此事化解压下去。    钱谦益本来想今天找人了解一下，是哪个部门在调查这事，然后他出面将此事压下去的。不料傍晚就得到宫内皇上下旨，叫他今天一早参加紧急朝会，不得有误。    听到皇上下旨召开紧急朝会，钱谦益顿时就感到有些不妙了。而今天一早在承天门外，看到刑部、都察院、大理寺等三法司主官、副官全部到齐，更加感觉大难临头。    按钱谦益心中的猜测，此次朝会，必定与钱谦礼说的有人在调查粮价暴涨案的事有关。搞不好，下令调查此事的就是皇上本人。    但他意识到危机的时候已经晚了，现在身在奉天殿内，根本就无法做任何弥补的措施了，只能祈祷皇上今天召开紧急朝会不是为了这个事。但钱谦益心里清楚，这个祈祷八成是不会应验的。    过了一会儿，随着“皇上驾到”的喊声，崇祯帝出现在了大殿侧门，走上台阶，坐上了龙椅。    大臣们三呼“万岁”站起身后，杨毅开口说道：“今日让诸位大臣上朝，召开紧急朝会，乃是因为最近一两年南京及应天府范围内粮价暴涨，百姓生活困难之事。具体情况，由都察院左都御史刘宗周给大家详细说一说吧。”    “是！”刘宗周应了一声，然后站出来，开始向大家介绍皇上发现粮价暴涨后，责成都察院、刑部、大理寺、应天府组成联合调查组调查此案的结果。    当刘宗周说调查组经过明察暗访，查出应天府最大的粮商钱谦礼用贵重礼品变相贿赂他的堂兄、礼部尚书钱谦益超过一万两白银时，大家都露出了异样的表情。    钱谦礼身为礼部尚书，又是东林党领袖之一，平日自负“清流”，一副两袖清风的清官做派。不料竟然表里不一，根本就是个大贪官，收受贿赂超过一万两白银，简直是骇人听闻，胆大妄为之极。    而钱谦礼在听到皇上说今天是为了粮价暴涨的事情召开紧急朝会后，就感到非常紧张。现在听到刘宗周嘴里说出来的调查结果，更是脸色惨白，不由下跪喊冤道：“皇上，微臣冤枉啊！臣只以为钱谦礼送的那些礼品都是过年过节的人情往来，不知道其价值如此之高，臣冤枉啊！”    杨毅怒吼道：“住口，是不是冤枉，朕自会判断，刘宗周你继续说。”    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击、求打赏、求评价票……】

 第36章 打入天牢
    刘宗周点了点头，不理跪在地上颤颤发抖的钱谦礼，继续介绍此次调查的初步结果。    当听到此次粮价暴涨不仅局限于应天府，而是波及整个南直隶和江南数省，连凤阳总兵刘良佐、福王朱由崧都牵扯其中时，大家就知道此事不会善了了。    粮价暴涨波及范围如此之广，牵涉的军政要员职位如此之高，连皇亲国戚都牵涉其中，不拿掉几顶乌纱帽、砍掉几颗脑袋，是万万交代不过去的。    当刘宗周念完后，杨毅正准备说话，跪在地上的钱谦礼又开始喊冤，说他以为堂弟钱谦礼送的礼品只是逢年过节的人情往来，不知道那些东西那么值钱。    杨毅道：“哼，还敢狡辩，你以为调查组会冤枉你不成？刘宗周，将你们调查到的情况说给大家听。”    “是！”刘宗周应道，“根据调查组的了解，钱谦礼逢年过节、人情往来，送给其亲兄弟姐妹、叔伯姑舅的礼品价值，通常在数十两白银之内（人民币1万元之内），最多不会超过五十两白银。而送给钱尚书的礼品，不仅每次的价值都超过一百两白银，甚至有时候达到了一千两白银之巨。如此，数年之内，钱谦礼送给钱谦益的礼品价值总和，绝对超过一万两白银。钱谦益精通古董瓷器、书法字画的名声，天下皆知，说不知道这些东西的价值，简直是当面撒谎，已经犯了欺君之罪。”    听到刘宗周得出的调查结论，不仅驳斥了他的狡辩，还给他加了一条欺君之罪的罪名，钱谦益就身子一歪，瘫倒在了地上。他知道，自己最终是栽了，一世英名，今天就将付之一炬。    就像刘宗周说的，自己作为礼部尚书、文化界的名人，精通古董瓷器、书法字画的本事，全国皆知，不可能不知道钱谦礼送的那些东西的价值。自己以不知价值、然后收下礼品为由进行辩解，根本就说不过去了！    看到钱谦益瘫倒在地，殿中众臣却没有一个去搀扶他。哪怕是同为东林党的吕大器等人，听到钱谦礼收受了这么多的贿赂，也一样对他感到鄙视。    东林党虽然有一些结党营私、党同伐异的坏名声，但在大体上，其成员还是立身甚正、为官清廉的。他们的结党营私，不是为了私利，而是为整个党派大集体谋私。比如一起举荐某人出任要职，一起弹劾某人下课等等，却从没有哪个东林党人在明面上进行贪污受贿、违法犯罪，为自己一个人谋私的。    钱谦益身为礼部尚书，东林党领袖，却爆出如此贪污受贿的丑闻。不仅自己倒台下课，还要连累东林党名声受损，也就怪不得吕大器等人抛弃他了。如此贪官污吏，吕大器等正直无私的东林党人是羞于与之为伍的。    看到钱谦益瘫痪的样子，杨毅摇了摇头，对殿中的侍卫吩咐道：“来人，将钱谦益拖下去，关入天牢，慢慢审讯。看在他劳苦功高、年纪甚大的份上，不要对他用刑。”    钱谦益听到皇上留情，吩咐不要对他用刑，才勉强支起身子泣声道：“谢陛下开恩！”    然后，两名奉天殿锦衣侍卫上前，将他带出奉天殿，押往大理寺天牢关押去了。    钱谦益离开后，杨毅又看向户部尚书高弘图，质问道：“高弘图，户部总掌全国赋税、军需、粮饷，钱谦礼等不法商人囤积居奇、大发国难财，还伙同阮大铖、刘良佐等人倒卖国库粮仓的粮食和军粮，你却一无所知，该当何罪？”    这就是杨毅早就跟王承恩商量好的，为了将高弘图调到都察院去任右都御史而找借口了。    因为高弘图是个老学究，在户部的许多工作理念跟来自后世的杨毅相差太大，让杨毅深感掣肘，很是不便。他急需一个思想开明、能接受新观念的官员，来将他的很多先进的后世施政理念实施下去，为他将来一统全国的战争做坚实的后盾支持。    今天这个事，正好可以拿来对高弘图进行问责，而且他根本反驳不起。    果然，听到皇上的问责，高弘图还真以为皇上是在对这件事进行问责，不由理屈词穷，只能下跪道：“微臣失职，请皇上责罚。”    杨毅点了点头，道：“南京户部也才恢复工作不久，高尚书事务繁多，一时不查，朕也不便过于怪罪。但此事你一无所知，却也说不过去，因此不适宜再担任户部尚书之职。正好，都察院尚缺右都御史一名，就由高尚书调过去担任此职吧！”    至于原来跟王承恩商量的，给高弘图加封“太傅”虚衔的事，却不必再提了。因为现在这事表面上看，是高弘图犯了错，才被贬到权力较差的都察院去的，可不能再给他升官了。    所谓“太傅”，乃太师、太傅、太保三公之一，是明朝的官场等级中仅有的三个正一品职位之一。只有为国家立下绝大功劳的人，才能加封此衔。既然高弘图是被问责贬谪到都察院去的，自然是不可能再加封太傅的虚衔了。    高弘图毕竟为官甚久，见识和经验都很不凡。刚才见皇上对自己进行问责，还以为是真的要追究自己失察的责任呢，不料竟然只是将自己调到都察院去任右都御史。右都御史虽然比户部尚书权力下降了很多，但品级却一点没变，还是从一品大员，仍然位列中枢，每次例行朝会都要上朝参政议政的。如此高高举起、轻轻放下，却不是要问责的做派。    高弘图脑里转了一个圈，就反应过来了：这是前段时间跟皇上争执是否该扶持工商业、大力发展经济的后遗症。皇上看来是下定决心要扶持工商业，改变士农工商的地位排序，因此借机将自己给打发到都察院去了，好让符合皇上心意的官员来执掌户部啊！    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐票。】

 第37章 尚方宝剑
    高弘图很想再劝谏一番，让皇上不要一意孤行，去改变自古以来就形成的士农工商的秩序。但现在朝堂上说的是粮价暴涨的案子，他却不便转移话题，去说士农工商的事情。    而且，皇上既然都放过了自己，没有追究自己对粮价暴涨案失察的责任，自己也不能太不识抬举了。还是给皇上留点颜面，不要太忤逆他了吧！既然皇上想试，就让他试试好了。到时候，遇到了强大的阻力，他就会知难而退了。    于是，高弘图领旨谢恩，算是从户部尚书的位置上卸任，去都察院当右都御史了。    看到高弘图被问责，从一部尚书贬谪到都察院去了，吏部尚书王铎和兵部尚书史可法也感到自己有些失职。特别是史可法，感到最不安。    阮大铖违法犯罪还可以说王铎刚刚上任，来不及去考察他；而史可法任南京兵部尚书可已经好几年了，都没发现刘良佐在部队上的胡作非为。按高弘图的结局来看，史可法也是应该要被追究领导责任的。    但是，杨毅贬谪高弘图的原因，乃别有所图，却不是真的要追究所有人的责任。他知道，南京以前并不是正经的中央政－府，各部官员都没有认真的去履行自己的工作，也没有那个权力。    比如阮大铖，身为安庆知府，名义上南京吏部能管得到他，但实际上他的考察、升迁、任命权都在北京，南京吏部对他根本毫无威慑力。更何况王铎也才上任20多天而已，吏部的一堆事都没忙完，哪有功夫去考察和监督下面州府的官员？    因此，将高弘图贬谪到都察院去后，杨毅已经达到了自己的目的，就不会扩大追责范围了。他只是轻轻的批评了吏部、兵部的监督工作不到位，就没再说什么了，而是向刘宗周问道：“现在对此案的调查已经有了一个初步结果，刘御史觉得朝廷下一步该做些什么？”    刘宗周答道：“禀陛下，因为之前调查组都是采取比较隐晦的调查方式，没有采取强制措施，所以很多证据没有拿到。但仅从现在获得的调查线索和证据来看，此案牵连甚广，影响恶劣，已经完全可以进行立案，由刑部展开司法调查，对违法犯罪的官员和商人采取强制措施了。”    杨毅点了点头，向其他人问道：“各位爱卿觉得刘御史的建议如何？”    这种大是大非的事情，不可能有人站出来反驳的。史可法答道：“刘御史言之有理，既然已经有了这么多明显的证据，现在完全可以由刑部展开强制措施，逮捕违法犯罪的官商，严加审讯了！”其他人纷纷附议，赞成刘宗周的意见。    杨毅点了点头，对刑部尚书张慎言道：“那好，就由刑部尚书张慎言牵头，从相关部门抽调精兵强将，成立专案组，专职逮捕审讯相关违法官员和商人。前粮价暴涨案调查组的办事人员全部并入专案组，协助张尚书办案。”    张慎言出列道：“臣遵旨！”    杨毅继续道：“因此案牵连甚广，不仅有朝廷大员、地方知府，还有部队总兵、皇亲国戚，专案组可能会阻力重重。因此，朕特赐张慎言尚方宝剑，只要证据确凿，却死不悔改、宁死不招的官员和商人，张尚书可先斩后奏。”    此言一出，满堂皆惊。    如此，手握尚方宝剑的张慎言，就真的具备了上斩皇亲国戚、中斩贪官污吏、下斩不法商人的权力。看来，皇上对此案真的是非常重视，不然不会给予刑部如此大的权力和支持。    张慎言也是听得心里一惊。他本来是想按以往的办案程序，抓到三五个典型，交给皇上处理就行了，对各方面都交代得过去。现在一看皇上如此重视，张慎言就知道，自己必须慎重对待此事，不能像以前办案那样掉以轻心了。    皇上为了自己查案方便，连尚方宝剑都赐给了自己，如果不查一个水落石出，将违法犯罪的官员商人全部惩治干净，皇上绝不会放过自己的。看来，真是权力越大，责任越大啊！    不过，作为刑部尚书，张慎言还是比较期待这种拿着尚方宝剑查案，无人敢顶撞的办案方式。    于是，张慎言顿时大声道：“皇上请放心，臣一定严惩违法犯罪分子，不会放过任何一个人，给皇上、给天下百姓一个交代。”    杨毅点了点头，道：“张尚书办案，朕放心。想必此事要办个水落石出，绝不会一帆风顺。为了保护张尚书安全，朕再特赐御前侍卫四名，在办案期间紧随张尚书左右，以护卫安全。”    其实，这既是保护张慎言的人身安全，也不无监视之意。这个案子杨毅是当做自己初到南京，为了掌控朝政而立威的案子来办的，不能有任何闪失。    张慎言既然决定了靠拢皇帝，认真办案，自然不怕皇上派御前侍卫监视，反而大喜谢恩道：“谢陛下隆恩！”    殿中众臣不由一顿羡慕嫉妒恨。    皇上特赐御前侍卫贴身保护，那是除了皇帝之外，只有太后、皇后、王子、公主等皇室至亲才能享受的待遇。四名御前侍卫贴身保护，那真是可谓威风凛凛、横行无忌啊！    除了给予张慎言许多办案特权外，杨毅还吩咐各部署必须全力配合刑部办案，不得有误。    看到皇上这副架势，各部官员自然不敢打马虎眼，纷纷表态会全力配合刑部的办案。无论牵扯到谁，都绝不容情。    刑侦专案组的事讲完后，杨毅又说道：“现在钱谦益被革职查办，高弘图调任都察院，礼部尚书和户部尚书出缺，各位大人都有什么人选推荐吗？我们先讨论礼部尚书一职，大家说一说。”    殿中众人纷纷议论起来。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票、求会员点击、求签到、求打赏、求评价票！谢谢书友“绝逆之鳞”、“书生654”、“小小的我2015”、“9871569”的打赏支持！】

 第38章 崇祯皇帝的老对头
    过了一会儿，吏部尚书王铎出列，发言道：“礼部掌管祭祀、科举、教化等事务，需主事人品德高尚、德高望重，臣推举前湖广巡抚，现卸任在家的黄公辅大人担任礼部尚书一职。”    杨毅听得眉头一皱，查了这么久的资料，这黄公辅是谁他当然知道。品德高尚、德高望重都是真的，但却同样是东林党人。身为东林党领袖的钱谦益刚刚被革职，马上就再任命一位东林党的官员来继任，这是要东林党彻底把持礼部吗？    看来，王铎是在对之前吕大器推举他出任吏部尚书的事进行投桃报李啊！    杨毅自然不会允许这样的事发生。且不说黄公辅东林党人的身份，就是他现在68岁高龄的年纪，年近七旬，也不符合杨毅选拔官员的标准。    虽然现在明朝的官员没有明确的退休年龄限制，但杨毅却不想自己的部下全是些六七十岁的老头子，要有一些新鲜血液才行。    当然，站在中央的层面来讲，不可能有太年轻的官员存在。所谓新鲜血液，只是相对于黄公辅年近七旬的高龄而言罢了。    再说了，别看礼部现在管的事没有多少，就以为礼部不重要。以后自己要进行科举改革、教育改革，此事还得落在礼部尚书的头上去实施，却不能任命一个高弘图似的的老学究来跟自己作对。    杨毅在后世虽然是一个宅男，没有进过官场，却也看过无数官场小说，一些上位者基本的执政套路他还是知道的。    你无法亲自去教育培训所有的部下，就只能想法任命符合自己要求的下属。    因此，杨毅摇头拒绝道：“黄公辅大人自然是品德高尚、德高望重的，但他现在已经68岁高龄，却已经不适合如此劳累了。你们再商量个人选吧！”    王铎对自己的下属，吏部左侍郎吕大器暗暗摇了摇头，表示事不可为，就退了下去。吕大器也暗自摇头，看来这礼部尚书一职，是无论如何都争取不到了。    殿中众位大人再商议了一会儿，还没商量出一个人选来。刚刚才被皇上追责，贬谪到都察院后就一直沉默不语的高弘图突然出列道：“禀陛下，臣推举儒学大师黄道周出任礼部尚书一职。”    黄道周的名字一说出来，殿中众人顿时全部安静了下来，静静的看着皇上，看皇上要如何选择。    因为，黄道周不是一个普通的名字，不是高弘图一个“儒学大师”就可以简单概括的。特别是这个名字出现在崇祯皇帝的耳朵中时，更不能等闲视之。    今年59岁的黄道周虽然赋闲在家，专心著学，看起来是一个研究儒学的文人。但是，纵观黄道周为官的一生，其实不是他当了多大的官，在文学上有多大的成就，而是一生都在跟崇祯皇帝作对，而且名满天下。    每一次上朝，黄道周不是在指责崇祯帝“忠奸不辨”，就是在为崇祯帝准备问斩的大臣激辩。其直言犯谏、胆大妄为之程度，崇祯一朝无一人出其右者，号称“天下敢称直谏者，非黄道周莫属”。    倒不是说除了黄道周外没人敢在皇帝面前直颜犯谏，但却没有任何人有黄道周那样激烈的言辞，当众指责崇祯帝荒谬糊涂、忠奸不辨。    就因为跟皇帝的死掐，绝不低头，黄道周数度被贬，又数度官复原职。最后一次，是三年前，崇祯帝眼看大明颓势已显，想起黄道周之前指出的自己的错误，不由深感愧疚，也觉得黄道周远见卓识、人才难得。于是，要召黄道周入京，官复原职。    结果，黄道周竟然以崇祯帝昏庸无道、大明朝国运已尽为由，直接拒绝了崇祯帝的召唤，回福建老家专心做学问去了。    此时，高弘图将黄道周推举出来，那不是在崇祯帝心口上撒盐么？    黄道周早在十多年前就指出了崇祯帝的许多执政错误，说那样搞下去要民不聊生、天下大乱的。果不其然，现在崇祯帝就丢了半壁江山，被逼撤到南京，以南京为临时首都，坚守最后的半壁江山。    天下大局发展至此，已经明确无误的验证的黄道周当初拒绝官复原职的理由：皇帝无道、国运将尽。如此一来，黄道周的远见卓识、先见之明，越加对比显得崇祯帝昏庸无道、忠奸不辨了，皇上能同意这个任命才有怪了。    而且，大家心里还在想，就算崇祯帝勇于承认错误，同意了黄道周的任命。那顽石一般的黄道周，还不一定看得上这个南京礼部尚书的职位呢！在黄道周心中，说不定已经将此时的南京朝廷看成了苟延残喘的流亡政－府了！    杨毅这段时间天天查明朝的资料，自然也知道黄道周以前当官的时候都干了些啥。如果不是杨毅穿越附体，原来的崇祯帝朱由检估计是打死他都不会同意让黄道周来当礼部尚书的。    别说礼部尚书了，就算是一个普通的朝廷官员，朱由检都不会让他担任。因为，这人跟朱由检天生不合，一见面就要跟朱由检对掐，一点面子都不给朱由检留的！朱由检能待见他才怪了！    但杨毅却不同于朱由检。    首先，他是从后世穿越来的，没有那么重的皇权思想，没有觉得皇帝的面子很重要，完全不能损害什么的。其次，他觉得黄道周在十多年前就能看出崇祯帝的执政错误，以及朝廷各位大臣哪些是奸臣、哪些是忠臣，这很了不起。    虽然礼部尚书只是一个管教育方面的大臣，但杨毅完全可以把他当幕僚来用，经常给自己出主意、提意见什么的。杨毅可以借用黄道周的眼光，来查证自己的施政对错，以及朝中大臣的忠奸。    而且，为了更加科学的管理整个国家，杨毅准备在将来把原来北京的内阁搬到南京来，重组南京内阁，在政务上实行内阁负责制。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐、求书评区签到！】

 第39章 浙江省长
    如果将内阁组建起来，那处理朝政就更加不用杨毅过问太多了，还能更加科学的进行管理。而黄道周的身份、能力、远见卓识，以及今年才59岁的年纪，完全可以胜任杨毅的第一任内阁总理。    因此，在众位大臣惊讶的目光中，杨毅竟然点头同意了高弘图的提议，而且这样说道：“黄道周乃儒学大师，更是敢于直言犯谏的忠君爱国之士。前些年，朕不听黄爱卿忠言，以致今日之失，朕深有悔意。今高弘图推举黄道周出任礼部尚书一职，深合朕心。”    殿中数十位大臣不由目瞪口呆：不知在北京一向强势、独断专横，听不进任何意见的崇祯帝为何会变得如此深明大义。但是，黄道周的学识、人品，却是天下无人不服。由他出任礼部尚书，也没有人能拿出反驳的理由来。反而，大多数忠君爱国的大臣都对这个任命乐见其成。    而高弘图更是一下子改变了对皇上的观感。    黄道周是人才，没错；也是高弘图的好友，更没错；但这都不是高弘图推举黄道周出任礼部尚书的理由。高弘图举荐黄道周出任礼部尚书，就是因为知道黄道周和崇祯皇帝以往的过节，就是想看一看皇上经过了北京的失败，现在到了南京，有没有认识到自己以前的错误，改过自新。    而现在皇上尽然同意一个一向跟自己作对的人来出任礼部尚书，可见皇上真的改变了很多，而且是朝着好的方向改变。高弘图决定，以后一定要当好这个右都御史，尽忠职守，给皇上、给各部署主官时时提醒，不要让大家犯错误。    于是，高弘图和众位大臣纷纷大声道：“皇上圣明！”    杨毅知道黄道周现在在哪里，于是对司礼监提督王承恩吩咐道：“王承恩，你代表朕去一趟福建，亲自请黄道周出山，赴任南京礼部尚书一职。就说朕已改过自新，今后必将近忠臣、远小人，兼听旁证，小心谨慎，不再犯前些年的那些错误了。请黄道周出山辅佐于朕，收复北方，平定天下！”    王承恩出列道：“臣遵旨！”    礼部尚书的人选选定后，杨毅继续问道：“还有户部尚书一职空缺，各位也给朕推荐一个？”说完，杨毅对宋应星使了个眼神。    这几天，杨毅偶尔会去工部溜达一下，跟宋应星讨论一些问题，提供一些科学研究上的理论思路和技术指导。    特别是机械钟表的研制，大家以前都没这个概念，完全找不到头绪。杨毅根据自己查到的资料，给那些工匠师傅提了一些研究方向，给大家省了很多时间，也解决了很多技术上的实际问题。    而宋应星也对皇帝佩服得五体投地，早已向杨毅表了忠心。杨毅看他比较可靠，也跟他讲了自己心目中的户部尚书人选，让他在合适的时机提出来。    今天，高弘图被杨毅借故贬谪到了都察院，自然就是杨毅所说的合适的时机了。宋应星现在唯皇帝马首是瞻，加上皇上还给他打了个眼神，自然知道该怎么办。    于是，别人还在心中思量该推举谁来当户部尚书的时候，作为工部左侍郎的宋应星就已经出列发言了。    只听宋应星大声道：“禀皇上，户部掌管全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政大权，实乃国之银库。户部丰，则国富；户部贫，则国穷。朝廷无论做什么事，都离不开钱粮二字。因此，微臣认为，户部尚书一职，既要懂得合理支用钱粮，也要懂得开源节流，不能一味的被动等待全国各省上缴财税。如此，微臣推举浙江布政使乔承诏出任户部尚书。”    乔承诏，万历八年生（1581年），万历三十八年进士，现任浙江承宣布政使司布政使，相当于浙江省长。今年63岁，从二品的大员。无论从资历、年龄，还是品级、职务上来看，宋应星推举乔承诏出任户部尚书，没有任何人能有合适的理由来反驳。    更加重要的是，根据韩赞周的情报和自己查到的资料，乔承诏的为官经历非常合杨毅的胃口。    乔承诏一直都是在地方政－府任职，从县丞、知县，到知州、知府，再到参政、布政使，几乎全是地方首长、副首长的职务。中途只在中央部署呆了一两年熬资历，其他官场生涯全是在地方首长任上渡过的。    乔承诏每到一地，必定大力扶持工商业，增加政－府税收，降低农民负担。最近五年，乔承诏上任浙江布政使以后，浙江工商业经济迅猛发展，市场繁荣，成为明朝向海外出口最重要的一个市场。浙商每年从海外贸易上赚取的利润，超过一千万两白银，其中有上百万，以税收的形式流进了浙江政－府的口袋。    所以，江浙一带的商人，非常富有。除了沿海商人头脑灵活，善于经营外，一省长官的执政思路也在其中起到了非常积极的影响。如此规模的工商业生产和海外贸易，后世的历史书上说明朝末年的沿海各省出现了资本主义萌芽，绝对不是空口无凭的。    他觉得，乔承诏的思想很开明，有资本主义国家政－府首长的风格，用他当户部尚书，应该可以遵照自己的思路对全国工商业进行大力的扶持。因此，杨毅在产生了撤换户部尚书高弘图的想法后，就从数十位有资格担任户部尚书的备选人中，选中了这位乔承诏。    另外，除了乔承诏思想开明、支持工商业的执政思路外，杨毅看中的还有乔承诏的另一个身份，就是他东林党人的身份。    不管东林党在明末扮演了什么角色，富国强民也好、败坏朝政也罢，总之是不可忽视的一股力量。    别的不说，就在南京六部，除了原礼部尚书钱谦益以外，六部的十二位侍郎中，包括吏部左侍郎吕大器在内，东林党就有五个人，差不多占了一半。侍郎以下的郎中、主事，更是不计其数，属于东林党派系的就更多了。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐。】

 第40章 领导的艺术
    无论你承不承认，东林党在明末的政治版图中，都不可能被人忽视。杨毅要掌握南京朝政大权，更不能脑袋发热，为了东林党的某些瑕疵将这些人全部革职。那会众叛亲离，引起大乱的，只能对他们善加利用。    而且，历史会证明，东林党大多数人都还是比较清正廉洁、品德高尚的。在明亡后抗清的各股地方势力中，东林党人主导的抗清军队占了差不多一半以上，很多东林党人都壮烈殉国，当了民族英雄。    这说明，大多数东林党人还是忠君爱国，靠得住的！    在东林党的领袖之一、礼部尚书钱谦益被革职查办之后，任命一个即是东林党人、又符合自己执政理念的官员出任户部尚书，就有可能将东林党拉到自己的阵营里来，为自己所用。    从东林党的整个派系理念上来看，他们也是比较倾向于扶持工商业，增加税收，降低农民负担的。这个理念跟杨毅不谋而合，而且符合社会发展的大趋势，顺应了时代潮流。大家完全可以通力合作、一起富国强民嘛！    至于东林党抱团结党营私的弊端，杨毅自然会大加警惕，不会让他们真正成了气候的。站在杨毅皇帝的高位上，只要能认清这个问题，采取拉拢一批、打压一批的方式，总能分化他们，让他们为自己所用的。    在封建皇权的统治下，一切党派都应该附庸于皇帝，而不能自成一体，这是杨毅的原则。如果东林党人敢于违反这个原则，抱团抵抗杨毅的旨意，他不介意拿东林党开刀。    属意宋应星推举乔承诏来出任户部尚书，其实就是杨毅抵达南京后，在政治上下的最大的一步棋。既能让户部按自己的执政思路展开工作，又能获得明末最大政治派系东林党的支持，便于杨毅掌控南京朝政。    因此，宋应星说完后，杨毅就向殿中众位大臣问道：“各位觉得乔承诏如何？能不能胜任户部尚书的工作？”    之前，皇上让大家举荐礼部尚书的时候，吕大器跟吏部尚书王铎建议，让王铎出面推举同为东林党的黄公辅出任礼部尚书。但是，皇上以黄公辅年龄太大，不宜操劳为由拒绝了，他心里正郁闷着呢。    想一想，皇上刚刚抵达南京，年纪太大的吏部尚书李良志就主动辞职了。自己身为吏部左侍郎（相当于第一副部长），顺势接任吏部尚书一职，应该是没什么问题的。    但是，皇上却没有答应让自己来当这个吏部尚书，自己无奈之下推举了王铎出任吏部尚书。虽然让他欠了自己一个人情，但也不无遗憾。    现在，作为东林党领袖之一的吏部尚书钱谦益，又因为粮价暴涨案被革职查办了，吕大器还以为皇上非常不待见东林党呢。结果，又突然听到工部左侍郎宋应星将同样是东林党人的浙江布政使乔承诏推了出来，出任户部尚书一职。    想不到现在峰回路转，竟然由皇上亲自提拔的工部左侍郎宋应星提出，让另一位东林党成员乔承诏出任户部尚书。要说其中没有皇上的授意，打死吕大器他都不相信。    于是，大喜过望的吕大器听到皇上这么问，立马出列大声道：“臣附议，乔承诏大人为官清正、执政为民，数年内将浙江经营得政通人和、富甲天下，出任户部尚书一职，绝对是人尽其才。”    吕大器表明了态度后，同为东林党人的刑部左侍郎郑三俊、兵部左侍郎练国事，以及对东林党一向有好感的兵部尚书史可法等人，纷纷出列，赞同宋应星的提议。    高弘图虽然极力反对大力扶持工商业发展的乔承诏出任户部尚书，却独木难支。他的发言淹没在东林党人和支持东林党的官员口水中，没有起到任何作用。    于是，杨毅自然以一种顺应民意的态度，通过了浙江布政使乔承诏升任户部尚书的任命。皇帝的圣旨和吏部公文，将由司礼监宦官带着，前往浙江首府杭州，传召乔承诏赴南京上任。    乔承诏出任户部尚书，浙江布政使出缺，杨毅和众位大臣又讨论了几个合适的人选。最后，杨毅选择了一个同样比较开明的官员出任了浙江布政使，这次紧急朝会就算是结束了。    五月二十日，中旬末，明朝公务员的旬休日，所有人都放假一天，只有南京刑部却显得异常繁忙。    因为，刑部尚书张慎言被皇帝任命为专案组长，查办江南数省粮价暴涨案相关官员和不法商人。刑部正在加班加点，抽调精兵强将，组建专案组成员，准备开始查案呢！    以前的南京刑部，不过是北京中央朝廷的陪衬罢了，连部门官员都配置不全，就更别说办案了。    以张慎言为例，在他出任南京刑部尚书的三年内，经过他亲自督办的大小案件加起来也不过区区二十多件。而北京刑部，每年督办的大案要案就超过一百起，完全没有可比性。    但是，现在皇上将南京作为临时首都，刑部就要开始真正履行中央刑部的功能了。所需的官员、捕快，也已经被吏部补充完整，可以查办任何一个案件了。    如今，皇上将牵连如此之大的一个案子交给刑部，这是对刑部的信任，也是一种考验。如果刑部办案得力，将牵连进此案的犯罪官员和商人全部逮捕归案，则大功一件。如果办案不得力，让有些人逍遥法外了，那失去皇上信任的刑部，肯定将迎来一场大清洗。这是刑部所有人都不愿意看到的。    因此，张尚书一说今天加班，组建专案组，刑部所有官员没有任何人有怨言，全部准时赶到刑部衙门开始配合张尚书加班。    除了刑部的刑侦专家、捕快，张慎言还抽调了户部、吏部、兵部的精兵强将，组成了一百多人规模的江南粮价暴涨案专案组。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐。】

 第41章 禁卫军组建完毕
    五月二十一日，专案组组建完毕，第一个行动就是赶往钱谦礼家里，将钱谦礼和他的两个儿子抓捕归案。因为在刘宗周组建调查组调查此事的时候，杨毅就吩咐过张慎言，要派人监视钱谦礼等人，不要让他们逃跑了。    所以，现在专案组成立，办案人员一抓一个准，将钱谦礼和他的两个主事的儿子全部抓住了。同时，应天府范围内钱谦礼的所有粮油商铺，全部被查封，掌柜伙计全部逮捕，等待审讯。    随后几天，除了钱谦礼外，应天府范围内所有参与囤积居奇、粮油涨价的商人，陆续被抓捕。根据这些不法粮商的招供，那些给不法商人提供便利的朝廷官员，也陆续被抓了起来，进行审问。    手持尚方宝剑的张慎言，一般人真不敢抗拒。因此，张慎言的办案速度非常快，仅仅十多天的功夫，就将应天府范围内与此事有关的不法商人和贪官污吏全部抓捕归案。并审讯出了口供，签字画押。    随后，专案组就要准备分赴江南各省，查办整个江南数省范围内参与囤积居奇、大发国难财的不法粮商人和违法官员了。    五月底，南京禁卫军完成了基本编制，军长徐孚远入宫汇报工作，并请崇祯皇上前往禁卫军驻地进行检阅，杨毅欣然应允。    在城西的军营大校场内，两万穿着新式军装，戴着新的军衔肩章的禁卫军官兵，整整齐齐的立定在校场内，等待杨毅的检阅。    杨毅在兵部尚书史可法的陪同下，登上了检阅台。站在检阅台下、部队前面的徐孚远举起右手，喊道：“敬礼！”    随着军长徐孚远的动作，两万将士整齐的敬礼，向检阅台上的杨毅大声喊道：“皇上万岁！”    没有人下跪行礼。    这是杨毅的吩咐，从今以后，军人将不许下跪。军人在任何场合，必须保持昂首挺胸的军姿，不许向任何人下跪。哪怕是面对皇帝，也只需敬礼问好就行了。    看着站满了校场的两万虎贲，杨毅心神激荡，感到万分自豪。这是他的亲军，是他的第一支军队，是他将来横扫天下的起点。    杨毅挥了挥手，对台下的两万官兵大声问了一声好道：“大家好！”    然后，杨毅站在检阅台上，对这支新编御林军发表了一番演说。让他们知道，禁卫军是皇帝的亲军，执掌京畿安全，责任重大，不能掉以轻心。北京的禁卫军在李自成攻入北京的时候，没有发挥任何积极作用，因此杨毅不会再招募北京禁卫军的任何官兵。    现在这支南京禁卫军是全新的，连编制、军衔、装备都全部进行了改革。所有官兵必须刻苦训练，努力锻炼杀敌本领，不能像北京禁卫军一样成为绣花枕头。    合适的时候，杨毅会派南京禁卫军投入实战，而不会一直守在南京，当一支门神似的军队，其实一点作用都没有。所以，为了在将来的实战中能更好的存活下来，每个人都必须要认真训练。所谓“平时多流汗、战时少流血”，希望所有官兵引起重视。    听到皇上对北京禁卫军一顿失望的批评，所有的官兵都感到一股压力扑面而来。加上皇上还说遇到合适的时机，这支禁卫军将会被投入实战，进行检验，就更让大家紧张了。    本来大家以为南京禁卫军也跟以前各朝各代的禁卫军一样，就是驻守京畿，保护首都和皇宫安全罢了，没有任何危险。现在看来，皇上对北京禁卫军面对李自成大顺军的表现深感失望，决定要将南京禁卫军锻炼成真正的虎狼之军了。    如此，大家就必须得认真训练了。不然，到时候上了战场，真的很容易丢掉性命的啊！皇上总结的“平时多流汗、战时少流血”，实在是太精辟，太有道理了，大家必须要遵照执行才行。不然，以后自己在战场上吃亏了，可怪不着别人了。    对禁卫军勉励一番，吩咐徐孚远认真训练军队，让史可法做好禁卫军的后勤供应后，杨毅离开了校场，回到了皇宫。    六月初，禁卫军与原来的南京城卫军完成了城防交接，禁卫军正式接管南京城防。从此以后，南京将真正的完全掌控在皇帝杨毅的手中，没有其他人能调动南京的军队了。    至于城卫军的去向，还是按原来的计划，调往江北四镇，加强江北的防御，预防李自成南下。虽然杨毅觉得多尔衮近在咫尺，李自成应该没有精力攻打南方，但反正这些城卫军在南京也没用，不如调到江北去算了。    崇祯十七年六月初四，小暑，浙江布政使乔承诏入京，就任户部尚书一职。入职手续办完后，六月初六，杨毅与乔承诏在宫内畅谈了一整天，向他了解明末沿海的工商业生产和外贸情况。    根据乔承诏的叙说，杨毅了解了明朝在沿海一带的丝绸、纺织、瓷器、茶叶等行业的生产加工技术及贸易情况。明朝虽然在军事上失败了，但沿海各省在海外贸易上，却极为成功，通过经济手段赚取了无数利润。    因此，沿海的浙江、福建、广东，以及民风比较开放，距离海岸线比较近的江西各省，经济都比较发达。这几个省每年上交朝廷的税银，都位居全国前列，是大明朝廷的赋税主要来源地。    然后，杨毅也向乔承诏阐述了自己准备扶持工商业生产、大力发展经济、支持海外贸易的想法。并且，跟乔承诏深入的探讨了工商业蓬勃发展后对国家、人民的好处。    杨毅的这些想法和理论，在当时的儒家学派看来，是非常离经叛道的。如果杨毅去跟王铎、高弘图等人讨论这些问题，绝对要碰壁，遭到王铎等人的驳斥和劝谏。    但乔承诏不同，他本身是支持工商业发展的东林党成员，自己也一直在沿海各省任地方政－府首长、副首长。从他当官以来的施政路线看得出，即使在东林党中，他也是那种最开明、最激进的经济改革派人物。    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐票。】

 第42章 黄道周到任
    因此，杨毅的这些在当时看起来挺离经叛道的想法和理论，在乔承诏这里不仅没有遭到反驳，还得到了大力的赞同。乔承诏对崇祯皇帝为什么有这些想法除了感到好奇，也非常的振奋。    他的理想，就是通过发展工商业，将税赋的重点征收范围倾斜到工商业上，减轻农民的负担。如此，农民劳作一年，能吃饱饭、穿好衣，就不会去想造反的事了。    古人早就总结了，“仓禀实而知礼节、衣食足而知荣辱”。如果有饭吃、有衣穿，谁吃饱了没事干，提着脑袋造反啊？    要知道，中国的劳苦大众，一向是很温顺老实的。只要你能让他吃饱饭，不逼上绝路，他是绝对不会造反的。    乔承诏向杨毅表态，他主政户部后，会配合皇上的旨意，全力扶持工商业生产，加大海外贸易程度，开源节流，使国库更加充盈，让户部成为皇上执掌南京朝政的坚实后盾。    乔承诏无论是能力、性格、思想，都没有让杨毅失望。有乔承诏执掌户部，杨毅相信自己进行经济改革，增加税收的想法就能得到较好的实施，并最终收到最大的成效。    六月初八，王承恩保护着59岁的儒学大师、文学家、画家，黄道周抵达南京。    黄道周本来对崇祯帝已经失望透顶，觉得崇祯已经无可救药，大明王朝终究是要灭亡的。他心里的想法，是等大明王朝彻底灭亡的那一天，自己再自杀殉国的。    他心里忠于明朝，却看不起崇祯。他不屑于给崇祯帝当一个唯唯诺诺的官僚，以溜须拍马为能事。    所以，王承恩第一次登门的时候，直接就被黄道周的仆人挡驾了，连黄道周的面都没见到。就算王承恩说他带着圣旨，代表这皇上的脸面，也没能得到进门的机会，简直是牛叉到了天际。    因为杨毅必须以礼相待的吩咐，王承恩又不能直接破门而入。最后，王承恩请了当地黄氏族中的一位老族长出面，才算得以进入了黄道周的家中。    见了面，黄道周连圣旨都不接，更别说下跪了，只招待了王承恩一顿午饭，就要端茶送客。    还时王承恩道终于道出了皇上得到先皇托梦、神仙授课的秘密，才引起了黄道周的兴趣。这个自然是得到了杨毅的允许的，为的就是在普通的游说劝不动黄道周的时候，用这个秘密引起他的兴趣。    然后，王承恩向黄道周转述了杨毅的许多新思维、新思想，以及他的理想，和大明帝国以后的目标。向黄道周叙述了杨毅抵达南京后，削减锦衣卫职权，改革禁卫军，查办贪官污吏和不法商人的具体行动，以证明现在的崇祯皇帝与以前的崇祯皇帝的区别。    果然，听到现在的皇上改变了这么多，黄道周还真来了兴趣。如果按崇祯皇帝现在的执政思想做下去，即使只剩半壁江山，未必就不能收复北方、平定天下了。    黄道周决定，要到南京去当面跟崇祯帝谈一谈，看看崇祯帝是真的改变了原来的很多缺点，还是只是在装模作样而已。    于是，黄道周就跟着王承恩来到了南京。    六月初九早上，杨毅在乾清宫接见了黄道周。两人就大明王朝今后的道路，该如何整治吏治、改革军事、经济，减轻农民负担，收复北方、平定天下等军国大政进行了深入的探讨。    限于历史的局限性，黄道周有些思想未能达到杨毅的高度，比如在扶持工商业的程度上，没有杨毅和乔承诏那么激进。但是，在许多涉及明朝现行吏治、军制、税赋制度的弊病上，黄道周却都一针见血的指了出来。说如果对这些弊病不进行改革，大明朝廷要重新崛起，收复北方、平定天下，根本就是痴心妄想。    这些弊病，杨毅有些是从ie上的资料早已得知的，有些则一点都不知道。如果不是黄道周指出来，杨毅恐怕一辈子也发现不了。    除了看问题的眼光，黄道周还提出了很多解决办法，让杨毅大为佩服。在见到黄道周之前，杨毅还在为如何实施改革苦恼着呢。    对于杨毅来说，以前就算他想改革，也没有合适人去总掌改革事宜。现在不怕了，黄道周来了，杨毅完全可以将这些事情交给他，去进行实施，自己只要进行监督就好。    当然，如果要进行大规模的改革，那还得等一段时间。现在，杨毅要黄道周先将礼部工作理顺，然后准备开始科举改革，大力选拔人才，充实江南各省中下层官员。    本来明朝的科举是三年举行一次的，今年还没到科举年，但杨毅觉得明朝的科举弊端很多，靠八股文选拔出来的人才大多是一些书呆子，不敢用啊。要改革，就要许多拥有实干精神的官员，于是杨毅干脆从今年开始直接改革科举的考试制度和方法算了。    还有就是宗人府的事，杨毅觉得专门设立宗人府管理皇亲国戚的事情太浪费人力财力了，就让黄道周在礼部设一个部门，履行原来宗人府的职权就行了。    黄道周跟崇祯帝畅谈了一天后，觉得崇祯帝确实改变了很多，还有得救，也就答应留下来，出任礼部尚书一职，继续为大明朝廷效力。至于科举改革的具体方式，还有很多细节要商量，现在先要去礼部上任了。    于是，黄道周正式到礼部上任，了解礼部的工作，开始掌管礼部大权。    崇祯十七年六月十一，例行朝会上，吏部尚书王铎向与会大臣公布了最近的重要人事任命。如徐孚远任禁卫军军长，授中将军衔；乔承诏卸任浙江布政使，升任户部尚书；黄道周出任礼部尚书等等。与会重臣对徐孚远、乔承诏、黄道周等人表示了祝贺！    【明洋天水－作品，首发，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击、求打赏、求签到！】

 第43章 地方军阀的反抗
    六月十三日，杨毅到设立在工部的中央科学研究院视察，查看工匠师傅们制作钟表的工作。根据杨毅的计划，他让工匠们先制作比较简单的摆钟，利用单摆定律制作出一个模板来。过程中积累对齿轮的原理、制作工艺的了解。完了后，再开始制作手表。    但是，单一个摆钟的制作也比较艰难。涉及了齿轮、齿轮组、发条、摆锤、指针等结构，要如何制作这些零件，数量多少、尺寸大小等等，都要慢慢摸索，进展比较缓慢。    不过，这些明朝顶级的工匠师傅们，动手能力确实不是盖的。没有机－床－等任何现代化机械，他们愣是可以用手工打磨的方式，制作出一个个齿轮、指针来。    为了方便工匠们计算尺寸、比例什么的，杨毅将阿拉伯数字教给了他们，并教会了他们加减乘除四则运算的法则和珠算法则，方便他们的工作。    杨毅传出来的这一套阿拉伯数字和四则运算法则，对科学院的工作起到了非常积极的作用。但是，当大家对皇上表示佩服的时候，杨毅才告诉大家，西洋各国早已开始使用阿拉伯数字了，明朝只是不知道而已。    其实也不能算完全不知道，欧洲耶稣教传教士、科学家汤若望已经在明朝居住了20多年，跟汤若望交好的朝廷大臣、文人不知凡几。但这些大臣、文人都是抱着一种对西洋的好奇，去跟汤若望交往的，却没有几个人去学习汤若望的科学知识。    因此，欧洲人使用的阿拉伯数字至今没有在明朝的实际生活中得到应用。杨毅不过是为了工匠们的研究工作更加顺利，施展拿来主义，给大家用罢了，却不敢说这是他自己的发明。    除了阿拉伯数字、四则运算法则、珠算法则外，杨毅还指导工部的工匠开始试验制造游标卡尺等更精确的长度测量工具。就在杨毅指点几个工匠，如何制作游标卡尺的时候，王承恩突然闯了进来道：“皇上，刑部专案组出事了。”    杨毅脸色一变，一边问“出了什么事”，一边跟王承恩一起离开了工部的科学研究院。    王承恩具体的情况不知道，只知道刑部尚书张慎言与凤阳驻军起了冲突，被困在凤阳军营内。具体的情况，要问连夜赶回来报信的那名御前侍卫才知道。    回到皇宫，杨毅见到了那名正在大口吃饭的御前侍卫，是他赐给张慎言的四名御前侍卫之一。只见这名侍卫衣衫不整，头发散乱，非常狼狈，外衣还有几道破损之处，看起来像是经过了一场激战一样。    见到皇上进门，这名侍卫马上咽下口中的饭菜，放下碗，站起来敬礼道：“见过皇上！”    杨毅点了点头，道：“你先吃饭，吃完饭再说。”    “是！”这名侍卫可能是真的饿极了，也没客气，应了一声后就坐下继续吃了。    等这名侍卫吃完饭，才开始向杨毅叙述他们在凤阳遇到的事情。    张慎言把朝廷和应天府范围内与粮价暴涨案有关的违法官员和商人都逮捕完了后，就将专案组分成了若干小组，分赴其他州府继续深挖细查。    因为刘宗周早已查出凤阳总兵刘良佐伙同不法商人倒卖军粮的证据，将应天府的犯罪分子逮捕完了后，张慎言就带着一个小组十多个人亲自前往凤阳，准备将刘良佐抓捕归案。    不料这刘良佐一直躲在军营内，不肯出来。而军营值守大门的官兵则不准专案组进军营，哪怕张慎言将尚方宝剑拿出来也不顶事。那些守门官兵坚持要总督马士英的手令，否则任何人不得进入军营，擅闯者死！    张慎言没法，只能去找凤阳总督马士英。不料这马士英也是躲着不见面，无论总督府还是马士英的私人府邸，都没有找到他。    张慎言就知道了，这马士英是在给刘良佐撑腰啊！    专案组成立以来，办案一帆风顺的张慎言对马士英这种非暴力不合作的态度非常不爽。他代表皇上、代表朝廷前来办案，马士英却避而不见，还将刘良佐保护在军营之内，想以“任何人不得擅闯军营”的军纪阻拦专案组抓捕刘良佐。实在是太嚣张了，这简直是没有将皇上、朝廷放在眼里嘛。    张慎言能做到三法司之一的刑部尚书，也是不是一个胆小怕事的人。既然马士英不合作，避而不见，他也没打算继续去找他了。    昨天下午，张慎言手持尚方宝剑，带着专案组成员直接闯入了凤阳军营。一个值守大门的士兵上前阻拦，张慎言呵斥了几句没喝退，就直接拔出尚方宝剑将这名士兵斩杀了。    这一下，当然是捅了马蜂窝，凤阳军营值守大门的数十名士兵当下包围了张慎言一行，要拿下张慎言，给那名死去的士兵报仇。    张慎言乃刑部尚书，比马士英品级还高，而且还手持尚方宝剑、代表皇上办案，岂能束手就擒。于是，双方就打了起来。    张慎言这边只有四名杨毅特赐的御前侍卫和数名刑侦捕快，其他人都是文职人员，自然不敌数十名军中士兵。    眼看事情不妙，张慎言当机立断，让大家掩护一名御前侍卫突围，向南京求援。    这名侍卫在其他人的掩护下，突围出包围圈，抢了一匹军马连夜逃回了南京。也怪不得杨毅看到他的时候，一身风尘狼狈之色，还狼吞虎咽的吃了几大碗饭。    听完这名侍卫的描述，杨毅不由勃然大怒。    张慎言身为刑部尚书，带着尚方宝剑前往凤阳办案，竟然遭到了马士英的阻扰，以不合作的方式保护刘良佐。最后还放任属下官兵围攻钦差大臣，实乃犯上作乱之举。    根据杨毅查互联网得到的资料，这马士英就是一个地方投机军阀，心胸狭隘、睚眦必报。拥立福王朱由崧登基，组成南明朝廷后，把持朝政，最终误国。    【明洋天水－作品，首发，求收藏、求推荐。】

 第44章 超级特工
    马士英这样的奸臣，本来就不在杨毅未来的政治版图内。不过是因为现在自己刚到南京，还在慢慢掌控朝政的过程中，不便进行激烈的动作罢了。    现在马士英却拥兵自重，站出来包庇案犯刘良佐，并且放任属下官兵围攻手持尚方宝剑的朝廷大臣，杨毅就不能再等了。如此胆大妄为、目无皇权之人，必须铲除。    但是，怎么除掉马士英，却必须讲究方式方法。    派大军去进攻马士英，是最不可取的。杨毅的禁卫军才刚刚开始训练，尚未形成战斗力。而派普通的部队去进攻马士英，如果打得赢，将马士英等人抓住砍头还罢了。如果打不赢，反而将凤阳数万官兵逼反，投靠了李自成，那南京岂不是要直接面对大顺政权的威胁了？    因为前些年朝廷在军事上的巨大失败，现在的大明朝廷事实上已经丧失了很多的威望，地方军阀基本上都已经成了土皇帝，听宣不听调了。    杨毅刚刚抵达南京，有史可法等朝廷重臣的支持，中央朝廷还算能掌控得住。但到了地方上，威望大失的崇祯帝，还有多少号召力，就有待商酌了。不然，马士英也没有胆子做出纵容部下围攻朝廷钦差大臣的事情来了。现在，张慎言等人都已经是生死不知了。    虽然按那个侍卫的说法，马士英已经躲了起来，避而不见的。这次的事情，直接原因好像是因为张慎言杀了值守军营大门的士兵引起的。    但是，如果没有马士英的命令，再胆大的官兵也不敢阻挡拿着尚方宝剑的刑部尚书吧？军令再严，也分对象吧？拿着皇帝亲赐尚方宝剑的朝廷重臣都敢拦，这军队还是不是大明朝廷的了？    因此，这件事最终还是要算到马士英的头上。    张慎言是从一品的刑部尚书，马士英却是正二品的总督，职级上已经比张慎言低了一级。何况，张慎言还拿着尚方宝剑，代表皇上、代表中央到凤阳办案，马士英是应该要权力配合的。    然而，马士英不仅对张慎言避而不见，还将案犯刘良佐保护了起来，这就很说明问题了。在马士英眼中，现在的南京朝廷和崇祯陛下，恐怕是毫无威望可言，根本毫不在意的。    对他来说，手握数万大军，实力雄厚，可能有一种奇货可居、待价而沽的感觉。    如果崇祯皇帝和朝廷对他大加封赏，加官进爵，那他可以听从南京朝廷的调遣，抵挡李自成南下。如果南京朝廷给的待遇不能让他满足，他大可以投靠李自成，成为大顺军进攻南京的前锋。    因此，现在的马士英对杨毅而言，已经成了必须要铲除的毒瘤了。如果在这件事上，杨毅忍气吞声，那今后他的旨意还有几个大臣遵守？各地军队还能调动几人？    无法派大军前去围剿，就只能采取其他的方式去除掉马士英了。    新的锦衣卫成立后，杨毅曾吩咐王承恩挑选了武功功底最好、资质最高、政治立场最坚定，而且没有家人羁绊的二十个人，成立影卫组，单独进行训练。    后世的中国民间、网络上，一直流传着中国龙组的传说。说这个神秘的机构，里面的成员全都是能够上天入地、降妖伏魔、以一敌万的超级战斗机器。他们战斗在普通人一辈子也接触不到的最险恶的领域，默默的守护着传承了几千年的华夏民族。    但是，这个组织究竟存不存在，一直是一个迷，老百姓只能胡乱猜测罢了。    杨毅穿越到明末，接收了崇祯皇帝的记忆，可以肯定在大明朝廷、皇室内部，是没有类似的机构的。而询问王承恩的结果也相似，江湖上可以飞檐走壁的武林高手可能有，但说什么飞天遁地、降妖除魔之类的，就是无稽之谈了。    民间也许有类似王承恩这样的武林高手，却不可能达到以一敌万的程度。大家都拿着冷兵器拼杀，天下第一高手能抵挡数十名士兵的进攻，就要算他武功了得了。    了解到这些讯息，杨毅心里也不由大松了一口气。光是江湖高手，而且也不是太离谱的话，杨毅有锦衣卫保护，安全可保无虞。    相对应的，在这样的背景下，自己训练几个武功高强的超级特工出来，在某些特定的时候，就能发挥意想不到的作用啊。于是，杨毅就在锦衣卫中挑选了二十个人，成立只有皇帝才能指挥得动的超级特工组织：影卫组。    杨毅知道，当皇帝不能太手软。历史上凡是有所作为的帝王，除了英明睿智、坚毅果敢外，手段的血－腥和严厉，也是首屈一指的。    像唐太宗李世民，如果没有残酷冷血的心脏，怎么会做出杀兄逼父的事来？但是，对于黎民百姓和整个国家来说，李世民又是英明睿智的。正是在李世民的领导下，开启了大唐盛世，让唐朝成为世界各国朝拜的中心。    俗话说，一将功成万骨枯。要成就一番大事业，在任何时代，妇人之仁都是行不通的。既然自己当了皇帝，也就得有帝王的思维才行。    对普通老百姓，杨毅自然要给予春风般的温暖，想方设法让他们过上平安幸福的生活。但是，对于敌人，以及不听号令、跟自己作对的下属，杨毅就要施展铁血手段，进行严厉惩治了。不然，自己将来如何一统天下，雄霸全球，成就“崇祯大帝”的无上威名？    这二十个人，杨毅就是按超级特工的要求进行训练的，内容包括刺探、刺杀、卧底、策反、离间等许多项目，过程非常残酷，比普通锦衣卫严格了数十倍以上。    目前仅仅一个多月的训练，影卫组就已经死了一人，伤残了三人，非战斗减员达到五分之一。    但是，收获也是巨大的。    剩下的十六个人，虽然训练尚未完成，却已经显示出了超强的个人素质。即使是单打独斗，王承恩也已经不能保证赢得了其中的任何一个了。如果两个人打王承恩的话，王承恩必死无疑。    因为，影卫组的成员都被杨毅灌输了一击必杀的理念，讲究无所不用其极。这一点，王承恩是赶不上的。何况，影卫组成员还有其他很多能力，是王承恩所没有的。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐。】

 第45章 朱元璋的老家
    影杀组的成立，只有杨毅和王承恩知道。而且，王承恩也只是开始的时候指导了一下影杀组成员的武功修炼，后面的训练他已经插不上手了。现在，影杀组已经完全归杨毅直接指挥，王承恩无权指挥，也指挥不动了。    现在发生了马士英这样的事情，杨毅就准备派影杀组出动了。    当然，派影杀组直接刺杀马士英是不明智的，要是被天下人知道了，还不闹翻天啊！皇上派人刺杀大臣，绝对要引起大乱子的。那只是到最后，没有办法的时候才能采取的强制措施。    每个地方政－府，每支军队里，都不可能是一呼百应，完全没有反对派的。特别是马士英和刘良佐沆瀣一气，倒卖优质军粮，让下层官兵吃陈年劣质粮食，肯定会引起很多底层官兵的怨气。    哪怕是中高层军官，也不是没有人反对这种损公肥私的行为。只不过这些人可能因为势单力孤，无法单独对抗马士英和刘良佐的权势罢了。    但是，如果有来自朝廷甚至是皇上的支持，就肯定会有人跳出来造马士英的反了。这样，杨毅就可以将自己的行动隐藏在马士英和刘良佐不得军心、被底层官兵造反的事情背后了。    这样，展现在世人面前的情形，就是马士英自己领导能力有问题，被手下官兵造了反，与皇上关系就不大了。    杨毅的打算，是明面上派兵部尚书史可法为钦差大臣，以视察凤阳驻军、整肃军纪的名义，大张旗鼓的前往凤阳劳军，质询马士英。暗地里，派几个影杀组最机灵的超级特工前往凤阳，联络凤阳驻军中的反对派，以备不时之需。    如果马士英识时务，在史可法面前就范，自请责罚，杨毅就饶他一命，削职为民罢了。而刘良佐则必须伏法，追究其勾结不法商人，倒卖军粮的刑事责任。    如果马士英还是冥顽不灵，抱着拥兵自重的态度对抗朝廷，那影卫组就要联络马士英的对头展开行动了。如此拥兵自重的投机军阀，留之不得，杨毅不介意拿马士英的人头立威。    随后，杨毅又找了史可法、王承恩、徐孚远、黄道周等心腹大臣进行商议。    听闻马士英如此嚣张跋扈，不将朝廷放在眼里，大家自然义愤填膺，纷纷谴责马士英。而杨毅的处理办法，也获得了几人的支持。    当然，影卫组特工的事情杨毅是不会说的，只说这些人是锦衣卫中比较机灵，善于刺探情报、卧底策反的精英士兵。    史可法等人也没有怀疑，只当皇上说的这些人当真只是锦衣卫中的精英，可以陪同史可法前往凤阳协助行事罢了。    最后，黄道周还说，他正好有一个关系很紧密的门生弟子在马士英的军中当差。是一个从三品的游击将军，手下直属数千人的兵马，可以配合史可法行事。    这点人马，拉出去打仗自然是不够的。但如果突然袭击，击杀马士英的亲兵近卫，逮捕马士英当不成问题。唯一的问题，就是要找到马士英准确的位置，一击而成，不能让马士英有了准备。    这个，自然有杨毅的影卫组去完成。在古代的环境下，古人的反侦察意识并不是很强，对影卫组成员刺探情报的能力，杨毅很有把握。    如果不是怕被人知道皇帝派人刺杀大臣，造成丑闻，杨毅甚至可以直接下令影卫组杀掉马士英。现在有黄道周的门生当内应，就不必如此冒险了。    崇祯十七年六月十四日，南京兵部尚书史可法被皇帝任命为钦差大臣，巡视江北军务，第一站为凤阳，即日出发。    史可法带着近百人的亲兵卫士和八名皇宫影卫组的锦衣卫，从南京出发。影卫组的超级特工手中，持有黄道周写给他门生弟子的亲笔书信，让那名游击将军配合锦衣卫行事。    经过两天的时间赶路，史可法于六月十六日抵达江北凤阳府。    凤阳府，明朝开国皇帝朱元璋出生和生长的地方。因此，除了首都北京、留都南京外，凤阳府号称明朝的中都，也是明朝的三大政治中心之一。    不过，号称中都的凤阳府只是行政级别高一点而已，其他没有任何特殊之处。特别是现在已经到了明末，朱元璋都死了两百多年了，凤阳府已经沦落为了一个普通的州府。    从城墙上来看，凤阳府倒是不负中都的盛名。毕竟是开国皇帝朱元璋的老家，现在也是江南数省抵挡大顺军南下的前沿阵地，城墙高大而厚重，易守难攻。    六月十六日下午申时，兵部尚书、钦差大臣史可法一行抵达凤阳府南城门。凤阳府的知府、同知、通判、推官，辖下各县知县、县丞，浩浩荡荡数十人，在凤阳府南城门前迎接史可法。    见了面，史可法寒暄了一会儿后，由史可法的副将、干儿子史德威向凤阳知府问道：“总督马士英呢？为何不出来迎接钦差大臣？”    知府一脸为难，答道：“禀大人，马士英总督说前几天有人擅闯军营，杀死了数名凤阳军营的官兵，他正在军营内处理军务，没空迎接史大人。”    史可法也不生气，只是点了点头，问道：“这么说，张慎言等人暂时还无事？”    事情过去了几天，凤阳知府当然知道马士英口中擅闯军营的人就是刑部尚书张慎言一行，前来查办总兵刘良佐伙同不法粮商倒卖军粮的案子的。    听到史可法发问，他点头道：“张大人一行被扣押在军营内，暂时还安全。但马士英总督放出话来，说张慎言擅闯军营，还杀死无辜士兵，此事必须给他一个交代。如果朝廷不治张慎言的罪，那他就将张慎言交给部下官兵处置。”    史可法点了点头，这事是朝廷跟马士英的博弈。凤阳知府品级太低，根本掺和不进来，也就不用为难他了。史可法让他在城内安排了住宿，暂时住了下来。    【明洋天水－作品，大量求收藏、求推荐票。】

 第46章 拥兵自重
    傍晚，重兵把守的凤阳总督府里，书房内，凤阳总兵刘良佐惶恐地站在凤阳总督马士英面前，汗如雨下地听马士英的训斥，旁边还有数名军中将领。    “早告诉过你，要一切小心、小心、再小心，不要跟那些粮商直接联系。现在好了，被人供出来，朝廷派钦差大臣来了，安逸了吧？”马士英怒气冲冲地呵斥道。    刘良佐面上一副惶恐害怕的模样，其实心里对马士英鄙视得很：老子忙前跑后、倒卖军粮，得罪了许多官兵，好处倒让你得去了大半，现在又装模作样的来训斥我，真是既要当婊－子又要立牌坊。    当然，心里话是不敢说出来的，刘良佐一副惶恐的样子说道：“是属下贪心了，不想被中间人赚了差价，就直接联系了那些粮商，导致今日之祸。属下鞍前马后，跟随大人半辈子，大人可一定要救我啊！”    “哼！下次再发生这样的事，不用皇上来查，我就先砍了你脑袋。”马士英哼了一声道。    这意思再清楚不过了，于是刘良佐大喜道：“是，属下再也不敢了。”    马士英的心腹大将，参将之一的周诚说道：“总督大人，刘良佐固然有错，却罪不至死，朝廷却派了刑部尚书前来拿人，一副要杀头的架势，是崇祯帝欺人太甚。是总督大人驻守凤阳，给他守住了江北防线，让他能在南京安心的当皇帝。他竟然恩将仇报，派人来抓大人的属下，简直是一点都没将大人放在眼里啊！”    刘良佐马上附和道：“是啊！总督大人殚尽竭虑，守住了江北防线，让李自成的大顺军都没能威胁到南京，实在是劳苦功高。朝廷没有嘉奖就算了，竟然还背后耍阴谋，破坏凤阳驻军安定团结的局面，实在是太可恶了。”    马士英瞪了他一眼道：“要不是你，我岂会如此被动？现在史可法来了，大家说该怎么办吧。”    刘良佐讪讪住口，不敢再说什么。    倒卖军粮的事，马士英是分了钱不错，但也提醒过自己不要直接跟粮商们联系。是自己舍不得那点差价被中间人赚了去，才冒险直接跟粮商们联系，结果现在被人供了出来，导致了总督大人的被动，刘良佐可不敢再说什么了。    一个名叫罗建奇的副将问道：“大人准备如何跟史可法交涉？这史可法可是被崇祯帝明文任命的钦差大臣，又是兵部尚书，占住了道理，咱们天生就落了下风。”    马士英点头道：“所以下午我才没去迎接他，无端的矮了一头，对后面的谈判不利。不过，事情总是要解决的，总拖着也不是个事。我的条件，是让张慎言革职查办，朝廷送来价值至少五十万两白银的粮草劳军，否则史可法就不要想将张慎言接走。至于刘良佐，乃我凤阳总督部下，我自己会处置，就不用朝廷劳累了。”    副将罗建奇摇了摇头道：“这个条件，我估计史可法是不会答应的，朝廷和皇上都丢不起这个脸。”    参将周诚嘿嘿一笑道：“不答应？身在凤阳，就由不得他不答应了。要是敢反对，就让他去跟张慎言作伴吧。”    罗建奇道：“这么做可不合适。张慎言我们还可以找一个他擅闯军营的借口，将他们扣押起来，但对史可法可不适用了。史可法本身是兵部尚书，满天下只要是大明朝的军营，哪里他不可以进？何况，现在他还明白的加了个钦差大臣的头衔，我们要敢扣押他，肯定会被朝廷认定为造反，派军来剿了。”    周诚不屑地道：“造反就造反了，这年头造反很稀奇么？**哈赤不造反，哪里来的辽东大清国？李自成不造反，哪儿来的大顺国？现在都占领半个中国了。张献忠不造反，如何做得大西国皇帝？”    周诚一句话就将罗建奇堵了回去，使他无话可说，也让马士英、刘良佐等人心里起了波澜。    太平盛世还罢了，你要敢造反绝对要被朝廷派大军剿灭的。而现在却是乱世，朝廷自顾不暇，哪有精力来剿灭叛军？    李自成造反十多年，不仅没有被剿灭，反而越来越强，现在都占领了北京，坐拥半壁江山，俨然改朝换代的架势了。张献忠独占四川，在那里烧杀抢掠，当土皇帝，朝廷也拿他没有任何办法。    凤阳地处长江中下游，独成一国有些困难，但却正好在南京毗邻，具有天然的地理优势。凤阳数万大军只要倒向李自成、张献忠任何一方，朝廷和崇祯帝就要惊慌失措、手忙脚乱。    而这，正是这几个人包括马士英有胆子跟朝廷对抗，甚至扣押刑部尚书的底气所在。而参将周诚的话，无异是将这些大家心照不宣的东西摆到了明处。    一时之间，房内众人没有任何一人说话，大家都在等谁来打破宁静。    周诚见大家都不说话，呵呵一笑道：“怎么？你们害怕了？这世道，撑死胆大的，饿死胆小的。要我说，总督大人的要求不仅不过分，还低了些。我觉得，朝廷应该将马大人升为江北总督，长江以北所有军务，均由我们马大人一言而决。并且，还要加太傅衔，位居正一品，才适合总督大人的贡献。至于劳军的粮饷，更是要加价，少于一百万两白银免谈。至于刘良佐大人的事，不过是细枝末节，却提也不用提了。”    马士英的另一名心腹大将谢琦不住点头，道：“不错，我赞成周诚的意见。崇祯帝又怎么样？还不是被李自成赶出北京，如丧家之犬，逃到南京来苟且偷生罢了。如果能达到我们的要求，我们还可以帮他把守住江北防线，让他在南京安心当皇帝。如果达不到我们的要求，干脆杀了史可法和张慎言，投靠大顺军算了。以我们的实力，在大顺军中谋得的地位，绝对不会比在大明朝廷低。为了拉拢咱们攻打南京，李自成说不定会给我们更好的条件。”    谢琦的话引起了众人的赞同，纷纷发言支持。最后，马士英拍板道：“史可法不来则罢，如果来了，就按周诚的这些要求提。朝廷答应就好，不答应就反了他娘的。你们各自回营，做好部队官兵的安抚工作，无论我们投向哪边，大家都有好处拿。”    “是！”众将应了一声，退出书房，离开总督府回各自的军营，亲自掌控部队去了。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第47章 黄道周的弟子
    史可法这边，影卫组八名超级特工进入凤阳地界后就脱离了大部队，自行其是了。按皇上的吩咐，如果有需要的时候，他们自会出现在史可法身边。    史可法虽然对此半信半疑，但这几个人是皇上派出来的，他却无法指挥，只能由他们去了。    七名特工潜伏凤阳各个军营去刺探情报，看还有些什么将领是马士英的对头，策反他们以备不时之需。而影卫组的组长阿顺，则拿着黄道周的书信找到那名游击将军的府邸，无声无息的潜了进去。    由于军队都驻扎在凤阳周围，又不是战争时期，这个名叫金运虎的游击将军都是白天到军营操练部队，晚上回凤阳城里的府邸休息的。    今天，朝廷钦差大臣史可法抵达凤阳，总督马士英却下令军中任何人不得前往迎接，让金运虎不禁大为不满。    如果是其他大臣则罢了，史可法可是兵部尚书，五军都督府总督，天下所有大明军队的正管领导。马士英竟然为了刘良佐这个混－蛋，跟朝廷翻了脸，扣押了前来办案的刑部尚书张慎言。现在连钦差大臣、兵部尚书都不去迎接了。    金运虎师从黄道周，一向耿直，有很重的忠君爱国情怀。马士英如此作为，金运虎感到很气闷，回到家里饭都没吃，就回到练功房对着木头人一顿拳打脚踢，打累了就开了一坛酒坐在地上狂饮，心里苦闷得很。    前来送菜的侍女放下厨房给他整的下酒菜，就被他赶走了。一个侍妾准备来劝他两句，也被他喝走了。    想起手下底层官兵向自己反应好的军粮都被刘良佐倒卖，给大家吃陈年旧粮的事，金运虎就一阵苦闷。    他不是没给马士英反应过，可马士英却让他不要管。马士英的原话是：“这当兵的，能吃饱饭就行了，哪来那么多要求？”    金运虎品级太低，手下只管着两千多人，在凤阳数万大军中根本就没什么话语权，只能是想法让自己的手下吃好一点就是了。其他的，却管不了那么多了。    现在马士英却公然包庇倒卖军粮的案犯刘良佐，扣押朝廷大臣张慎言，连兵部尚书都不放在眼里，金运虎就感到很气愤。    又喝了一口酒，夹了一块牛肉吃下，金运虎自语叹道：“国家残破，朝廷威望尽失，马士英一个地方总督都敢公然跟朝廷作对了。也不知道皇上是怎么想的，到现在还没撤掉马士英。再这样下去，凤阳危也，江北危也！”    就在这时，一个声音从头上传来：“四品游击而已，竟敢如此非议总督大人，该当何罪？”    “谁？”金运虎蓦然一惊，翻身滚到武器架旁，取了一把大刀，瞬间做好防备姿势，才向房梁上望去。    只见，一个相貌普通、身材普通、衣着也很普通的年轻人，吊儿郎当的坐在房梁上，笑嘻嘻的看着金运虎。    见到金运虎的反应，这年轻人笑道：“不愧是黄道周看中的弟子，武功了得。喝了这么多酒还有如此反应，看来还没放下你的武艺。”    金运虎摇了摇头，驱赶了一下脑海里的醉意，沉声问道：“你是谁？为什么会在我家，还知道我是黄道周的弟子？”    年轻人摇了摇头，道：“我是谁不重要，重要的是你刚才说了很多诋毁马士英总督的话。你说，如果我将这些话告诉马士英，你会不会被他秘密逮捕，以军法处置了呢？”    金运虎哼了一声，道：“左右不过一死罢了，老子还怕了不成？但是，只要我喊一声，本府十多名家将一拥而上，阁下怕是就没有向马士英告密的机会了。”    年轻人呵呵一笑道：“我既然能悄无声息的出现在你的练功房，你那些家将恐怕是奈何不了我的。”    金运虎心头一震，这年轻人能悄无声息出现在自己的练功房，自己却毫无察觉，前院也没有任何警报，可见功力非同一般啊。    如此说来，即使自己将府中十多个家将叫来，也不一定能拦得住他。而被他逃脱，向马士英告密的话，自己一家人却是危险了。    想明白了其中的厉害，金运虎救将手中的大刀扔掉了，问道：“那你想如何？”    这年轻人从房梁上一跃而下，伸手从怀中掏出一封信道：“你可以叫我阿顺，这是你老师黄道周给你写的信，拿去吧。”    金运虎眼睛一瞪，问道：“你不是马士英的人？”    阿顺呵呵一笑，道：“如果我是马士英的人，岂会在这里跟你废话，早趁你喝酒的时候将你杀了，拿着人头去邀功了。”    金运虎恍然，点了点头，道：“不错。这样看来，你还真不是马士英的人。那你是专程替我老师送信给我的？”    阿顺道：“可以说是，也可以说不是。你先看完你老师给你的信再说吧。”    金运虎点了点头，从阿顺手中接过老师的信，撕开信封看了起来。    信上的笔迹是老师黄道周的，可见是老师亲自书写，当不会有假。    只见黄道周老师在信中叙说了皇上抵达南京后的所作所为，以及振兴朝政、中兴大明的决心，黄道周决定重新出山，辅佐崇祯陛下。    刘良佐勾结不法商人，倒卖军粮，必须逮捕审判。而马士英却包庇案犯，甚至扣押前来办案的刑部尚书张慎言，实乃拥兵自重、犯上作乱之举。    现在，兵部尚书史可法以钦差大臣的身份巡视江北军务，不知能否降服马士英。如果马士英继续跟朝廷顽抗到底，就需要凤阳大军中有人站出来，拿下马士英，交给朝廷审判了。    这个人，黄道周推选了金运虎，也获得了皇上的认可。皇上承诺，此事办成了，就取消凤阳总督的设置，越级提拔金运虎为凤阳总兵，总掌凤阳府军务。    现在送信的这个阿顺，是皇上的锦衣卫特使，黄道周在信中说可以完全信任，听从阿顺的指挥，一举拿下马士英等犯上作乱的乱党。    无论是从忠君爱国的大义上来讲，还是老师黄道周的私情来说，加上皇上越级提拔的许诺，金运虎根本没有一点推脱的理由。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票、求会员点击。】

 第48章 马士英抗旨
    于是，金运虎对阿顺道：“我老师信中说，让我听从你的命令行事。虽然你刚才让我称呼你为阿顺，但我感觉不大恰当。请问贵姓是什么，我称呼你为大人吧！”    阿顺摆摆手道：“没必要，我的身份是皇上的锦衣卫，官职就是一个小组长罢了，不必在意。我也不会在人前露面，只会单独跟你一个人联系，你不用担心称呼的问题，就叫我阿顺就行了。现在我想问，你对你自己的部下掌控力如何？”    金运虎道：“你放心，我手下两千多人，全部可靠，绝对没有任何问题。”    阿顺摇了摇道：“不可大意。你必须仔细清查一遍，以往有任何反驳你、对你有意见的，以及立场不坚定的，全部排除，不要让他们知道我们的行动。如果马士英不向史可法大人认罪，我要你率领你的部下攻击总督府，捉拿马士英，做得到吗？”    金运虎点了点头，道：“没问题！不过，马士英一向奸诈，居无定所，不一定会在总督府等着我们去攻打。如果一击不中，岂不暴露了我们的行动？”    阿顺笑了笑，道：“这个你放心，还有其他人在刺探马士英的确切位置，自然要等他回到总督府的时候我们再进攻。”    金运虎道：“那就没问题了。我这就回营，安排下去，要什么时候行动，你通知我就行了。”    阿顺点点头道：“好！你的动作要隐秘，不要让你的上司察觉了。”    “这个晓得，你放心吧！”    “那我走了！”    “慢走不送！”    然后，金运虎就见阿顺从练功房一个窗子窜了出去。他追上去往院子里一看，哪里还有人影。不愧是皇上派出来的高手，真是深不可测啊！    阿顺离开后，金运虎在家里扒了几碗饭，换上便装悄悄的出了城，回到军营联络自己的亲信部下做好战斗准备去了。    第二天一早，史可法在近百名卫士的簇拥下，浩浩荡荡的来到了凤阳总督府衙门前。    史可法的坐骑一到衙门口，总督府门口的卫兵就急急忙忙的跑进衙门，向里面报告去了。    史可法没有等马士英出来迎接，而是将卫队留在门口，带着数名亲兵直接闯了进去。总督府门口的书名卫兵可能早得了马士英的吩咐，却是根本未曾拦截。    史可法跨进衙门口没几步，就见凤阳总督马士英在数名心腹大将的陪同下，从中堂走了出来。    看见史可法，马士英拱了拱手，哈哈笑道：“哎哟，史尚书怎么亲自到衙门来了？本总督昨天有事，未曾到城门口迎接大驾，失礼失礼。今天本想前往客栈拜访史大人的，这不刚想出门呢，史大人就来了，真是巧合啊！”    史可法却一点笑意都没有，哼了一声道：“凤阳总督马士英接旨！”    马士英点了点头，道：“臣在！”    身子却毫无所动，没有一点要下跪接旨的意思。    史可法脸色一变，道：“怎么？马总督就是这么接旨的么？”    马士英呵呵一笑，皮里阳秋地说道：“听说皇上重组南京禁卫军，对禁卫军的编制、军衔、礼仪都进行了改革。其中一条，军人当昂首挺胸，任何时候不得下跪，哪怕是面对皇上也只需用手敬礼就行了。怎么？我们凤阳官兵就比禁卫军低一等，要跪着接旨？”    史可法哼道：“既然你知道那是禁卫军，当知道此乃皇上的试行改革，未曾普及全军。其他官员大臣，接旨还是按以前的礼仪来的。”    马士英挥了挥手，道：“我不管什么试行不试行，既然禁卫军改革了，我凤阳数万官兵自当紧跟皇上的步伐，一起改革。此行跪之礼，自今日起，在凤阳官兵中作废。如史大人因为这么一点小事，耽搁了圣旨的颁发，到时候可别怪我上奏参你一本。”    史可法看到这种情形，已经知道了马士英的选择。圣旨上的内容，马士英是断然不会照办的。但按照皇上的意思，这圣旨的内容却是必须当众念出来的。至于马士英照不照办，那是马士英的事。    起码，念出来了，马士英不遵旨办事，那就是马士英抗旨不遵，朝廷就占住理由了。    于是，史可法点了点头，道：“既然马总督坚持，那就站着吧。”    然后，史可法打开圣旨，对马士英念道：“奉天承运、皇帝诏曰，今有凤阳总督马士英属下凤阳总兵刘良佐，勾结不法商贩，倒卖军粮、损公肥私、罪大恶极，按律当斩。刑部尚书张慎言前往凤阳查案，却遭到马士英扣押，实乃犯上作乱之举。今任命兵部尚书史可法为钦差大臣，前往凤阳督办此案，马士英等凤阳驻军官兵，均需全力配合，不得有误。钦此！崇祯十七年六月十四日！”    圣旨念完，史可法将黄色圣旨绢布递给马士英，马士英却摇了摇头，并不接旨。    马士英对史可法道：“史大人，请恕本人无法接旨。皇上此举，实乃被奸人蒙蔽，忠奸不分。”    “想我凤阳驻军，驻守江北、日夜操练，为朝廷抵挡住大顺军的进攻，绝对当得起一个劳苦功高的评价。刘良佐总兵不过是怕军中富余的粮食发霉无法食用，拿出去卖了换新粮而已，何来倒卖军粮、损公肥私之说？”    “还有，说本总督犯上作乱，就更是无稽之谈了。如果本总督要犯上作乱，哪还会替朝廷驻守凤阳，牢牢的顶住了大顺军的进攻，让皇上在南京享受平静舒心的生活呢？”    听到马士英的狡辩，史可法道：“刘良佐倒卖军粮事实俱在，不用马总督来替他狡辩。至于马总督犯上作乱一事，就凭你扣押朝廷重臣，刑部尚书张慎言一行，就够得上这一条罪名了。”    马士英道：“既然史大人不信，那就请回吧，本总督军务繁忙，就不招待诸位了。”    【明洋天水－作品，首发，求收藏、求推荐票！】

 第49章 谋反作乱
    听到马士英这么说，史可法沉声问道：“这么说，马总督是要跟朝廷对抗到底，死保刘良佐，并且连张慎言等人也不释放了？”    马士英摇头道：“刘良佐没犯什么错，就谈不上我保不保他了。至于张慎言，乃他擅闯军营，杀死值守士兵在先。如不给底下的官兵一个交代，我马士英如何在军中立足？因此，我无法擅自将他释放，怕军中士兵造反啊！”    说完，还连连摇头，一副无可奈何的表情。    见马士英坚决保刘良佐，并且还不释放张慎言，史可法就知道，这马士英已经决定跟朝廷、跟皇上顽抗到底了。    史可法哼了一声，对身边的亲兵道：“我们走！”    然后，几人出了总督府大门，带着近百名卫士离开了总督府。马士英和他的一干心腹大将在后面看着，哈哈大笑。    史可法回到客栈后不久，就发现凤阳府开始戒严，街上巡逻的士兵增加了十倍以上。各处城门也增加了官兵人数，而且加大了来往行人的检查力度。    带着刀枪棍棒等武器，却没有明确证明的人，已经不允许入城了。    根据这些迹象分析，史可法感觉马士英有叛乱的迹象，不由焦急了起来。    皇上的影卫组离开大部队单独行动后，还没来联系过他，不知他们准备得如何了。    史可法毕竟是兵部尚书，大明每支军队都有几个军官的任命是他亲自签署命令的，其中很是有一些跟史可法亲近的人。    就在史可法准备派亲近的家将去联络一下凤阳驻军中几个跟自己比较亲近的将领时，一名早已隐退的凤阳当地老将前来拜访史可法，将马士英的条件提了出来。    听到马士英狮子大开口，竟然想要升江北总督，加封太傅衔，位居一品，还要朝廷犒赏凤阳驻军一百万粮饷，才肯释放刑部尚书张慎言。    而这，仅仅是马士英释放张慎言的条件而已。至于刘良佐违反军纪、倒卖军粮的事情，却是提也未提。    史可法很想当场就摔了茶杯，将这个说客赶出去，让他告诉马士英休想朝廷答应他的条件。    但是，根据来之前皇上和诸位大臣的谋划，如果马士英不肯降服，史可法就要跟他虚与委蛇，给那位黄道周的门生弟子和影卫组的锦衣卫争取准备的时间，然后一举抓到马士英等叛党。    只要将马士英等人抓到，凤阳驻军中下层官兵却不用担心。没有领头的人，那些底层官兵不可能自发起来造反。    再说了，这次的事情就是刘良佐倒卖军粮引起的。底层官兵每日辛苦操练，长官们却将优质军粮拿去卖了，填满了他们私人的腰包。然后买陈年的劣质旧粮给底层官兵食用，早让这些底层官兵生出了不少的怨言。    只要抓到马士英等带头叛乱的将领，没有了带头的人，凤阳数万官兵不足为虑。即使有忠于马士英等人的底层官兵，毕竟也不是多数，史可法以钦差大臣、兵部尚书的身份站出来弹压，就不成问题了。    因此，史可法装作愤怒难忍的表情，跟这个马士英的说客指责了马士英一番。然后装作被说客劝动，沉思考虑、虚与委蛇，闲扯了半天。最后，史可法告诉他自己不能擅自做主，要上报朝廷，请皇上定夺。    马士英的这些条件史可法无法做主，上报朝廷也是情理之中。这位老将回去后，将史可法的话转告给了马士英，马士英也完全理解。    没有接圣旨后，马士英等人就相当于跟朝廷明确的翻脸了。想来，按崇祯帝以往在北京的时候表现出来的脾气，是断不大可能答应马士英的条件。    不管崇祯帝答不答应，自己的防备工作却必须到位。    史可法带来了多少人，现在身在何处，马士英都已经打听清楚了。不到一百人的亲兵，马士英还没放在眼里。自己身边随时有上千亲兵守护，无需担心史可法出幺蛾子。    因此，史可法这边，马士英就不再管他了，将精力放在如何跟朝廷博弈上去了。    为了防备朝廷派大军前来攻打凤阳，马士英等人不仅加强了凤阳府及周边县城的防御，还调兵遣将，将部队防守的重心从背面转到了南面。    自然，为了不被南北夹击，马士英派出特使，向北边大顺军将领表达了凤阳驻军投靠大顺军的倾向。    消息还没回馈回来，但想来，增加自己的实力，削弱南京明朝的实力，李自成是乐见其成的，不可能不接受凤阳总督的投靠。    并且，马士英还派人向另外三位手握重兵的江北四镇总兵高杰、刘泽清、黄得功通报消息。    江北四镇总兵一向同气连枝，共同进退。皇帝派刑部尚书到凤阳查办凤阳总兵刘良佐，其他三名总兵都在私下表示了不满。    如今马士英要跟朝廷博弈，能取得另外三名总兵的支持当然好。即使不支持，只要不遵从朝廷的命令来进攻凤阳就好。    除了这些外部的支援外，马士英也下令对内部进行审查清理。不少平时言辞激烈，表现出强烈忠君爱国思想的军官都被马士英关了禁闭。    凤阳府，包括各个县城的大小衙门，也被马士英以安全为由，派士兵守护了起来。实际上，不过是在监视罢了，为了防止各府县官员跟朝廷里应外合，攻击马士英。    另一边，史可法派了两个人回南京，向朝廷上报马士英的条件。当然，史可法知道皇上是不可能答应马士英的这些无礼条件的。    他做这个动作，只不过是为了迷惑马士英而已，让马士英以为他在跟朝廷联系，商议他提出的条件，而不是在做其他什么对马士英不利的事情。    而实际上，史可法的主要精力，还是在研究如何联络凤阳当地驻军将领，从内部打垮马士英叛党集团。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击啦！】

 第50章 智取城门(一)
    过了一天，六月十八日，影卫组的锦衣卫突然出现，主动跟史可法取得联系，报告了他们的进展。影卫组已经选中了凤阳驻军中一些忠君爱国的将领，暗中做好了战斗准备。只等史可法一声令下，他们就可以相互配合，一起进攻总督府了。    史可法也将自己信任的几个中层军官的名字告诉了影卫组，让他们去联络这几个人，可以增加自己这边的胜算。    只是，当影卫组按照史可法的名单再去联系这些人的时候，却发现包括他们先前联系好的不少军官在内，都被马士英关了起来。正是马士英开始进行内部清理，这些平时就表现得跟马士英不大对路的军官，都被马士英关了禁闭，以免给他拖后腿。    不过，这些人立场还算坚定，没有透露什么口风，马士英等人并不知道暗中有锦衣卫在联络他这些部下造他反的事情。    除开这些被马士英怀疑，关了禁闭的军官，剩下的将领还是不少的。相对于凤阳驻军数万人的规模，这些军官有把握控制住的亲信部下加起来也不过数千人而已。拉出去打野战比较困难，只是突袭城中只有一千人守卫的总督府的话，还是足够了。    另一边，跟钦差大臣史可法翻了脸后，马士英出于自身安全的考虑，每天都在换住处。从城外数个军营，到总督府，到自己府邸，还有几个外室的宅院。每一天，马士英下榻的地点都不相同，只有他绝对信任的几个心腹手下才知道这些地方。    但是，相对于杨毅根据现代特工理念培训出来的影卫组锦衣卫而言，马士英的这些防备实在太简单了。不管马士英到哪儿下榻，都被影卫组特工跟踪得紧紧的，毫无隐秘而言。    只不过，有时候马士英在城外的军营，身处上万大军保护中，大家不敢攻击。有时候，虽然在外室的宅院内，护卫不多，却只有他一个人。    杨毅的计划，不是光杀马士英一个就够了，而是要毕其功于一役，将马士英乱党集团的叛贼一网打尽，才能放心。只杀了马士英一个，却让刘良佐等高级将领有了警惕，发动叛乱，却会让事情变得更糟。    只有等马士英、刘良佐等人聚在一起的时候，一网打尽，才符合大明朝廷和皇帝的利益。于是，影卫组一直没找到合适的机会，就通知大家开始行动。    五六天过去了，朝廷还没有任何消息传来。既没有同意马士英的苛刻条件，也没有派军来攻打凤阳。尽管如此，马士英还是不敢大意，坚持每天晚上换住处。    崇祯十七年六月二十三日傍晚，马士英将刘良佐、周诚、罗建奇等心腹大将召集到总督府，商议针对目前形势的应对方法。    北方大顺军那里已经传来了回信，大顺军开封守将原则上同意了凤阳总督率军投靠大顺国的意向。只是，此事需要向永昌皇帝李自成禀报，让马士英安心等待。    有了大顺军基本的答复，马士英等人就更有底气了。    现在的形势，崇祯皇帝只剩下江南数省半壁江山，如同日落西山，即将落幕。而李自成的大顺国，却是旭日东升，正处于上升阶段。自己等人背叛明朝，投靠大顺军，也是明智之举，完全没什么心理压力的。    几人对现在的形势进行了一番分析，又商讨了如何应对南京朝廷可能的大军，以及如何拉拢江北四镇。要是江北四镇能一起投靠李自成，那就更好了。谈判的筹码大了，以后才能争取到更多的好处嘛。    事情谈完后，已经天黑了，马士英就让几人在总督府住下。反正厢房有多的，几人也没客气。现在大家都是一条船上的兄弟，没必要见外，于是就在总督府住下了。    如此一网打尽凤阳驻军叛党高级将领的好机会，等了好几天才等到，影卫组的特工自然不能放过。马上将信息传递了出去，已经联络好的部队马上开始紧急行动起来。    崇祯十七年二十三日半夜，凤阳府东城门，凤阳总兵刘良佐的表弟、城门领黄道权躺在城楼阁楼里的一张大床上睡觉。反正外面有手下官兵守着城门和城墙，黄道权一点不担心，自个在阁楼里呼呼大睡。    时间翻过亥时，来到了第二天，也就是二十四日的子时初。因为古代没什么夜间娱乐，人们都睡得早。这段时间又因为马士英跟朝廷的博弈，让凤阳城实行了宵禁。到了晚上，街上更是一个人都没有。    就在这时，一队数百人的官兵从城内方向步行而来，不一会儿就到了距离东城门只有几十丈的距离处。    “站住，什么人？”一名带着十个士兵监视城内动静的什长发现了街上的动静，拿着武器，带着手下士兵上前警惕地问道。    只见这队数百人的官兵中站出来一个将领，亮出一块总督府令牌道：“我乃总督旗下偏将饶劲衔，这是总督府军令，命我来检查你们东城门今夜的值守情况，请你配合。”    什长皱了皱眉头，凑上前仔细的看了一下饶劲衔亮出来的这块总督府令牌。    城门周围只有几支火盆和火把照着，大半夜的光线不明，根本看不清令牌的纹路。只是，这块令牌的样式和大小，看起来跟平时见到的总督府令牌一模一样。纹路看起来也差不多，什长就一点都没有怀疑。    再说了，饶劲衔这人，什长也是知道的，确实是总督府的偏将。也远远的见过几次面，认得他，不会有人冒充。    见确实是总督府的人来检查城门值守的情况，什长就有点紧张了。    因为，他心里明白，他们的大上司，东城门最高长官黄道权现在正在阁楼里睡大觉。要是被饶劲衔查到，报告给总督，黄道权岂不要被问责？    于是，什长机智地说道：“饶将军稍后，我去叫长官来向饶将军报告。”    说完，就转身准备向城门那边跑去，给黄道权通风报信。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐、求会员点击啊！】

 第51章 智取城门(二)
    “站住！”饶劲衔一声劲喝，然后一挥手，身旁几名亲兵就迅速扑了上去，拿住了这名什长。    什长大吃一惊，问道：“饶将军，您这是……？”    饶劲衔哼了一声，道：“本将军奉总督之命，检查你们东城门的夜间值守情况，就是要进行突击检查的，谁批准你向长官报告了？你现在的行为，就是在通风报信、违抗军令。给我下了他们的武器，派两个人看守起来，剩下的人继续跟我去城门那里进行检查。”    然后，这名什长和他的十名手下士兵就被饶劲衔的部下没收了武器，捆了双手。然后他们被赶到街边墙角蹲下看守了起来，他们却没有一点反抗的勇气。    因为，大家都相信饶劲衔，认为他真的是奉总督之命，来检查东城门的夜间守城工作的。根本就未曾想到，饶劲衔是史可法的旧将，被影卫组联络上的起事军官之一。那面总督府令牌也是一个影卫组锦衣卫造假做出来的。    如此，饶劲衔带着数百名亲信部下，一路找各种理由没收了十多队巡逻士兵的武器，来到了东城门内，从石梯向城墙上走去。    一名搬了把椅子放在城墙驰道上，躺在椅上打瞌睡的守备被手下士兵叫醒，才知道总督府派偏将饶劲衔带人来检查东城门的夜间值守情况了。    可是，他刚刚被摇醒，还没站起来，饶劲衔就带着数百名手下登上了城墙，出现在了城墙的驰道上。    饶劲衔登上城墙，看到的是东倒西歪，靠在城墙上、蹲在驰道边、趴在垛口上打瞌睡的数百名守城士兵。    饶劲衔来到这名躺在椅子上打瞌睡的守备面前，怒声喝道：“值守长官带头打瞌睡，简直是玩忽职守、藐视军令。给我拿下，捆起来！”    说完，对后面的士兵一挥手，几个亲信士兵就冲上来按住守备，将他捆了起来。城墙上数百名守城的士兵被惊醒，却无一人敢阻拦。守备自知理亏，也只能默不出声，乖乖的被绑了起来。    将守备绑了起来后，饶劲衔还不满足，指着城墙上的守城士兵道：“看看你们，让你们守城，你们却在这里打瞌睡，成什么体统。将他们的武器全部下了，捆起来。”    饶劲衔说完，他的几百名亲信士兵就领命分散开来，去收缴那些守城士兵的武器去了。    这一下，守城的官兵顿时乱了起来，连已经被绑的守备也大叫起来：“饶将军，大半夜的，大家精神疲乏，打一下瞌睡而已，不用这么认真吧？我已经将责任担了下来，就不用为难我手下弟兄了吧？”    饶劲衔摇了摇头，道：“你的责任自然会追究，却不能说就全是你的责任。既然是守城，自然是大家的责任，这些士兵守城期间打瞌睡，也是要追究责任的。你不用说了，全部给我绑起来。”    守备感到有些不可思议，追究责任就追究责任吧，那也可以等明天再办吧？有必要现在就下了大家的武器捆起来么？城墙和城门的守卫怎么办？    要说自己是守备，有领导责任，被绑了也就算了。这些普通士兵你绑他们干什么？    守备挣扎着向饶劲衔争辩，想让饶劲衔改变主意，却毫无作用。饶劲衔的部下们将东城门两边城墙上的士兵全部下了武器，一个一个的都捆了起来，押到墙边去蹲下，也不理大家怒火冲天的表情。    就在这时，在阁楼里睡觉的城门领黄道权终于被外面的动静惊醒，衣衫不整、睡眼惺忪地走出阁楼，就看见自己的守城官兵全部被收了武器，正在被人捆绑。他不由大怒道：“住手，你们是什么人，竟敢跑到城墙上来捣乱？”    饶劲衔看到黄道权出来，走上来，拿出令牌道：“黄道权，本人总督府偏将饶劲衔，奉总督之命，突击检查你们东城门今夜的值守情况。现在看来，情况非常恶劣，你带头睡觉，外面的官兵也东倒西歪的打瞌睡。你们就是如此守城的么？”    看到饶劲衔，黄道权自然认出了这位总督府的偏将。看了看那面似乎是真的总督府令牌，黄道权抓了抓头皮，讪讪道：“饶将军，这大半夜的，大家都精神疲乏，难免打一下瞌睡，就不用如此认真，还要下武器绑人吧？”    饶劲衔眼睛一瞪，怒喝道：“岂有此理，犯了错还不认账，看来不给你点教训你不知道军令之严啊！来人，给我将这个带头睡觉、玩忽职守的城门领绑了，明日送到总督府，让总督亲自发落。”    “是！”又有几名饶劲衔的亲兵站出来了，准备捆黄道权。    这一下，黄道权就生气了，不禁勃然大怒道：“饶劲衔，你不过一个偏将，品级也比我高不了多少，不要太得寸进尺啊！你去其他几个城门看看，哪个城门的守军有半夜不打瞌睡的？”    饶劲衔眉头一扬，道：“我今日奉总督指令，专门查你们东城门。既然你们玩忽职守，半夜打瞌睡，就怪不得我了。不要跟我提其他城门，今天查的就是你！并且，你现在的话，我也可以治你一个藐视上级，违抗军令的罪行。”    黄道权指着饶劲衔，咬牙切齿地道：“饶劲衔，你别得意。总兵刘良佐是我表哥，这你是知道的。你今天要是不给我面子，硬要治我的罪，就不要怪我以后让表哥给你找茬子。”    饶劲衔哼了一声道：“那是以后的事，今天你无论如何都逃不脱玩忽职守、藐视上级的罪行。”    说完，对那几名亲信道：“给我绑起来！”    几名饶劲衔的亲兵围上去，不理黄道权的挣扎，结结实实的将他反手捆了起来，根本动弹不得。黄道权只能嘴上叫道：“饶劲衔，你会为你今天的行为付出代价的！”    饶劲衔摇了摇头，没有理会他。    【明洋天水－作品，新人新书求收藏、求推荐票啦！】

 第52章 智取城门(三)
    见东城门守城的最高长官、总兵刘良佐的表弟、城门领黄道权都被捆了，守城的数百名士兵也失去了反抗的勇气，无可奈何的任由饶劲衔的手下捆他们。    反正今天这事，也不是什么原则性的大错。守城的官兵半夜打瞌睡，数遍天下，哪儿都在所难免，也不是凤阳府这一处。总督真要因为这点小事怪罪下来，还有黄道权等高级军官顶着，他们这些小兵无职无权，也没什么可处罚的。最多关几天禁闭罢了，扣点军饷而已，也没什么可怕的。    前后经过了半个多时辰的处理，值守凤阳府东城门的官兵，自城门领黄道权以下，全部被收了武器，捆绑了起来，赶到墙角蹲下，等候处置。    看到整个东城门的所有守城官兵都被饶劲衔的亲信部下收了武器，绑得死死的，混在饶劲衔亲兵队伍中的影卫组组长阿顺不由暗自点了点头。    这饶劲衔果然靠谱，不愧是被史可法重点推荐的人选。部下亲信众多，临机应变也很强，不费吹灰之力，就将东城门控制住了。    见所有守城的官兵都被绑了起来，失去了反抗之力，饶劲衔才转身对阿顺道：“阿顺，现在是不是该联络城外的人了？”    阿顺点了点头，从城墙上取了两支火把，一手拿一支，用城墙做遮掩，上下挥舞三次，给城外埋伏的金运虎等人打暗号。    随后，城外三四里外，也亮起了两支火把。同样一亮一暗，闪了三次，乃是回给阿顺，表达一切安好，大家都准备妥当的暗号。    阿顺看到对面一切准备妥当，心里一松，先给对面打了一个城门已开，可以进城的暗号，然后回头对饶劲衔道：“可以了，我们开城门吧！”    饶劲衔点了点头，转身对对自己身边的部下下令道：“去把城门打开吧！”    然后，饶劲衔的亲信部下开城门的开城门，拉吊桥的拉吊桥，各自忙活去了。    被捆在驰道边的数百名守城官兵听到阿顺和饶劲衔的对话，以及饶劲衔对他的亲信下达的命令，不禁目瞪口呆。黄道权心里感到不妙，瞪大了眼睛，不敢置信地对饶劲衔问道：“大半夜的开什么城门，饶劲衔你想干什么？”    饶劲衔嘿嘿一笑，将那块已经无用的总督府令牌扔在黄道权身前，道：“还看不出来么？马士英、刘良佐等人倒卖军粮、扣押朝廷重臣、抗旨不遵，罪大恶极。现在本人就是奉钦差大臣、兵部尚书史可法之命，夺取此处城门，放平叛大军入城，捉拿马士英等乱党。至于你黄道权，乃刘良佐表弟，也是乱党的一份子，肯定也是要被严惩的。”    黄道权听完，顿时又惊又怒，对饶劲衔喊道：“好你个饶劲衔，竟然假传总督府的军令，要放史可法的人马进城。如此叛徒，看马总督不砍了你狗头。凤阳数万大军，你以为随便来一支军队就能打败马总督不成？”    饶劲衔哈哈大笑道：“你真是天真，还想让马士英砍我的脑袋？数千平叛大军马上就入城，总督府不过一千人左右的守卫，你以为马士英还能逃得掉？至于所谓的数万大军，没有了马士英、刘良佐等人的带领，他们会造反，跟朝廷作对？”    黄道权听得脑袋里如浆糊一般，不知如何是好，只是连声谴责饶劲衔背叛马总督，罪该万死。    饶劲衔和阿顺相视一笑，没有再理会他。    崇祯十七年六月二十四日凌晨丑时，以金运虎为首的数支凤阳军队从东城门开进了凤阳城。    除了金运虎挑选出来的1500名完全可靠的亲信官兵外，影卫组联络的其他十多名忠于朝廷的军官也带来了数百上千人不等的士兵，总计有6000多人的样子。    在饶劲衔智取东城门的时候，史可法下榻的客栈外面，史可法近一百名亲兵跟马士英派来监视史可法的数十名官兵打了起来。乃是史可法按照约定，要前往东城门去跟阿顺、饶劲衔、金运虎等人汇合。    马士英派来监视史可法的一名军官见状，一面带头抵挡史可法亲兵的冲击，一边派人向总督府报告。    可是，他派出去的几波报信的人，都离开客栈没多远，就被躲在暗处的影卫组其他七个人给干掉了，根本没有能成功向总督府报信。    然后，影卫组的特工躲在暗处放冷箭，配合史可法的亲兵，花了半个时辰的时间，将马士英派来监视史可法的官兵全部杀掉了。随后，史可法由影卫组的人带着，准时赶到了东城门，与阿顺、饶劲衔、金运虎等人成功汇合。    数千人分属不同的部队，长官也各不相同，临时凑起来，必须有一个足够威望的人统一协调，这个人就是史可法了。他兵部尚书、钦差大臣的职衔，对这些中下层官兵来说，有绝对的威望。    史可法将十多支部队的领头人召集起来，宣布了皇上的旨意和此次大伙进攻凤阳总督府的目的。    马士英等人勾结不法粮商、倒卖军粮，中饱私囊，罪该万死。后来更是扣押前来办案的刑部尚书张慎言，并且连皇上的圣旨都不接，还调兵遣将，准备犯上作乱。大伙进攻总督府、捉拿马士英等人，乃奉旨行事，事成后朝廷一定会进行表彰，大加封赏，请各位齐心协力，一起为朝廷办事。    这些军官都是忠君爱国之人，不然也不会被影卫组的人挑中，成为今天聚集在此的众人中的一员。听完史可法的讲话，纷纷表示一定遵守史大人调度，协同进攻总督府，捉拿马士英等叛党。    未免夜长梦多，史可法也没再废话，开始向各支部队分派了任务。然后数千官兵分散开来，在早已打探好路线的影卫组成员的带领下，走街串巷，潜伏到了城中心的凤阳总督府四周，将总督府包围了起来。    【明洋天水－作品，冲新书榜，求收藏、求推荐票。】

 第53章 突袭总督府(求推荐票)
    在影卫组的协调下，寅时一到，6000多人的平叛大军以总督府前后门为重点，从四面八方对马士英的凤阳总督府发起了突然进攻。一时间，喊杀声震天，传得满城皆知。    马士英迷迷糊糊中听到军队交战的厮杀声，莫名其妙的掀开被子坐了起来。揉了揉脑袋，马士英向外面喊了一声：“来人！”    一名值守在门口的贴身亲兵冲了进来，问道：“大人，什么事？”    马士英问道：“外面什么声音？吵吵闹闹的。”    这名亲兵答道：“我们也不知道，只是听到外面有厮杀声，刚刚才发生的。”    “穿衣，出去看看！”马士英当机立断，下了－床－，开始穿衣，这名亲兵马上开始帮忙，三下五除二给马士英穿戴妥当，两人一起出了卧室。    门外，十多名亲兵都已经拔出了佩刀，紧张的围在门口，向外戒备着。看到总督出来，大家都回头看着马士英，等待他下令。    马士英吩咐道：“走，出去看看！”    说完，就在十多名亲兵的保护下，向卧室小院外疾步走去。    出了小院，在另外几处厢房下榻的刘良佐、周诚等人也相继跑了出来，看到马士英，纷纷问是怎么回事。    马士英心想我都才起来，知道个啥。正准备说话呢，一名负责晚上值守后门的士兵满身是血地冲进后院，看到这群上司，对马士英喊道：“马总督，不好了，史可法带人攻打总督府了！”    马士英听得脸色一变，大声吼道：“怎么可能？史可法不过几十个亲兵卫士，哪来这么多人马攻打总督府？”    那士兵回答道：“不知道，我只看见进攻后门的士兵都穿着咱们凤阳驻军的军服，手臂绑着白布条以区分敌我。恐怕是军中有人背叛了总督，在史可法的指挥下进攻总督府。”    “该死！”马士英骂了一句，再问道：“有多少敌军？”    那士兵答道：“属下不知，只看到进攻后门的有一千多人。还有上千人将后院左右围墙全部包围住，没有任何空隙可突围。”    马士英点了点头，当机立断道：“罗建奇，你去后门指挥战斗，其他人跟我去前门看看。”    罗建奇得令，跟着那名士兵出了后院，饶过后花园，往后门指挥战斗去了。马士英则带着刘良佐、周诚等人往前院赶去。    还在路上，就碰到了值夜班的总督府守卫千总派来报警的传令兵，说前门也是数千敌军在狂攻。现在已经被敌人攻进了前门，千总大人已经快顶不住了。    听到这个噩耗，马士英等人均是相顾失色。周诚向那名士兵问道：“向外求救了吗？”    那名士兵答道：“战斗刚刚打响，千总大人就已经发出穿云箭，向几个城门守军求救了。城内的守城官兵有数千人，如果他们能赶到，应该能击溃敌军。但不知我们能否支撑到援军到来。”    马士英咬牙道：“一定可以的，必须撑到援军到来。走，一起去前门，帮助防守。”    说完，带头往前门赶去，数名心腹大将和贴身卫士紧紧跟随。    到了前门，只见火把的照耀下，总督府大门的里外都堆满了尸体。有马士英总督府守卫的，也有敌军官兵的，地上少说倒了数百人。还有无数士兵捉对厮杀，浴血奋战，厮杀声喊得震天响。    史可法站在府门外，举着一张圣旨对府内的总督府官兵吼道：“所有总督府守卫听着，我乃朝廷兵部尚书史可法。马士英等人抗旨不遵、犯上作乱，视为叛贼，罪大恶极。尔等只要放下武器，就地投降，朝廷可既往不咎。”    史可法来来回回的喊着这句话，总督府内的守卫却没有一个人听他的，放下武器投降。    因为这些人全是马士英的亲信，自然不可能听史可法的忽悠。但是，史可法来来回回的喊这句话，却让大家都知道了史可法兵部尚书的身份，现在是代表朝廷来剿灭马士英叛党的。    虽然手上没有停止厮杀，但很多守卫的心里情不自禁的慌乱了起来。毕竟，不是每个人都有勇气当叛贼造反的。当总督府守卫，保护总督马士英，却不等于就一定要跟着他一起造反，当叛国贼。    史可法要的就是这个效果。本来他还没想到，还是旁边的阿顺提醒他，拿着圣旨反复喊这句话，可以动摇总督府守卫的军心。这个点子，自然是影卫组平时上文化课的时候杨毅教给他们的。    杨毅既没当过兵，也没研究过特工的训练，只能是自己在ie神器上搜索了一些项目给影卫组上课、训练。然后讲一些小故事，将某些特定环境下的应对之策教给影卫组的特工们。阿顺就是听皇上讲过这种影响敌军军心的方法，记了下来，现在指点给了史可法。    果然，史可法反反复复的喊着马士英是叛贼的话，那些总督府的守卫不可避免的受了影响。虽然没有人当真放下武器投降，但有些守卫士兵心里却产生了犹疑，战斗力不可避免的被削弱了一些。    本来，总督府的守卫都是凤阳军中的精锐士兵，战斗力应该比金运虎等杂牌军要高一些的。但现在，按双方的伤亡比例来看，却是打成了平手。    而总督府的守卫，不过一千人而已。但史可法这边，人数却是总督府守卫的数倍。因此，随着战斗的进行，胜负的天平不可避免的向史可法这边倾斜了。    战斗开始不过短短一刻钟而已，总督府门前大街就已经全部被金运虎等人占领，攻入了总督府的前院。马士英几人跑出来的时候，看到的就是双方正在争夺总督府的前院。    然后，马士英等人发现总督府的守卫因为史可法扰乱军心的喊话，导致战斗力下降得厉害。加上对方人数太多，根本抵挡不住，简直是节节败退啊！    【ps：冲新书榜，急求推荐票！。】

 第54章 马士英伏诛(求推荐票)
    按这个趋势下去，不用等各处城门的守将带军赶来支援，总督府就要被史可法全部攻占，马士英等人也要全部伏诛了。到时候，援军来了也没用了。    于是，马士英当即对战团中的总督府守卫们喊道：“各位兄弟，给我顶住，守城的援军马上就到。只要打败敌军，今天在场所有人官升一级，赏黄金十两。每砍杀一个敌军，再加赏黄金五两。”    明代一两黄金等于五两白银，十两黄金就是五十两白银，相当于后世的人民币一万五千元了。如果最后当真打败了史可法的平叛大军，取得胜利，活下来数百人的话，马士英就要掏上千万人民币出来支付赏金了。这种程度的重赏，对底层官兵来说，吸引力可谓十足。    总督马士英现身，加上黄金重赏的刺激，总督府的守卫士兵士气大振，战斗力飙升，死死的顶住了金运虎等平叛官兵的进攻。    马士英看到形势有好转，点了点头，对刘良佐等人下令道：“所有人跟我上，多杀一个算一个！”    说完，从地上随便捡了一把大刀，就带着十多名贴身卫士当先冲入了战场。    刘良佐、周诚，以及他们自己的贴身亲兵见状，也纷纷拿起武器冲入战场，跟金运虎等平叛官兵人厮杀起来。    阿顺穿着一身亲兵战服，伪装成史可法的亲兵，护卫在史可法的身边。当他看到马士英出现，并亲自加入战团后，不由大喜。跟史可法打了个招呼后，阿顺抽出自己的锦衣卫绣春刀，悄无声息的加入战团，向马士英慢慢靠去。    马士英久经战阵，武艺不俗，加上总督的身份，对金运虎这些前不久还是他直属下级的平叛官兵有着不小的威压。加上马士英的贴身卫士左右掩护，不到一刻钟的时间，死伤在马士英刀下的平叛官兵就达到了十人以上。    就在马士英大发神威，杀死杀伤十多个平叛官兵后，一名身着低级士兵战服的年轻人出现在了马士英的面前。    这就是阿顺，杨毅直属影卫组的组长。    只见他拼劲全力，绣春刀一个凌空劈砍，向马士英当头砍了下来。马士英看得很准，马上举起手中的刀去格挡。却完全没料到，阿顺看似全力劈砍的一刀，只是佯攻而已。    眼看着阿顺的绣春刀就要跟马士英的大刀架在一起，马士英正准备格挡开这把刀后顺势划向这名敌军士兵脖子。不料手上一松，用尽全力格挡的一招却挡在了空处，几乎没有着力，双手不由自主的顺着惯性高高抬了上去。    阿顺在两把刀即将碰撞的那一刻，放开了刀柄，绣春刀上根本就没有任何力道，就被马士英顺势挡飞到了空中。马士英也因为使劲向上格挡而不由自主地将手抬到了空中，中门大开。    阿顺放弃绣春刀，引诱马士英全力去格挡，就是要让马士英露出空档。阿顺的小计导致马士英中门大开后，他就一头撞进马士英的怀里。    前院中关注着马士英的双方士兵就看见，马士英像是敞开怀抱欢迎故人朋友一样，将阿顺拥入了怀中。下一刻，大家就见马士英眼珠子往外一突，闷哼了一声，猛然喷出了一口鲜血。手中的刀也握不住，掉到了地上，发出“叮当”的一声。    “马大人？”旁边的几名贴身卫士一看，一边呼喊着马大人一边用刀向阿顺刺来。    阿顺一击而中，自然不会再逗留，身子一矮，就从地上向旁边滚了开去，躲开了几名马士英卫士的刺杀。然后再一跃而起，手中匕首一闪而没，迅速退出了总督府，回到府门外的史可法身边，一副史可法贴身亲兵的样子。    然后，大家才看见凤阳总督马士英左胸口出现了一个洞口，鲜血喷涌而出。乃是杨毅教给影卫组成员的人体心脏的位置，被阿顺的匕首刺进去，再搅了一个大洞。    马士英瞪着一双牛眼，死不瞑目地仰头倒了下去，轰然倒地，旁边几个卫士都没来得及扶住他。    马士英在数十名贴身卫士的保护下被人一击而杀，给正在厮杀的双方官兵都造成了极大的震动。    “马士英死了！”    随着金运虎的一声大喊，史可法这边的平叛官兵士气大振，纷纷跟着一边喊着“马士英死了”一边向总督府守卫猛攻。    而总督府守卫那边，亲眼看到马总督被杀死，倒在地上，让大家一下就懵了。    他们是总督府的守卫，马士英的亲兵。现在马士英都死了，他们去守护谁？向谁效忠？    无数总督府的守卫士兵一下就找不到方向了。本来因为马士英的重赏而振作起来的士气迅速跌了下去，而且跌得更凶，被金运虎等史可法一方的平叛官兵砍杀在地。    史可法见状，改了口号喊道：“马士英已死，余下人投降免死！”反复喊了几遍。金运虎等人也一边杀敌一边跟着史可法的口号喊。    马士英已死，反抗再无意义，总督府的许多守卫士兵都失去了精神支柱，纷纷放下武器跪地投降了。    只有刘良佐、周诚几人知道自己罪大恶极，断然不可能真的投降免死。于是，这几人带着自己的亲兵继续拼杀，负隅顽抗，想要杀出一条血路逃出去。    这个自然是不可能得逞的，且不说人数数倍于他们的平叛士兵包围，就说有阿顺等影卫组的锦衣卫监视着，都不可能让刘良佐等几个重点叛贼逃跑。    最后，经过半个时辰的战斗，周诚、罗建奇等人战死，刘良佐身负重伤，余下总督府中的乱党成员尽皆被当场抓捕，绑了起来。    等南、北、西三处城门领得到总督府求救的穿云箭信号，组织队伍，带着数千凤阳守城官兵赶到总督府的时候，摆在他们面前的就是马士英等人的尸体，和被五花大绑的刘良佐等叛党了。    史可法以钦差大臣、兵部尚书的身份宣布马士英等人为叛贼，已经伏诛，余者当看清形势，配合朝廷平叛，不要误人误己。    【明洋天水－作品，冲新书榜，急求收藏、推荐票。】

 第55章 江北四镇的平定(求推荐票)
    匆匆赶来救援的三位城门守将，却发现总督马士英都已经死掉了，他们跟朝廷作对肯定不会有什么好下场。    于是，几人纷纷上前拜见史可法，表达了对皇上、对大明朝廷的忠心。    史可法满意地点了点头，然后命令全城戒严，进行军事管制，并开始搜捕马士英叛贼余党。    将总督府的战场打扫干净，战后事宜安排妥当后，史可法亲自出城，去位于城北的凤阳大营释放刑部尚书张慎言。    看到史可法出现，已经被看守士兵折磨得筋疲力尽的张慎言不甚唏嘘，叹道要不是史可法及时出现相救，恐怕他就要忍不住撞墙自尽了。    张慎言全身是伤，都是被马士英派来的看守折磨的，但还好都是皮外伤，没有内伤，养一段时间就好了。    史可法对他宽慰了一番，道皇上会记得他的功劳的，请他安心养伤，回到南京继续为皇上效忠。    然后，史可法再回到城内，坐镇凤阳府处理军务，安抚民心。    虽然战斗只在总督府一隅之地发生，但城内军队的调动厮杀声还是惊醒了无数睡梦中的凤阳老百姓。大家整个后半夜都没有睡踏实，生怕发生了什么叛乱，让凤阳府陷入战乱，老百姓就没什么好日子过了。    还好，史可法及时派人贴出的告示告知了大家，只是马士英等一小撮人犯上作乱而已。叛乱已经被兵部尚书史可法率领官兵平定了，让大家不要惊慌，照常生活。    天亮后大家打开门，看到街上没有任何混乱，加上史可法贴的告示，也让大家放下了心，开始照常过日子。只是暗地里议论一下马士英堂堂总督，怎么就成了叛贼，被朝廷给剿灭了呢。    六月二十四日早上，史可法亲笔签署的军令向四面八方的传了出去。史可法下命令让凤阳城外的各大军营、辖下各县卫所的主要军官必须于六月二十七日前赶到凤阳城向他报道，并且不得带一兵一卒。逾期不到者，视为马士英叛贼余党，予以剿灭。    三天过后，接到史可法军令的凤阳中都留守司辖下各大军营、卫所的军官都赶到凤阳府向兵部尚书史可法报道了。只有颍川卫指挥使马士岭带着亲人家眷，在数十名亲兵家将的保护下，连夜离开颍川，向北方逃跑，投靠大顺去了。    因为，马士岭是马士英的族房堂弟。听到堂兄马士英被史可法当叛国贼杀了，马士岭自然不敢自投罗网，跑来见史可法。    不仅不敢来见史可法，他反而当机立断，带着亲人家眷连夜逃跑了，生怕被史可法当马士英的同党抓起来。    一个小小的卫所指挥使逃跑，当不得史可法去追捕，只是派了另外一个军官前去接收了颍川卫的指挥使职务，履行颍川卫的防卫工作。    马士英叛党集团的覆灭，给江北其他三镇总兵造成了极大的震慑。    江北四镇总兵手中掌握的军队，加起来有近二十万人，占到南京朝廷现有正规军的一半，实力相当雄厚。高杰、刘泽清、黄得功三人得到马士英的传信，邀他们结成联盟，拥兵自重、共同进退，三人也是有点蠢蠢欲动的。    不料，接到马士英的信还没几天，三人都还没考虑好呢，马士英就被是史可法杀掉，总兵刘良佐也被俘虏，即将押往南京判刑了。    这一下，高杰三人自然不敢再妄动，纷纷上书朝廷，表达了他们对朝廷、对皇上的耿耿忠心。从今往后，三镇总兵唯朝廷之命是从，朝廷让他们干什么，他们就干什么，绝无二话。    这些表面文章，只能去哄小孩子，杨毅和史可法都是不信的。    高杰三人不过是因为局势不明朗，本着小心谨慎的思想暂时向朝廷表示屈服而已。如果朝廷没有当机立断，除掉马士英，表现得软弱可欺的话，这三人恐怕就要跟着造反了。    现在除掉最大的毒瘤马士英，抓到违法乱纪、伙同叛乱的刘良佐，能让其他三镇总兵暂时屈服，也算达到了杨毅的目的了。    凤阳只是因为中都的名义，加上抵抗大顺军南下的原因，临时设置了一个总督的官职。当马士英叛党被剿灭后，总督的设置就可以取消了。    崇祯十七年六月二十九日，崇祯皇帝下达圣旨，任命在剿灭马士英叛党一役中立下大功的金运虎为凤阳总兵，总领凤阳府军务。其他参加平叛的官兵如饶劲衔等人，各有提拔赏赐。    七月初三，史可法将凤阳府所有军务交代给金运虎后，押着刘良佐、黄道权等叛党成员返回了南京。一同返回的，还有伤势养得差不多的刑部尚书张慎言一行。    经过刑部和大理寺几天的审讯，刘良佐和黄道权等人最终承认了违法乱纪、倒卖军粮、跟随马士英谋图叛变的事实。    崇祯十七年七月十四日，南京大理寺宣判刘良佐、黄道权等马士英叛党成员死刑，秋后问斩。    各叛党罪犯的家人，三族以内成年男性发配西南边疆充军；成年女性强制进入工部、户部的国营工厂作坊做工服役；未成年孩童，强制分配给九族以内亲属抚养。    并且，三族以外、九族以内的亲属，要在官府的监督下生活、劳作，不许擅自离开家乡。    这些，都是在杨毅的干涉下形成的判决。    如果按明朝当时处理犯上作乱的叛党反贼的例行做法，刘良佐等人三族以内的亲属就要全部被斩首示众，九族以内亲属全部充军服役，连孩童也不能幸免。    杨毅觉得这种处罚太过残酷，就进行了干涉，只追究了刘良佐等主犯的刑事责任，他们家属的连带责任被大大减轻。虽然还是比后世的刑罚严苛，但对明朝的人来说，杨毅此举就已经当得起“仁慈君主”的评价了。    原来的崇祯帝朱由检大权独揽、独断专横、性格暴虐，经常撤换、斩杀大臣，给人一种“暴君”的感觉。现在杨毅以崇祯帝的身份做出这样的指示，连叛党反贼也不大搞株连了，也算是给崇祯帝挽回了一些名誉。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票！】

 第56章 威望竖立起来了
    随着马士英、刘良佐的覆灭，以及江北四镇其他三名总兵高杰等人的臣服，江北四镇彻底偃旗息鼓，短时间内毫无对抗朝廷之意。    见到这种情况，明朝江南数省的军政大员们，也全部安定下来了。    以马士英凤阳总督的身份和手握数万重兵的实力，都被朝廷翻手间给剿灭了。其他总兵、指挥使什么的，还是安稳点，不要再挑战崇祯皇帝和朝廷的权威了。    随后数月，江南数省布政使征收押解到南京的税银开始增多；各省都指挥使、重镇的总兵等高级军官也纷纷上书朝廷，表达了对朝廷的耿耿忠心。    不仅如此，大家还纷纷开始在南京朝廷拉拢关系，讨好崇祯皇帝的亲信大臣。杨毅的亲信王承恩、史可法、刘源济、宋应星等人纷纷受到热捧，成为江南地方军政高官拉拢的对象。    看来，杨毅当机立断，以迅雷不及掩耳之势铲除马士英的做法，还是取得了很大的成效的。这次成功的平叛军事行动，终于让江南数省的文武百官们认识到：崇祯帝即使打了败仗，丢了北方大片领土，他也还是皇帝。    天子一怒、伏尸百万，崇祯帝一声令下，仍然有无数文官武将为他效力。要跟崇祯皇帝、跟朝廷对着干，永远都没有好处。    既然不想对着干，那就要主动靠拢啦。因此，王承恩这些崇祯帝的亲信大臣，就成了大家巴结和拉拢的对象了。    这是杨毅乐意见到的，来到明末四五个月后，终于是借着马士英的人头将威望竖立起来，不再是天下人眼中的流亡皇帝了。    只有到现在这样，他这个冒牌崇祯皇帝的命令，才能得到江南所有文武官员的拥护和执行。才谈得上进行各种改革，重整旗鼓，北伐中原。    大理寺在审理刘良佐等人叛乱案的时候，已经养好身体的刑部尚书张慎言觐见了崇祯皇帝。杨毅对他在凤阳遭受的委屈安抚了一番后，询问他对今后工作的想法。    其实这就是在考验张慎言的选择了。    如果他流露出惧怕，畏缩不前的心理，杨毅自然不会勉强他再去四处查案。但是，他刑部尚书的官帽子，恐怕也得换一个人来戴了。    张慎言自然不是蠢人，明白皇上话语中的考验味道，很是坚定地表达了他紧跟皇上的思维路线、继续严厉惩办违法官商的决心。    根据杨毅获得的情报，张慎言在被马士英关押、百般折磨的时候，始终不曾向马士英低头。现在再看到他不畏艰难，想要继续外出查案，惩办违法官商的决心，不由龙颜大悦。    既然张慎言不怕危险，要继续查下去，杨毅也没必要如前任朱由检那么瞎折腾，胡乱撤换大臣了。    如此，张慎言继续担任他的专案组组长，查办江南数省粮价暴涨案的不法商人和相关违法官员。刑部专案组成员四处出击，逮捕已经被其他案犯供出来的江南粮价暴涨案的相关案犯。    马士英叛乱案的前因后果已经传了出去，大家都知道最初就是因为刘良佐倒卖军粮，张慎言前去逮捕他，结果却被马士英扣押引起的。    随后发生的事，就天下皆知了。    皇上派兵部尚书为史可法，去跟马士英交涉。马士英却拥兵自重，拒不释放张慎言，还提出了许多苛刻的条件，惹怒了史可法。    于是，史可法联络了凤阳驻军中诸多忠君爱国的将领，于六月二十四日凌晨进入凤阳府城，包围突袭了凤阳总督府，将马士英当场斩杀，刘良佐也被俘虏捆到南京进行审判。    可以说，马士英叛乱被杀，起因就是受了刘良佐倒卖军粮的拖累。    如果不是刘良佐违法乱纪在前，朝廷也不会派刑部尚书去逮捕他。朝廷不逮捕他，马士英也不会为了保他而跟朝廷翻脸，最后被史可法当反贼给剿灭了。    如此，受到马士英、刘良佐一案的影响，江南数省官府和军队都不再敢跟专案组打马虎眼，拖延推诿了。无论涉及到谁，什么背景，他们都马上将此人停职，交给专案组处理。    七月末，安庆知府阮大铖被押解到南京，关入大理寺天牢；八月初，福王朱由崧被锦衣卫逮捕，带回了南京；同时被解职的还有淮安知府、扬州知府。    他们虽然没收受大额的贿赂，却在福王朱由崧的游说下，对淮安和扬州府不法粮商非正常涨价的事视而不见，要负一定的责任。    福王朱由崧被押解到南京后，以他的身份，却是不适宜关入大理寺天牢了。杨毅下旨，在皇宫边上找了一栋被查抄的官员府邸，将朱由崧安置了进去，进行监视软禁。    除了钱谦礼、阮大铖、刘良佐、朱由崧等主要案犯外，其他江南各省趁中原局势混乱，跟着钱谦礼等人囤积居奇、大发国难财的粮商和官员也被抓了起来，等待律法的严惩。    除了这些直接犯罪的官员和商人外，其他对此事应对不力的地方官府主事人，也被朝廷问责，拿下了不少人，贬谪到闲职上提前养老去了。    连应天府尹凌义渠也被问责，在吏部留下了一个“渎职失察、应对失措”的评语。短时间，凌义渠是不用想再得到提升了。    刘良佐、阮大铖这些人，自然逃不过律法的严惩。而朱由崧，因为他的身份，被崇祯帝下旨特赦，饶过了他的性命。但是，他福王的封号却被剥夺，一切封地福利全部收回，今后朱由崧就要以一个普通老百姓的身份在南京生活了。    对这一点，朱由崧自然是不无怨言的。    一个从小到大好吃懒做的小王子，继承福王王位后也是养尊处优的，四体不勤、五谷不分。现在一步踏错，被皇上剥夺了他的一切封号和福利，让他自己找活路，还不许离开南京，这不是为难人么？    但是，再为难也无法反对啊。自己参与不法粮商囤积居奇、大发横财，乃是铁证如山，推也推不掉的。皇上没有砍了自己的脑袋，还是看在自己父亲老福王朱常洵曾经为国捐躯的份上。    现在看来，自己是要用一顶福王的帽子，换回自己的小命了。    于是，曾经的福王朱由崧,就只能在南京城里开始到处找事做,挣钱糊口了。而这些行动，还是在锦衣卫的监督监视之下的。朱由崧却也无可奈何，谁叫自己牵扯进了这么大的案子中。    【明洋天水－作品，请看到此处却还未收藏的书友点“加入书架”收藏本书，顺便求推荐票，谢谢！】

 第57章 开始研制先进火器
    在马士英乱党被铲除的同时，杨毅派锦衣卫到北方去招募原北京工部官员工匠及神机营官兵的事情已经取得了进展。    从六月底开始，陆续有数百名来自北京工部的官员和熟练工匠抵达南京。这些人几乎代表了明朝各项研究制造行业的巅峰，水平比南京工部临时招募的工匠高了不止一筹。    无论是天文、地理、医术、农学、木工、造船、炼铁探矿、机关构造、火器研究、化学物理，北京工部都有相当充足的理论和试验技术储备，并不比同时期的欧洲科学界逊色。    只不过，因为思想的局限性，中国古代的统治者们都将科学研究视为奇巧－淫－技，不予重视。置身于明朝封建皇朝统治下的北京工部研究员和工匠们，没有得到来自朝廷和政策上的支持，才渐渐落后于欧洲的发展。    后来又因为满清入关，改朝换代的原因，明朝的很多研究发明都遭到清朝政－府的抵制和销毁，才让中国的科学研究越来越落后于欧洲的进展。    随着时间的积累，到19世纪、20世纪的时候，欧洲终于形成了中国无法对抗的科技优势，进而侵略到中国来了。    现在来自后世的杨毅成了崇祯皇帝，那对科学技术的重视肯定跟原来的明朝统治者大不相同了。    这些从北京逃出来，千里迢迢南下投奔南京朝廷的科技官员和工匠，受到了杨毅的亲自接见。杨毅勉励他们，尽管南京的现有条件比不上原来的北京工部，但他会无比的重视工部的研究工作，将其重要性提高到前所未有的位置。    杨毅的这番表态，让这些千辛万苦才成功逃到南京来的科技官员和工匠大受鼓舞。大家纷纷表示，工作条件差不要紧，只要皇上肯定他们的工作，他们就能继续刻苦钻研，拿出更好的研究成果，报效朝廷。    除了鼓舞士气外，杨毅还在某一场同时接见上百名科技官员和工匠的宴会上，做出了“科学技术是第一生产力”的论断。    在“万般皆下品、惟有读书高”的明朝封建社会，崇祯皇帝的这句话无疑是在当时的社会投下了一颗重磅炸弹，遭到了无数出身士林的重臣反对。    杨毅自然不会去跟这些封建社会下长大的人争论这句话到底有没有理。他不过是在一个小范围的宴会上，给这些明朝的科技研究人员打气，鼓舞士气罢了。    在现在的环境下，去跟那些出身士林的朝廷重臣辩论科学技术的重要性，无疑是自讨苦吃。    杨毅采取的办法，是对这些大臣的反对意见敷衍了事、置若罔闻。背地里，杨毅却经常前往工部，给刘源济、宋应星的工作给予行动上的大力支持。    如此，虽然皇帝没有再发表什么重视科学技术的言论，却以实际行动将他的态度传给了工部的官员和工匠，使大家倍感振奋。对于杨毅交代下去的研究任务，大家都打起十二分的精神，誓要在最短的时间得出皇上满意的结果。    有杨毅提供的研究思路，加上这些原来北京工部的官员和工匠支持，宋应星研究制造摆钟的速度大大加快，第一个摆钟样品已经快要面世了。    另外，有了足够的研究人员和工匠，杨毅早想建立的武器研究实验室也终于组建起来了。    当时不管中国还是欧洲的火器，使用的火药都还是几百年前宋朝发明的**。虽然威力同样不俗，但杂质比较多，用作炸弹、手榴弹、地雷、炮弹还没什么问题。但用在本身体积就很小的步枪子弹上，却会经常堵塞枪管。    普通步枪就如此，更不用说机枪了。如果用**来当机枪子弹的点火药，机枪可能打几百发子弹就要清理一次枪管，那机枪就名不副实了。    因此，杨毅先给研究火器的研究员和工匠提供了后世无烟火药（硝化纤维）的配方，让他们先把这个无烟**和性能搞清楚了，再开始研究火器。    火器方面，当时中国和欧洲的步枪都是前装枪。填装速度慢、故障多、射击速度不尽如人意。    因此，明朝的火器如三眼铳、火铳、鸟铳什么的，一直没有能取代传统刀枪步兵的主战作用。这些火器只能用作战争开始阶段的突击，阻止一下敌军骑兵的集团冲锋而已，却无法持久作战。敌军近战兵种一近身，这些火器部队的官兵就要抓瞎。    于是，杨毅除了给出无烟火药的技术配方外，还明令武器研究室停止对前膛枪的研究，转为研究弹药后装的后膛枪。    以前大家都习惯了火器弹药的前装，偶尔有人尝试一下后装枪，也没有成功。现在皇上提出的后膛枪的研究方向，就让这些研究员和工匠半信半疑了。    不过，在杨毅给大家讲解了后膛枪相对于前装枪在射程、射速、装弹速度、稳定性上的优势后，这些研究员和工匠终于抱着试验一下的态度开始了后膛枪的研究和试验。    后膛枪试验制造出来后，就会将这种原本19世纪初才会出现在欧洲的先进武器提前近200年发明出来。明朝的军队大规模装备这种先进武器后，无论对杨毅一统中国，还是将来争霸全球，都是一种巨大的支撑。    除了步枪外，杨毅还让大家根据同样的原理研究后装线膛炮，并且加装反后坐装置。这样的话，可以大大减轻明朝大炮的重量，利于机动，还可以提高炮弹的填装发射速度。    另外，一些辅助性武器如手枪、手榴弹、炸弹、地雷等，也让火器研究室一同进行研制。    杨毅心中的先进武器研究已经开始起步，相信在不久的将来，这些来自后世的先进武器就将在17世纪的中国战场上大发神威，帮助杨毅统一中国。    同时，北京神机营也陆续有上千名官兵得到皇上抵达南京的消息，想方设法逃出北京，赶到了南京。    对这些在明朝就开始专职使用火器的官兵，杨毅自然无比重视。他们来到南京后，杨毅将他们编入禁卫军，单独成立禁卫军第四师，专职训练使用步枪大炮等现代火器。    新的武器研究制造出来后，也是先给禁卫军第四师和中央警卫团训练使用。等他们使用熟练了之后，再用他们当教练，去教禁卫军第一师、第二师、第三师的官兵。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票。感谢“永恒炽天使”、“阳光麦芽糖”、“时间的沙子”“凤仪”等书友的打赏支持，谢谢！】

 第58章 秀女选出来了
    崇祯十七年七月二十八日，礼部尚书黄道周、司礼监提督王承恩、皇宫内务总管韩赞周以及内侍姑姑贝雪轩一起觐见崇祯皇帝，汇报关于选秀的工作。    贝雪轩三十多岁，原是北京皇宫的宫侍姑姑，负责宫女的礼仪教习工作。李自成攻占北京后，大部分宫女逃散，少部分留在皇宫继续服侍入主北京的新皇帝李自成，只有贝雪轩辗转跑到南京来了。    这么一位忠心的皇宫女官追随到南京来，要继续为崇祯皇帝服务，杨毅自无不准。加上南京皇宫所有工作都要重新起步，正好需要一位熟悉宫廷内务的女官负责宫女事宜。    于是，贝雪轩就被杨毅从正四品宫侍姑姑提升为了正三品内侍姑姑，负责南京皇宫宫女的日常管理工作，是目前南京皇宫里官职最高的女官。    皇帝后宫的海选，有些身体方面的健康体检，是必须要经过皇宫女官检查的，贝雪轩就是这方面的负责人。    最终海选出来的十个少女称“秀女”，也是古代皇帝选女人称“选秀”的原因。    钱谦益作为礼部尚书，原来是这次选秀的总负责人。现在他被革职查办，打入天牢，这个事情也转交给继任的吏部尚书黄道周了。    见完礼后，黄道周将一叠资料递给随侍太监，让他交给皇上。    杨毅从随侍太监手中接过这叠资料，乃是顶级画师用上好宣纸作的十幅秀女图。    第一张秀女图是一个身材苗条的少女。    只见她红彤彤的瓜子脸上，镶嵌着一对灵秀的大眼睛，让人一见之下就心生喜爱。上身穿一件黄色镂花圆领夹衫，搭配着一条淡紫兰的百花裙。    柔顺的长发，银色的耳坠，肤如凝脂的手上戴着一个玛瑙手镯。腰间系着五色束腰，上面挂着一个香袋。脚上穿的一双白色短靴，整个人灵动活泼，杨毅一看就喜欢上了。    画像下面，是这个少女的个人资料。    她的名字叫姚淑静，年龄18岁，是福建某县县丞之女。外表活泼好动，实际知书达理、贤良淑惠，乃皇帝良配。    光看外表，确实深得杨毅的欢心。    这个名叫姚淑静的秀女，除了身材苗条、貌美如花外，看着就很活泼，不像一个沉闷的女孩。杨毅可不想穿越到古代来，成了皇帝，然后却娶了几个三从四德、循规蹈矩的老婆，那样的日子未免太无趣了一点。    杨毅决定给这名叫姚淑静的女孩，至少安排一个贵妃的名额，实在是太打动他的心了。然后，他继续往下看。    第二个少女，名叫吴惠兰，17岁，同样生得是倾城倾国、闭月羞花，杨毅看得眼珠子都差点瞪出来了。    以前没觉得，只是想象古代皇帝的女人应该是国色天香、姿色绝美的。至于具体国色天香、姿色绝美到何种程度，杨毅是不知道的。    这一穿越到古代当了皇帝，开始给自己选女人了，从江南数省挑出十个适龄的少女来，却竟然是这般绝色，完全惊住杨毅了。    想来也是，以前混网络的时候，大家都在夸什么班花、系花、校花，都是了不得的美女了。但那不过是几百人、几千人中的美女罢了。自己现在看到的呢？恐怕得安上“省花”、“国花”的名头才行了。    一个省有多少适龄少女？从这么多人中选出来的，那当然不消说，比后世那些什么系花、校花的，不知美貌多少倍去了。    结果，看完吴惠兰的画像和资料，杨毅也是心动不已，决定要至少给她一个贵妃的名额。    然后，杨毅再往下翻，看完其余8个秀女的画像，却发现，这十名秀女就没有一个不国色天香、貌美如花的。    杨毅翻过来复过去，看得眼花缭乱，却不知道该选谁好。    选秀之前，杨毅想得很单纯，觉得他有责任改变明朝皇帝选秀搞得民间老百姓谈选秀色变的情况。所以，他给自己定下了只选一个皇后、四个贵妃，总共五个老婆的名额。    相对于后世的一个宅男单身狗而言，杨毅觉得自己现在能享受五个老婆的待遇，已经是老天有眼，眷顾自己了。所以，他一点都不贪心，觉得有五个老婆就够了。    但是，现在当真有十个如花似玉的少女摆在他面前的时候，杨毅却挑花了眼，没有一个想放弃的。    每个少女都是那么的美丽动人，让杨毅不知如何选择。若当真在这十个秀女中选出五个当老婆，剩下的五人成为普通的宫女，杨毅觉得真是一种罪过。    挑了半天，也没下定决心，杨毅干脆将资料往案桌上一放，道：“朕一时之间，难以下决定，我看还是先让她们进宫，朕跟她们相处一段时间后再说吧。”    黄道周几人面面相觑，不知皇上怎么会说出这样的话来。    杨毅忘了，古代是没有成婚之前丈夫跟妻子先相处一段时间的例子的，你以为是后世时尚青年试婚啊？    沉默了一会儿，见黄道周几人站在那里不说话，对自己的问题不予回答，杨毅奇怪地问道：“你们怎么了？”    黄道周犹豫了两下，才说道：“皇上，您是真不知道还是假不知道？”    杨毅道：“知道什么事情？”    黄道周答道：“这黄花大闺女，出嫁之前，跟丈夫是不能照面的，岂能先相处一段时间再定？按规矩，是必须要拜堂成亲之后，夫妻双方才能住在一起的。”    “啊！”杨毅惊咦了一声，才反应过来，自己闹了个乌龙。    后世年轻人结婚之前都要先谈恋爱，相处一年半载后，才谈结婚的事。对方到底是个怎样的人，恋爱的时候就已经有一个大概的了解了，不对路的就趁早分手。    因此，杨毅将结婚之前先相处一段时间当成了一个理所当然的事情提了出来，却没想到现在自己身在明朝，又是皇帝，却不能跟后世一样先谈一场恋爱再结婚了。    如此，杨毅就有点为难了，这十个少女真是每一个都水灵灵的，他全都喜欢，任何一个都不想放弃啊！    【明洋天水－作品，求推荐票支援啊！】

 第59章 第一台摆钟
    考虑了良久后，杨毅决定厚着脸皮将十个人全部封为嫔妃，收入后宫。那样，自己就可以名正言顺的跟她们相处了。    等过个一年半载的，觉得哪些妃子在性格上、处事上合自己的胃口，再升级为皇后和贵妃。如此，就解决了自己的不想放弃任何一个美女的想法了。    只不过，如此一来，杨毅就相当于自己打自己嘴巴了。本来说好的只选五个，结果现在十个全部收入后宫了。    还好，皇帝在这种事情上出尔反尔，并不会有什么损失威望的严重后果。历朝历代，在对待女人的问题上，比杨毅荒－－淫－－暴虐的昏君多了去了。杨毅只选十个女人，绝对堪称仁德圣君。    于是，八月初一这天，杨毅在每月上旬第一天的例行朝会上，向上朝的众臣通报了此次选秀的结果。海选出来的十名秀女全部纳入后宫、封为嫔妃，得到了朝臣们的一致祝贺。    在朝会上通报过名字的嫔妃，都是比较有地位的。用普通人家的女人来打比方，嫔妃就是妾，虽然比不上皇后，但臣子们还是要正经当皇妃来尊敬的。而如果是什么才人、应答的话，那地位就很低了，只是相当于普通人家的通房丫头而已。    皇帝想起来了，就招来风－流一下，想不起来，就一辈子都见不到皇帝了。大臣们对这样的后宫女人，也是不怎么在意和尊敬的。    因此，杨毅将这十名秀女全部封为嫔妃，也算是对自己厚颜无耻的一种补偿了。他还没有那么无情，跟别人滚了－床－单，却连一个稍微高点的名分都不给，那也未免太不是人了。    过了几天后，工部传来消息，说皇上指示科学院研究制造的摆钟已经制出了样品，请问皇上是移驾工部参观呢还是将样品送到皇宫里来。    一般的实验室制品，刚刚研究制造出来的时候都是比较脆弱的，很容易损坏。为了不在搬上搬下的过程中造成损毁，杨毅觉得自己还是亲自到工部去参观好了。如果有什么不满意的地方，也可以当场给那些研究员和工匠们提出来。    八月初六中午，杨毅在皇宫吃完午饭后，就带着几个侍卫到工部的科学研究院去了。    因为有杨毅提供的思路和许多比较先进的制造工艺，加上从北京赶来的技术官员和熟练工匠，齐心协力，终于将皇上所说的第一台摆钟给制造了出来。    现在，皇上要来亲自检验了，工部自尚书刘源济、宋应星以下，都感到有些紧张。    虽然钦天监的几位定时博士都查验过了，说这台摆钟的计时准确度非常高，每天的误差不会超过一分钟。只要隔几天校正一下，用作平时的生活计时，完全没有问题。    但是，计时准确也不能说皇上就一定会满意了，因为皇上说的这个东西是拿出去当奢侈品卖钱的。在皇上心目中，应该是这东西能不能卖钱，才是皇上最关心的。    果然，等杨毅到了研究院，看了这台摆钟的样品，听钦天监的几个博士在那里赞叹这个东西的计时准确度的时候，杨毅却并没有露出笑容。    摆在杨毅面前的这台摆钟，方方正正的，用的是一个铁架子，将钟盒固定在中间。钟盒也是普通的木料，还没有经过打磨，看起来就粗糙得很。里面表盘上的分时刻度也刻得歪七八钮的，没有一点美感。    虽然对这台摆钟的计时功能感到满意，但对它的外观，杨毅真是不敢恭维。这个样子的东西要拿出去卖钱，鬼大－爷才买。    于是，杨毅对宋应星道：“这台摆钟的计时功能，很不错。每天只有1分左右的误差，比我预想的要精确得多。但是，你们还要继续努力，如果能将每天的误差控制在几秒钟之内，那就完美了。”    宋应星等人点了点头，算是应了下来。在科学院进行钟表研究的时候，杨毅就给他们重新制定了时间单位，并与明朝的时间进行了兑换。他们知道，皇上说的一秒钟，就是以前说的一刹那。    然后，杨毅指着这台摆钟道：“对于它的计时功能，我还能说是不错。但是，对于它的外观，我只能说：不堪入目。”    宋应星脸红了一下，道：“禀皇上，因为这是样品，所以我们只是将计时功能弄好了就报告给您了。至于外观，却还没来得及打理。如果以后真要拿出去卖，肯定要弄光滑一点的，不会这么粗糙的。”    杨毅摇了摇头，道：“不是弄光滑一点就可以的，还要有美感，让人忍不住想拥有、想收藏，这样才能用它来掏那些富商腰包里的钱。”    然后，杨毅给宋应星和在场的工匠们讲解，如何对这台摆钟的外观进行打磨、包装。外框不能用铁的，要用上好的木料，而且要打磨光滑、上漆防腐。    图形上，也不能方方正正的，看起来傻大黑粗的样子。要有圆角，摸起来舒服，看起来圆润。表盘里的十二时辰刻度，要统一字体，用标准模型来雕刻，不能让工匠们随手乱刻，字迹都不一样。    指针最好是用金子来做，做成金针，提高整个摆钟的档次；外框还要镶嵌一些宝石什么的，将这个摆钟向奢侈品方向弄……    零零总总的，杨毅跟宋应星等人交流了一个多时辰，告诉了他们怎样做才能做出更精准、更好看的摆钟。到时候，杨毅会想法将这个摆钟推销出去，让全国风行起来，然后建立钟表厂，大赚特赚。    经过了杨毅的指点后，宋应星带着手下日夜赶工，终于在八月十四，中秋节的前一天，制造出了两台计时更准确、外观非常华丽的摆钟。    杨毅看到这两台摆钟后，感到非常满意。决定策划一个广告，让这个新的计时器能风靡全国，为科学院的研究工作提供足够的经费。    说到广告，杨毅就想起了后世的电视、广播、互联网了。不过，那些东西，在明朝是不现实的，不予考虑。现在这个时间点，靠谱一点的还是报纸。    【明洋天水－作品，求推荐票啊，亲们，不要留在仓库里了，都砸给我吧！】

 第60章 掌控舆论
    打广告之前，杨毅先让宋应星去找地方把钟表厂建起来再说，以后就在那里研究和生产摆钟了。    通过查询资料，杨毅知道，中国古代从唐朝开始，就已经有了报纸。不过，那时候的报纸是官报，也叫邸报、驿报，跟后世的普通报纸是不同的。这些官报只供各级官员传抄阅读，老百姓一般是无缘一见的。    到了明朝，因为造纸术和活字印刷术的普及应用，明朝的驿报发行量更大、范围更广，还专门设置了一个部门来管这个事。    而明朝的通政司，就是主管这个官报的印刷和发行的。南京通政司就在长安街上，紧邻皇城。皇帝和朝廷需要通报天下的旨意、公文，就由通政司印刷成七八页的报纸，然后通过驿站发行到全国各地。    不过，通政司发行的这个驿报，刊登的都是皇帝谕旨、朝廷公文，以及军国大事，社会上的民间新闻是不会印刷到驿报上去的。    因此，这时候的通政司，是没有类似记者的人员，去采编社会新闻的。他们只是被动的等待朝廷的安排，皇上说现在要刊登什么谕旨，政－府说要发布什么公文，他们就拿着资料去排版、印刷，然后通过驿站发行到全国各地。    从唐朝到明朝崇祯朝之前，驿报就一直是这种运作模式。    但是，从崇祯十一年开始，北京却开始出现了民间的报社，甚至还不止一家。他们印刷的报纸称为“京报”，主要摘抄官方的公文、皇帝谕旨、朝廷官员的任免消息，以及某些他们认为非常重要的国家大事，售卖给普通文人士子和地主行商。    这样一来，很多不在官场的文人士子和沿海商人都能够通过京报了解国家大事了。而且，名气够大的文人士子，还能在京报上发表文章，针砭时事，讨论军国大事，已经有了报纸评论员的雏形了。    不过，这些京报的内容都必须通过通政司的审核。胡乱造谣、诽谤皇上和朝廷的，审核就不通过。审核不通过，就不许发行出去。如果违反了，轻则关闭报社，重则追究老板的刑事责任。    因此，北京这些所谓的民间报社，发行的报纸还是没能摆脱官报的影响。只是，他们的发行范围比驿报大一些，可以给普通士子的老百姓看了。不过，还是没有涉及一般的社会民生新闻，就更不消说打广告了。    南京目前还没有类似发这种民间报社，而官方驿报的严肃性又不适合刊登商业广告。于是，杨毅就想建一个报社，发行一份报纸，除了给宋应星的摆钟打广告，还能成为自己掌控天下舆论的杀手锏。    杨毅现在已经掌握住了南京的大部分军政大权，只要不犯路线错误，就没有人能推翻他了。因此，一些有利于社会进步的改革，也可以进行试验了。建立报社，就是其中的一项。    要建报社，最重要的肯定是社长、总编－辑了。杨毅孤身一人穿越而来，身边没有带什么编－辑小弟，只能在明朝找人了。    还好，杨毅查了半天的资料后，还真找到了一个合适的人选。那就是明末诗人、词人、作家、散文家、编－辑陈子龙，现年36岁，正赋闲在家照顾他母亲。    陈子龙一生，无论诗词歌赋，还是社会经济时事，都有涉猎。曾整理重编徐光启的《农政全书》、宋应星的《天工开物》，是一个应用派的学者。    最后，陈子龙是因为率军抗清而死，当了民族英雄的。由这样一个忠君爱国的应用派学者来出任杨毅的第一任报社社长、总编－辑，杨毅觉得真是再合适不过了。    根据资料上所说，陈子龙的父亲陈所闻，是万历朝进士，官至北京刑部、工部侍郎，也是黄道周的好友。因此，在选定陈子龙后，杨毅就将黄道周找来，让他写一封信去松江府陈子龙家里，招他前来南京任职。    黄道周听完皇上的吩咐后问道：“陛下想让陈子龙出任什么职务？”    黄道周是礼部尚书，今后报社也应该要挂在礼部的名下。因此，杨毅也不介意黄道周知道这个事，就答道：“朕准备建一个报社，面向全国所有官员百姓发行一份报纸。我想让陈子龙出任这个报社的社长和总编－辑。这个报纸每天发行一份，跟原来北京的那些‘京报’差不多。不同于官方驿报，这个报纸无论军国大事还是民间时事，都可以进行刊登。”    黄道周皱了皱眉头，道：“这样合适吗？很多军国大事都是国家机密，不适合让普通老百姓知道的。”    杨毅点了点头，道：“这个自然要注意，所以这份报纸需要礼部和都察院进行监督。涉及国家机密、不适合公布出去的事情，就不要刊登了。这份报纸主要是公布一些朝廷的政治经济决策，让全国人民知道。还有就是刊登一些民间时事新闻，供大家娱乐一下。”    黄道周点了点头，又说道：“还有个问题，官报一般是十天半个月才发行一份。现在皇上打算弄的这个报纸，却是每天发行一份，我们有那么多时事可以刊登吗？还有，这份报纸既然是发行到全国，那全国的重大时事新闻都有必要进行报道。可是等各地官府将当地的大事报到南京来，报社再印刷发行出去，这个新闻时效性还有效吗？”    杨毅想了一下，道：“关于刊登的时事新闻数量，这么大一个国家，每天新鲜事那么多，一份报纸不可能填不满。至于新闻时效性，确实如你所讲，每天都发行的话，有些外省的新闻就来不及刊登了。等刊登上去的时候，又过去了很久，也谈不上新闻了。每天发行可能确实不大好，到时候等陈子龙来了我们再商量吧。”    黄道周点了点头，最后问道：“听起来不错，但对于朝廷来说，发行这样一份报纸有什么作用？”    杨毅就笑道：“最起码的一点，礼部可以在上面刊登一些教育文章，对天下万民进行教化，你觉得怎么样？”    作为礼部尚书，黄道周听到这个，顿时笑了，点头道：“这个好，那就按皇上的意思，办一个报社吧。我这就回去写信，招陈子龙来当这个报社社长和总编－辑。”    说完，黄道周就告辞离开了。杨毅看着黄道周的背影，露出了笑容。他当然不会告诉黄道周，他要办报社的主要作用，不是要对天下万民进行教化，而是要掌控舆论。    对于舆论的重要性，这个时代没有谁能有杨毅看得清楚。有了这份报纸，今后杨毅就能掌控民心。    所谓得民心者得天下，掌握了民心，就是掌握了最大的底牌。这才是杨毅想要建报社的主要目的，其他的，其实都是附带作用了。    【明洋天水－作品，求推荐票！】

 第61章 每逢佳节倍思亲
    报社得等陈子龙到来，一时半会还建不起来，摆钟现在也只是试验样品，还没量产，也不用急着打广告。只需要将这个东西在朝廷上层官员贵族阶层推广开去，就行了。    所谓上行下效，当南京皇宫和各大朝廷重臣家里都摆上了这个摆钟后，到时候再加上报纸一广告，那还不马上风靡天下啊！    就跟后世主－席夫人穿一件什么衣服出国访问，新闻图片一出来，淘宝上同一款的衣服马上就卖疯了一个道理。皇上和朝廷大臣们都在使用的东西，那些富商肯定要争相购买，提升自己的品味，这一点是毫无疑问的。    所以，现在只需要先将这个摆钟推广给南京朝廷的高官重臣们使用就行了。如此少量的需求，即使钟表厂还没捡起来，工部的工匠们用手工就能造出来。    不过，钟表厂的建立是必须的，不能因为工匠们能手工制造，就不建厂了。毕竟，钟表的工业化大规模生产，才是正道。    崇祯十七年八月中旬，南京工部在秦淮河边上，购置了一栋大宅子，开始动工改建成“南京钟表厂”。厂房的改建，是在杨毅的指导下进行的，沿着如何提高钟表制造效率的原则而建。    等这个南京钟表厂建好后，将是杨毅来到明朝后建立的第一个现代化工厂。虽然没有什么现代化机械，但管理运行模式绝对会现代化。    崇祯十七年八月十五日，中秋节。    在礼部尚书黄道周的主持下，杨毅在南京太庙祭拜了朱氏皇室列祖列宗和一些神明，给这些神仙鬼怪的上供了一些月饼，让他们也过一过中秋节。    祭祀完成后，朝廷就放假了，杨毅也放下所有的公务，休息放松了一天。    可是，想到那些朝廷大臣们祭祀典礼完成后，就欢欢喜喜的回家去跟家人团圆去了，来到明朝快五个月的杨毅突然感到有些伤感。    虽然现在选秀已经完成，杨毅也有了十个嫔妃，身体的寂寞已经得到解决，可心里的寂寞却无法对谁说。哪怕是看起来最亲近的人，有些话他也是不敢说给她们听的。    杨毅总不能跟她们说，他不叫朱由检，也不是真正的崇祯帝。不能告诉她们，他叫杨毅，来自300多年后的世界，那个世界有手机、有电脑、有汽车，还有航天飞机……    在这个代表家人团圆的中秋佳节，杨毅无可避免的想起了自己的父母、哥哥，还有那些叔伯姑舅、堂兄弟表姐妹们。    别人都在中秋佳节团圆吃月饼，可自己却孤孤单单的在这个明末的乱世挣扎求存。    虽然自己是皇帝，看似风光无限，可是却每天都在殚尽竭虑的考虑如何训练军队、发明先进武器、发展经济等等。如果不居安思危，搞不好就要被造反的李自成或多尔衮抓到囚禁，甚至砍掉脑袋。    这种生活，其实比自己原来当一个普通的打工仔，下班就回到宿舍看小说打游戏累多了。    也不知道父母有没有想自己，有没有给自己留月饼……    到了傍晚，杨毅甚至坐在乾清宫暖阁的大门口，望着天上的月亮，寂寥地发起呆来。    淑妃姚淑静刚刚进宫的时候，确实跟选秀资料上记录的一样，知书达理、贤良淑惠。但是，杨毅却从她不时转动的眼珠子里看出，这是一个活泼的姑娘。    果然，跟杨毅行了周公之礼，再相处了几天后，见皇宫也没那么恐－怖，杨毅很好说话，就露出了活泼好动的性格，跟其她九位淑妃大不相同。    皇宫里，如果是相熟的嫔妃之间，偶尔还会串串门、聊聊天什么的。但这十个嫔妃都才刚进宫，互相都不熟悉，还没养成串门的习惯。    现在才傍晚，其她几位淑妃都乖乖的呆在自己的宫殿里。如果皇上找过去，自然要尽心伺候；如果皇上没去，那到时间就会在宫女的服侍下就寝了，乖得很。    只有这个姚淑静，兰心蕙质，不到半个月的时间，就已经摸清楚了皇上的脾气。知道杨毅不是一个太重视规矩的人，姚淑静就在杨毅面前很放得开了。    这不，杨毅正在发呆呢，姚淑静就拿着一盒御膳房精制的月饼出现在了杨毅的暖阁外。    姚淑静靠近的时候，自然是被侍卫们发现了的。但姚淑静向他们打了个手势，几个侍卫就隐身退开了。    后宫嫔妃要见皇上的时候，待遇跟外臣自然是不同的，枕边人嘛。加上还是这位姚淑静妃子，就更不用那么见外了。    进宫十多天，姚淑静已经成了这一批十位嫔妃中最受宠的一位。搞不好将来要成皇后的，无关原则的问题，这些侍卫也就不会去违逆她了。    姚淑静悄悄的走到杨毅身边，却见杨毅还是撑着下巴，望着天上的月亮发呆，好像没有发现她的样子。    姚淑静看着一副落寞表情的皇上，不由心里柔软了起来。本来准备作弄皇上一番的，现在却收起了胡闹的心思，走过去坐在杨毅身边，双手抱住杨毅的左胳膊道：“皇上，发什么呆啊？”    姚淑静在身边坐了下来，杨毅自然就知道了，不过却还是一动不动，没有转过头去。    听到姚淑静的问题，杨毅叹了口气，道：“想亲人了呗。”    姚淑静不知道杨毅在想自己后世的亲人，以为他想的是崇祯皇帝朱由检的父母。于是，她劝慰道：“皇上不必伤心，先皇和太后虽然去世了，但您还有我们呐。臣妾会好好侍奉好陛下，让陛下每天都开开心心的。”    杨毅笑了笑，摸摸姚淑静头上的柔发，摇摇头道：“你不懂的！”    朱由检的父皇和太后关他什么事，也就是朱由检童年的记忆里有，杨毅印象淡得很。他想的是自己后世的亲人，却无法跟姚淑静说。这是他最大的秘密，不能泄露的。    姚淑静不知道皇上在想什么，只能是抱着杨毅的胳膊，陪他一起看月亮，用柔软的身体抚慰皇上寂寞的心。    过了一会儿，姚淑静又问道：“皇上，御膳房做的月饼，可好吃了，我带了两个来，您要吗？”    杨毅长舒了一口气，收起寂寥的心思，点点头道：“给我一个吧。”    姚淑静打开她带来的那个盒子，里面装了两个月饼，递了一个给杨毅。两人一边吃月饼，一边赏月，并聊着一些姚淑静家乡的乐事。    杨毅左手搂着姚淑静的柔嫩腰肢，右手拿着月饼吃着，嘴里跟姚淑静闲聊着，心里想的却是后世的父母，希望他们开心快乐、健康长寿。    【明洋天水－作品，每日三更求推荐票啊！作者悬赏提问（7）已结束，获奖读者为“9871569”，其他读者的答案不全对。作者悬赏提问（8）已提交，金额100起点币，有兴趣的书友可以去回答。】

 第62章 摆钟亮相引争抢
    时间慢慢流逝，又过了几天后，到了八月二十一日，八月的第三次例行朝会开始了。    清晨，寅时末，锦衣卫打开皇宫大门，史可法等参加这次例行朝会的大臣们鱼贯而入，向奉天殿走去。    走到奉天殿大殿门口，却见那名点卯的随堂太监常福身边，摆了一张楠木桌子，上面放着一个奇怪的东西，史可法等人都没见过。    “这是什么东西？”史可法指着那个东西问道。    常福一边拿着手里的点卯簿一边在史可法的名字后面打勾，一边答道：“回史大人，这是工部制作的新计时器，名叫摆钟。皇上说放一个在奉天殿门口，让大家点卯看时间的。”    “新计时器？摆钟？”    史可法咦了一声，然后凑到桌子前去仔细的看了起来。只见这个高三尺左右的摆钟，外面用上好楠木做的框架，打磨的光滑圆润，还上了红漆，镶嵌了几颗宝石。    外表不重要，里面的表盘才是吸引住史可法重点。只见一个圆形表盘被刻了子丑寅卯等十二时辰的字样，然后还划分了许多长短不一的刻线。中间是三根长短不一的指针，其中一根隔一刹那就跳一格，显得很有规律。    然后，史可法就逮着常福询问这个摆钟的刻度如何区分，常福一一做了回答。史可法啧啧称奇，道这个计时器比什么漏斗、日晷的，好用多了。    跟在史可法身后的大臣还有很多，王铎、乔承诏、刘宗周等人也凑了上来，对这个摆钟大加赞赏。    走在队伍稍后的工部尚书刘源济、左侍郎宋应星等人，顿时成了焦点，被众人揪了出来。众人对他们工部的这个新发明纷纷称赞不已，说他们工部这次搞了一个很实用的好东西出来。    听到宋应星说这摆钟是在皇上的指点下做出来的，大家不由又对皇上的聪明进行了一番称赞。不过，其中有些人，就由此想到了崇祯皇帝的哥哥，木匠皇帝朱由校。    朱由校就是不大理会朝政，整天忙活自己的木工活去了，才导致魏忠贤利用他的信任，把持朝政，整得天怒人怨的。现在崇祯皇帝也这么喜欢这些奇巧－淫－技，不要也成了个木匠皇帝才好。    自然，从以往的表现来看，崇祯皇帝是没有一点这方面的倾向的。只希望现在皇上指点工部发明摆钟，只是出于计时工作的需要，而不是他有这个嗜好。    当然，有这些担忧的只是少部分人，大部分人都对皇上还是蛮放心的。皇上在北京的时候，还有些独断专横，让人不放心。但到了南京后，皇上改了很多，现在他的所作所为，还是让大家都比较满意的，有点像中兴大明的圣明君主的样子了。    最后，宋应星还告诉大家，这个摆钟还有一个报点功能。每到某一个时辰的时候，这个摆钟的摆锤就会敲击钟盒里面的一个发声弹簧，发出清脆的声音，给大家报时。    而且，这个摆钟的报点功能还很强大。响一下表示子时到了，响两下表示丑时到了，响三下表示寅时到了。以此类推，响十二声，就是亥时到了。    听到这个摆钟如此强大的自动报时功能，在场的数十名大臣兴趣大增，纷纷挤上前来观摩这个新的计时工具。    常福被挤到了边上，眼看着卯时就要到了，不由扯着尖细的声音喊道：“各位大人，时间马上就要到了，请你们先进殿去吧。里面还有一个摆钟呢。”    “是吗？”“里面还有？”    史可法等人嘟囔了一句，马上停下了观摩大殿门口这个摆钟的举动，纷纷快步进入大殿。    进了大殿，大家果然看见在皇上的龙陛之下，同样摆着一张桌子，上边放了一个跟门口一模一样的摆钟。大家按官职大小站好队后，眼睛却盯着桌子上的那个摆钟，想要看这个东西是不是真的能准点报时。    经过宋应星等工部官员的讲解，大家也知道了皇上新制定的时间单位。一个时辰等于120分钟，一分钟等于60秒。    表盘上最细长的那根是秒针，转一圈代表一分钟。中等粗细、长度中等的那根是分针，转一圈代表一个时辰。那根最短、最粗的就是时针了，转一圈代表一天。    过了一小会儿，只见那摆钟表盘上的秒针和分针同时指向了子时的位置，而时针则指到了卯时的刻度上。然后，大家就听到“铛”的一声脆响从摆钟盒子里传了出来。    大家正感到惊奇的时候，这个“铛”的声音又连续响了三下，总共响了四声。根据宋应星等人前面做的解释，大家就知道，这四声脆响，就代表卯时到了。    果然，下一刻，大家就听到一个随堂太监的唱喏声在侧门响起：“皇上驾到！”    随后，崇祯皇帝的身影就出现在了奉天殿中，走上龙陛，在龙椅上坐了下来。    众臣纷纷下跪三呼万岁，然后杨毅虚抬双手，让大家起来。    看到大家起身，杨毅指着龙陛下的摆钟道：“大家觉得这个摆钟如何？”    史可法仗着位高权重，又深得皇上信任，急忙出列道：“皇上，这个东西用来计时，那真是再方便不过了。有了这个摆钟，以后就不用担心上朝迟到了。不知工部还有没有多的，臣想讨一个回去用？”    听到史可法仗着皇上的信任，开口就要讨一个回去，吏部尚书王铎马上说道：“喂，史大人，这东西谁不想要啊，你可不能吃独食啊。”    于是，杨毅不过开口问了一句大家的看法而已，殿中几十位大臣尚未发表对摆钟的评判，就已经开始抢起了优先使用权来了。    王铎、史可法、黄道周、张慎言、乔承诏等除工部外的其他五部尚书，加上刘宗周、高弘图、吕大器等各部署高官，纷纷打起了嘴仗，一定要让工部先给他们做几个。    除了拿到衙门里去用的，每个人都还想要带一个回家去，让家里人有一个方便看时间的高档计时器。    【明洋天水－作品，每日三更求推荐票啦！】

 第63章 大受欢迎
    杨毅也没想到这些明朝的人接受新东西这么快，这摆钟不过是今天才摆出来两个样品，本来是想让大家评判一下实用性如何，到底受不受欢迎的。    现在看到几十个大臣在那里吵吵嚷嚷的，抢着想要工部先给他们做几个。杨毅就知道，这个兼具实用性和美观收藏性的新发明，算是大获成功了。    按这些大臣们的表现来看，这个摆钟绝对会受到达官贵人们的欢迎。    等钟表厂建成投产，大批量的生产出来，投放市场后，绝对会大赚一笔。甚至可以通过外贸，卖到欧洲去，赚他们的银子。    欧洲人冒着巨大的危险，远渡重洋，从非洲、美洲掠夺了大量的财富。然后自己一个小小的摆钟，就将他们千辛万苦掠夺的银子给换到中国来了，想想就觉得心里美。    看到有些大臣甚至都不限于动口争论，而是直接围到刘源济等工部官员身边去了。杨毅不由既好气又好笑，拍了拍龙椅扶手道：“都给我安静下来。”    众臣听到皇上的话，总算停了下来。想起刚才各自的表现，纷纷面红耳赤的站回到自己的位置上去，听皇上训斥了。    杨毅指着大家道：“看看你们成什么样子？啊？还一个二个都是朝廷大员呢，要让外面的老百姓知道了，还以为你们是菜市场的菜贩子呢！”    众臣低眉顺耳的，没有一个人说话。    杨毅舒了一口气，道：“这个摆钟的工厂还没建起来，还不能大批量生产。所以，现在只能以手工制作的方式，给大家少量的提供这个摆钟的成品。司礼监这几天将朝廷各部署对计时的需求重要性进行分级统计，需求最紧迫的排在前面。工部做出来的摆钟就先供应最需要的部门，后面的慢慢供应。”    “遵旨！”王承恩应了一声。    听到皇上的吩咐，各位大人纷纷在心里想到，下了朝就去跟王承恩拉关系。陈述一下他们部门对计时的迫切需要，让王承恩把他们的需求列在前面，让工部做出来的摆钟先供应他们。    杨毅继续道：“还有，这个摆钟的结构很复杂，齿轮啊、指针这些零件，生产打磨很不易，非常耗时耗力。使用的材料也很珍贵，成本高昂。因此，就算是朝廷各部署，要使用这个摆钟，也要支付成本费用。各位大人如果要买回去自己家里用的，更是要以市场价购买才行。”    “啊……”众位大臣一阵惊呼。谁也没料到，皇上还有这样的要求。看来，衙门里使用，支付公款倒是无所谓，但自己家里用的话，还是要看看价格才行了。    杨毅瞪了瞪眼睛，道：“啊什么啊，你们以为工部做这个不费力啊？天下没有免费的午餐，这事就这样办了，要买的都掏钱，没得商量。”    殿中众臣面面相觑，这皇上未免也太抠门了吧？这工部既然是六部之一，没钱用可以去找户部领嘛，怎么能用做出来的东西卖其他同僚的钱呢？    不过，皇上既然定了这个规矩，大家也没法反驳。想想反正也是掏公款，又不用自己掏钱，花钱买就买吧，难道还怕了不成。    只是有一点，这个东西听皇上的意思，产量比较低，要对朝廷各部署对计时的需求进行排队处理。排在前面的才能先得到摆钟，后面的就要慢慢等了。    如此，目前最要紧的却不是钱的问题，而是要去跟此事的负责人王承恩拉关系，不要将自己的部门排到后面去才是真的呢。    当然，后面大家才发现，原来所有人都是这样想的，其实这个动作就已经完全不能发挥任何作用了。王承恩秉着公事公办的原则，还是按照实际情况给各部署安排了排队的顺序。    比如钦天监，那肯定要安排在第一个的，对计时的要求比其他部门高得多了。    告诉了大家要花钱买摆钟的事后，杨毅又对刘源济、宋应星吩咐道：“关于价格的制定，你们工部要制定出一个合理的成本价和市场价来。市场价要考虑到实际情况，既要收回成本，并有一定的利润可以给工匠们提供研究经费继续深入研究，制造更好的钟表。但是，这个价格又不能高得太离谱，让人无法接受。”    刘源济两人连连点头，表示一定遵照皇上的旨意办。    其实，这个价格三人早已商议过无数次了，无论是成本价和市场价，都被杨毅定得高高的。    一个新发明刚出来的时候，肯定要暴利，才符合市场规律的嘛。在后世，任何垄断性的新产品，最开始的时候利润率都是非常高的，也不是只有杨毅才这样做。    只不过，现在在朝会上如此说，只是给大家一个皇帝秉公处事，没有利用这个东西赚大钱的暴利的印象罢了。    其实，这个价格高低对朝廷各部署和这些高官重臣影响并不大。杨毅只是不想开始价格太低，让这个东西的利润降低罢了。    这东西的主要销售对象，还是那些沿海一带的富商。如果每个商人家里一个摆钟，价格也还可观的话，就可以想象这个东西可以给工部带来多大的利润了。    因此，哪怕拼着事情败露，被天下人嗤笑皇帝贪心敛财，他也要将这个摆钟的价格定得高一些。    摆钟的事情谈完后，大家才开始谈朝会上的正事。吏部公布了几个中层官员的任命，刑部通报了粮价暴涨案的最新进展，户部通报了最近接到的地方税银款项……    当各个部署的例行公事汇报完了后，礼部尚书黄道周出列上奏道：“禀皇上，经过两个多月的整理和修改，礼部关于新的科举考试及录取办法最终结果出来了，请皇上过目。”    听到这个，殿中众人都来了精神。    皇上要进行科举改革的风声，在黄道周到任后就已经传了出来。加上黄道周接了这个任务后，带着礼部官员进行了很多调查走访，早已弄得人尽皆知了。    【明洋天水－作品，每天三更求推荐票了！】

 第64章 恐怖的高利润
    科举考试的改革，无论对于官员还是普通文人士子，都是一个大事。一个出题范围的变化，都可能会影响到许多人前途，不能不引起大家的关注啊。    所以，对这个新的科举考试方法的出台，无论朝野，都非常关注。现在最终的考试办法就在黄道周手中，大家都想知道他制定的新规则到底是个怎样的考法。    随堂太监从黄道周手中接过厚厚的文件袋，将它送到了杨毅手中。    杨毅打开文件袋，抽出里面的文件看了起来。    这个最终的科举考试办法的出台，早已经过了杨毅和黄道周无数次的讨论，还参考了吏部、都察院的许多意见。因此，今天黄道周交上来的最终稿子，其实很多东西杨毅是早已知道的。    花了小半个时辰的时间，将这份关于科举改革的文件看完，杨毅满意地点了点头，道：“不错，朕觉得可以照此办理，即加大了朝廷录用的人才数量，也给普天下的文人士子更多的出路，非常好。”    然后，看到殿中众臣都眼巴巴的望着他，杨毅想了想，还是将文件袋收了起来，道：“具体的考试办法，不相关的部门就不用管了。朝会完了后，与科举相关的部门主官留下来讨论一下就可以了。”    于是，想要知道具体内容的大家都失望了。    朝会结束后，与科举考试相关的礼部、吏部、都察院等部门主官留了下来，继续跟皇上讨论如何开展今年的科举考试的问题。    最后讨论出来的结果，是综合了杨毅的一些想法和明朝的实际情况。取消了八股文的考试，增加了时事策论的分量。注重考察考生如果进入官场后解决实际执政问题的能力。    总之，杨毅搞出来的这个考试改革，尽量在向后世的公务员考试靠拢。虽然仍然不能完全杜绝徇私舞弊、高分低能等弊端，但比之明朝的八股文科举，已经高明了不知多少倍。    以新的科举考试办法选出来的优秀士子，在实际解决问题的能力方面，比原来的老科举考出来的士子要高很多。    这个考试规则的改变，必定对很多以前死读圣贤书，一心钻研八股文的考生造成巨大的影响。不过，任何改革阵痛都是难免的，不得不承受了。    再说，那种只钻研八股文，对实际生活不闻不问的学子，考不上就考不上吧，反正杨毅也不知道他们来当官帮助自己管理这个国家。    科举考试规则的讨论完成后，各部就在礼部的领导下，开始了今年的科举新规则宣传、出题、审查考生资格的工作了。    数场考试，逐次录取，到最后产生状元、进士的时候，估计已经快过年去了。    按照杨毅的指示，这次科举不仅限于江南数省文人士子，全天下所有的文人士子都可以参加这次的南京科举考试。此举除了多录取优秀人才为己所用的目的外，也在于分裂大顺、大西、满清的内部势力。    毕竟，崇祯帝现在没死，南京朝廷还是被认作是中国最正统的中央朝廷，很多文人士子对这一点很看重。    杨毅将消息放出去，那三个势力地盘上的很多文人士子就有可能会跑到南京来了。无形之中，就要让那三个势力损失很多中坚力量。    随着这次朝会的结束，工部左侍郎宋应星就陷入了需要摆钟办公的朝廷各部署官员的包围之中。    为了应付这些急需摆钟的朝廷官员，宋应星只能向刘源济求援，将许多其他项目比较悠闲的工人调到摆钟制作室，进行手工制造摆钟，以供应庞大的公务需求。    当摆钟放到各个中央部署的衙门里后，立即就引起了各衙门大小官员的追捧。从此以后，大家什么时候上班、什么时候下班、什么时候吃饭，都心里有一个谱了。再也不用去看什么漏斗、日晷，进行估算了。    这个摆钟不仅读数简单易懂，还有整点报时的功能，对平时的公务工作简直是一个巨大的促进。    在平时的工作中感受到了这个摆钟的便利之处后，许多官员就开始想法将摆钟往家里搬了。    不过，朝廷各部署因为办公的需求，只需要300两银子成本价的摆钟，要搬回自己家里，就涨到500两银子的市场价了。    按后世的人民币汇率，这个摆钟要买回家去，相当于要花15万人民币。    想到这个价格，皇宫里的杨毅都不禁打了个寒颤。买一个摆钟要15万人民币，相当于后世一个精英白领一年的全部工资了。这不是在卖奢侈品，这是拿着机枪抢银行啊。    不过，对于古代“三年清知府、十万雪花银”的官场而言，即使再不贪的官员，也不会将区区500两银子放在眼里。    于是，王铎、史可法、张慎言、刘宗周、吕大器等朝廷大员纷纷慷慨解囊，到工部抢购摆钟拿回家去放在客厅，供家人平日生活计时之用。    除了家人计时方便外，这个摆钟，也成了这些官员向上门拜访的下级官员和商贾显摆的东西。    那些前往高官家里拜访的低级官员和富商看到还有这么个新朝、实用的东西，自然大为好奇，纷纷追问其功用和生产厂家。    当知道这东西是皇帝下旨御制，而且只供应皇宫、六部及各大朝廷大员后，就引起了这些低级官员和富商的羡慕和追捧。    这样一个既能计时，又能收藏的奢侈品，加上最先由皇帝和朝廷大员们使用，要不引起流行的潮流都难。    富商们各显神通，通过各种关系找到工部去，要求购买一台这样的摆钟，却被告知工部工匠不够，产量太低，无法供应民间市场。    富商们自然不干，有些人向朝廷大员们高价求购，想要直接购买他们家里的那个摆钟。但是，这个路子也被堵死。    因为，皇上曾下令对这些摆钟都进行了编号。编号五位数以内的摆钟，只能是皇室、朝廷各大衙门和三品以上大员家里使用。    【明洋天水－作品，每天三更求收藏、求推荐票！】

 第65章 拍卖会(一)
    普通官员和商人想要拥有的摆钟，编号必须是六位数以上。五位数编号以内的摆钟，三品一下官员和没有爵位的贫民百姓，是没有资格使用的，哪怕你再有钱也不行。    这是杨毅通过后世的短位qq号价格飞升得到的启示，他也要将编号更短、生产日期更早的摆钟变成昂贵的收藏品，而不是用废就扔的废品。    如此一来，这些求购摆钟不得的富商就只能继续去纠缠宋应星等工部主事官员了。    宋应星等人被缠得不行，最后只能向皇上求救。    杨毅看这样下去民间恐怕都要造反了，于是下旨，着工部拿出十台摆钟来，在南京举行一场拍卖会，给民间市场供应十台摆钟。    而且，为了显示这十台摆钟的与众不同，增加拍卖价格，杨毅特许其编号为五位数。这样的编号，会增加这十台摆钟的收藏价值。    也许，数十年之后，这十台摆钟的收藏价值会飙升到一个让人羡慕的价格。如此，现在参加拍卖这些摆钟的商人，才会舍得出大价钱。    既然皇上下了这样的旨意，宋应星等人自然遵照无误。    于是，南京城里就流传出了这样的消息。说经过皇上特许，工部将拿出十台摆钟，选在九月九日重阳节那天在长安街举行拍卖会，让民间商贾抢购这十台摆钟，价高者得。    这十台摆钟的编号，跟朝廷各部署及各位朝廷大员家里的一样，都是五位数以内，极具收藏价值。因此，各位有意购买这个摆钟的商人和三品以下的官员，要提前做好准备了。    这些消息一出来，顿时就引起了应天府范围内的达官贵人富商们的骚动。    这段时间，除了钱谦礼等人的粮价暴涨案、马士英刘良佐的谋反案，这些商人最关心的就是这个摆钟的问题了。    自从部分人在那些朝廷的大衙门和各位高官家里见到了这个摆钟后，都是羡慕不已。如此高端大气上档次的东西，朝廷竟然不让其流入民间市场，实在是太眼馋人了。    现在好了，工部决定拿十台出来拍卖，简直是大快人心啊！既然要拿出来拍卖了，那自然要各凭本事，看谁钱多谁就能抢得到手了。    这个消息，自然是工部放出来的，一点都没有假。因为此事在民间的其他达官贵人富商阶层引起了太大的骚动，杨毅就想干脆拿十台出来拍卖算了。    拍卖的话，价高者得。根据现在应天府民间热炒这个摆钟的情形，到时候肯定可以卖出一个高价来。这样，还可以赚取更多的利润，不止市场价销售的那点利润了。    如此方法，也只有杨毅这个来自后世的人才能想得到了。明朝的人根本就没有拍卖的概念，何况进行操作了。因此，拍卖的时间、行事、组织工作，都是杨毅教宋应星的。    为了配合拍卖会和以后的市场销售，杨毅还给这个摆钟取了一个品牌名字，叫“金陵”牌摆钟。    崇祯十七年九月初九，重阳节，南京城里的达官贵人和富商们带着亲人家眷，一大清早的就出城去爬山，登高作赋了。    但是，他们却不约而同的，都只玩了半天。然后，到了下午的时候，就看见这些往年不玩一天就不回家的达官贵人富商们，纷纷转身往城里赶。    一些平头百姓搞不明白这些官老爷和富商们今天是怎么回事，一个二个的不在城外找山头登高望远，却玩了半天就回城了，是什么意思啊？    然后，有知道的人才告诉这些平头百姓，原来是工部最新发明了一个名叫摆钟的计时器。不仅计时准确、方便，还能自动报时，而且外观也很有艺术感，极具收藏价值。    工部的钟表厂还在建设中，这个摆钟无法量产，只能由工部的工匠师傅们进行手工制作，产量极少。所以，目前少量的摆钟只能供应皇宫和朝廷各大衙门使用，民间根本就没有供应。    不过，为了照顾民间的需求情绪，工部特地拿出了十台摆钟，就在今天，要在长安街举行拍卖会，说是价高者得。至于这个拍卖会是如何进行的，却无人说得清，因为大家都没听说过，只知道最后的结果可能是谁出价高就归谁。    再问这个摆钟的价格，据说那些朝廷大员们从工部买回家去自己用，也要500两白银。这个高昂的价格，让听到的老百姓不由目瞪口呆。    要知道，南京作为陪都，已经算是繁华的了。但是城里的老百姓平均月收入，也不过几千个铜钱，约合三四两银子罢了。    500两银子，要一个南京的老百姓不吃不喝十年左右才能买得起，果然不愧是皇宫和朝廷大衙门才用得起的奢侈品。    如此新鲜事，不管自己买得起买不起，去凑凑热闹总不会错。以后也有谈资，跟外地的亲朋好友吹嘘一下了。    如此，许多出城游玩的老百姓也跟着那些达官贵人富商们匆匆的结束了重阳节登高的活动，返回了城里，往长安街赶去。    到了下午申时初（15点）的时候，因为重阳节出来逛街的人增多，长安街上的人群本来就已经显得非常多了。现在再涌进了这么多前来参加摆钟拍卖会的达官贵人富商，以及凑热闹的老百姓，那就更显得拥挤不堪。    看到这种情况，巡逻的禁卫军怕发生踩踏事件，连忙上报值守皇城附近的中央警卫团，让他们派人支援。    中央警卫团团长接到求援，急忙派了一个营的兵力出来维持秩序。等这位高配少将军衔的中央警卫团团长赶到长安街的时候，发现整个两三里长、四丈宽的大街上挤了不下于两万人。    如此拥挤的人流，让这位警卫团长吓了一跳。他不仅派出士兵维持持续，并且紧急封锁了长安街的各个街口，不准许后来的人再进入了。    后面虽然还有很多人从四面八方继续赶来，却被警卫团的官兵们给拦住，无法进入长安街了。    尽管他们吵吵嚷嚷的说长安街又不是皇城，为什么不许大家进去。警卫团的官兵却不理这些，只是遵照上司的命令，一个人都不许再放进去了。    拦住了后面的人，控制了人数的继续增长，长安街里面的人群也有禁卫军官兵维持秩序，总算变得不那么危险了。    【明洋天水－作品，急求推荐票支援，感谢“卡里哇”童鞋的打赏。】

 第66章 拍卖会(二)
    拍卖会的组织者宋应星站在承办此次拍卖会的天香楼二楼，看着下面长安街上挤挤攘攘的人群，将整个长安街都占满了，不由感到瞠目结舌。    宋应星忧心忡忡地问穿着便服的崇祯皇帝道：“这样子怎么举行拍卖会啊？一楼即使将桌子全部撤掉，也不过能摆五六十张椅子而已。”    杨毅也看着外面拥挤的人群，没料到举行一场摆钟拍卖会而已，竟然就会引得这么多人来围观。看来古代人的娱乐项目实在太少了，随便整出点动静，就远近皆知，大家都跑来凑热闹。    听到宋应星的疑问，杨毅看了看外面人群中穿着打扮不一的老百姓和达官贵人富商们，想了一下道：“这样，我们先进行资格挑选。要进天香楼的先交50两银子的押金，没带银子的就自己认倒霉，就可以控制进来的人数了。”    宋应星道：“50两银子，好几斤重呢，恐怕没几个人带这么多银子在身上吧？”    杨毅点了点头，道：“就是因为这样，才可以用这种方法尽快的挑出有钱的富商进入酒楼参加拍卖会。没钱的、或者钱带得不够的，就让他们呆在外面吧。拍卖会开始后，你安排一个人将里面的拍卖过程直播通报给外面的人群，就不怕他们冲进酒楼了。”    宋应星点了点头，转身下楼去安排去了。    申时两刻，从举行此次拍卖会的天香楼里传出消息，说要进去参加摆钟拍卖会的人现在可以进去了。不过要交50两银子作为押金，交不起的就在外面等候了。    这个条件一出来，大伙就傻眼了。这么人来人往的大街上，谁那么烧包，带几十两银子出门啊？即使有些本来有实力的富商，此时身边也没那么多的银子啊。    但是，你没带，不代表别人也没带。有些人银子不够，可带着金子啊！金子一样是硬通货，按照一两金子兑换五两银子的比例，换算一下就行了。    于是，这个条件一放出来，顿时有几十个平时就比较烧包的达官贵人和富商，顿时大喜过望，挤了过去，一边喊着“我带了，我交押金”一边往天香楼门口挤。    挤到门前，将押金交给工部登记的工作人员，然后才被十多个禁卫军士兵放行，得意洋洋的进入了天香楼。    几十个带着足够现金银子的达官贵人和富商们交了押金，得意洋洋的进去了，留下外面的大街上没钱交押金的人恨得咬牙切齿。    “进去了又怎么样？那么多人，也要你有钱抢得到才行。”没进去的人酸溜溜的讽刺着。    不去管那些没能进来的人，时间一到申时正点（16点），预定的拍卖会时间，宋应星就让人关上了大门，将外面吵嚷的人群隔了开来。    不过，根据皇上的建议，宋应星还是安排了一个人在门外，拿着一个简易的喇叭，对外面大街上的人群直播通报天香楼里面的拍卖过程进展情况。    交了押金进来的人足足八－九十个，比杨毅预计的还要多了二三十个。大家挤了又挤，还将酒楼本来的盆栽花卉之类的搬走，才让大家在一楼大厅里安排一人一把椅子坐了下来。    宋应星在最里面搭了一个一人高的台子，按照皇上的方法训练，一个三十多岁，名叫蔡毅的工部主事官员走上台，对下面参加此次拍卖会的众人大声道：“各位请安静。”    所有人都安静了下来后，他对大家拱了拱手，道：“各位都知道，我们工部最近发明了一款计时方便准确，还能进行准点报时的计时器，名叫摆钟。现在已经在皇宫和朝廷各部署得到应用，广受好评。皇上的乾清宫大殿、暖阁，都摆上了我们的这个摆钟。皇上对这个摆钟深感满意，说自从有了这个摆钟，他每天的生活都规律了，再也不会忘记时间了。”    下面的人发出了呵呵的笑声。    蔡毅对这个气氛很满意，点了点头，继续道：“因为对这个摆钟很满意，皇上给这个摆钟取了一个名字，叫‘金陵牌’摆钟。这个摆钟目前还无法量产，只能由我们工部的师傅们进行手工打造，所以产量比较小。”    “因此，这个金陵牌摆钟暂时还无法供应民间市场，只能先供应皇宫和朝廷各大衙门，以及少数功勋大臣们的家用。但是，根据很多民间人士的反映，大家对这摆钟也是很喜爱的，纷纷跑到工部来求购。但是，我们无法满足所有人的要求，最多只能拿出十台来供应民间市场。”    “但是这十台怎么卖呢？如果价格定低了，恐怕供不应求；定高了，又不符合实际。因此，我们才举办了此次拍卖会，拿出这十台摆钟来拍卖，价高者得。这个方法很公平吧？”    下面有人问道：“是很公平，但到底是怎么个流程呢？”    蔡毅点了点头，然后开始给大家解释拍卖会的流程，都是杨毅教给他的。每台摆钟的底价是500两银子，每次加价不得少于10两，喊价三次无人再加就算成交。    拍卖会结束后，没有拍到的人退还50两银子的押金。拍到摆钟的人则去登记信息，两天之内将拍下摆钟的银子交到工部去，然后才领取拍卖品。如果失约，50两押金的银子就没收了，不再退还。    将拍卖的规则讲解清楚，再解答了一些人的疑问后，拍卖会就正式开始了。    蔡毅让后面的工作人员搬了一台摆钟上来，当样品给大家看。然后拿出一张画了摆钟写实图，盖了工部公章的宣纸道：“现在开始拍卖第一台摆钟，编号12345，数字非常好记，绝对具有收藏价值，请大家开始出价。”    原来大家听到的消息，只是说编号在五位数以内，比以后在市场上销售的摆钟编号要少一位，具有特殊收藏价值。不料拿出来拍卖的第一台就是12345这样顺溜的编号，顿时引起了大家的热情。    这也是杨毅的一个小手段，反正这些特殊编号给各大衙门办公使用也是浪费，不如拿出来拍卖，多卖点钱得了。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票啊！】

 第67章 创建报社
    因此，拍卖的第一台摆钟就拿出这么好的编号，立时就引起了台下达官贵人富商们的争抢，纷纷开始出价。    “我出500两！”这是第一个，也是这台摆钟的起始价。不过，这个价格只是起一个抛砖引玉的作用罢了，谁都知道这台摆钟最终价格不可能是500两银子。    “500两你也好意思，我出600两。”果然，第一个声音刚落，第二个声音就响了起来。根本就没有10两10两的加，而是一下加了100两，直接蹦到了600两。    随后，此起彼伏的喊价声响起，不到五分钟，第一台摆钟的价格就蹦到了2600两，足足是底价的5倍多。    宋应星安排的直播员用喇叭直播着里面的拍卖。    对于外面大街上的大多数平头百姓而言，几百上千两银子的东西，对他们来说实在是太遥远了。听着直播员对里面的喊价直播，每蹦一次价格，外面就整齐的“哇”的一声赞叹。    当价格喊道2000两以上的时候，赞叹的声音更大了。    今天如此盛况，即使是作为首都的南京，平时也是难得一见的。    当价格喊道2600两的高价之后，终于缓了下来，只有四五个在继续支撑，慢慢的往上加。    又过了半刻钟后，价格喊到了3260两。这个价格被人喊出来后，就没人再跟了。    蔡毅于是问道：“现在第一台编号12345的金陵牌摆钟，已经出价到3260两，还有人出价吗？”    过了一会儿，下面没人回答，蔡毅就继续蛊惑道：“这台编号为12345的摆钟，其编号将是这个世界上独一无二的。除了实用性外，其收藏价值将会随着时间的流逝而越加珍贵，绝对值得你们拥有。现在的最高出价是3260两，还有没有人出更高的价了？”    下面的人议论纷纷，摆钟是好的，编号更是惹人眼馋，可3260两的高价，实在超出一般人的承受范围。    但是，蔡毅蛊惑的这台摆钟的独特性，还是蛊惑到了一个人继续出价，喊到了3300两的价格。    这个价格，差不多已经相当于后世100万人民币了，对于一台摆钟而言，这个价格绝对够恐－怖。这下，连前面出价3260两的那个人，也不敢再加价了。    最终，这台编号为12345，数字最好记的摆钟就以1500两的价格成交了，可谓是开门红。蔡毅说了几句恭喜的话后，让工作人员将第一张盖了工部印章的摆钟图交给了拍得者。这是他拍卖会结束后前去工部拿东西的凭证。    听到最终的成交价格是3300两，二楼的杨毅也不由感到很是吃惊，就更不用说外面大街上的老百姓了。这个价格，实在超出了很多人的想象范围。    接下来，另外9台摆钟也因为各自有独特的编号，比如66666，88888等编号，都拍出了比较高的价格。虽然比不上第一个3300两的高价，但最少也有3000两的价格。    十台摆钟最终的成交价格，总额达到了3万1千多两白银。这个收获，远远超出了杨毅的预料。    3万1千多两白银，相当于后世1000万元人民币左右了。用十台摆钟拍出这个价格，让杨毅对这些明朝的达官贵人和商人之富裕有了一个直观认识，更坚定了其生产各种奢侈品，从这些人腰包里掏钱的想法。    拍卖会的盛况，也从南京向全国各地蔓延，很多人才第一次听说有金陵牌摆钟这个东西，也对它产生了浓厚的兴趣。特别是江浙沿海的商人，富甲天下，对这个东西就更想要得到了。    毕竟，对他们来说，钱已经只是一个数据而已。而如果家里摆上这么一台皇上、朝廷高官都在使用的高端计时器，那就是一种身份和品味的提升。    通过这次十台摆钟的拍卖，也让朝廷各位高官认识到了摆钟的价值，更加愿意用500两一台的低价购买这个金陵牌摆钟了。    短短一个多月，工部就通过这个金陵牌摆钟，收获了数十万两白银，为工部的科学研究和钟表厂的建设提供的足够的自有资金。    崇祯十七年九月十二日，黄道周的书信发出去后二十多天后，松江府陈子龙抵达了南京，拜访了黄道周，黄道周带陈子龙觐见了崇祯皇帝。    跟陈子龙见面后，杨毅通过一番面对面的交谈，加上自己脑海中ie浏览器上搜索查询到的资料，杨毅知道这是一个很忠君爱国的学者，可以放心交流。    于是，杨毅向陈子龙陈诉了自己办报社、发行报纸的目的，就是掌控舆论。但是，杨毅的这个目的陈子龙一个人知道就行了，今后报纸上的文章要沿着这个目标努力。此事就不必告诉其他人了，黄道周也不例外。    陈子龙点头应是，表示愿意当皇上的心腹，出任第一任的报社社长和总编－辑，替皇上掌握天下舆论。    甚至，陈子龙还表态，虽然报社是挂在礼部名下，但他肯定只听的皇上的吩咐。而且，每一期的报纸发行之前，都会先给皇上过目。如果皇上说不行，那报社就加班加点改版，换掉皇上认为不能发出去的新闻。    对这样的表态，杨毅深感满意，觉得很合自己的心意。    接下来，两人讨论了报社的选址、级别、编制、报纸的发行周期、聘用记者采集民间新闻等等事项。最后商定的报纸发行周期是五天发行一次，名字叫《大明新闻报》。    随后，陈子龙找了几个跟他交好的应用派学者，一起开始筹建大明中央报社，并将报社印刷厂建了起来。    因为有皇帝和礼部尚书黄道周的支持，陈子龙的这个报社建得很快。    九月十三日开始筹建，找民宅改报社办公地址，并雇佣熟练工人建了一个简易印刷厂。到九月底，工部的钟表厂建成投产的时候，陈子龙的大明中央报社也投入运作，开始印刷《大明新闻报》的创刊号了。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票！】

 第68章 第一期报纸发行
    崇祯十七年十月一日早上，秦淮河边的夫子庙旁，一位吃过早餐后正准备进入夫子庙去上学的学子，突然听到旁边街上一个少年的喊声道：“卖报纸咯，卖报纸咯，大明新闻报创刊号。上面有皇上谕旨，有金陵牌摆钟的介绍，有李自成和多尔衮的对峙，只卖10个铜板啦！”    “报纸？是驿报吗？”学子心里疑惑了一下。不过，听到只要10个铜板，不过一斤多大米的价格而已，学子就不在乎了。还可以看到许多朝廷时政要闻，他马上就心动了。    于是，这位学子对着那个少年招了招手，喊道：“过来，我买一份！”    那个可能十三四岁的少年背着一个鼓鼓的布袋，高兴地跑过来，拿出一份两开页、印刷了许多楷体字的淡黄色报纸递给学子。    这名学子掏出10个铜板递给卖报的少年，然后拿着报纸一边看一边往夫子庙里走去。    报纸拿到手中，学子才发现，这份报纸的行文方式，跟大家以前看的书并不相同，竟然不是从从上到下，再从右到左排列的。    这份报纸上的文字内容，是先从左到右、再从上到下排列的。而且，字里行间还出现了许多没有见过的符号，也不知道是什么意思。    发现了这份报纸的不同，这位学子顿时来了兴趣，认真的看了起来。    只见，这份报纸的左边抬头就是五个大字：大明新闻报，下面是一行小字：崇祯十七年十月一日，创刊号。    然后，报头的右边，是一则崇祯皇帝的贺词，祝贺大明新闻报创刊。    中间，分了两栏，标题加大字体，正文字体稍小，各自放了一则朝政要闻。    左边一个，是加黑加粗的重点新闻。讲的是崇祯皇帝下旨，更改全国行政区划“承宣布政使司”的名称。所有“承宣布政使司”全部改称为“省”，南直隶也改称直隶省。原来的各省最高行政长官“布政使”全部改称为“省长”，“左、右参政”也全部改称“副省长”。    因为朱元璋建国后不想使用元朝对地方行政区划“省”的称呼，于是将南北十三个省的后缀名改为了承宣布政使司。但实际上，天下所有人都已经习惯了称呼全国各地行政区划为“省”，朱元璋取的名字“承宣布政使司”在民间根本就没有市场。    就算是官场上，除了正式的公文以外，大家平时谈话聊天，都是称呼的“xx省”，比如河南省、浙江省之类的。没有谁在平时谈话的时候说“河南承宣布政使司”、“浙江承宣布政使司”这样的称呼，又长又难读，拗口拗嘴的，大家都不喜欢。    杨毅来自后世，已经习惯了全国各地“省”的叫法，就比明朝人更加不喜欢“承宣布政使司”这个称呼了。加上民间的呼声，杨毅就干脆取消这个拗口拗嘴的名字，回到元朝对各地行政区划“省”的称呼了。    至于少数老学究说祖宗法制不能更改之类的，杨毅就当没听见了。朱元璋是朱由检的祖宗，却不是杨毅的祖宗，因此他对更改“承宣布政使司”这个明显不合适宜的名字毫无压力。    然后，右边一栏里，则是礼部的通告。通告说新的科举考试即将于十月十日正式开考，提醒各位考生及时赶到自己报名的县府参加考试，不要误考。    再下面，是户部、刑部联合整顿江南各大城市商户，抑制物价的举动，还有工部南京钟表厂建成投产的消息……    第二页，有皇上要求改变书籍行文排版方式的谕旨；第三页，有北方李自成和清朝多尔衮发生小规模冲突，然后继续对峙的消息；第四页，有关于各种标点符号的介绍和应用示例……    这些时政新闻，全是国内目前最新的新闻时事，极具吸引力。这个学子一边走一边看，不经意间就撞到了一个人。    那个人是他的同学，转身正准备质问他呢，看到他手上的报纸，一下就转移了注意力，跟他一起看了起来。    同样的一幕，在应天府范围内各个地方上演。大明新闻报在凌晨已经送到各个应天府辖下的县城，然后让早已找好的报童沿街叫卖。    这个新鲜的大明新闻报，顿时引起了应天府文人士子和商贾地主们的极大兴趣。大家纷纷走上街头，从报童手中抢购这份大明新闻报，看看最近皇上和朝廷的政治举动、江南各地发生的大事，甚至连北方李自成和多尔衮的对峙也有介绍。    这份报纸的排版方式、行文方式、标点符号、偏白话的新闻叙述等等，都让大家感到非常新奇。有些老夫子觉得是离经叛道，有些年轻学子则觉得朝廷大胆革新，是巨大的进步。    总之，这份大明新闻报的发行，在应天府引起了巨大的反响，无数文人士子和商贾地主加入了讨论的行列。    几天后，随着通政司将这份半官方的报纸通过驿站快速发行到江南各地后，更是在江南数省引起了轩然大－波。    以往只有官老爷才能看到的报纸，现在竟然可以在大街上用10个铜板就买到了。这样一个新鲜事，自然引得识字的人纷纷抢购。    大明新闻报的创刊号，只印刷了十万份，却很快就销售一空了。很多人呼喊，叫大明中央报社加印。报社却以创刊号独一无二，不能加印为由，拒绝了大家加印的请求。    这份报纸的出现，行文排版方式的改变、标点符号的应用，虽然引起了一部分老学究的反弹，却也获得了相当多的人支持。特别是标点符号的应用，更是大受欢迎。    许多对文章断句能力比较低的读书人，对这个标点符号的出现，简直是奔走相告、弹冠相庆啊。从此以后，再也不用因为断句错误被老师训斥、被同学笑话了。    眼见报纸大受欢迎，在社会上造成了巨大的影响，杨毅不由深感振奋。指示陈子龙，再接再厉，做出更好的新闻，吸引更多的人来购买阅读，增加报纸的影响力。    这份报纸，平时就是卖点新闻给大家看，增加一点大家的日常娱乐项目而已。    但是，杨毅却可以在字里行间，将自己的思想和观点通过潜移默化的影响，传输给所有的老百姓知道。让大家了解皇帝是一个什么样的人，是怎样的执政思路，让天下百姓都拥戴自己。    【明洋天水－作品，正版首发，求收藏、求推荐！另：作者悬赏提问（8）已结束，悬赏提问（9）已提交，欢迎各位书友去回答。】

 第69章 科举改革
    崇祯十七年十月初十，崇祯皇帝抵达南京后进行的第一次科举改革考试，在江南数省举行。无数儒生学子开始进入考场，按监考官员的指点，参加各自的科目考试。其中，甚至包括了许多从李自成、张献忠、满清控制下的地盘赶来参加明朝科举的学子。    这次的科举考试，不再所有人笼统的进行统一考试了，而是细分了科目。    所有的考生，报名的时候就被分到了综合科、医药养生学、农林矿产学、刑侦监察学等各个科目。    年龄小，以及不知自己特长的学子，都被推荐参考综合科，跟以前的科举考试内容差不太多。年龄大，多年参加科举还没有中举的秀才、老童生，则根据自己的特长选择专业科目进行参考。如果录取通过，一样可以由政－府安排相关专业的公职。    因此，这次科举对以前的科举制度是一个巨大的改革，受到了绝大多数文人的欢迎。因为，古代科举的录取率实在太低了，从参加县试、府试、院试，到乡试、会试，殿试，每一级的录取率都只有百分之十左右。    特别是到了明朝末年，参考学子越来越多，导致录取率越来越低，每个省乡试录取举人的比例经常不到百分之三。而通过京城的会试，由举人进阶进士的录取率，也已经下降到了百分之八以下。    这样的录取率，普通学子想要通过乡试，考中举人，获得当官的资格，是相当困难的。也就怪不得清朝小说家吴敬梓的《儒林外史》中描绘范进中举后的反应，相当激动，以致癫狂了。    杨毅认为，在古代这样识字率极低的环境中，任何一个读书人，都是相当珍贵的，应当充分利用起来，为人民服务。而不是让他们在家里继续寒窗苦读，年复一年的参加科举考试。    有些学子因为兴趣爱好，或者父辈家学的关系，比较偏科。他们在医学、农学，或者其他专业上有特长，却因为不精通八股文，就被科举考试拒之门外。杨毅觉得，这对那些专业人才是很不公平的。    因此，这一次的科举改革，他细分了许多专业科目，让所有愿意参考的读书人都有一个选择的余地。    如果感觉自己不是很擅长写诗作赋、针砭时事，那就选自己擅长的其他科举进行参考。因为专业考试参考人数少，还可以增加录取的几率。    如此，很多老大年纪了，却还在为考秀才、考举人而努力的老读书人，就可以选择一个合适自己的科目参考。争取一次考上，然后就由政－府安排一个相关专业的公职，吃上皇粮了。    对考试的级别，杨毅也进行了一些小小的改变，只需要经过县试、府试、省试、国试四级了。    县试为所有读书人不分年龄大小的海选，目的是将那些凑数的半文盲踢出去，录取一半参加府试。府试录取百分之二十通过后就授予秀才功名，跟以前的秀才享有同等的特权。    秀才如果不参加再上一级的考试，或者参加了，却未录取，那就由地方州府安排正九品以下的公职，进入官府衙门工作。    秀才参加全省的省试，录取百分之十通过后就是举人，享受以前的举人所有特权不变。举人可以由各省政－府授予正八品以下公职。    举人再到南京参加国试，录取百分之十通过的就是进士，由吏部授予正七品以下、正九品以上官职。原来已经取得秀才、举人、进士功名的学子，可以直接报名参加对应等级的考试，就不用从最低级的县试开始考了。    至于以前的殿试，还是保留，但只在综合科一科中笔试成绩考中前十名的进士中举行。其余专业考试录取的进士就不参加殿试了。    殿试排名，还是取前三名为状元、探花、榜眼。然后剩下的就不分什么进士及第、同进士出身了，统一都是进士。状元、探花、榜眼分别授予明确的正六品、从六品、正七品官职。    为了避免有些人年年参加科举影响自身工作，杨毅还规定，参加同一级别的考试超过五次，就不许再参加了。    比如，张三现在通过了新科举的府试，成为秀才，但省试没通过，就由当地州府衙门安排了一个从九品的小吏工作干着。    但是，张三心里又不甘心，然后第二年继续参加省试，却还是没通过。第三年没参加，第四年参加了，仍然没通过。    如此，张三不限年龄，十年内总共参加了五次省试，如果都还没有通过的话，就永远丧失了参加省试更进一步的可能性。他只能在州府衙门给他安排的工作上干下去，通过工作范围内的政绩来升职，无法通过考试来取得更高的功名和特权了。    杨毅觉得，自己和黄道周等人重新制定的这个新科举考试办法比原来的老科举要好，纠正了老科举的许多弊端，是明朝公务员录取考试的一大进步。    在礼部、吏部紧张的组织新科举考试的时候，十月十三日，一个杨毅从未想到过的人通过司礼监传话请求觐见皇帝，有要紧事情上奏。    这个人，就是南京钦天监监正肖明济，大明中央朝廷掌管天文、气象、历法的最高长官。    杨毅不知道肖明济一个正五品官员，有何等大事需要觐见皇帝。不过，看在钦天监工作得力，前不久辅助工部制作出了计时准确的金陵牌摆钟的份上，杨毅准许了肖明济的觐见。    肖明济难得进宫，亦步亦趋的跟在传唤太监后面，根本就不敢东张西望，生怕被皇宫值守的侍卫当奸细给抓了。    到了乾清宫，太监进去汇报，得到皇帝的恩准后，肖明济才进了乾清宫正殿，看到了端坐在帝王宝座上的崇祯皇帝。    肖明济走到殿中皇帝书桌前两丈左右的位置下跪行礼道：“微臣钦天监监正肖明济，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”    杨毅点了点头道：“肖监正平身吧！”    “谢陛下！”肖明济谢过恩后，站了起来。    【明洋天水－作品，首发，求收藏、求推荐票。感谢“牧天神棍”、“作死未必会死”的打赏支持！】

 第70章 小冰河期的严寒
    杨毅看着这个五十岁左右的钦天监监正，问道：“你请求觐见于朕，到底是什么事？”    肖明济答道：“回禀陛下，是关于天气变化的事情。根据南京钦天监记录的往年气候变化分析，中国南方的天气正在变得越来越寒冷。而今年对比往年同时期的温度变化，我们推测今年南方的冬天会比往年更冷，甚至长江都有可能长时间结冰。”    杨毅听得脸色一变。    在后世，他可从没听过长江会结冰。长江地处南方，温度比较暖和，即使在冬天，也没有听说长江会结冰的。现在肖明济竟然说今年长江有可能结冰，这不是开玩笑么？    杨毅质问道：“长江怎么会结冰，而且还长时间，肖明济你不是在危言耸听、造谣生事吧？”    肖明济马上跪下，惶恐地答道：“微臣怎敢危言耸听、造谣生事？这个事南京钦天监有明确的记录。从十年前开始，长江就已经开始结冰了，时间越来越长。去年，整个长江主流从冬月二十四，一直到腊月初三，整整冰封了十天。经过钦天监诸位博士的推测，因为今年冬天天气更冷，长江结冰的范围可能更广、时间更久、冰层更厚。”    杨毅皱着眉头问道：“长江河道冰封，对我们有什么影响？”    肖明济道：“长江河道冰封，对我们最大的影响就是漕运。如果有需要冬天来往运送的物资，最好提前做好准备，不要被长江结冰封河给影响了。只是短时间结几天冰的话，影响不大，微臣也不会特意来奏报给陛下了。怕的就是今年结冰封河时间超过十天，那对南京民众生活的影响就比较大了，因此微臣才紧急觐见陛下，请陛下定夺。”    这个确实比较重要，杨毅点了点头表示同意，又问道：“还有呢？”    肖明济答道：“还有就是气候寒冷给普通老百姓带来的生活困难，微臣估计今年冬天的寒冷程度，并不比往年的北方好多少。因此，有很多准备不足的贫苦百姓，恐怕会被冻死，造成民间动荡。还请皇上做好准备，免得被有心人利用，煽动老百姓造反。”    听到这个，顿时引起了杨毅的高度重视。    现在他可是皇帝，有人造反那不就是要推翻他么？这怎么能行呢？因此，此事必须重视，积极应对，不能让肖明济所说的情况发生。    因此，杨毅马上道：“你将钦天监的往年天气变化记录和对今年冬天气温的推测整理出来，明天召开紧急朝会，你上朝给大家说一下。”    肖明济点了点头，站起来道：“是，微臣马上回钦天监开始整理。”    等肖明济离开后，杨毅开始用脑海中的ie浏览器查阅历史上长江有没有结过冰的事。结果，搜出来的资料吓了他一跳。    原来，明朝灭亡不光是李自成造反、满清入侵、吏治败坏、官员**、党争厉害等等原因，还有一个气候寒冷的因素在里面。    而李自成造反成功的原因，就是因为明末正处于数千年以来最寒冷的一个小冰河期。寒冷的气候导致北方大旱、南方大涝，粮食减产，流民四起，李自成才能拉到那么多贫苦百姓一起造反。    ie浏览器搜出来的资料显示，明末清初冰河期的时间跨度说法不一，从几十年到几百年各有不同。但无论是哪个说法，1644年的崇祯十七年前后，都是处于这个小冰河期最寒冷的时候。    原来历史上的记录显示，这时候可不仅是长江结冰封河，连广东那等最南方、最暖和的省份也下起了暴雪。    因此，后世的网上还盛行一种说法，说其实明朝是灭亡在“小冰河期”的寒冷上的。    杨毅倒不完全赞成这个说法，因为同时处于小冰河时期的满清，从地理位置上来说比明朝更加靠近北方，更加寒冷。为什么人家就没有因为严寒而灭亡，反而入主中原把明朝给灭了呢？    这就说明，所谓的小冰河期就跟其他的天灾**一样，主要看的还是当政者应对灾变的能力。    因此，搜索查阅完这些关于明末小冰河期的历史资料后，杨毅就知道了，南京钦天监根据历史记录推测出来的结果是非常符合事实的。    看来，中国人不是没有聪明人，只是没有伯乐而已。这钦天监的人还是很能干的，竟然就凭历史记录和今年的气温变化进行对比，就得出了今年冬天比往年更加寒冷的结论。    随后，杨毅下旨，让司礼监的太监去挨个通知相关部署主官，明天一大早召开紧急朝会。    崇祯十七年十月十四日，大明南京朝廷召开紧急朝会，讨论如何应对冬天的严寒。    钦天监监正肖明济将他们对南方气候的历史记录数据和对今年冬天气候的推测说完后，引起了大家的重视。    气候变得越来越冷，这是大家都能够亲身感受得到的。对于现在朝堂上的这些人来说，再冷的天气，也无法影响到他们的生活。只不过可能户外活动少一些、衣服穿得多一些罢了。    但是，气候严寒对老百姓，特别是本来就很贫苦的那群人的影响，却是每个人都一清二楚的，这个问题确实值得非常重视。    不管钦天监的推理正不正确，这个情况都得做好预防工作。不要等老百姓真的冻得过不下去，开始造反了才去处理，就已经晚了。    于是，大家纷纷慷慨发言，提出自己的应对之策。    漕运部门要加快物资运送速度，将南京过冬需要的物资赶快从各地调运到南京来。而需要南京从长江水路运往各地的物资，也要加紧运送。不要等长江真的结冰封河了，大家就抓瞎了。    然后应对严寒方面，朝廷通过发公文给各省、各州府，让大家发布告，做好应对寒冬的准备。大明新闻报也要刊登相关文章，提醒广大老百姓做好应对严寒的准备。    从现在开始，全国所有的纺织厂生产的中低档衣物、布匹严禁出口，全部由政－府采购囤积起来，准备在冬天出现重大灾情的时候应急之用。    粮食方面，因为刑部还在查办粮价暴涨案，现在粮食价格已经回落到正常价格，普通老百姓倒是能轻松承受了。    但是，大家认为各地方州府也必须要检查粮仓，备足粮食，以免发生紧急情况却拿不出粮食来赈灾。    如此种种，各位大臣将各种情况都考虑进去，形成了最后的决议，签署公文通过驿站发送到江南各省、州府去了。    【明洋天水－作品，求收藏、求推荐票。】

 第71章 大明粮油总公司
    十月十六日，最新一期的《大明新闻报》开始大张旗鼓的报道钦天监的预测，让江南各省百姓做好抵抗严寒的准备。虽然这个报道有可能引起老百姓的恐慌，但做好准备总比捂着盖子最后酿成大祸要强。    大明中央报社挂靠在礼部名下，其发行的《大明新闻报》也被所有人自动的看成了朝廷的官方报纸。因此，这份新鲜的报纸受到所有人的信任，大家都将这份报纸上的消息当做了解皇上和朝廷决策的主要来源。    《大明新闻报》自发行以来，销量持续高涨，现在每一期的发行量，已经突破五十万份。江南各省所有识字的人群，包括识字但没有功名的商人、地主、工人等，都纷纷购买《大明新闻报》，了解天下大事。    报纸上说今年冬天会比往年更严寒，大家深信不疑。且不说这些年一年比一年寒冷的温度，大家都亲身感受得到。就凭大明新闻报是朝廷发行的报纸这一点，上面所说的事情，大家都深信不疑。    这就是第一份官方报纸的公信力，可以毫无阻碍的获得天下所有人的信任。    于是，自从新一期的《大明新闻报》发行下去后，江南各省官方和民间都开始了做抵抗寒冬的准备。储备粮食、衣物，转运物资，只要冬天用得到的东西，大家就早早的开始准备了。    这一番动作下来，确实令江南各省老百姓受益匪浅。即使崇祯十七年冬天长江封河、各省下了数天的大暴雪，受灾不轻，但人民百姓的损失并没有比往年高。这就是由朝廷主导的预防灾害措施取得的效果。    十月二十一日，例行朝会上，刑部尚书张慎言向皇上和各位朝廷重臣通报江南各省粮价暴涨案的最终结果。    从五月二十日专案组成立开始，经过五个月的查办，江南各省所有牵连到对各类粮油进行囤积居奇、非正常涨价出售的商人全部被逮捕审判。给这些商人提供便利、保护，甚至直接参与进去的违法官员，该处罚的处罚、该革职的革职、该判刑的判刑。    此次查案，专案组一共逮捕查封江南各省违法商户八百二十余家。革职查办钱谦益、阮大铖等正七品以上违法官员五十余位，刘良佐、黄道权等高级将领二十多名，福王朱由崧等皇亲国戚、勋臣子弟十几人。    经过三法司联合审判，崇祯皇帝签署命令，所有违法犯罪的官员、商人、将领、皇亲国戚，被判斩立决五十多人，终身监禁一百多人，十年以上监禁或发配充军者三百多人，十年以下短期监禁四百多人。至于其他被警告、处分、降职、剥夺爵位、罚款的官员、勋贵和商人，更是不计其数。    此次重案，可谓崇祯十七年的明朝第一大案。五十多颗人头落地后，杨毅和南京朝廷重新竖立了中央朝廷的权威。江南各大城市粮价回落，恢复到普通老百姓能够接受的水平线上了。再也没有人敢顶风作案，胡乱给粮食涨价了。    杨毅对以刑部为首的三法司的工作很满意，在朝会上对张慎言等专案组成员大加赞赏，并赏赐了专案组成员数量不等的黄金珠宝，以资鼓励。    粮价暴涨案查完后，杨毅觉得粮价完全由商户们自由控制不大好。    于是，杨毅下旨户部和工部联合成立“大明粮油总公司”，在全国各大城市开设粮油连锁店，统一收购价、批发价、零售价，进行平价销售。    粮油总公司的后盾，就是国家粮仓。如此，以后就没人敢囤积居奇了，因为你囤积再多的粮食，也比不上国家粮仓。    如果粮油产品非正常涨价，粮油总公司就从粮仓调出库存的粮食，以平价出售，囤积居奇的商户就要亏大本了。    而且，此举也将让种植粮食的农民大大受益。平时，农民们种出来的粮食，除了上交赋税和田租外，就只能拿到城里去出售给那些粮商，换取铜钱购买其他日常生活用品。    但是，粮商们的收购价时常变动，基本上都是农民吃亏，价格被压得死死的。现在有了一个价格相对公平合理，并且长期收购粮食的国有公司，那对稳定农民的种粮积极性大有裨益。    当然，此种与普通商户形成竞争关系，看似要“与民争利”的国有连锁公司，遭到了一些有着商贾背景的东林党大臣的抵制。但是，杨毅却说服了乔承诏，由这位已经成为东林党领袖之一的户部尚书去劝说其他大臣，让大家支持皇上的这个决策。    因为，根据此次江南粮价暴涨案的查办结果来看，有些商人确实太唯利是图、没有一点下限了。    皇上成立大明粮油总公司、稳定粮油市场价格的举措，即是在稳定普通老百姓的民心，也在保护天下所有的商人的身家安全。有粮油总公司在市场上进行调节，他们才不会轻易违法乱纪，最后深陷牢狱。    从稳定民心的国家大义出发点来进行说服，皇上此举就让那些大臣无法再进行抵制了。再加上，皇上又提出要扶持工商业的想法，最终就获得了这些有商贾背景的东林党大臣的支持。    取得了朝廷大多数重臣的一致意见后，户部尚书乔承诏就在《大明新闻报》上发文，扶持工商业发展，鼓励大家经商。现有的商户，要继续守法经营，不要受粮价暴涨案的影响。那毕竟只是少部分违法乱纪的官员和商人受到该有的惩罚罢了，却不会影响到朝廷对工商业的扶持政策。    为了配合户部扶持工商业的动作，刑部、兵部也采取了措施，让各大城市取消入城税、过关税等影响行商走南闯北的许多税种。    户部扶持工商业发展的公文通过《大明新闻报》传遍天下后，获得了遍布江南各省官场的东林党成员和无数商户的支持。许多因为粮价暴涨案，害怕朝廷打压工商业的商户终于可以继续大着胆子经营，甚至扩大规模了。    【明洋天水－作品，正版首发，求收藏、求推荐票！】

 第72章 东亚第一海盗
    为了广开财源，杨毅还通过《大明新闻报》下达圣旨，明令放开大明海禁。任何人，只要你有那个能力，就可以展开海外贸易。只不过，国家会在沿海各个城市设立海关，收取进出口税罢了。    事实上，明朝末年的沿海已经没有什么海禁了。有能力的商人都在将中国的丝绸、瓷器、茶叶等高档商品出口到外国，赚取了大量的利润。而欧洲各国生产的商品，却鲜有能被中国人看上的。    所以，明朝的海外贸易每年都会产生大额的贸易顺差，将外国人的许多银子赚回到中国来，让江浙沿海商人越加富有。    然而，再多的利润，这些贸易却都是上不得台面的，只能自己悄悄发财，不能拿出去到处炫耀。因为，海禁毕竟是明朝实行了几百年的国策，这些进出口贸易事实上都是走私，是被大明朝廷明令禁止的。    但是，现在崇祯皇帝下令放开海禁了，对大明的商人简直就是一大福音啊。从此以后，大家再也不用偷偷摸摸、提心吊胆的走私，害怕被朝廷抓捕了。大家都可以大张旗鼓的组织商队出海，展开海外贸易，正大光明的赚外国人的钱了。    由此，通过扶持工商业、设立海关、征收进出口税，并设立某些国营直属大型工厂和公司，南京朝廷的财政收入渐渐好转，可用财力急剧增加，为杨毅的战备工作提供了财政上的后盾支持。    时间进入崇祯十七年的冬月（农历十一月），已经建成投产的工部南京钟表厂生产出了足够的金陵牌摆钟，开始供应民间市场。    为了销售摆钟和以后的其他种类钟表，获取最大的利润，工部没有将摆钟批发出去，而是直接自己成立了一个钟表行，以连锁的形势在江南各大城市开设钟表店铺，销售金陵牌摆钟。    因为民间的热炒，统一零售价为500两白银的摆钟，刚一上市就受到了达官贵人富商地主们的热捧，销售一空，工部获得了不菲的营业收入。    当然，这些营业收入剔除成本后的利润工部只能获得一部分，还有一部分要上缴户部，成为国家财政收入的一部分。不然的话，以后工部的人就专门去发明赚钱的东西去了，修桥铺路等不赚钱的事就没人干了。    受到销售热潮的鼓舞，南京钟表厂招募了更多的工人进行培训，加班加点生产更多的摆钟，向全国销售，甚至想要出口。    但是，当工部准备组织一批摆钟出口的时候，却在沿海遭到了阻力。    崇祯十七年冬月十八日，南京的温度已经降到了只有零度左右，眼看着就已经快要下雪了。工部尚书刘源济却紧急入宫，觐见皇帝陛下。    看到一脸着急上火表情的刘源济，杨毅开玩笑道：“金陵牌摆钟卖得这么火，工部现在成阔佬了，你这么急冲冲的干什么？”    刘源济苦着脸道：“皇上，正是这摆钟出了问题啊。”    杨毅皱了皱眉头，问道：“出了什么问题？”    刘源济道：“我们组织生产了一千只摆钟，加上一些其他的丝绸、瓷器等产品，准备出口到欧洲去（明朝称欧逻巴洲，本书简称了），船队却被福州总兵郑芝龙的舰队拦下了。郑芝龙要求，我们的摆钟要以300两银子的价格批发给他，由他的船队运到世界各地去。至于他卖多少，那就是他的事了。”    杨毅听得瞪大了眼睛，问道：“你说什么？朝廷组织的外贸船队被福州总兵郑芝龙拦了？区区一个福州总兵，他哪来那么大的胆子？”    刘源济看了看皇上，答道:“郑芝龙本来就是海盗，实力雄厚，没什么事情是他做不出来的。”    杨毅刚才骤然听说朝廷出口东西的外贸船队竟然被地方总兵给拦下了，盛怒之下还没反应过来。这会儿听到刘源济说郑芝龙是海盗，还实力雄厚，就突然想起来了：这郑芝龙会不会是收复台湾的民族英雄郑成功的老爹啊？    杨毅立马对刘源济道：“你先到偏殿去休息一下，我呆会儿跟你说。”    然后，莫名其妙的刘源济就被随侍太监给领到偏殿去了，而杨毅则又开始用ie神器查起了这个郑芝龙来。    通过互联网上的资料查阅，杨毅总算是对这个郑芝龙有一些了解了。    杨毅以前只知道郑芝龙是郑成功的老爹，却不知道他来头如此之大。甚至郑成功后来能收复台湾，都是郑芝龙给他留下的海军班底支撑着的。    郑芝龙，1604年出生，现年40岁，是明末清初的东亚第一大海盗，手下拥有海军将士二十多万人，武装商船和战舰三千多艘。    郑芝龙的势力，庞大到大明朝廷的水师根本无法对抗，只能对其进行招抚，于是给他赐封了福州总兵的官职。    有了官身，郑芝龙在海上的势力扩张更加迅速，控制了从朝鲜、台湾、琼州（海南省）、到东南亚的大片海域。但凡从这些海域经过的商船，无论是中国的还是外国的，都要给他交保护费，发郑氏令旗，否则予以击沉。    殖民台湾南部的荷兰东印度公司，数次组织海军进行反抗，试图打破郑芝龙对东亚海域的垄断，结果都被郑芝龙率领舰队击溃。荷兰东印度公司最后也只能给乖乖的给郑芝龙交保护费，以通过东亚海域来往于台湾和欧洲之间做生意。    至于西班牙、葡萄牙之类的商船，更是要看他的脸色行事，否则也是连中国海域都进不来。只有日本稍微好一点，因为郑芝龙有个老婆是日本人，跟日本人关系不错。所以日本人如果要通过中国海域进行海外贸易，比其他国家待遇要好一些，但也好得有限。    除了收保护费外，郑芝龙自己也组织武装商船进行海外贸易。他的武装商船，航程遍及日本、朝鲜、琉球、吕宋、马六甲、澳洲、孟买、印度、阿拉伯，生意做得极大。    【明洋天水－作品，正版首发。冲新书榜，求收藏、求推荐票啊！】

 第73章 解决之道
    收保护费加上自己的贸易利润，郑芝龙每年净收入超过一千万两白银。然后，郑芝龙就用这笔庞大的收入来维护自己的私人海军势力，让其继续垄断东亚海域。    前文说过，崇祯十六年明朝的全年税收也不过2400万两白银。而郑芝龙一个海盗头子，每年的收入就超过一千万两，绝对是富可敌国。    因为失去北方半壁江山，今年南京朝廷的税收更是只有1500万两左右。所以，郑芝龙的收入，实际上并不比现在的大明朝廷逊色多少。    单以财政收入论，郑芝龙只在南京朝廷之下，绝对比张献忠、李自成和多尔衮富裕得多。以水师兵力论，郑芝龙的海军在东亚更是毫无敌手，根本就是自成一体的东亚海上霸主。    如果不是后来郑芝龙自己找死，仅仅带着几个手下就跑去北京向满清投降，结果被清朝软禁、杀掉的话，他在历史上绝对有一番大作为。    看完这些资料，杨毅真是被震得不轻。    如果不是因为今天这事，杨毅去查这方面的资料的话，他还不知道，除了李自成、多尔衮、张献忠外，自己眼皮子底下还有这么庞大的一股势力。    从今天刘源济告诉自己的这事来看，郑芝龙领了福州总兵的官职，不过是给明朝面子，表面上对明朝廷俯首称臣罢了。但是，如果有什么关系到他自身利益的时候，郑芝龙就根本不会给任何人面子，包括朝廷。    这是完全没有把大明皇帝、朝廷放在眼里的态度，也是有恃无恐、拿准了大明朝廷根本奈何他不得！    根据杨毅搜索到的资料，因为明朝后期皇帝和朝廷大臣对海权、水师的轻视，明朝的水师战舰数量从郑和下西洋时的5000多艘，到明朝末年已经锐减到不到500艘了。而且，剩下的这些战舰都已经年久失修，能够劈波斩浪、进行水战的船只就更少了。    这么点数量的水师战舰，也就难怪连郑芝龙一个海盗都打不过，最后只能招抚别人，还顺带将东部沿海全部制海权都让给他了。    知道了郑芝龙的来头和实力，杨毅就不能贸然跟他发生摩擦了。    虽然杨毅是皇帝没错，可郑芝龙也不是南京朝廷上这些忠君爱国的大臣，会给杨毅面子。对一个纵横东亚海域，连西方列强都要给他上贡交保护费的海盗头子来说，皇帝的名头对他一点用都没有。    但是，不能贸然起摩擦，却不代表杨毅不想法解决这个问题。这么庞大、不受控制的一个海上势力盘踞在东南沿海，甚至可以直接从长江逆流而上，攻击到南京，杨毅想想就觉得不安生。    杨毅想了一下，先将刘源济找来，告诉他去跟郑芝龙谈判，出口的摆钟定价至少400两一台，否则大家一拍两散，朝廷就不出口这东西了。    刘源济觉得这个价格还算合理，估计双方再谈判一下，郑芝龙会接受400两左右一台的批发价格。因为，郑芝龙真正想要的就是独家外贸代理权，并不是真的要跟朝廷纠结于一只摆钟的批发价格。    只要拿到了独家外贸代理权，郑芝龙运到欧洲去，怎么定价还不是他说了算。批发价高了，零售价就相应的高一点就是了。    得到了皇上的指示后，刘源济就离开了皇宫，遵照皇上的旨意办事去了。而杨毅，则陷入了思考之中。    让刘源济去跟郑芝龙谈判，不过是掩人耳目，拖延时间罢了。知道了郑芝龙的存在，杨毅就不可能再任由他如此拥兵自重、嚣张跋扈了。    郑芝龙必须解决掉，不仅是为了大明朝廷和自己的安全，也是为了那二十多万海军官兵。这么庞大的一支海军部队，如果能收归己用，那在将来所能发挥的作用简直是太巨大了。    别的不说，反攻北方的时候，完全可以水陆夹击，攻打李自成啊！杨毅估计李自成这个土鳖，是不懂防御来自海上的攻击的。    但是，要解决郑芝龙，可不是一件容易的事情。    要说服郑芝龙全心全意为朝廷效力，那是不可能的。如果郑芝龙有这个情操，也不会发生威胁朝廷必须将金陵牌摆钟外贸权独家代理给他的事了。既然如此，那不如就除掉他，一了百了。    可是，如果自己派影杀组出手，暗杀了他，那三千多艘武装商船、战舰，还有二十多万水手士兵该怎么办呢？    这些人既然是海盗头子郑芝龙的手下，想来也是很桀骜不驯的，自然不可能因为郑芝龙死了，朝廷派一个大员过去，他们就乖乖的服从大明朝廷的收编了。到时候，恐怕不仅接收不过来，反而将这些人逼成了真正的海盗，那就得不偿失了。    杨毅自己冥思苦想了两天后，终于思索到了一个解决的办法。他让影卫组组长阿顺带着4名特工出动，给了他们一笔资金，让他们按自己吩咐的方法，去解决郑芝龙。    如果一切顺利的话，不仅郑芝龙会被杀掉，他的部下也将全部被朝廷收编，为杨毅所用。    冬月二十一日，经过一个多月，四个等级的考试，新科举考试下的南京国试各个科目选出了一百二十多名进士。    医学等专业科目考中进士的直接安排进相关部门，授予正七品、从七品不等的官职。综合科的八十多名进士，则挑选笔试成绩排名前十的，召开一次专门的朝会进行现场问答，就跟后世的公务员考试的面试差不多了。不过，这个面试是由皇帝亲自主持，朝廷大臣一起打分的。    这次相当于面试的现场问答，杨毅着重问了大家对经济民生的看法、如何预防冬季雪灾、如何加强军队战斗力等问题。    最后，来自广东、29岁的张家玉每个问题都回答得很对杨毅的胃口。    至此，崇祯十七年科举改革后的第一位科举状元产生，就是来自广东的张家玉，探花、榜眼也各有归属。    殿试过后，状元张家玉被吏部尚书王铎抢到吏部上班去了；探花、榜眼也各有一番争夺，最后都定下了去向。    【明洋天水－作品，正版首发，冲新书榜求推荐票支援！ps：作者最近可能运道不好，小孩感冒发烧，稍微好转后老婆接着感冒。然后今天父亲又生病住院了，即将做一个手术，作者要去陪护父亲，也不知道要住几天才能出院。本来计划是每天至少更新两章的，现在有事耽搁，已经无法保证了。因此，如果这期间欠更了，等作者事情忙完以后会补上来，说话算话。另外，作者悬赏提问（9）已结束，悬赏提问（10）已发布，欢迎有兴趣的朋友去抢答。】

 第74章 内阁总理
    崇祯十七年冬月二十三日，冬至，钦天监预测的大雪如期而至。从当天凌晨开始，整个应天府就开始下起了鹅毛大雪，并且一直不停、持续不断。    随后，其他地方陆续传来消息，整个直隶省以及江南数省，全部下起了暴雪。    这场暴雪持续了一个多月，比杨毅亲身经历的后世08年的南方大雪更恐－怖。南京皇宫大院里的积雪常常超过两尺，行走困难。不过皇宫里的太监宫女还是足够的，每天都在对积雪进行清扫，还没有影响到皇帝杨毅的走动。    皇宫的宫殿当然很牢固，没看到哪栋宫殿有被积雪压倒的迹象。但是，南京城里却有些并不牢固的民房，被积雪给压垮了。根据应天府腊月初一上报的数据，七天的暴雪中，城内有三户居民的房子被压垮，死了两个人，伤了十多个。    根据早已制定好的应急预案，死去的居民由其家人自行处理后事，但应天府衙门会帮助他们重建房屋，让其家人早日有家可归。受伤严重的，应天府衙门也会帮助一二，但轻伤的就自己解决了。    随后，凤阳府、宁国府、扬州府等直隶省各州府的数据开始上报，每个州府都遭到了或多或少的人员财产损失。特别是城市以外的地方，房屋修得并不牢固，很多茅草屋和木屋都在这次大范围的雪灾中倒塌，人员财产损失都不浅。    至于江南其他各省份的损失，虽然数据还没上来，但想来都遭到了不小的损失。不过，朝廷早已命令大家做好了应对措施。朝廷的粮食、衣物等救灾物资开始下发，会稳定灾区人民的心，想来不会产生混乱。    暴雪刚刚开始，长江主流就已经结冰封河了，并且冰层很厚，船只已经完全无法航行。还好朝廷早已做好准备，需要从外地运入的物资早已准备妥当，足够应付一两个月了。想来，长江结冰也不至于超过两个月以上。    腊月二十三日，崇祯帝的生日，杨毅却拒绝了为他过生的提议。因为，江南各地陆续上报的数据显示，已经有超过两千人在寒冬中被冻死、饿死。    虽然这个数据比往年要少很多，但却是在杨毅早已发出诏令，让大家做好准备的基础上发生的。如果没有钦天监的预测和杨毅的英明决策，还不知道要死多少人呢。即使这样，也能死两千多人，这说明，有些地方官府还是没有做好准备工作，发生了疏漏，才导致了这么多人丧生。    在这种情况下，杨毅自然不可能再大张旗鼓的为自己过生了。再说，这个生日其实是朱由检的，又不是他杨毅的，过着也没什么意思，不如不过。    反倒是崇祯皇帝不过生日的这个事传出去后，让杨毅的形象拔高了许多。大家都说，皇上是一个体恤民情、不铺张浪费的好皇帝。    转眼间，就到了杨毅来到明朝的第一个春节。在大家都团圆的时候，杨毅又在想自己的家人了。不过，再想也没有办法，只能和姚淑静等几个妃子在皇宫里吃年夜饭了。    经过这么久的相处，杨毅也选定了自己心目中的皇后人选，就是姚淑静了。她性格活泼，乐观向上，很对杨毅的胃口。    吴惠兰在性格上比姚淑静安静了一点，但也还算对杨毅的胃口，杨毅在心里给她留了一个贵妃的位子。    还有三个贵妃的名额，也各自有了归属。    春节过后，时间进入了崇祯十八年。正月初六，气温开始回升，封冻了一个多月的长江终于解冻，恢复了通航能力。杨毅和南京朝廷的大臣们也终于松了口气，终于可以不用担心南京储备的应急物资不够用了。    DDDDDD    在杨毅穿越到明朝，附身到崇祯帝身上后，经过大半年的努力，军事上直接掌握了南京的锦衣卫、禁卫军两股军事力量共计2万多人。这2万多人，经过了大半年的艰苦训练后，战斗力更上一层楼，杨毅相信李自成的军队即使来十万人，也挡得住。    除了自己直接掌握的这2万多人以外，现在的凤阳总兵金运虎，是杨毅提拔起来的，也可以算是心腹之将。金运虎掌握的5万多凤阳驻军，也可以算在杨毅的直接掌控之下，可以随时调动。    而江南各省其他的那些总督、指挥使、总兵什么的，也被杨毅处置凤阳总督马士英的雷霆手段震慑，纷纷上书朝廷表达对皇帝的忠心，已经没有谁敢再明目张胆的跟朝廷对着干了。当然，郑芝龙那种异类就不包括在内了。    政治上，吏部尚书王铎、刑部尚书张慎言、户部尚书乔承诏，都是支持杨毅的。而兵部尚书史可法、礼部尚书黄道周、工部尚书刘源济，已经成了杨毅的心腹。其他部署要么是忠君爱国之士，要么也是杨毅的心腹。    从中央的层面来讲，杨毅已经掌控住了朝廷大部分的军政大权。    因此，从崇祯十八年的春天开始，杨毅就放开了手脚，开始大张旗鼓的加快的发展的脚步。    首先，杨毅恢复了内阁制度。不过，杨毅建立的这个内阁，又跟明朝原来的内阁不同，是凌驾于六部等中央部署之上的，是所有中央部署的领导机构。内阁成员也不再是内阁首辅、大学士之类的称呼，而是内阁总理、副总理了。    首任内阁总理是早被杨毅属意的礼部尚书黄道周。    黄道周的真知灼见、远见卓识，在明末的封建社会大环境下，相当出类拔萃。而且年龄、资历、从政经历，啥都不缺，很多观点也合杨毅的心意。杨毅提出的很多新思想、新理论他也能理解并接收，因此就被杨毅任命为了第一任内阁总理，不过仍然兼任礼部尚书一职。    作为内阁总理的黄道周，其工作职责是负责领导和管理所有中央部署的行政工作，总览处理所有的国家政务，事后只需将公文抄送至皇宫司礼监备案，供皇上查阅就行了。而皇帝杨毅，则只需要每旬第一天的例行朝会上听听内阁成员的重点工作汇报就行了，就不再掺和进具体的行政事务中去了。    如果实在觉得内阁有什么重大的决策错误，杨毅再使用皇帝的身份履行他的否决权。当然，这个否决权不会经常使用的。如果使用得太频繁的话，那就说明内阁成员不合他的意，还不如直接换人得了。    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票！】

 第75章 大明中央银行
    内阁第一副总理是兵部尚书史可法，其工作职责是负责全国－军队的招募、训练、后勤支援工作，仍兼任兵部尚书衔，但没有调兵权。    调兵权被杨毅牢牢抓在手里，任何人在没有皇帝授权的情况下异地调兵，视同谋反。南京以外的总督、指挥使、总兵同样不许私自带兵离开驻守地。    只有当外敌入侵的时候，被攻击的驻军可以向周围的友军求援，友军部队可以临机处置，出兵进行救援。但是，事后也必须要有充分的行动报告，证明此次出兵是必须的、无法回避的，才能过关，否则同样要遭到严惩。    另外，军队里中高级官员的任命权，也不在吏部和兵部了，同样被杨毅牢牢握在手中。只有杨毅亲自签署命令，盖了国玺的中高级军官升迁调任公文，才能生效。对中高级军官的任命，吏部和兵部只有建议权，无决定权。    这个决定，自然是剥夺了吏部尚书王铎和兵部尚书史可法不小的权力，但杨毅却不会因为私情而心软。    军队以外的其他事情，杨毅都可以酌情考虑，但牵涉到军队的掌控权，杨毅一点都不会放手。这是后世毛爷爷总结出来的铁律：枪杆子里出政权。任何时候，杨毅都认准了这一条，紧抓军权不放手。    关于内阁成员，除了史可法以外，还有吏部尚书王铎、户部尚书乔承诏、刑部尚书张慎言、都察院左都御史刘宗周四人进入内阁，组成了南京朝廷的第一届内阁成员。    第一届内阁包括总理一名，副总理五名，总共六个人。    在一些涉及多个部门，又争执不下的重大政务工作上，实行内阁投票制，少数服从多数。除总理黄道周拥有两票以外，其他五名副总理一人一票，总共七票。    内阁中，杨毅再特派一名司礼监随堂太监列席会议。    这名司礼监的宦官没有发言权，也没有投票权，只有旁观权，但他会将内阁的一些重要会议内容向皇帝汇报。他作为皇帝的代表，履行皇帝对内阁成员的监督职责，以避免内阁将皇帝完全架空。    内阁成立后，杨毅在政务工作上花的时间就大为减少了。他只要在大政方针上给内阁下指示，内阁就会按照他的意愿去具体实施。    而杨毅有些比较激进、不合时宜的改革方案，内阁成员也会根据明朝的实际情况，进行讨论、修改，再反馈给杨毅。杨毅综合内阁成员的意见，改善自己的改革措施，最后再实施下去。    崇祯十八年正月二十一日，杨毅下达指示，内阁讨论通过的第一次重大决议，就是成立国有大明中央银行，归户部管理。    中央银行负责管理国库、代收税银、金银铜钱的熔铸、办理存贷业务等等。每个省设立分行，州和府设立支行，县城设立办事处。    银行所有机构办事处，均由当地驻军派军队进行日夜守卫，预防意外。    因为信息不通，大多数存贷业务只能在当地办理，不能跨县、跨府，甚至跨省办理业务。    真有大额金银怕路上出意外，要办理异地取款业务的，由支行以上机构开具存款证明，并派工作人员陪同前往异地办理取款业务。其中，要收取数量不菲的手续费。    跟后世不同的是，杨毅属意成立的这个明朝中央银行存钱不仅没有利息，储户还要倒给银行保管金，只是比例很低而已，图的就是一个安全保障。    至于贷款，那自然利息就比较高了，不然银行拿什么来给员工发工资？只不过，贷款利息是按年固定收取的，不会像地下钱庄那样进行利滚利。    银行成立以后，各地官府收缴的税银就直接存入银行，由银行向上级运送。    因此，货币的运输以及熔铸货币过程中造成的金银损耗，就由银行承担，不关地方官府的事了。由此，也杜绝了地方官府以火耗的名义向老百姓加税的不正之风。    中央朝廷随后通过《大明新闻报》发布公－告，严禁地方官府在“一条鞭税赋征收法”之外巧立名目，额外加收其他税赋。    如果有地方官府向地主、农民加收额外的税赋，被收税者可以向上级官府举报，由上级官府给予当地官府严惩。    当然，朝廷如此为地主们着想，那地主也必须如实上报自己名下的田亩数量。如果被户部巡查组查到其实际拥有的田地与上报数量不符，多出来的田地就予以没收充公，并对其往年所欠税赋按三倍进行罚款。    如此，即可以大幅度减轻农民的负担，也可以杜绝豪强地主兼并土地后虚报瞒报、偷税漏税的情况。由此，在取得社会稳定的基础上，反而会增加一定的税收收入。    除了银行的成立和税赋征收制度的完善外，杨毅还对古代的封地制度进行了一个颠覆性的改革。    崇祯十八年正月底，崇祯皇帝下旨，所有拥有封地的皇亲国戚、王公贵族，一律收回封地，其待遇全部改为现银发放。所有人都不再具有任命地方官员，自行征收税赋的权力。    并且，所有的爵位从现在开始，不再具有永久继承权。每继承一代，即下降一级，直至消失。    杨毅的这条制度改革一出来，就在皇亲国戚、王公贵族中引起了轩然大－波。    封地收回，改为现银发放也就算了，至多损失一点任命官员、自行收税的权力。但爵位逐代降级继承的改革，却是动摇了所有拥有爵位的家族的根基，引起了巨大的反弹。    但是，对于当大臣诸如内阁总理黄道周等人来说，这一条改革，却获得了大家的一致欢迎。    这些拥有爵位的家族，要么是皇亲国戚，要么是开国功臣后代，享有的特权与他们这些当朝臣子是没什么关系的。    反而，因为建国两百多年，这些勋爵家族越来越多、越来越茂盛，他们通过自己的特权兼并土地、逃避税赋，给当朝大臣们的行政工作带来了无数的烦恼。    如今崇祯皇帝要对这一群体开刀，自然获得了当朝大臣们的一致欢迎。    【明洋天水－作品，正版首发。今天的两更已到，没有欠更，求推荐票！】

 第76章 郑芝龙的仇家
    按照崇祯皇帝的这条改革制度，以后拥有爵位的皇亲国戚、王公贵族数量将会逐渐减少，会给朝廷减轻许多压力。    只不过，这条改革让那些拥有爵位的家族感到了危机。大家纷纷上书，要求皇帝收回成命。甚至有开国将领的后代直闯皇宫，试图面呈圣上，让皇上收回这个圣旨。    杨毅来自后世，对明朝每年都要花巨额财政去供养的这些贵族毫无感情，又获得了掌握实权的当朝众臣的支持，此条改革就执行得相当坚决。    擅闯皇宫，冲撞皇帝的，不仅剥夺爵位，还要打入天牢，以“大不敬”的罪名判刑。    如此，当杨毅和朝廷坚决的处治了数百户拥有爵位的家族后，大家终于胆寒，消停了下来，不敢再聒噪了。对于这些人来说，他们有钱、有地位，但没有兵权，闹也闹不出什么名堂来，杨毅自然就选择无视了。    时间进入崇祯十八年二月，当我们的主人公杨毅在南京开始了各个领域的大肆改革后，东南沿海的江湖上突然出现了一个杀手组织DD血煞。    血煞出现得极为突然，来头神秘，组织者是谁至今没有人知道。只要你付得起价钱，无论你的仇人是什么来头，他们都能给你搞定。    从去年腊月第一次出手后，短短两个多月，血煞组织暗杀了一名参将、两名知府、五名黑帮老大、十二名富商。这些人全是有高手护卫的大人物，血煞组织却无一失手。    而且，这些被暗杀的人，在普通人看来都是疾病、食物中毒、摔倒、溺水等意外原因造成的。如果不是他们的仇家在江湖上放出大仇得报的消息，大家都不知道这些人是被血煞组织暗杀的。    这也是血煞组织接生意的一个条件：事成后要给血煞组织做广告，宣传他们只要接下生意就必定暗杀成功的牛逼本事，以招揽更多生意。    血煞杀人的价格很高，据说杀一个富商就开价1000两黄金，杀一个知府更是开价5000两黄金，比其他杀手组织贵了数十倍。    更过分的是，血煞组织不收定金，他们收全款。你告诉他们你要杀谁后，需要一次交完所有的钱，他们拿了钱就走掉了，然后你就在家等消息吧！    很过分是吧？但是，你架不住人家办事有效率啊！目前江湖上还没传出血煞组织接了生意却没办事的传闻，只要他们接了单的生意，都肯定在一个月之内有结果。    这个办事效率，可比其他杀手组织有效率多了。不差钱，却无法自己报仇的人，都动起了歪心思。    郑芝龙作为东亚第一海盗，在他崛起的过程中，不知击败了多少海盗和江湖势力，可谓仇家遍天下。    不过，郑芝龙是一个谨慎的人，无论在家还是外出，至少都是数百人的亲兵护卫紧紧跟随。一般的杀手根本摸不到郑芝龙身边，就被他的亲兵给围杀了。    于是，郑芝龙的仇家们暗杀了他十多年，劳民伤财却还是无法撼动郑芝龙一根毫毛后，就只有认命了。    但是，当崇祯十八年，东南江湖上出现了一个名叫“血煞”的杀手组织后，就有人心思活动起来了。    一般的人即使动了心思，也没那份财力去请动血煞。但是，其中还是不乏腰缠万贯的人，有足够的财力去请动血煞暗杀郑芝龙的。浙江省台州府澄江的船帮老大杨叼龙，就是这么一个人。    曾经，在十多年前，他的真名不叫杨叼龙，而是叫胡运发，也是一个海盗头子。    当时，胡运发手下有四百多兄弟，五条战船，盘踞在浙江外海九山洋一带，对浙江商人组织海外贸易的商船进行袭击、打劫，日子也过得挺滋润的。    但是，当来自福建的郑芝龙崛起后，胡运发这些零散的海盗头子就遭了殃。    崇祯三年，郑芝龙发出通牒，东南沿海所有海盗，都必须并入郑芝龙的海盗团队。所有海盗头领，根据势力大小，担当不同等级的头目。    胡运发是一个不肯屈居人下的海盗首领，岂会因为郑芝龙一番通牒就自动送上门去投降，当别人的小弟？于是，胡运发对郑芝龙的这次通牒置之不理。    于是，在胡运发率队外出劫掠的时候，自己的基地却遭到了郑芝龙的突然袭击。基地里所有的老少妇女和金银财宝，全部被郑芝龙一扫而空，其中包括胡运发的三个老婆和两个儿子。    胡运发当即想要追上去，跟郑芝龙拼一个你死我活，还好被手下死死拦住，才冷静下来，没有赶上去送死。    随后，胡运发他们发现了郑芝龙派来搜捕他们的战舰，赶忙狼狈逃窜，最后上了岸，进了宁波府，将那几条战船留给了后面的郑芝龙追兵。    宁波府是不敢久留的，胡运发带着几百名手下东躲西藏，往南方狼狈地逃到了台州。    途中，有些人觉得胡运发当不成海盗，没前途了；也有些人觉得胡运发现在身无分文，没有跟随的价值了；还有些人觉得跟着胡运发恐怕要被郑芝龙搜捕，很危险，于是纷纷离他而去。    最后，当胡运发妻子儿子都被郑芝龙杀掉的消息传来时，跟在胡运发身边的人已经只剩下十多个了。    悲愤中的胡运发改名杨叼龙，寓意总有一天会报仇雪恨，将郑芝龙生吞活剥。    改了名字后，杨叼龙带着最后的十多个手下隐姓埋名，加入了台州府澄江的一个船帮讨生活。    杨叼龙既有能力，又心狠手辣，在帮派中步步高升，几年后杀掉了船帮老大，自己坐了头一把交椅。然后，杨叼龙就把这个船帮发展成了澄江上的第一大船帮，垄断了台州府境内大多数的江上业务，日进斗金。    杨叼龙东山再起的同时，郑芝龙却也没有停止发展，反而被朝廷授予了福州总兵的官职，势力壮大到控制了所有的中国海域。要杨叼龙凭一个内地的船帮，去跟有着总兵官身的东亚第一大海盗对抗，根本就是痴人说梦。    正面无法对抗，杨叼龙就出钱请杀手去暗杀郑芝龙。可是，钱花了不少，数次暗杀却都以失败告终。最后，杀手组织都不接这单生意了，说郑芝龙身边护卫重重，暗杀难度太大，他们已经死了好几个杀手，赔不起了。    这种状况，让杨叼龙也是一筹莫展，只能仰天长叹苍天无眼，不给自己报仇雪恨的机会啊！    现在，一个暗杀成功率百分之百的血煞组织出现在了杨叼龙的视线中。    【明洋天水－作品，正版首发。父亲今天做手术，医生讲几天不能下床，作者要陪护，恐怕是要欠更了，提前给书友们打个招呼，请个假，等事情完了后再将欠更补上来！】

 第77章 暗杀郑芝龙
    浙江台州府澄江船帮总舵，议事厅内，聚集了从海盗时代就跟随杨叼龙的最忠心的十几个人，他们正在对最近出现的杀手组织血煞进行热烈讨论。    一位姓孙的堂主说道：“帮主，我看这个血煞挺靠谱的，这两个月已经杀了20个大人物，无一失手。只要请动这个血煞组织，我看杀掉郑芝龙毫无问题。”    另一个姓谢的堂主却摇头道：“我看不一定。以前我们请的杀手组织，接单的时候还不是说得信誓旦旦的，一定能杀掉郑芝龙。结果呢？不仅没伤到人家，自己倒死了几个精锐杀手，得不偿失。这个血煞说不定就跟以前那些杀手组织一样，中看不中用。”    孙堂主眉头一扬，对谢堂主道：“老谢，你有听说人家血煞收了钱不办事，或者办事失手、然后又不退钱吗？”    谢堂主摇头道：“虽然没有这种消息，但也不能说明他们就没有失手过，只是可能消息没传出来，或者被他们掩盖了而已。还有，即使他们真的无一失手，但那些知府参将富商黑老大的，不过几个十几个侍卫罢了，能跟郑芝龙相提并论吗？郑芝龙对自己的安全保卫程度，你们又不是不知道，稍微一点人能起什么用？”    这时，坐在谢堂主上首的一位长老摇头道：“话不是这么说。我们又不是要跟郑芝龙打仗，不用跟他拼兵力多寡，人员多少根本无关紧要。我们的目的是要暗杀他，只要他能死，用什么手段无所谓，只要能达到我们的目的就行了。看血煞前面的成功例子，就知道他们是无所不用其极，为达目的誓不罢休，而且不限于武力刺杀。这个，正合我们的目的。”    “不错，不错！”另有几个杨叼龙的心腹附和道。    除了杨叼龙以外，其他人也有亲人好友被郑芝龙杀害。因此，大家商议了半天之后，还是决定抱着试一试的态度，联系一下血煞，看这血煞组织是不是真的名副其实。    随后，杨叼龙派亲信，通过地下流传的联络方式，向血煞组织发出暗杀郑芝龙的订单要求。    五天后，一个蒙面人带来了血煞组织的条件：杀郑芝龙可以，但是要价一万两黄金。    一万两黄金，相当于五万两白银，绝对的骇人听闻。这笔钱，几乎能将杨叼龙等人在澄江多年经营的利润全部掏空。    但是，血煞组织开价越高，大家却越放心了。大家都觉得，血煞组织有这个底气开这么高的价钱，必定也有底气刺杀郑芝龙成功。    于是，报仇心切的杨叼龙等人在考虑了两天后，毅然同意了血煞的这个条件。    随后，按照血煞的要求，杨叼龙将一万两黄金运到指定的地点掩藏，然后离开，回到台州开始了忐忑不安的等待。    福建省泉州府，一栋普通的民宅内，阿顺正在研究皇上派人送来的手榴弹。    这个手榴弹是拉环破片式的，阿顺已经悄悄在城外试过它的威力了。如果扔在郑芝龙身边，郑芝龙绝对会被爆炸的弹片杀死，绝无活路。    一个代号阿风的影卫组特工悄然出现在宅内，以特有的暗号轻轻地敲了敲阿顺的卧室门。    “进来！”阿顺抬起头，望着门口道。    阿风推门而入，笑着对阿顺道：“组长，有人下单了，要杀郑芝龙。”    “谁？”阿顺问道。    阿风答道：“浙江台州府船帮老大杨叼龙，原名胡运发，曾是一名海盗。他被郑芝龙捣了老窝，死了老婆孩子，跟郑芝龙绝对是血海深仇，有足够的理由雇人暗杀郑芝龙。”    阿顺点了点头，道：“好，这个够分量，已经接单了吗？”    阿风点头道：“按组长定的标准，这个单子安全符合我们的要求，我就做主接下了。”    阿顺站起来道：“好吧，正好皇上送来了新武器，威力够大，绝对让郑芝龙死无葬身之地。你传讯召集其他人，我们准备行动。”    “是！”阿风应了一声，出门召集另外的三名特工去了。    半个月后，崇祯十八年三月初二，郑芝龙在数百名亲兵的护卫下，从福州总兵府出发，准备登船前往台湾，亲自去跟荷兰人商量关于金陵牌摆钟的交易事项。    郑芝龙很谨慎小心，他让一个替身穿了他的官服骑马走在中间，他自己伪装成普通士兵混杂在队伍中，准备上了船再恢复真身。    但是，阿顺不是刚接的暗杀郑芝龙的生意，而是早在去年就开始跟踪监视他了。郑芝龙无论化妆成什么样，其行踪都逃不脱阿顺的掌握。    郑芝龙一行出城之后，要经过一片树林。他先派了人进去探路，什么异常也没有，郑芝龙就大着胆子进了树林，继续向他停泊战舰的码头跑去。    他的斥候没有发现，在大路两边的几簇灌木丛中，有几个穿着迷彩服的男子，头戴青草帽，身披青草蓑衣，隐藏在其中，等待着郑芝龙从这里经过。    前锋卫队过去了，穿着福建总兵官服的替身过去了，都一切平安无事，郑芝龙放心大胆的经过了这几簇灌木丛之间的林间大路。    然后，突然就有几颗铁疙瘩从道路两边飞了出来，直往郑芝龙头顶飞来。    “有敌袭，保护郑大人！”    郑芝龙身边有好几个高手贴身护卫，马上就警觉了。看到路边有异物飞出，马上抽出宝刀将郑芝龙团团围住，持刀向外戒备着。    但是，对这几个速度不快，看起来威胁不大的铁疙瘩，众人却没有放在心上，只想等它们飞到头上后用刀磕飞就行了。    但是，这些铁疙瘩没有等到郑芝龙的贴身高手们用刀去磕，而是直接就在郑芝龙头上爆炸了。    随着轰隆隆的几声爆炸，数百片大小不一、形状不规则的铁片瞬间覆盖了郑芝龙周围方圆十多米的地方。正在抬头看这几个铁疙瘩的郑芝龙只感觉火光一闪，额头一痛，然后耳朵里听到了几声爆炸声，就失去了知觉，倒在了地上。    【明洋天水－作品，正版首发。父亲手术顺利，现在睡觉了，作者借了别人的笔记本电脑，在病房里码了一章出来上传。虽然时间晚了点，但我今天还是更了两章，没有欠更！】

 第78章 民族英雄郑成功
    郑芝龙一死，顿时在福州引起轩然大－波。郑芝龙之弟、副将郑鸿逵带着数千士兵直闯福州府衙门，要求福州官府给他们一个交代。    福州知府吓得够呛，当即下令封锁所有道路，搜捕作案凶手。郑氏军事集团也发动黑－道白道所有力量，追捕凶手，却一无所获。    因为影卫组的人杀掉郑芝龙后，并没有恋战，而是马上逃离了现场，郑芝龙的贴身护卫根本没有追上。    几天后，郑芝龙被杀身亡的消息传到浙江台州，早已收拾好贵重物品的杨叼龙等人迅速抛下经营多年的船帮，连夜逃离了台州府。    离开之前，杨叼龙放出消息，他乃原九山洋海盗头子胡运发，此次郑芝龙之死就是他花1万两黄金请动血煞组织出手，给他报仇雪恨的结果。    这下，大家才知道，杀害郑芝龙总兵的凶手是血煞组织。而雇佣凶手的人，则是现在浙江台州府澄江船帮的老大杨叼龙。大家现在才知道，原来杨叼龙是浙江九山洋的海盗头子胡运发，与郑芝龙有杀妻杀子之血海深仇。    在以郑鸿逵为首的郑氏集团的压力下，浙江官府出动当地驻军，将台州府澄江船帮一举铲除，却已经不见了杨叼龙等人的踪影。    浙江福建两省官府一边全力搜捕凶手血煞组织和雇佣凶手的海盗胡运发等人，一边快马向南京朝廷求援，要朝廷尽快想法安抚郑氏集团。这个拥有庞大舰队、二十多万士兵的海盗集团一旦失控，就是东南沿海各省的灾难。    郑芝龙意外死亡，尸骨未寒，他的几个儿子就开始了争权夺利的斗争，都试图继承父亲郑芝龙的势力和官身，大权在握。郑渡、郑恩、郑袭等人，纷纷展开公关，拉拢郑芝龙的手下大将们。    郑鸿逵作为郑芝龙的亲弟弟，就是郑渡等人的叔父，又是郑芝龙的副手，权势滔天，自然成为了郑渡几兄弟全力拉拢的对象。    郑鸿逵一边要追捕杀害兄长的凶手，一边要安抚集团内部的纷争，一边还要周旋在郑渡几兄弟之间，脑壳都要炸了。    就在郑鸿逵头痛的时候，正在南京国子监上学的郑芝龙长子郑森还没得到消息，根本不知道自己的父亲已经被杀身亡了。（郑森就是收复台湾的民族英雄郑成功的本名，“郑成功”是后来南明隆武帝赐给他的名字。）    三月初六，郑森照常出现在国子监的课堂上，听老师授课。    就在全班同学聚精会神的听着老师讲解文天祥的事迹和诗词时，教室门毫无征兆的被人从外面推开了，两名身着锦衣卫官服的皇宫侍卫出现在教室门口。    就在教室里顿时鸦雀无声，一班同学都对突然闯入的这两个锦衣卫好奇不已的时候，一名身着宦官官服的司礼监太监走了进来，扫视了一眼教室，问道：“谁是郑森？”    郑森站了起来，莫名其妙地道：“我是郑森，这位大人找我什么事？”    这名太监答道：“皇上召你入宫，跟我走吧。”    “啊？！皇上召见郑森？”    “不会吧？皇上有什么事需要召见郑森？召见他老子郑芝龙还差不多。”    国子监的学生，非富即贵，大家对彼此的背景都一清二楚。要说郑森的老子郑芝龙，那肯定有资格得到皇帝的召见。可郑森一个二十岁的小年轻，有什么资格可以入宫觐见皇帝陛下？    大家纷纷议论起来，对此事感到既震惊也好奇，不知道出了什么事，让皇帝召见郑森这么一个还在国子监读书的青皮后生。    郑森也感到奇怪，不知道皇上为什么会召见自己。    虽然自己百般努力，练就了文武双全的本事，但在外人眼中，自己也就是一个纨绔子弟罢了。真正的大人物没有谁将自己正经当盘菜，何况是九五至尊的皇帝陛下了。    从福建到浙江到南京，郑森从小到大在内地求学多年，考取了秀才的功名，娶了进士的女儿，早已将自己融入了大明王朝。    这段青少年时期在内地求学的经历，使郑森被各地老夫子们灌输了深厚的忠君爱国思想。现在，郑森的性格、思想，跟他父亲郑芝龙，已经完全不同了。如非如此，郑森后来也不会改名郑成功，跟清朝顽抗到底，还扶持天地会一直反清复明了。    因此，郑森听到皇帝召见自己，除了感到奇怪之外，也有一些激动。    郑森跟着这名宦官进了皇宫，却没有往皇帝平时办公的乾清宫去，而是到了开大朝会的奉天殿。    因为福州总兵郑芝龙的意外死亡，其部下二十万海军士兵有哗变的危险，崇祯皇帝在奉天殿紧急召开朝会商讨对策。    在郑森进入皇宫之前，朝臣们已经按杨毅的意思商议出了一个初步的方案。    就在这时，有随堂太监进来报告，郑芝龙长子郑森已到，正在殿外等候。    杨毅吩咐道：“让他进来！”    郑森在一名太监的指点下，来到龙陛之下，行大礼拜见道：“国子监监生郑森，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”    杨毅道：“平身吧！”    “谢陛下！”郑森谢恩之后站了起来。    杨毅看着这个二十岁的年轻人，不由心潮澎湃。在原来的历史上，这个年轻人不久之后就会接掌郑芝龙的势力，效忠南明朝廷，一起抵抗清朝，并收复台湾，成为民族英雄。    自己派人暗杀了他父亲，为的却是让他接掌他父亲的势力，希望他不会让自己失望。    杨毅对郑森道：“郑森，有一个不幸的消息，必须要通知你，希望你节哀顺变。”    郑森脸色一变，道：“请陛下明示！”    杨毅道：“今天早上才接到的福建快马急报，你父亲郑芝龙在出行途中被人暗杀，当场身亡了。”    “什么？”郑森浑身一震，脸色苍白地问道。    旁边有大臣重复道：“你父亲，福州总兵郑芝龙，被人暗杀身亡了，节哀顺变吧！”    郑森脸色苍白地喊道：“不可能，我父亲身边那么多护卫，谁能杀得了他？”    杨毅道：“据说是最近东南江湖上的一个著名杀手组织，名叫血煞。是你父亲多年前的一个仇人，出高价请动血煞组织出手，突袭暗杀了你父亲的。”    “父亲！”郑森悲呼一声，一下跪倒在地上，大声哭泣起来。    【明洋天水－作品，正版首发！赶出来今天的第一章，求推荐票】

 第79章 职位继承
    看到郑森跪倒痛哭起来，旁边的几位大臣纷纷上前，对他进行劝慰。    过了一会儿后，见郑森稍微平复了心情，停止了痛哭，杨毅才说道：“郑森，你父亲是福州总兵，并且拥有大明最强大的海军舰队，是真正的国之栋梁。现在他不幸遇难，朝廷肯定会全力追捕凶手，但你父亲手下的这支海军，却不能没有人去掌握。因此，经过朕和诸位大臣的商议，你作为郑芝龙的长子，朕特批由你继任你父亲福州总兵的官职，并继续掌管你父亲名下的海军部队，你接旨吧！”    听到皇上如此说，郑森脸上露出惊讶的表情，压下心里的悲痛道：“由我出任福州总兵？这合适吗？”    杨毅肯定地道：“虽然你只是一个国子监监生，但我们相信你，一定能胜任你父亲的职务。所以，朕和诸位大臣商议出来的结果，就是由你去福州，接任你父亲留下的职务和部下。”    听到皇上如此说，郑森心里感到一阵激动。虽然父亲的意外死亡让他很悲伤，但皇上和朝廷众臣商议由他接任父亲的职务，也让他感到意外和震惊。除此之外，还有一些激动。    因为，郑森作为郑芝龙的长子，虽然长期在内地求学，但却不妨碍他心里对大海的向往。掌控数千战舰，劈波斩浪，御敌于国门之外，一直是郑森的向往。    现在，这样的机会就突然出现在自己的面前了。    于是，郑森压下心里的悲伤，跪了下去，道：“小民接旨！”    然后，一名皇帝的随侍太监拿出一卷圣旨，当场念了起来。大致内容就是刚才杨毅说的那些，只是多了一项给郑森赐名“郑成功”的内容，然后现在以圣旨的形式正式颁发下去罢了。    圣旨念完后，皇帝重新赐名的郑成功领旨谢了恩，然后对皇上赐名“郑成功”发表了一通感谢之语。    杨毅又对郑成功勉励了一番，表示朝廷一定会始终支持由他继承郑芝龙的所有职位和部下，让他放心上任。    郑成功只当父亲真的是被仇人买通杀手暗杀的，完全没想到皇上才是元凶。现在见朝廷支持自己完全继任父亲的所有官职和部署，只当真是皇上和众位大臣真的很信任自己这个二十岁的年轻人。    于是，郑成功当廷表示，他一定不会辜负皇上和朝廷的期望，尽快掌握住父亲留下的部署。从今以后，这支海军部队就是真正的大明水师，一定会守卫好大明海疆。    听到郑成功的表态，杨毅不由感到一阵欣慰。也不枉自己冒着巨大的风险，策划了这番行动，俘获了郑成功的心。    郑成功是郑芝龙长子，在这个讲究嫡长子继承制的封建社会，朝廷下旨由他继承郑芝龙的职位和部下，在程序上不会遭到太多人的反对。    尽管郑成功此前只是一个国子监的监生，并无当官的经历，但也不妨碍郑芝龙的很多心腹部下对他的拥戴。如果朝廷派其他人去接任这个郑芝龙的势力，那才会引起郑氏家族和其他郑芝龙心腹部下的强烈反对。由此引起的海军哗变风险，是杨毅无论如何不敢尝试的。    正是考虑到郑成功的身份，和他在历史上一直效忠南明、坚持抗清、拒不投降的爱国情操，杨毅才最终选择了这样一个方案来解决郑芝龙尾大不掉的危险状况。    另外，郑成功虽然是郑芝龙的长子，但毕竟太年轻。他会获得部分郑芝龙的心腹部下的支持，但也必定会遭到一些内部其他势力的反对。    尤其是郑成功的其他几个弟弟，必定不会甘心所有好处都被大哥郑成功捞去，一定会反抗的。这样，就从内部分化了郑芝龙的海军集团，使其不能团结一致跟朝廷分庭抗礼了。    这时候，朝廷又可以通过对郑成功的支持，加大郑成功对朝廷的忠心程度，已经是目前杨毅能想得到的最合适的方案了。    当然，一些表面文章还是要继续做下去，免得被郑成功知道真相，那就糟了。    于是，在杨毅派了一支锦衣卫部队护送郑成功前往福州上任的时候，朝廷在《大明新闻报》上刊登了一个通缉令。该通缉令宣布血煞组织为非法组织，全国各省必须全力搜捕击杀血煞组相关成员，以及买凶杀官的胡运发等海盗余孽。    郑成功带着崇祯皇帝颁发的圣旨，在皇上派出的锦衣卫护送下，于崇祯十八年三月初十赶到福建省福州府。    郑成功先以嫡长子的身份给父亲郑芝龙发了丧，然后在福建省长、福州知府等福建省高官的见证下接任了郑芝龙福州总兵的职务。    郑成功作为嫡长子，由崇祯皇帝下旨继任郑芝龙的官职，从当时的国情上来说，完全合情合理。因此，朝廷的这个决定获得了包括郑鸿逵在内的诸多元老支持，纷纷力挺郑成功。    郑鸿逵作为郑芝龙的亲弟弟、第一副手，在郑氏集团中地位仅次于郑芝龙，许多海军部将都是遵循他的意见行事。他带头支持郑成功后，郑芝龙的许多心腹大将就跟着表态支持郑成功。    如此一来，郑成功的几个弟弟郑渡、郑恩等人，就失去了争夺郑芝龙职位和权势的机会。    但是，在郑成功来福州上任之前的几天时间，郑渡等人却已经拉拢一批武将，站在了自己身后。虽然无法取代郑成功的位置，却也成功的培植起了一批自己的势力，跟郑成功别起了苗头。    郑成功刚刚到任，要派人搜捕血煞组织和胡运发等人以报父仇，要学习处理公务、掌握海军，还要在郑鸿逵的帮助下应酬拉拢父亲的许多心腹部下，一时之间根本顾不上郑渡等人。    于是，郑芝龙留下的这股海军力量就在郑芝龙死后，自然而然的产生了内讧。虽然大家都没有拿到明面上来，但是内里下，却暗流涌动，再也不复郑芝龙时代可以敢跟大明朝廷分庭抗礼的威势了。    【明洋天水－作品，正版首发。今天再次在医院病房里码完两章，没有欠更，求推荐票支持！】

 第80章 第一支后膛步枪
    且说影卫组，阿顺带着四个手下杀掉郑芝龙后，并没有立即返回南京，而是继续滞留东南，制造血煞组织尚存在的假象。    不然，血煞组织突然出现几个月，然后郑芝龙一死，血煞组织就消失了，难免让人猜想血煞组织的出现是不是就是为了杀死郑芝龙。    为了不让人从这方面去怀疑，从血煞组织成立之初，阿顺就在皇上的提醒下考虑事成后如何脱身。    血煞组织成立之后，阿顺招收了许多外围人员。有些是真正的黑－道杀手，那些杀富商之类难度不大的任务其实就是这些外围杀手干的。    还有些人是联络人员，车把式、店小二、镖师等各个行业都有，分布在江南各省负责使用特定的暗号传递消息。像杨叼龙开始下单的时候不可能直接联系上阿顺等核心人员，就是通过这些外围人员将他们的订单传递给影卫组的。    郑芝龙死后，血煞行动的频率降低了，一个月也只做了两单生意，而且暗杀的也是两个富商，由影卫组之外的杀手去做的。    四月初，影卫组开始实施脱身计划。他们向所有杀手和部分劣迹斑斑的外围人员传递消息，让他们四月十二日赶到广东省潮州府饶平县聚会。组织准备拿出数万两黄金作为奖励，给大家分红，感谢大家加入组织后为组织作出的贡献。    这个消息让大家感到有些惊喜，因为平时每一次的行动，血煞高层已经将每个人该分的钱都给了大家。现在竟然还要分奖金，而且有数万两黄金，这笔意外之财，让大家都感到惊喜。    不过，有些人却引起了警惕，因为血煞高层的这个动作不符合常规。作为杀手组织，高层有可能进行聚会，但很少让普通生杀手和外围人员也参加。那样有可能暴露组织行踪，将大家都陷入险地。    于是，少部分警惕性高的人不仅不打算去参加血煞在广东的聚会，而且他们还立马离开了自己原来的生存之地，隐姓埋名到其他地方找其他事情做去了。    但是，阿顺等人要的只是有人来参加聚会就行，至于来多少人，却不在乎，也就没去管这些人的去向了。    四月十二日，数十名血煞的普通杀手和外围人员赶到广东省饶平县郊外一座隐秘的山庄，准备分享所谓的奖金。虽然大家都化了妆，不是本来面目，但这些人都是影卫组亲自招募的，自然每个人都认得，倒不虞不相关的人混进来。    阿顺等人兑现了消息上的承诺，在下午将三万多两黄金分发了下去，大家根据贡献度各自获得了数百两、数千两不等的奖金。    这一下，所有人就连最后的疑惑都给消失了。不管高层是怎么想的，但奖金确确实实的发了下来，就让大家感到很踏实心安了。    晚上，影卫组给大家安排了丰盛的晚宴，告诉大家吃完这顿大餐，明天一早就各自离开。最后，所有人开怀大饮，结果除了阿顺等影卫组的人，其他人全部喝得酩酊大醉。    等这些人全部醉倒后，阿顺几人立马逃掉了。然后，早已得到神秘人告密的广东省提刑按察使则带着数千人马在半夜包围了这座山庄。    有警惕性高的杀手听到外面的响动，立马就醒了，准备反抗逃跑，结果引来数千弓箭手齐射。    这名按察使得到的情报消息是，这个山庄里面聚集的都是血煞组织的高手，因此不敢贸然派人进去搜捕。看到有人准备逃跑，干脆下令弓箭手们对山庄内进行覆盖性射击。    许多醉得人事不省的杀手和外围人员，直接在睡梦中就被弓箭手们射杀了。有十多名警惕性高的杀手，及时醒过来依托山庄内的建筑物躲过了天上的箭矢。    但是，在提刑按察使下令进攻山庄后，数千人围捕十几个杀手，这剩下的十多个人根本就无处逃跑，最终倒在了血泊之中。    随后，在检查这处山庄的时候，广东按察使搜出了数万两黄金，和无数证明这些人都是血煞组织成员的证据。虽然不知道这些人在血煞中的具体身份，但这么多血煞成员被一网打尽，绝对是大功一件。    在影卫组的人回到南京后不久，广东省政－府就上报朝廷，杀害福州总兵郑芝龙的血煞组织被广东提刑按察使带兵围捕，击毙血煞成员数十人，基本摧毁了这个杀手组织。    随后，在东南数省风光了几个月的血煞组织就消失得无影无踪，再无消息了。大家也就认为，血煞组织的中坚力量应该是被广东政－府剿灭了，即使有漏网之鱼，应该也不多了。    郑芝龙暗杀案就此落下帷幕，郑成功将心思放到了掌控父亲的势力上，杨毅也放下了对郑芝龙集团的担忧，将心思放到了军队上来。    经过接近半年的努力，在杨毅的偶尔指点之下，工部武器研究所在春节前首先完成了对无烟火药的研制试验，完全掌握了无烟**、性能、储存、运输等相关知识。随后，开始将无烟火药用于手榴弹、炸弹、炮弹的研究。    手榴弹、炸弹的研究比较简单，只要杨毅提一个思路，工部的工匠们就很快将手榴弹、炸弹的外壳做了出来。再装上无烟火药，装上引信，就将这两样最简单的武器研究了出来。    随后，武器研究所就开始全力攻关后膛枪。因为以前就有前膛枪的经验，现在只是改变一下装子弹的方式，加上有杨毅对研究方向进行指示，工部的研究进度还算理想，在三月底就试制出了第一支后膛步枪。    听到工部研究试制出第一支后膛步枪的消息，杨毅不禁感到非常振奋。只有装备了性能更稳定、发射速度更快、射程更远的后膛枪，杨毅的现代化军队才有希望。    当下，杨毅就赶到工部，去参观这个时代的第一支后膛枪了。    到了工部武器研究所，亲自担当步枪研究组长的宋应星拿出了这支尚未命名的后膛枪，向杨毅介绍了起来。    【明洋天水－作品，正版首发。求推荐票！】

 第81章 营救断臂公主
    此时，这把诞生在17世纪中国的第一把后膛枪，长3.27尺，重6.5斤，有效射程200丈。（明朝1米=3尺，10米=3丈，1斤=596.8克。）    这些参数，跟杨毅在浏览器上查询到的毛瑟步枪参数相去不远了。因为，杨毅给武器研究院指点的明朝第一代后膛枪研究方向，其实就是以毛瑟步枪为原型的。    原来的历史上，毛瑟步枪以安全、简单、牢固、可靠闻名世界，在19世纪后期和20世纪前期，是世界各国－军队最主要的武器装备。    更先进的自动步枪技术难度太高，以明朝工部的技术力量，即使有杨毅从ie浏览器上查询的大量资料进行指点，短时间也无法攻克。所以，杨毅的想法就是先发明制造一种类似毛瑟步枪的制式武器，把军队装备起来再说。    现在，第一把步枪样品经过半年多的研制，终于出现在了杨毅的面前。想着以后装备了这种步枪的大明军队横扫天下的威势，杨毅不禁感到一阵激动。    接下来，一名来自禁卫军第四师、原北京神机营的神枪手，用这把样品步枪向崇祯皇帝进行了实弹射击表演。    看着实弹射击的结果，杨毅不由露出了笑容。这支样品步枪的射击精度虽然比不上那些后世的自动步枪，但在这个冷兵器和前膛枪火器混合使用的时代，绝对是杀敌制胜的战争利器。    随后，杨毅按年份给工部试制出来的第一支后膛枪取名为“崇祯十八式步枪”，可以简称“十八式”。    作为这个世界上被发明的第一支后膛步枪，在今后的世界历史中，具有异常深重的意义。因此，第一支十八式样品步枪，在杨毅观摩之后，就被工部武器研究室永久保存了起来。    半个月后，杨毅根据驳壳枪的资料指点武器研究室发明的第一把手枪，也试制了出来，被皇帝命名为北京式手枪，作为少尉以上军官的配枪。    这个名字的意义不言而喻，就是要大家不要忘记，南京只是陪都，北京才是大明王朝的首都。皇帝陛下始终没有忘记要北伐中原，收复江山的志向。    之后，在崇祯皇帝的亲自督导下，工部、兵部在南京郊外的一处山中建起了明朝第一座现代化兵工厂。专事生产十八式步枪、北京式手枪、手榴弹、炸弹，以及后膛大炮。    从内阁成立，将大部分日常政务工作交给黄道周等人后，杨毅就开始将自己的工作重心放到了如何提高粮食产量、繁荣工商业经济上。    经过几个月的努力，中央朝廷成立了一个种子公司，优选了第一批优质稻种，开始在应天府辖下农村进行种植试验。然后在杨毅的指导下，还成立了超市、钢铁厂、饲料厂、化肥厂、水泥厂、玻璃厂、机－床－厂等各种工厂公司。    虽然各种工厂公司的规模都还小，但这些都是明朝工商业繁荣的起步。只要杨毅以现代理念指导建立起来的这些工厂和公司发展壮大起来，大明王朝的未来指日可待。    崇祯十八年五月，还在北方继续招募工匠和官员的锦衣卫突然传回消息，道崇祯皇帝的三位皇子太子朱慈R、定王朱慈炯、永王朱慈照全部在逃离北京的途中遇难，被乱军土匪所杀，尸骨无存。    另外，坤兴公主朱票晃钡劾钭猿汕艚在北京紫禁城内，生死不知。    消息传来，顿时引起了南京朝廷的悲恸。    杨毅不得不装出一副悲伤的表情，着礼部为三位王子发丧，并安排影卫组前往北京营救坤兴公主朱啤    对于崇祯帝三位王子的死，杨毅没什么感觉。毕竟，那三个人在历史上未留下什么事迹，杨毅对他们也没什么印象。    而坤兴公主朱疲就是被崇祯帝朱由检自缢前砍断左臂昏迷，后来被清廷封为长平公主的可怜女孩儿。历史上，她死于1646年，曾被金庸虚构后出现在《鹿鼎记》中，绰号独臂神尼。    因此，对这个明朝末代断臂公主，杨毅倒还起了一些恻隐之心，不惜派出影卫组前往北京营救。    阿顺带着已经完成了所有残酷训练，最终包括他在内也只剩下十个人的影卫组全体出动，前往北京营救坤兴公主朱啤    当然，随行的还有数十名锦衣卫官兵，不过他们只是在外围给影卫组跑跑腿，掩护这次营救行动罢了。    阿顺等人到达北京后，使用了杨毅和王承恩曾经使用的方法，从护城河潜入了皇宫中，刺探朱频乃在位置。    侦查的结果还好，朱扑淙槐恢煊杉煺抖狭俗蟊刍杳裕但经过一年的修养，身体状况已经无碍。    加上从宫女口中得知父皇崇祯帝成功逃出北京，到了南京，并掌握了江南政权，不由放下了心中的忧愁，老老实实的被李自成软禁过着简单的生活。    因为朱频奶厥馍矸荩除了两个照顾她日常生活的宫女，没有其他人敢接近软禁朱频钠殿，这倒是方便的影卫组的行动。    当影卫组的特工出现在朱频纳肀呤保确实将她吓了一大跳。当来人告诉她，他们是她父皇崇祯皇帝派来营救她的锦衣卫时，不禁感到开心异常。    然后，根据影卫组的策划，制造出朱粕病的假象，再打晕两名照顾她的宫女，影卫组就将朱拼踊こ呛哟出了北京城，然后连夜逃往南京。    等皇宫的人发现被软禁的坤兴公主朱埔徽天没有吃饭，报告李自成后闯进去一看，除了两名昏倒的宫女外，哪里还有坤兴公主的踪影。    李自成自然勃然大怒，下令封锁京城，大肆搜捕，但已经没什么用了。影卫组的特工已经带着朱评肟北京，往南京跑了。    崇祯十八年六月初七，坤兴公主朱破桨驳执锬暇，杨毅以崇祯帝朱由检的身份欢迎她的平安归来，并对当初在北京斩断她左臂的事进行了道歉。    朱剖且桓錾蠲鞔笠宓墓主，一直都并无责怪父皇的意思。现在见父皇不仅派人营救自己，还向自己道歉，不知有多开心了。    当然，随着坤兴公主平安抵达南京的消息传回北京，又将李自成气得吐血，杀了无数太监、宫女、皇宫侍卫以泄愤。    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票。】

 第82章 狙击手大队
    随着兵工厂的建立投产，崇祯十八式步枪、北京式手枪实现了批量生产。作为保护皇宫和崇祯皇帝的南京锦衣卫，率先开始了新式火器的使用和训练。    在满足了锦衣卫的需求后，这些新式武器也陆续送到中央警卫团和禁卫军第四师官兵手中，开始进行新武器的实际训练了。    经过一年多的严格训练，身为中央警卫团一名中士士兵的常国强，在身体素质、单兵战斗力、纪律性上都有了显著提高。    不仅如此，皇上还派老师到军中开设文化课，让所有官兵学习认字。原来只认识几个简单汉字的常国强，现在已经能自己写信了。    前段时间，听说皇上建了一个兵工厂，生产出了比原来的火铳、鸟铳更加先进的火器。然后，班长、排长等底层军官就被集中去学习新式火器的使用了。    常国强以前在南京城卫军服役的时候使用过老式的火铳，从枪管前端装弹药，很不方便。听班长说现在的这个新式步枪是从后面装子弹的，操作简单。而且射程远、威力大，还有瞄准装置，常国强就充满了期待。    自从被选拔加入中央警卫团之后，顿顿包子、馒头、白米饭，还有许多荤菜、素菜自己加，这日子可比原来当南京城卫兵的时候爽多了。    虽然每天训练很辛苦，而且还要被强制去学习认字，但常国强还是对现在的生活很满意。    更令常国强对皇上充满感激之情的是，以前只发少量薪饷还要被上官克扣的日子，在皇上组建禁卫军后就一去不复返了。    现在，即使像常国强这样的普通士兵，每个月也有1500个铜钱的薪饷了，是原来当城卫兵时的数倍。而且，这1500个铜钱是由军后勤部直接发放的，不经过自己的上级班长、排长什么的，也就不存在被克扣之类的事情了。    这笔钱，虽然不多，却足够补贴家用了，能让自己乡下的父母生活更轻松些。    常国强没有什么其他的想法，就想按皇上的要求好好训练、练好本领，以后上了战场为皇上多杀敌人。如果能立个功，当个班长、排长什么的，那就更完美了。    七月二十日晚，常国强在皇城西城门值守了十天后，被轮换了下来，回到了城北中央警卫团的营地。    第二天，七月二十一日，常国强听到哨声起－床－，跟同班战友们来到校场上，看到的却是一堆崭新的木箱子，堆在点将台上。    大家顿时来了兴趣，纷纷猜测这些箱子里的，就是那些传说中的新火器“崇祯十八式步枪”。    果然，集合完毕后，站在点将台上的教官就发话了，今天不用进行日常训练。大家今天的任务，就是在各自班长的教导下，熟悉被命名为“崇祯十八式”的新式步枪。如果班长讲解不清楚的，可以请教排长、教官。    然后，每个班长上台领了一支没有子弹的步枪，开始给士兵们讲解了起来。常国强以前使用过火铳，对火器有一些认知，加上班长的讲解，他很快就弄清楚了这个十八式步枪的参数、结构、使用方法。    数天过后，当士兵们都掌握了这种新火器的相关知识后，就开始进行实弹训练了。    在这之前，禁卫军行政部又对所有士兵进行了一次审查。隔壁班有一个士兵发了两句对朝廷的牢骚，就被取消了接触新武器的资格，被调走了。    那个士兵被调到哪里去，常国强不想了解，也无处了解，反正不关他的事，他是坚决效忠皇上的就行了。于是，常国强顺利通过了审查，拿到了属于自己的步枪和子弹。    平时的日常训练，在中央警卫团士兵中只能算成绩中等的常国强，开始步枪射击训练后，就开始展现了他的射击天赋。    每次打靶，常国强都打得又快、又准，在三个班的数十名士兵中，成绩遥遥领先。每天训练结束回到宿舍后，平日只是一个中士军衔士兵的常国强就成了战友们请教的对象，连曾经先一步培训过的班长都来问常国强如何更好的进行瞄准射击。    随着禁卫军第四师和中央警卫团的官兵们逐渐掌握了十八式步枪的使用后，成绩拔尖的官兵就被调走，作为教官前去教导其他三个师的官兵对步枪的使用。    就在拿着步枪进行了三个月的实弹训练后，常国强突然被禁卫军行政部的两名军官带走了。    看着常国强被两名军官带走，他的战友们都感到噤若寒蝉，不知道常国强犯了什么事。    常国强出身贫寒、沉默寡言，平时很少参与大家对时事的议论，不知道怎么会被行政部的人带走了。最近，行政部到处逮人，好多发表过不当言论的人，都被踢出了禁卫军的行列。    常国强也感到莫名其妙，还有一些惊慌，不知道行政部的人怎么会找上自己。但是，军令如山，禁卫军行政部召唤一个普通士兵，常国强根本就不敢反抗，只能乖乖的跟着两名军官离开了自己的营地。    到了行政部，与常国强想象不同的是，行政部这次不是要找自己的麻烦，而是召集了全军二十个实弹射击成绩极其优秀的神枪手，要组成一个狙击手大队。常国强有幸被挑中，成为了其中的一员。    这二十个人，来自禁卫军四个师和中央警卫团的不同部队，但都是所在连队实弹射击成绩最优秀的士兵。    根据军长徐孚远的指示，这二十个人挑出来，单独成立一个狙击手大队，全部授予军士长军衔，加大训练强度，以后作为战场上精确打击敌军军官的力量使用。    听到禁卫军要成立这么一支特殊的狙击手大队，而自己有幸入选其中，还要被直接授予军士长军饷，常国强心中不禁充满了自豪感。    全军两万多官兵，选出二十个成绩最好的，来组成狙击手大队，可见这二十个人的优秀程度。而自己能位列其中，即将升两级军衔，可真是祖坟冒青烟、光宗耀祖啊！    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票。】

 第83章 滁州总兵
    在禁卫军开始进行新式火器训练的时候，长江以北，节制滁州、和州两府的滁州总兵黄得功家里，十二岁的小儿子黄宇麟正在跟父亲闹别扭。    黄得功三子一女，两个大儿子均已成家立业，女儿也已出嫁。唯有这个小儿子，是黄得功47岁的时候才由三姨太怀孕生出来的，可谓老来得子，因此极为宠爱。    去年，朝廷连连战败，输了北方，丢了首都，崇祯皇帝被迫逃到南京来。那时候，黄得功是不看好崇祯皇帝在南京的执政的。    在北京坐拥整个天下，也被流民乱党打得毫无还手之力，更别说现在只有江南半壁江山了。以崇祯皇帝的政治水准，和朝廷在军事上的指挥水平，黄得功不认为大明朝廷还可以北伐中原，夺回北京。    所以，年轻时还很忠君爱国的黄得功因为对崇祯皇帝和朝廷的失望，心里产生了一丝佣兵自保的想法。在马士英写信联络江北四镇总兵拥兵自重、联合自保的时候，黄得功也没有明确反对。    不料，到了南京的崇祯皇帝却变得极为聪明睿智、精明果断，派兵部尚书史可法出动，瞬间拿下了马士英等谋逆乱党，让另外两个总兵高杰、刘泽清不敢擅动。自然，黄得功也开始重新审视这位已经33岁的大明皇帝。    随后，在崇祯皇帝的主导下，南京朝廷对江南各省粮价暴涨案一查到底，揪出了许多贪官污吏，连位居中枢的礼部尚书钱谦益都没放过。    这个雷霆行动，让江南各省以为乱世到来，开始胡作非为的官员们为之一震，纷纷老实了下来。    还有诸如锦衣卫改革、禁卫军改革、越级提拔宋应星、研究新式火器、发行《大明新闻报》、科举改革、提前预防冬季严寒、成立内阁、扶持工商业发展、成立大明中央银行等动作，无不显露出崇祯皇帝的雄才大略。    虽然少部分改革黄得功看不懂，但是，大多数动作，黄得功都是认可的。他认为，经过这些改革，南京朝廷的实力肯定会急剧提升，未必没有北伐中原、一统天下的可能性。    这样一个英明果敢的皇帝和朝气蓬勃的朝廷，黄得功还是愿意效忠的。他也不想三心二意，在史书上被人骂作叛贼。    因此，过完年后，黄得功已经回了南京三次，借口找兵部要后勤支援的机会见过皇帝三次，每次都表达了一番对皇帝和大明朝廷的耿耿忠心。崇祯皇帝也大为满意，吩咐兵部尚书史可法，一定要满足黄得功合理的后勤要求，不得拖延克扣。    正是黄得功过完年后这三次回京之旅，让自己的小儿子黄宇麟大为不满，开始在家里闹情绪。因为，黄得功每次去南京，都没有带黄宇麟。    黄宇麟虽然被宠得厉害，有点向纨绔发展的趋势，但却是真的聪明伶俐，早已可以独自看书。    《大明新闻报》自发行以来，就成为所有读书人争相抢购的报纸，黄宇麟也不例外。    从《大明新闻报》上，黄宇麟知道现在的南京有很多新鲜的东西。特别是据说人潮如织的超市，黄宇麟一直很向往，想要进去看看，到底有什么魅力，可以让南京的老百姓蜂拥而去，抢购东西。    据说，金陵超市设在长安街的总店，每天的营业额，比长安街上其他日用品店铺的营业额加起来还多。这个，让黄宇麟比较好奇，很想去一探究竟。    还有，据学堂的小同学说，秦淮河边建了许多儿童游乐设施，可好玩了，黄宇麟也想去见识一下。不然，同学们一起聊天的时候，就自己一个人还没去南京玩过，别人说的东西自己都没见过，可丢死人了。    父亲黄得功第一次去南京的时候，黄宇麟不知道，错过了。第二次，黄宇麟求父亲带他去，结果没有获准。    第三次，父亲还是不带自己去，说他有公务，没时间陪自己玩，就将黄宇麟撇在家里，自个带着随从去了南京。    这一下，将黄宇麟的少爷脾气激发了出来。黄得功从南京回来后，黄宇麟就开始跟他闹。不上学、撕书本、砸笔墨、打同学、跟黄得功顶嘴等等，将黄得功气得不行。    但是，不管再气，黄得功也狠不下心来打他。所谓“皇帝爱长子、百姓爱幺儿”，对这个小少爷，黄得功真有些溺爱。    这天，夫妻几个一起讨论这事。    三姨太哀求黄得功道：“老爷，就让宇麟去南京玩两天嘛，反正也没多远，一天就到了。”    黄得功头痛道：“你不知道，现在南京城太热闹了。自从皇上放开关卡，扶持工商业后，全国许多生意人都跑到南京去做生意了。市面上鱼龙混杂，小孩子危险得很。”    黄得功的正妻、大姨太，这段时间也被这个三姨太生的小少爷折腾得筋疲力尽，巴不得这个惹事精滚远点。于是接话道：“有什么危险的？你那么多侍卫，派几个人贴身保护他就得了，我还不信有人敢欺负你这个小少爷。”    三姨太连连点头道：“不错不错，大姐说得对，老爷多派几个人保护宇麟就行了，不会有什么危险。如果老爷实在不放心，老大黄宇轩不是在南京户部做事么，让他大哥下了班带他出去玩就行了。”    黄得功大儿子黄宇轩正是大姨太所出，一听这话，大姨太马上反驳回去：“这怎么行？现在南京各部都忙得不行，宇轩上个月写信还说天天加班，累得不行呢。宇麟要去哪里玩，自己去就行了，就不要去打扰他大哥休息了。”    黄得功点头道：“不错。皇上初到南京，老大正是努力表现、获取赏识的时候，怎么能整天陪小孩玩耍呢？耽误了宇轩的工作，那就得不偿失了。”    三姨太讪讪道：“我又没说让宇轩整天陪宇麟，只是叫他下了班陪陪而已。”    大姨太道：“下了班也不行。工作那么累，宇轩下了班就该好好休息，岂能陪一个小孩子瞎玩。”    这时，一直沉默不语的二姨太发言道：“老爷，我看让聂云陪宇麟去玩吧。反正衙门里也没什么事，让他们去南京玩几天也行，聂云也有一年多没去过南京了。”    聂云是黄得功的女婿，二十一岁，现在滁州衙门做一个比较清闲的小吏，而女儿就是二姨太所出。所以，在家务事上，平时二姨太一般是不发言的。现在看大姨太、三姨太争执起来，二姨太就想让女婿跟小少爷亲近亲近，间接获得老爷的信任。    果然，黄得功考虑了一下，就道：“那好吧，就让聂云陪宇麟一起去吧。”    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票。父亲术后恢复良好，已经能生活自理，不用时刻守着了，我只要每天送下饭去医院就行了。从今天起，开始恢复正常码字和更新。前面19、20、21、22号四天欠更7章，我记着，以后会慢慢补上来的。】

 第84章 南京新式美食
    此时的黄家小少爷黄宇麟，被黄得功关在后院，不许出门，却仍然将后院闹得鸡犬不宁。而后院的仆役们又不敢对少爷进行劝说，只能跟在后面，眼睁睁的看着黄宇麟“胡作非为”。    正在黄宇麟对花园里几株名贵花卉进行惨无人道的破坏时，他的陪读书童黄小四兴高采烈地从外面冲了进来，院门口两个家将拦都没拦住。    “少爷，少爷，好消息，老爷同意让你去南京玩了。”黄小四兴奋地大声喊道。    本来心情特别烦躁，正在大肆破坏花卉的黄宇麟，一听这话，连忙停下手里的动作，问黄小四道：“真的吗？你从哪儿听来的？”    这时两名门口的家将终于冲进来抓到了黄小四，准备将他强行拖出后院去。    老爷吩咐了，要将小少爷关在后院两天，不准出去玩。除了后院的园丁杂役，其他人也不准进后院陪他耍，连少爷的书童黄小四也不例外。    黄小四一边挣扎一边道：“我刚听二姨太的丫鬟小红说的。二姨太说让聂云姑爷陪你去南京，老爷同意了。”    黄宇麟一拍巴掌，道：“好啊！终于可以去南京玩一玩了。”    然后，黄宇麟抬头挺胸，趾高气昂地对那两个家将道：“听到没？我爹都同意我到南京去玩了，肯定马上就放我出去。你们的任务完成了，快给我放了小四。”    两个家将对视了一眼，思考了一下后还是将黄小四给放了，不再非要将黄小四拖出去了。两人向小少爷行了个礼，回到门口继续站岗去了。    果然，没过多久，就有一个黄得功的贴身侍卫来叫黄宇麟了，让他到前院大堂去。    到了前院父亲面前，黄宇麟就压下心里的兴奋，变得极为乖巧，乖乖的听黄得功的训斥。他怕自己表现不好，老爹改变主意的话，就糟了。    不过，这样子的表现是瞒不过黄得功的。但是，既然答应了放黄宇麟去南京玩，黄得功也不会反悔。    在对这个小儿子进行了一番口头教育后，黄得功反复的叮嘱，让黄宇麟外出期间必须跟着他姐夫聂云，不许到处乱跑，以免发生意外。    黄宇麟自然不会在此时去忤逆老爹，所有的叮嘱都答应了下来，并且保证乖乖听姐夫的话，不会在路上惹是生非。    此次小儿子出行，除了黄宇麟的书童黄小四，女婿聂云外，黄得功还安排了十名侍卫、一名副管家和两名丫环。    侍卫自然是保护黄宇麟安全的，管家负责财务以及安排一行人的衣食住行，两名丫环就负责服侍照顾黄宇麟了。    聂云也是出身于官宦之家，不过他老爹只是一个小小知县，比之岳父黄得功，聂云家就要逊色许多了。    因此，得到岳父黄得功让他陪小舅子黄宇麟到南京去玩几天的吩咐，自然欣然前往。至于工作嘛，衙门里都知道他的身份，自然有人接手，也不会记他旷工。    虽然自己现在职位很低，但只要将小舅子哄高兴了，让岳父满意了，以后资历一到，自然步步高升，绝对不成问题。所以，在聂云心中，努力工作什么的都是浮云，哄好小舅子黄宇麟，才是第一位的。    因此，出发的时间虽然安排在两天后，但聂云第二天就跑到总兵府去了，询问岳父有些什么吩咐和要求。    大家准备了一天后，第三天一早，聂云就带着黄宇麟离开了滁州总兵府，带着十多个仆人侍卫浩浩荡荡的往南京而去。    现在是夏天，天气也不错，十二岁的黄宇麟离开总兵府后，就像出了笼的小鸟，兴奋得到处乱窜。    本来黄得功是要安排马车将黄宇麟送到长江码头去的，但黄宇麟以此次出行本就是要游玩，坐车上没意思为由拒绝了，黄得功也没有坚持己见。    因此，从滁州城到长江码头，一百多里路，一行人就要一直步行了。有黄宇麟这个小屁孩，速度还不快，肯定不可能一天就赶到长江码头去。好在路上也要经过几个县城和村镇，倒也不用担心露宿野外。    黄宇麟一出了滁州城，在路上就开始作乱，这里瞧瞧、那里看看，偶尔还要钻树林，自然苦了他姐夫聂云。    聂云心里有了巴结小舅子的想法，既不敢过于管教，又怕他丢了无法跟岳父交代，只得跟在黄宇麟屁股后面，时时看着。    聂云的紧张是有道理的，因为路上的行人确实比以前多了很多。    自从皇帝下旨取消各地关卡后，虽然有些地方还在阳奉阴违，但明面上的关卡确实少了很多。加上朝廷扶持工商业发展的举措，导致路上的行商比往年多了许多倍。    这样的情况，就怕鱼龙混杂、遇上人贩子，将小孩子抓到山区去卖给别人当儿子。因此，除了管家、丫环等人一直沿着大路赶路外，聂云就带着几名家将紧紧的跟在黄宇麟身后。万一出现什么意外，可以马上进行补救。    自然，这种形同贴身监视的行为是要遭到黄宇麟的激烈反对的。但聂云坚持己见，决不妥协。他还分得清轻重，其他事情都好说，但黄宇麟的人身安全必须得到保障。    走了一天的路，疯玩了一天的黄宇麟终于累了，嚷嚷着要吃饭、睡觉，聂云等人自然求之不得。    傍晚，黄宇麟一行人进了一个小县城，找了一家看起来比较高档的酒楼准备先吃饭，然后再去找客栈开房休息。    点菜的时候，小二问道：“各位客官，本店最近推出一种新式美食，不知各位想不想试一试？”    听到新式美食，本来很疲惫的黄宇麟马上恢复了精神，问道：“什么新美食？”    小二答道：“回这位少爷，年初南京城里新开了一家火锅店，据说是从皇宫流传出来的手艺，非常美味，皇上都经常吃的。我们掌柜听说了后，带着掌勺师傅专程去那家火锅店学了两个月，终于学会了如何做这种火锅。今天，本店第一次推出这种火锅，中午卖了两桌，客人们都赞不绝口啊！不过，就是有些食材比较稀缺，价钱有点高。”    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票。昨天下午到今天晚上断网了，刚刚才通网，所以昨天差了一章没更新。因此作者今天要更新三章，除了今天的两章外，再补上昨天的一章，24点之前会上传完的！】

 第85章 火锅和辣椒
    黄宇麟等人从没听过“火锅”这个词，自然不明所以。至于价钱，已经被黄宇麟等人自动忽视了。对黄得功这般等级的大官来说，吃什么山珍海味也吃不穷他。    经过店小二一番解释，大家才知道，这跟自古以来民间一些用鼎煮食的方法差不多。但现在这个火锅的吃法，跟鼎食还是有些不一样，有很多改进之处，绝对不是以前的鼎食可媲美的。    虽然听不出个所以然，但既然是皇上都经常吃的东西，还是从皇宫流传出来的手艺，那必定有其独到之处。黄宇麟等人不缺钱，自然叫店小二安排，他们就吃这个叫火锅的东西，试一试这火锅的味道。    一听这一行人当真要吃火锅，店小二高兴坏了。这火锅刚刚推出，制作麻烦，有些食材也很贵，价格高昂。所以，为了打开生意，掌柜的规定了店小二每成功推销一次火锅，他可以按这次火锅的消费额给予小二一定的奖励。    这十多个人吃一顿火锅的奖励，就抵得上他半个月的工钱了。    既然要吃火锅，那就得是特殊的桌子。于是，店小二将黄宇麟一行由大堂领到另外一间大包厢里去了。里面有两张大圆桌，桌子中间被掏了个洞，下面架有一个火盆。    黄宇麟等人看不明白，搞不懂桌子中间掏洞是什么意思。自然，最好奇的还是黄宇麟，不停的问聂云这桌子怎么在中间掏了两个洞，还有火锅是什么东西。    聂云自然也不知道，只是回答让他坐下慢慢等吧。    过了一会儿，就见一个杂工用铁铲装了几截燃着的木炭进了包房，将这几截木炭夹在了两张桌子的火盆里面。然后，又拿来一些木炭加在上面，不一会儿就燃了起来。    “这是干什么用的？”黄宇麟趴在桌子边，兴奋地问道。    杂工答道：“待会我们会在火盆上放一个铁锅，在火上煮菜吃。”    黄宇麟奇怪道：“菜不都是炒着吃吗？只有汤菜才煮，怎么你们这个火锅不是用炒的，全部煮着吃吗？”    杂工笑道：“是的，所有的菜全部煮成一锅，所以叫火锅。待会你尝尝就知道了。”    黄宇麟砸吧了一下嘴巴，道：“这个新鲜，看你们这个火锅有没有你们吹的那么好吃。要是不好吃，别怪本少爷待会不付钱。”    “绝对不会让你失望的。”杂工笑道，然后离开了包房。    过了好一会儿，一阵香味突然传到黄宇麟鼻子里。黄宇麟抽了抽鼻子，问聂云道：“姐夫，好香啊，哪儿来的味道？”    聂云左右看了看，一阵脚步声从外面传来，于是回答道：“可能是菜来了吧。”    果然，下一刻就见两个店小二端了两个热气腾腾的大锅进来，后面跟着几个杂工，每人端着一个木茶盘，上面有些小碟子。    两个已经煮好了菜的大锅被放到了两张桌子中间的火盆上，黄宇麟等人都大为好奇，往里面一望，有鱼、白菜、土豆、瘦肉、肥肉、蘑菇、豆芽、豆腐、海带、粉条等等，混杂为一锅煮在一起。    这一锅大杂烩，从未见过这种吃法的副管家感觉有些不放心，问店小二道：“这样子能吃吗？”    “你放心，我们都试吃过，绝对没有任何问题，而且味道鲜美，你们尝一下就知道了。”店小二自信地回答道。    那名管家看了看跃跃欲试的黄宇麟，最终还是没有再说话。    随后，那些小碟子也一个一个的被摆在众人面前。    聂云指着小碟子里面装的东西问道：“这个又是什么东西？”    店小二答道：“这个叫辣椒酱，用干辣椒磨成粉，加些姜、蒜、醋、盐、豆豉等佐料，用菜蘸着吃。有些人吃得来，有些人吃不来。对于吃得来的人来说，吃火锅就是吃的这个辣椒的辣味。不过，辣椒是从西南那边运过来的，其他地方吃的人不多，大多数人都吃不来。所以，在火锅里面我们都没有放辣椒，而是单独装碟，客人可以试着蘸了吃。吃得来就吃，吃不来也不勉强。即使没有辣椒，就这一锅没有辣椒的火锅，因为有许多菜煮在一起，味道也非常鲜美了，与我们平时吃的炒菜大不相同，各位试一下就知道了。”    黄宇麟听得口水直流，加上本来也饿了，马上大呼小叫道：“拿筷子来，让我试试！”    然后，碗筷被分发到大家手中后，黄宇麟毫不客气的伸出筷子，夹到一块五花肉放入口中嚼了起来。    肉一入口，果然比平时吃的炒肉多了许多不同的味道。具体是什么味道黄宇麟形容不出来，因为以前没吃过，但味道确实鲜美。    不同的荤菜、素菜煮成一锅，确实会多出许多意料之外的味道，让黄宇麟大感兴奋。    黄宇麟一边继续夹菜一边喊道：“好吃，好吃！姐夫，你们快吃啊！”    聂云等人也纷纷拿起筷子，开始夹菜吃。    菜一入口，聂云就感觉确实跟平时吃的炒菜有很大的区别，是另一种口味。    这种吃法，聂云家里以前冬天的时候也用鼎煮着吃过。但可能是菜品太少，或者缺一些佐料，或者厨师水平的差距，味道比这家酒楼的火锅差远了。    从第一口开始，众人就胃口大开，赞不绝口。除了黄宇麟和两名侍女外，其他人还要了些酒开始喝起来。    过了一会儿，黄宇麟第一个开始试验蘸着辣椒吃。结果，第一下就将黄宇麟辣得够呛，把聂云等人也吓了一跳，旁边等候着的小二连忙递上茶水。    但是，辣过后，黄宇麟却喜欢上了这个味道，感觉蘸着辣椒吃更美味。并且，他还招呼大家都蘸辣椒吃，比光吃菜好吃多了。    聂云等人将信将疑的试过一次后，大多数人都被辣得败下阵来。只有三个侍卫产生了跟黄宇麟一样的感觉，觉得蘸着辣椒吃味道更好。    但是，就算没有辣椒，这一顿火锅也是聂云等人吃过的最好吃的一顿饭。特别是火锅煮到后面，那个汤就更加浓，更加美味了，所有人都吃得肚子鼓鼓的。    本来就是夏天，一顿火锅吃完，所有人都是满头大汗，却感觉无比的舒畅。特别是黄宇麟，不知道为什么，第一次吃辣椒就特别能吃，更是被辣得汗如雨下、满脸通红。    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票！这是今天的保底第二章。】

 第86章 杠杆和水泥
    一顿火锅吃完，黄宇麟一边用手往嘴巴里扇风一边喘气道：“好爽，好爽！这个火锅好好吃。王管家，这个事记着，回去后让厨房也照着这个样子给我们弄火锅吃，让我爹他们也尝尝。”    那名姓王的副管家点点头，道：“是，少爷，这事我记着。”    黄宇麟点了点头，突然对正在收拾桌子的店小二道：“对了，这个辣椒哪里有？”    店小二回答道：“大明粮油总公司南京总店和金陵超市有卖的，不过很贵，要一两多银子一斤。”    黄宇麟年纪还小，没什么感觉，王管家却被吓了一跳，惊问道：“是不是真的啊？这东西又辣，又不好吃，还卖这么贵？”    黄宇麟马上反驳道：“王管家你胡说什么？你吃不来不代表别人吃不来，我吃着这辣椒就很有劲，很好吃。”    店小二点头道：“这位少爷说的不错，对吃不来的人来说，这辣椒真没什么用。但对吃得来的人来说，这辣椒配合火锅确实很够味。因为这个辣椒据说从海外传进来也才几十年，目前只有贵州等西南少部分山区在种植。所以，物以稀为贵，这辣椒价格就这么高了。”    聂云点点头，对王管家吩咐道：“既然宇麟爱吃，那王管家就在南京买一些带回去吧，反正也没多少钱。”    王管家点了点头，他只是以自己的身份为出发点，觉得辣椒价格很贵。但对黄总兵这等权势的人来说，这辣椒的价格也没什么大不了的。    再说，他估计总兵府除了小少爷，其他也没几个人吃得来这辣椒。这样算来，消耗量也不大，贵点也无所谓了。等到了南京，回程的时候买几斤带回来就行了。    吃完饭，在酒楼休息了一会儿，王管家才去柜台找掌柜结账准备离开。    这一顿火锅，加上泡的茶、喝的酒，十多个人，吃掉了整整二十七两银子。如果是平时的酒菜，可能也就二三两银子罢了。就因为一个火锅，价格整整高出了十倍。    不过，这一顿火锅虽然贵了点，但也让大家都吃得很高兴。特别是黄宇麟，甚至觉得这是物超所值，下次路过这里还要来吃。    小舅子的这个想法，聂云也没有反对。反正对他岳父来说，几十两银子根本不算什么事。能打着小舅子的旗号，用岳父的钱，让自己也饱饱口福，没什么心理负担。    离开酒楼，大家找了一个客栈，开房休息了一晚，第二天再上路。    经过前一天的走路，黄宇麟感到了走路的辛苦，不再坚持走路了。于是，聂云吩咐王管家到车行租了几辆马车，将大家送到长江码头去。    下午，车队进入应天府辖区，抵达了应天府江北码头。    下了车，王管家跟车夫结账，黄宇麟却冲到堤岸边，望着滚滚长江，兴奋地尖叫了起来。    黄宇麟兴致勃勃地对聂云道：“姐夫，长江好宽啊，都看不清楚对岸了！”    聂云笑道：“你四年前跟着你爹去过南边的安庆府，应该见过长江啊，干嘛这么兴奋？”    黄宇麟撇撇嘴，道：“都过去四年了，我咋记得？”    聂云心道小孩子真是忘性大，不过他也没去跟小舅子辩论，而是点头道：“长江是中国第一大河，加上现在是丰水期，自然很宽了。”    黄宇麟点了点头，又指着堤坝下面的码头道：“码头上好多船，怕不是有几百艘。”    聂云道：“是啊。我记得一年多以前，这个码头只有几十艘船的，现在却多了好多。可能跟朝廷扶持工商业，导致商人增多的原因有关吧。”    聂云两人闲聊了几句后，王管家结完了账过来道：“少爷，我们到码头上去，准备渡河吧！”    “好！”黄宇麟应了一声，高兴地下了堤坝，跟着聂云等人沿着石阶向码头走下去。    到了码头上，黄宇麟又发现，那些货船所在的泊位岸边，都有一根四五丈长的木杆子，中间一根两三丈的支撑杆，固定在岸边。有些正在运作的，几个大汉用绳子拉着木杆子的一边，另一边吊着货物上船、下船。    那些货物，一看就非常重。码头工人抬的话，即危险，速度又慢，这个工具却能让装货、卸货即安全又省力。    于是，大感惊奇的黄宇麟又指着那些东西问聂云道：“姐夫，那是什么东西？蛮神奇的！”    聂云出身官宦世家，也没见过这东西，于是摇了摇头，道：“不知道。王管家，你知道那是什么东西吗？”    王管家盯着那些东西看了一会儿后道：“应该是杠杆吧？我在一些仓库看到过，跟这个东西差不多，只是没这么大而已。”    这时，旁边一个过路的商人道：“不错啊，这些东西就是叫杠杆。据说是工部设计，漕运司督造的。有了这个东西，船只装货、卸货都要省力多了。以前虽然有些地方也在用杠杆，但没这么频繁。现在建房子、建堤坝、上下货物等，不管东西多重，只要造出足够牢固的杠杆来，就可以很轻松的进行搬运了。”    黄宇麟听得大为惊奇，还特意跑到一个杠杆旁边看着工人们用它向船上装货。对黄宇麟来说，任何一个新鲜的东西都可以让他看很久。    观摩了好久的杠杆运作，黄宇麟才被聂云拉着走向码头上部的渡船停泊口。    询问了一番价钱后，王管家包了一艘能装20人的中型渡船，开始横渡长江。    小半个时辰后，黄宇麟等人终于抵达了长江南岸码头，踏上了南京的土地。    南京码头比北边的码头更加忙碌，只见无数的货船、客船在码头进进出出，繁忙无比。而且，码头看起来也相当拥挤，根本容不下这么多船只进出。    因此，黄宇麟等人看到，在码头的下游，正在进行扩建。据说，南京码头要比现在的吞吐量至少扩建两倍以上，以应对更加繁荣的经济往来。    经过码头扩建工地的时候，黄宇麟看到了《大明新闻报》上所说的水泥，原来就是一些灰色的粉末。但是，这种粉末却可以和沙石混合在一起，让建筑结构更加牢固，就跟石头一样，非常神奇。    黄宇麟又在工地边观看了好大一会儿，才被聂云等人拖着，念念不舍地往南京城里行去。    【明洋天水－作品，正版首发，求推荐票！这是补昨天因为断网没有更新的第二章。】

 第87章 工业园区
    上了长江南岸，就进入了南京外郭，也叫外城，俗称郊外。    南京外城也是有城墙、有城门的，城墙周长120里，城门十八座。不过，这些城墙都是土墙，城门也几乎全是木结构。南京两百多年没有发生战争，那些土墙和城门都已经损坏得不行，无法阻止人们进出南京外城了。    而且，南京外城的城墙也只有三面，西北部挨长江的一面是没有城墙和城门的。因此，黄宇麟一行离开长江码头后，不用通过土城墙，就可以算是踏上了南京外城的地界。    离开码头，沿着路程较近的石阶爬了几百步，上到堤岸后，一条5丈多宽的白色平整道路印入了大家的眼帘，与大家在江北走的黄土路形成了鲜明的对比。    看到这条平整道路，黄宇麟顿时发出一声尖叫：“哇塞，这么平的路，难道这就是报纸上说的水泥路吗？”    一句话，引得路上的行人纷纷看向他，却都是会心一笑，并不奇怪。    显然，这条新修的道路，每个第一次看见的人，都会不由自主的发出惊叹声，这些经常出入码头的人都已经习惯了。    聂云也是惊讶地问道：“这是怎么修的？怎么这么平整？”    王管家答道：“这个叫水泥路，用水泥和沙石混合铺成的。上半年开建，我和老爷上次来南京的时候都还在修呢，现在就已经竣工了。”    旁边一个路人道：“不错，这条水泥里是上个月才竣工通路的。”    黄宇麟问道：“那这条路就是用水泥混合石子修的吗？”    那路人答了一句“是啊”，然后就与他们错身而过，往码头去了。    “好神奇！”黄宇麟嘀咕了一句，然后跺了跺脚，感觉地面很硬实，跟石头没什么区别。    想到《大明新闻报》上说的水泥路多好多坚硬，黄宇麟不由跑到路边捡了一块石头往路面上一砸，却只磕飞了几粒沙子，留下了一道白痕而已。    “好硬！”黄宇麟道。    聂云也跟了过来，看着黄宇麟用石头在路面上都没砸出坑来，只是砸出一个白痕而已，不由点头道：“确实很硬，这水泥蛮神奇的。报纸上说水泥还可以用来修房子、筑城墙，用途很广泛。”    王管家也走了过来，听到聂云的话，点头道：“不错，这水泥的用途很广泛，也不知道工部的人怎么就发明出这些东西来的。不光是水泥，还有钟表、玻璃、火柴什么的，数不胜数。”    聂云摇头道：“不清楚，反正以前工部没这么大本事。这些发明都是皇上来了南京后才搞出来的，你说会不会是皇上指点他们发明出来的啊？”    王管家道：“不会吧？皇上会搞这些奇巧－淫－技的东西？”    聂云道：“这可说不准，皇上的哥哥熹宗(朱由校)不就是专精木工，不爱上朝理政么？”    王管家点了点头，正想赞同，突然心里一动，警醒了过来。看了看周围，没有外人，但他还是压低声音道：“别说了，这些话说不得。”    聂云也反应过来，马上停止了这个话题。胡乱妄议诽谤皇上，是要治罪的。还好周围没外人，不然被告一状就惨了。    大家踏上平整的水泥路，在王管家的带领下，大家顺着大路往内城的方向走去。    走了几步后，大家才看到路边一块立着的石碑，上面用楷书雕刻着“龙腾公路”四个字。大家才知道，原来这条新修的水泥路被命名为“龙腾公路”。    顺着龙腾路走了几百米后，大家又发现前面路上有一个石刻的大型牌坊。    黄宇麟问道：“王管家，那是什么？”    王管家答道：“是一个牌坊，上一次我们路过的时候还没完工，不知道上面刻的什么。我们过去看看吧！”    走近了后，大家才看见这个新修的石刻牌坊上面，雕刻了五个大字：龙腾工业园。    看到这个五个字，王管家豁然想了起来，前一次来南京的时候听别人讲过的。于是，他就给大家讲解了起来。    原来，这条联通南京码头和内城的龙腾公路两边，被朝廷规划为了一个工业园区，取名叫“龙腾工业园”。这个牌坊，应该就算是工业园区码头这边的入口了。    不过，这个工业园区是开放式的，商贾行人可以从中间的龙腾公路穿过，不限制进入。但园区内有禁卫军驻扎巡逻，敢偷盗惹事的，发现一个处理一个，绝不手软。    龙腾工业园占地2000多亩，包括了南京码头和内城之间的大片土地。以国营方式为主，朝廷沿着这条水泥路修建了无数的工厂，有水泥厂、钢铁厂、玻璃厂、纺织厂、五金厂等等。    除了这些工厂外，还有许多商人开的店铺，分布在龙腾路的两旁。这些店铺要进了工业园区后，大家才看得到。    听完王管家的介绍，黄宇麟兴趣大增，迫不及待的往工业园区内跑去，聂云等人只能赶紧跟上。    过了牌坊后，龙腾路两边的建筑物就开始多了起来，无数的建筑房屋正在拔地而起。有些是已经建成投产的厂房，有些还在修建，还有些店铺也已经在开张营业了。    沿路上，黄宇麟等人看到了五金铺、杂货铺、茶馆、酒楼等等，这片南京郊外的土地，俨然要成为一座新城了。    就在黄宇麟好奇的东张西望的时候，一群工人说说笑笑的与他们交错而过。黄宇麟突然指着那些工人头上的帽子问道：“王管家，他们戴的是什么？好像是竹子编的，不是北方人戴的帽子吧？”    王管家答道：“那个东西啊，叫安全帽，说是保障施工安全的。防止发生意外的时候头部被砸，或者触碰尖锐物品。有这个安全帽，这些工人就要安全多了。”    “哦，原来如此！”黄宇麟等人恍然大悟，又认识了一个新东西。    据说这安全帽也是工部发明的，这南京工部现在一年的发明都抵得上以前北京工部几十年的业绩了，让人不得不佩服。    一路看一路走，一年多以前来过南京的聂云看着大家行走的方向，不禁奇怪地问王管家道：“这个方向不对吧？我们怎么往仪凤门的方向去了？仪凤门不是自从成祖迁都北京后就一直封堵着吗？”    王管家笑道：“那都是老黄历了。为了方面大家进出工业园区，以及往来于南京内城和码头之间，朝廷去年年底就将仪凤门打开疏通了。所以，现在从南京码头上岸，不用绕路就可以直接从仪凤门进入内城了。”    “原来如此！”聂云点了点头。    【明洋天水－作品，正版首发，第一更求推荐票。】

 第88章 公共交通
    一路走走看看，路过几个已经建设完工投入生产的工厂时，好奇心极强的黄宇麟还想到里面去观摩一下。不过，这些工厂都有重兵把守着，没有通行文书是进不去的，黄宇麟的愿望落空了。    工业园虽然是开放的，龙腾路可以随便大家通过。但园区里涉及到高端科学技术的工厂，杨毅却派了重兵把守，不许人随便进出。如果被抓住，说不出个所以然，就会被以间谍罪逮捕审判。    工业园开放，是用这种方式让路过官员百姓们观看、浏览、思考、开放思想。重兵把守高科技工厂，却是保护自己的核心技术，两者并不冲突。    从长江码头到仪凤门的四五里路，黄宇麟一行走走停停，花了差不多一个时辰的时间，才走出了这个工业园区。    在龙腾路仪凤门这边也有一个“龙腾工业园”的石刻牌坊，过了牌坊五十多丈后，就是南京内城的仪凤门了。    仪凤门从明成祖朱棣迁都北京后，就被封堵了起来，算是废弃了。到了崇祯年间，城墙、城楼都已经显得破旧不堪。    不过，从杨毅指示内阁在仪凤门到长江码头之间规划出一个龙腾工业园开始，工部和应天府就开始了对仪凤门的清理修复工作。    经过几个月的清理和修复，仪凤门两边的堵塞物和荒草杂树都已经被清理一空。破裂的城墙也被推到，用巨石、水泥重新砌了起来。并且，所有的内外墙都还进行了清光，看起来焕然一新。城楼也被直接拆掉，重新修建。    所以，当黄宇麟一行到达仪凤门城墙下的时候，看到的是一堵高大亮洁的水泥城墙和一栋崭新的城楼。    这一堵光滑亮洁的水泥城墙，甚至已经成了南京城的一处新景点。很多看过报纸，知道水泥这个名词，却对水泥到底是什么东西不甚了解的人，纷纷跑到这里来看用石头水泥砌出来的城墙到底是咋样的。    因此，仪凤门内外还显得相当的热闹。黄宇麟也跑到墙边去摸了摸这堵崭新的水泥城墙，感受了一下水泥城墙的坚固牢实。    通过仪凤门的时候，城门口有禁卫军检查聂云等人携带的物品。当发现那十名侍卫带着武器时，这些禁卫军就认真了起来。    只是，这十名侍卫的队长跟着总兵黄得功来过南京，知道现在南京进城的规矩。于是，他让大家拿出滁州总兵府的侍卫身份牌给守门的禁卫军军官看。    除了身份牌外，还有一份证明这些侍卫保护黄宇麟的公文在王管家那里。    这份公文是由滁州总兵府开具，黄得功盖了公章的证明文书。王管家拿出来给禁卫军军官检查了后，才算通过，可以带着武器入城。    如果没有这些证明文件，那带着武器的人是不能进城的。要么武器被没收，要么拿出其他能证明自己可以合法拥有武器的证明。    这样子，可以在一定程度上减轻南京城内的治安压力，减少陌生人之间产生摩擦引发命案的几率。    通过仪凤门进入南京内城，就算真的进入了六朝古都南京了。不过，仪凤门所在的南京城西北部，只是一些城内百姓的聚居地，没有什么可玩可看的。    因此，入城后，看到没什么好玩的，黄宇麟就问道：“王管家，我大哥家在哪里，还有多远啊？”    王管家道：“有点远呢，在城中间的嘉义街，距离这里还有七八里远。”    从码头到仪凤门已经走了好几里路，黄宇麟已经有点累，不想走路了，于是道：“这么远，那你去租几辆马车，我们坐车过去吧。”    王管家笑道：“不用租几辆了，我们去车站吧。有一种两匹马拉的大马车，可以坐十几个人，我们包一辆车就过去了。”    黄宇麟和聂云都没听懂，疑问道：“车站？是什么地方？车行吗？还有可以坐十几个人的马车吗？”    就在这时，一辆两匹马拉的大型四轮厢车从前面一个院子里奔了出来，“哒哒哒哒”的往东面跑去。看那个车厢的长度，还真有可能装得下十多个人。    王管家马上指着那辆马车道：“就是那种－马车，可以坐十多个人，工部设计制造、应天府进行管理的。城内各个方向都有运营这种－马车的车站，行人可以在路边随时招停上车，只要2个铜钱，就可以坐到终点站。这些马车被称为公共交通车，简称公交车。”    黄宇麟听得两眼放光，大叫道：“这东西我还没见识过，快走，我也要坐公交车！”    然后，当先往车站跑去。    到了车站门口，只见旁边挂了一块牌子，上书“南京公共交通车仪凤门站”。不停的有人从门口进出车站，可见生意很兴隆。    王管家带着黄宇麟等人进入车站，在停车坪上找了一辆路线牌标明要经过嘉义街的空车坐了上去。2丈的车厢里，两边都固定了两条长凳子，黄宇麟等人挤一挤，刚好装满。    车厢里还有一个收钱的伙计，按人头收钱。王管家将30个铜钱的车费付了后，车夫就驾着车出了车站，往城中的嘉义街奔去。    车厢两边开有一些小窗口，人不会掉出去，但能够从窗口看到外面的街道。    黄宇麟趴在一个窗口边，兴致勃勃地看着外面热闹的街道，大呼小叫。    突然，一个拿着铲子、扫帚的人印入黄宇麟的眼帘。只见那人在路边停了一下，将几张菜叶扫入铲子，然后倒入了身边的小斗车里面。    黄宇麟马上向王管家问道：“那人是干什么的？”    王管家还没回答，那名收钱的伙计就抢着答道：“那人叫环卫工，应天府今年年初才开始设置的一个岗位。主要工作就是推着斗车、拿着扫帚，对自己负责的街道进行打扫。根据官府的说法，南京现在是大明的临时首都，那就要有首都的气质，要干干净净的，不能到处是垃圾。所以，官府才设置了这个环卫工的职位，专职公共卫生打扫。”    黄宇麟等人才明白了这个人的作用，原来是负责公共卫生打扫的。这个职位倒是新鲜，以前从未听说过。有了这些环卫工，南京街道上都要干净了许多，确实很有必要。    【明洋天水－作品，正版首发，二更求推荐票！目前这些情节，是作者想以一个游客的视角展现主角穿越明朝一年多后带给南京的变化。有些东西，以主角皇帝的身份无法描述，就用这种方式来描绘了，希望大家能喜欢。】

 第89章 风扇和怀表
    一边看一边走，路上有拦车的都被告知车厢已满，无法装人了。一刻钟后，公交马车在嘉义街黄宇轩的住宅前停了下来。    进了黄宇轩家，黄宇麟和聂云自然得到了大哥的热烈欢迎。    到了吃晚饭的时间，侍卫侍女们去厨房吃饭了，黄宇麟、聂云、王管家，则被黄宇轩领着，进了膳厅准备吃晚饭。    一进膳厅，就见饭桌左右两边各摆着一台不知名的机器，几片扇叶对着饭桌的方向。    黄宇麟马上问道：“大哥，这是个什么东西？”    黄宇轩道：“这个叫风扇，逸轩家具厂新发明的家具。现在是夏天，本来就热，吃饭的时候就更受不了。用这个东西吹吹风、降降温，爽得很。”    黄宇麟大感好奇，继续问这东西怎么用。当知道只要用手摇风扇后面的那个摇柄就可以时，不由马上开始进行试验。    握住风扇后面的摇柄，黄宇麟用力一圈一圈的摇了起来，然后就见那几片大大的扇叶嗡嗡嗡的转了起来，一股凉风往饭桌那里吹去。    这个风扇的原理倒是挺简单的，手摇摇柄，通过几个大小不同的齿轮连接，就让扇叶机快速转动，将风送了出去。    黄宇麟玩得不亦乐乎，直到下人们开始上菜，才被黄宇轩拉回桌子上，准备吃饭。而摇手柄，给几位吃饭的老爷扇风的工作，自然就落到的下人们的身上。    一边吃饭，一边享受着丝丝凉风，黄宇麟不禁感叹道：“大哥，这风扇真好。有了它，就再也不怕夏天热了。等我们回滁州的时候，也买几个带回去。”    “好！”    今天这一顿饭，吃得格外的香。吃完饭后，黄宇麟砸吧着嘴巴，问道：“大哥，你这些菜是怎么炒的，怎么这么好吃？”    黄宇轩呵呵一笑，道：“前几天，粮油店推出了一种新的调味品，叫味精。我叫厨房的买了一点回来，结果就是这个味道，实在太令人意外了。炒任何菜，只要放一点味精，那味道真是天差地别，比原来鲜美多了。”    这味精因为是刚出来的，所以连王管家都不知道，纷纷询问这东西的价格。    当黄宇轩说出要十两银子才能买一两味精的时候，连黄宇麟这个平时对金钱没什么概念的小少爷都震惊了。    王管家问道：“这味精为什么这么贵？比那什么辣椒还贵几十倍？”    黄宇轩道：“辣椒算什么，辣椒起码能栽种出来，味精能吗？据说味精是大明中央科学研究院的高级研究员花费了大量时间和精力才从海带中提炼出来的，费时费力，产量低、成本高，所以售价才这么高。”    “这东西是从海带里提炼出来的？那我们能自己提炼不？”王管家眼睛一亮，眼冒精光地问道。    黄宇轩嗤笑道：“你倒是想得美。据说研究院几十位研究员，都研究了大半年才把这东西提炼出来，你以为随便找两个人就弄得出来啊？其中不知有多少步骤、方法，复杂程度绝对无与伦比，不可能随便什么人都研究得出来的。”    王管家一想，确实是如此的。如果这东西这么简单就让人学去了，那工部的研究员也太不值钱了。    就在几人闲聊的时候，突然一阵钟声传入了大家的耳朵，“铛铛铛”的响了十一声。    聂云问道：“什么声音啊？好像是在报时，十一声，现在戌时了吗？”    黄宇轩点头道：“应该是戌时到了。这钟声是外面一栋楼顶的城市闹钟，装上去一个多月了，白天每到整点的时候就会报时，跟家里的摆钟差不多。只不过这城市闹钟大家都看得到，而且听得到报时的声音。”    黄宇麟脑筋一转，就问道：“我记得摆钟的价格很高吧？这官府安了一个城市闹钟在城里，这摆钟还卖得出去吗？”    黄宇轩笑道：“这城市闹钟整个南京城也只有三个，你以为什么地方都看得到啊？还有，现在金陵钟表行不光是摆钟，人家又出了一种怀表，很小巧，可以带在身上出门的，一样畅销得很，根本不怕生意不好。”    “哦，怀表又是什么？”黄宇麟更好奇了。摆钟他家里就有，自然看见过。但这怀表却是第一次听说，不知道是个什么表。    只见黄宇轩就伸手从怀里掏出了一块金属壳的小盒子，上边拴了一根金链子，挂在黄宇轩脖子上。黄宇轩取下怀表，递给黄宇麟道：“看吧，就是这个，比摆钟小巧得多。”    黄宇麟、聂云、王管家三人就凑在一起看起了这块所谓的怀表。    打开金属盖子，确实跟摆钟一样，里面刻有十二时辰，也有三种指针在转动，功能跟摆钟一样的。便利之处就是这东西可以揣在怀里，随时可以拿出来看，而且离开家到了野外也一样，不用担心错过时间了。    黄宇麟看着这块小巧的怀表，问道：“大哥，这怀表多少钱一块？”    黄宇轩道：“300两银子。”    黄宇麟点头道：“这东西不错，比摆钟小巧多了，还比摆钟便宜200两银子，我明天也去买一块。”    聂云不由道：“宇麟，我们银子可能不够。要是买了这个怀表，恐怕就没钱给你游玩了。”    黄宇麟嘟嘴道：“怎么可能连一块怀表都买不起？王管家，你说我们钱够不够？”    王管家笑道：“现金是不够的。不过老爷前一次在南京中央银行存了些钱，吩咐我将存折带来了。如果钱不够，我们可以去取。”    黄宇麟一下就笑了起来，道：“我就知道，既然爹允许我来南京玩，怎么可能不给我准备足够的钱嘛！”    王管家摇头道：“小少爷可想错了。这存折上可只有1000两银子，少爷也不能完全不管不顾的花，不然恐怕我们连回滁州的路费都没有了。”    “啊……”黄宇麟惊呼了一声。    王管家和黄宇轩呵呵一笑，不再说话。只有聂云心里暗道，这岳父把这小少爷宠得没边了，出来玩几天就给1000多两银子，真是羡煞旁人。    【明洋天水－作品，正版首发，一更求推荐票！】

 第90章 金陵超市总店
    在大哥黄宇轩家休息了一晚，第二天一早，黄宇轩就去户部上班了，黄宇麟则由聂云、王管家带着，开始在南京城里游玩。    黄宇麟来南京的第一个目的，就是去逛报纸上所说的超市。对这个报纸上所说的超级市场，黄宇麟充满了好奇心。    不过，现在是在南京城里，没什么危险性，就不用那么多侍卫和侍女跟着了。于是，在王管家的带领下，黄宇麟、聂云只带着两个侍卫就离开嘉义街，前往长安街金陵超市总店。    路上，经过一个路口的时候，大家看到了一栋四面开窗的小木屋，屋檐下写着三个字：治安亭。有几个穿着军服的士兵坐在里面。    “这又是什么东西？”黄宇麟问王管家道。    王管家答道：“这是治安警卫亭。南京城里除了禁卫军的巡逻队外，应天府还在城里分片区设置了无数的治安亭，每个治安亭固定驻扎几名巡捕，维持市面上的治安安全。如果有人寻衅滋事、打架伤人，这些治安亭的巡捕就可以第一时间出面进行处理。”    黄宇麟和聂云听得连连点头，这治安亭的设置，对一个大城市的治安来说，确实具有无与伦比的稳定作用。    经过另外几条街道和民巷的时候，又看见了几个治安亭，大家就见怪不怪了。走了小半个时辰的路，黄宇麟等人来到了位于长安街中部的金陵超市。    一到长安街中部，黄宇麟和聂云就被金陵超市的规模给镇住了。    只见一栋宽达十多丈的三层大楼，楼顶立着一块超级大的招牌，用红漆填充的“金陵超市”四个大字隔很远就能看得到。    超市第一层开了两扇三丈宽的大门，一边写着入口、一边写着出口，每个门口都有数名全副武装的士兵把守，维持秩序。    超市入口旁边的墙上，还贴了一张大大的告示，告诉大家一些进入超市购物的流程和注意事项。    现在是早上，按理说起－床－出门的人应该还不多，但超市门口却已经开始拥挤起来，要排队才能慢慢进入了，可见南京市民对这个超市的喜爱。    黄宇麟几人挤到墙边，仔细的看完那张告示，才知道超市只是提供一个平台，里面的商家相当于一个一个的小店铺。只是，超市里有公平秤、有巡逻队，物品价格公道，质量有保障，而且不许商家缺斤短两、不许欺行霸市。    最方便的地方在于，你逛完这个超市，平时生活中所需的大多数日用品，都可以在超市里全部买到，方便了市民一次性购物。    看完告示，黄宇麟等人才开始排队进入超市，准备一观超市的内情。    跟着人群进了超市，光线暗了一些，但因为四周墙壁上都开着大大的窗子，光线还算充足。加上还挂了一些灯笼，顾客不会感觉太阴暗。    超市一楼分了许多区域，有卖粮油的、卖调味品的、卖风味小吃的、卖水果的，琳琅满目、应有尽有。    除了这些卖东西的商家，还有两人一组，全副武装的超市保安在来回巡逻，防止偷盗、抢劫等意外发生。    熙熙攘攘的顾客，此起彼伏的叫卖声，让超市里显得格外的热闹，黄宇麟也逛得兴高采烈。这样的超级市场，即使是见多识广的王管家，也看得目不暇接。    因为前几次都是跟总兵黄得功一起来的，自然没时间进超市里面来逛。所以，其实王管家这也是第一次进到金陵超市里面来看。    逛完了一楼，买了几斤时令水果吃着，众人又兴致勃勃的到二楼、三楼逛了一下。    二楼卖的是衣物布匹、胭脂水粉、帽子鞋袜等物品；三楼卖的是笔墨纸砚、四书五经等文具书籍之类的东西。    在三楼，黄宇麟看到了一种新的笔，叫铅笔，不用蘸墨水就能写作，特别适合年龄小、刚开始学字的小孩子。黄宇麟感到新奇，也买了两支，准备带回家去试试。    现在的超市，还没有摄像头、没有收银机，无法像后世那样一站式购物、统一结账。所有的铺位，都是商家单独经营，自负盈亏。超市相当于是租铺位给商家，并提供安全保障，然后给消费者提供一个一站式购物的场所罢了。    但即使是这样，这个超市的经营方式，也改变了以往的小店铺销售模式。市民们出门买东西，再也不用东跑西跑，到处逛，只要在金陵超市里就可以将绝大多数需要的生活用品全部买齐了。    这样节约时间的购物方式，自然获得了消费者的大力欢迎，生意兴隆也就不足为奇了。    逛完超市出来，已经到了中午，黄宇麟想起来路上吃的火锅，不由又想吃了。既然那家酒楼的店小二说他们的火锅技术是学自南京火锅店的，那到了南京城，不去吃一顿最正宗的火锅可对不住人了。    因此，一行人问着路，找到了皇城边文仕街上的南京火锅店，又搓了一顿。这家店做的火锅，味道比他们在路上吃的那家酒楼更正宗，厨艺更好，连聂云、王管家等人都吃得赞不绝口。    吃过午饭，从火锅店出来，大家找了一家茶楼喝茶，休息了一个时辰，才开始继续闲逛。    经过报纸上的介绍，黄宇麟还知道应天府在秦淮河边，新修了一个“秦淮公园”，他也很想去看看。    要知道，以前的园林，一般都是达官贵人家里的后院才有，而且面积都不大。最大的园林就是皇家园林，却是皇帝狩猎、避暑之用，普通人是享受不到的。    所以，对这个建在秦淮河边，普通人都可以随便进出的休闲公园，黄宇麟很好奇。    王管家虽然来过几次南京，却也没有去过秦淮公园。于是，大家问好路线后，找了一辆要经过秦淮公园的公交马车，坐了过去。    到了目的地，只见这个秦淮公园并没有什么特殊的建筑，只是利用原来河边的一大片丛林进行了修缮、布置。公园里建了很多凉亭、石桌、石凳，还有很多秋千、跷跷板、儿童滑梯等游乐设施。    【明洋天水－作品，正版首发，二更求推荐票！】

 第91章 全军改革
    黄宇麟虽然已经有12岁了，但除了秋千外，跷跷板、滑梯他都没见过，也没玩过。于是，黄宇麟一点不怕生的冲了上去，抢了个空位，和另外一个陌生小孩玩起了跷跷板。    玩了一会儿这些儿童设施，满足了自己的好奇心后，一行人在公园里乱逛起来。走到一个凉亭的时候，里面围着的一圈人引起了黄宇麟等人的注意。    充满好奇心的黄宇麟挤进去一看，原来有四个人在玩雀牌。    雀牌黄宇麟见几位姨娘玩过，但这些人玩的雀牌却跟他平时看到的不一样，牌的外观、张数、规矩都跟黄宇麟平时见到的不同。名字也不叫雀牌了，而是被改成了麻将。感到好奇的黄宇麟、聂云等人就在旁边看了起来。    看了几局别人的麻将后，聂云觉得时间不早了，才拉着黄宇麟离开了公园，逛着街回到嘉义街黄宇轩的家里。    第二天，几人再上街的时候，黄宇麟说要去买怀表，王管家就说要先去取钱。于是，几人先去了长安街上的中央银行南京营业厅。    到了营业厅，存钱取钱的人比较多，同样有全副武装的禁卫军士兵在巡逻守卫。黄宇麟好奇的到处观看，王管家则去取号牌开始排队。    轮到王管家的时候，王管家隔着铁栅栏递上存折，说要取1000两银子。然后，柜员拿着这本存折按上面的编码去档案柜上找到了对应的档案，拿出来对账，确定存折信息和余额无误。    然后，柜员递了一张纸条给王管家，王管家用柜台上的铅笔遮挡着在纸条上写了几个数字的密码，递给柜员。柜员拿回去后与档案上的取款密码对照了一下，确认无误后就将那张写着密码的纸条撕碎扔进了垃圾桶。    确定了密码无误后，柜员才开始核算这1000两银子的保管费。核算完成后，柜员在存折和档案上都进行了记录。    随后，存折和档案都拿给王管家签字，柜员再盖章，王管家自己掏零钱将保管费付给柜员，柜员再将1000两银子递给王管家，就算完成了这一取款业务。    黄宇麟在旁边看着，感觉大开眼界。这个银行的运作模式，比以前的钱庄要正规保险得多了。    取了钱出来，几人再找到另一条街上工部直营的钟表行，花300两银子给黄宇麟买了一块怀表。    从钟表行出来，黄宇麟发现路上的大多数行人都在往一个方向走，不由拉住一个中年大叔打听了起来。    黄宇麟问道：“大叔，你们怎么都在往一个方向走，到哪儿去啊？”    那个中年大叔被黄宇麟拉住，低头一看是一个穿着华贵的富公子，于是笑道：“前面新开了一家玻璃店，跟钟表行一样，也是工部直营的，主要销售镜子之类的玻璃制品。报纸上曾说过，玻璃厂生产出来的玻璃比以前的琉璃更透明、更好看，大家都很好奇。现在玻璃生产出来要开始销售了，所以大家都去看看热闹。”    黄宇麟也早从报纸上知道了玻璃的大名，同样感到好奇，于是招呼聂云等人道：“姐夫，走，我们跟大叔一起去看看。”    于是，黄宇麟等人跟着这个中年大叔一起往前门走去。    走了一会儿，就到了崇礼街，中间靠左的一间新店铺门口，已经挤了很多人。    这家店铺占了三个门店的宽度，一个拿着喇叭的伙计站在店门口，向街上的行人喊话道：“本店直属工部，由长江玻璃厂供货直营，货源充足，大家不要挤啊！玻璃易碎，价格昂贵，如有损坏，照价赔偿。所以，请大家不要拥挤，所有人都可以进来参观，但时间不多，看完后不买的就请暂时退出，让后面的人进来看啊。”    除了这个喊话宣传的伙计，还有几名保安忤在门口，维持秩序，街上的人只能排队进入店铺。里面的人不出来，外面的人就不被放进去。    因为人太多，黄宇麟等人都排了好久的队，才轮到他们进入店里参观。    进了店，就看见所有的货柜上，都摆满了玻璃制品。厚玻璃、薄玻璃、平板玻璃、玻璃酒杯、茶杯、花瓶、镜子等等，干净明亮、一尘不染。    进店的人都发出了此起彼伏的赞叹声，觉得不虚此行。每个人都凑上去仔细的观看，发现这些种新的玻璃产品比原来的琉璃透明了许多，真正的毫无杂质。    黄宇麟和聂云两人禁不住诱－惑，花了几百两银子，买了一套酒杯、茶杯，还有几块大小不一的镜子。然后，店小二给他们拿了一个木箱子，用谷草隔着装好防止破碎，才让两名侍卫拎着离开了玻璃店。    随后几天，黄宇麟逛遍了南京的大街小巷，城外的玄武湖、钟山等景点也去玩了个够，将王管家从银行取出来的1000两银子花了个精光，才离开南京，返回了滁州。    －－－－－－    回到我们的主角杨毅身上，自从将普通政务下放给内阁后，杨毅就将大部分精力放在了工部、户部，发明制造一些后世的物品和扶持工商业经济上。    经过一年的努力，工部和户部在杨毅的指点下，发明了许多物品，开设了许多工厂公司，为朝廷贡献了大量的税收。    截至崇祯十八年年底，南京户部共收到税银2800万两，以半壁江山之地，却比崇祯十六年整个大明王朝的税收还多。这些多出来的税收，大多数都来源于户部和工部新开的国营工厂、公司、连锁店。    税收丰厚起来、禁卫军的火器训练也初见成效后，杨毅就开始酝酿进行全军的军事改革了。    崇祯十八年腊月初十，杨毅召集江南各省总督、巡抚、总兵、都指挥使数十人，齐聚南京，商讨全军军衔、军制改革。    会议开始前，为了让这些外地将领明白军事改革的好处，杨毅先让大家到南京郊外参观了一次禁卫军的军事演习。    在演习场上，有一处山坡，上面用以前的修筑方式建了一堵城墙，城墙上放了一些木人、牲畜。    然后，当禁卫军的炮兵部队用数十门大炮一阵齐射，将那堵城墙直接轰塌后，参观演习的数十名外地将领就纷纷变了脸色。    【明洋天水－作品，正版首发，一更求推荐票！】

 第92章 步枪大炮亮相
    看到炮击的效果，杨毅露出了满意的笑容。转头再看那些聚集在身后的武将们，本来就忠君爱国的武将就露出了振奋的脸色。而历史证明并不可靠的那些武将，则露出了复杂的神色。    比如刘泽清这位淮安总兵，就被这次炮击演示吓得不轻。    刘泽清性格懦弱、避战如虎，崇祯十七年李自成进攻北京的时候，崇祯帝召他火速进京勤王，结果刘泽清谎称坠马受伤、拒不奉召。实际上就是怕打不过李自成，丢了自己的性命和荣华富贵。    后来，清军南下后，刘泽清选择投降了清朝，也是这种惧战怕死的性格决定的。只不过，历史证明，他想当叛徒也没当成，因为清廷也看不起他这种叛徒，最后将他给绞死了。    这次皇上召集江南各省高级武官开会，商议军事改革，刘泽清就是抱着不出头、不反抗、不支持的念头过来的。不管皇上要搞什么改革，反正他刘泽清不会明着反抗，但回到淮安后再看情况是否落实皇上的改革。    结果开会之前，皇上却要让大家先来郊外观看一番禁卫军的演习。根据皇上的说法，这个演习就是模拟真实战场进行实战训练的。虽然不可能达到跟真实战争百分之百的相同，但也有几成相似，可以起到一定的实战训练效果。    开始刘泽清还不以为意，觉得皇上就是想让禁卫军演练一番，震慑一下各地武官罢了。其实在他心里，是不以为意的。    所谓的禁卫军，在各朝各代都是银枪蜡头的代名词，好看不好用。就看去年首都被围，北京禁卫军的表现就知道了。    这个南京禁卫军虽然经过了一番改革，但刘泽清不认为他们就比自己的淮安士兵战斗力强了。因此，刘泽清开始是抱着不以为意、看笑话的心情来看禁卫军的演习的。    不料，第一批出场的炮兵部队，就给了刘泽清当头一棒。数十门大炮一字排开，瞄准了一个地方齐射的阵势，他还是第一次见到。    而这些大炮跟明朝官军以前使用的大炮不同，发射速度成倍提高。而且，打出去的炮弹也不是实心弹，而是开花弹。里面填充了未知的烈性炸－药，一落地就轰然爆炸，强大的冲击波炸塌了山坡上的城墙。    这种威力，让刘泽清感到害怕。如果自己的淮安官兵跟禁卫军打仗，禁卫军几十门大炮一阵齐射，恐怕自己手下的士兵就要落荒而逃了。    这样想着，刘泽清不由脸色有些慎重起来，放下了自己心里不以为意的想法。    看到这些武将的脸色变化，杨毅知道这次大炮演示起到了鼓舞士气、震慑宵小的作用。不过，光是观看，杨毅认为刺激不够。于是，杨毅邀请大家去山坡上看一看炮击过后的战场。    大家走了一会儿，来到两里多远的山坡上，近距离的看到被轰塌的城墙、碎成一地的假人和倒在血泊中的十多头牲畜，就感受更深了。    最年轻的福州总兵郑成功感叹着问道：“皇上，这种大炮威力真大，叫什么名字？能量产吗？”    杨毅道：“这种大炮叫野战炮，可以用于野战和攻城作战，已经实现量产。”    郑成功继续问道：“那能用在战舰上吗？”    杨毅点了点头，道：“那当然，不过用在战舰上的大炮叫舰炮，需要进行一些改装。但发射原理差不多，可以直接应用。”    郑成功振奋道：“那要是我大明海军的战舰都装备了这些舰炮，那不是可以横行海洋了？”    杨毅笑道：“那当然。”    后面，武昌总兵左良玉向禁卫军军长徐孚远问道：“这种大炮的最大射程有多远？”    徐孚远道：“最大射程可以达到12里。”    左良玉点了点头，道：“厉害！厉害！”    旁边听到左良玉和徐孚远对话的刘泽清不由吸了一口冷气。这个射程，是原来明军最厉害的“神武大将军炮”射程的两倍以上，优势太明显了，对刘泽清的心理冲击也更大。    借着所有武将都被镇住的时机，工部左侍郎宋应星向大家介绍了这种大炮的具体参数。所有性能全面超越原来明军大炮的新野战大炮，引来所有人的感叹，也让大家对禁卫军的这种新式野战大炮大感艳羡。    随后，禁卫军向这些武将演示了一番崇祯十八式后膛步枪的威力。    在射击场里，二十多匹覆盖了盔甲的战马，尾巴后面全部被绑上了一串鞭炮。两里多外的地方，一个连的禁卫军官兵端着十八式步枪，严阵以待。    演示开始后，有士兵将战马尾巴上的鞭炮点燃，噼里啪啦地炸了起来。    受到鞭炮爆炸声惊吓的二十多匹战马惊慌失措地往对面的步兵阵地冲去。    当这些战马冲到距离禁卫军阵地150丈的时候，站在旁边的连长下令道：“一排射击。”    然后，趴在地上的第一排士兵扣动扳机，一连串“砰砰砰”的枪声响起，远处冲过来的马群就有几匹战马应声倒在了地上。可是，由于鞭炮的影响，这些战马根本不顾前面的危险，继续往步兵阵地冲过来。    一排的士兵射击完后马上开始装弹，而连长则紧跟着下令道：“二排射击。”    然后，蹲在第二排的士兵扣动扳机，射出了枪膛里的子弹，又有几匹战马应声倒下。    蹲着的第二排士兵射击完毕装弹的时候，连长又命令站着的三排士兵开始射击。三排射击完毕后就轮到装弹完成的一排士兵，再二排、三排，如此反复，枪声就没有停过。    然后，在射击场外数十名高级武官的瞩目下，那些覆盖了全副盔甲、全速冲刺的战马在进入步兵步枪的射程后，经过三四轮的齐射，只不过冲了几十丈，就全部倒在了血泊之中。    在大家的认识中，以前的火铳等前膛枪填装速度是很慢的，而且射程也没有这么远，威力也不大。全速冲刺的战马一般最多承受火枪兵两轮射击，就会冲入火枪兵阵地中来，短兵相接了。    但是，现在射击场内禁卫军官兵演示的步枪射击却颠覆了大家的印象。    【明洋天水－作品，正版首发，二更求推荐票。】

 第93章 五大军区
    大家第一次发现，原来步枪的射程可以达到一百多丈那么远，而且填装速度还那么快。特别是当士兵们采取了三排站位、轮流射击后，枪声就一直没有停过，有效的填补了步枪射击后装弹的空隙时间。    这样的威力、这样的战术，让大家对步枪的威力纷纷重视起来。如果这样的步枪能够大量装备部队的话，那北方的骑兵将不再是南方人的阻碍。哪怕是敌军骑兵大队的冲锋，也无法接近拥有新式步枪的明军部队。    射击完成后，杨毅同样让大家走到射击场中查看了一下禁卫军的射击成绩。    一个连队有三个排九个班，总共90人。三四轮的射击，总共打出去300发左右的子弹，击毙二十多匹全副盔甲的战马。这个战果，绝对堪称巨大。    二十多匹战马，或者说二十多名敌军士兵，价值绝对远超300发子弹。如果在战斗的开始阶段，能够以十多发子弹击毙一名敌军士兵的比例解决一部分敌人，哪怕敌军最后能冲入己方阵地，展开肉搏战，起码己方已经取得了一些优势。    这个前景，让那些忠君爱国的将领不由信心大增。    当满清铁骑三番五次入侵大明、劫掠中原的时候，他们感觉力不从心；当李自成的大顺军横扫天下、攻占北京的时候，他们感觉到了绝望。    历史上的改朝换代，大多数时候都是北方民族征服南方民族。这说明，拥有骑兵优势的北方民族在战争中有着先天优势。    而明太祖朱元璋为什么能从南方起家征服北方、建立大明帝国呢？除了天时地利人和外，也有朱元璋大量使用火器的因素在里面。    到了现在，大家都不是笨蛋，李自成、满清鞑子他们也同样掌握了一些火器，已经抵消了大明朝廷的火器优势。所以，在大家拥有的武器差不多的时候，骑兵更多的北方军队就会在战争中占据先天性的优势。    但是，如果南京朝廷发明制造出了射程更远、射速更快、性能更稳定的步枪呢？那就会重新建立火器的优势，像明太祖一样，在战场上取得胜利。    而现在禁卫军官兵演示给大家看的，就是这种新式步枪的威力。根据实际的演示结果，也确实达到了可以在战场上重新建立火器优势的程度。    想到这里，那些本来就忠君爱国的武将纷纷询问起这种步枪的情况来。而宋应星也秉承皇帝杨毅的旨意，向大家详细的介绍了崇祯十八式步枪的性能参数、生产情况等相关内容。    只有刘泽清、高杰等少数几个心怀不轨的人，感受到了禁卫军在皇帝授意下向他们炫耀武力的含义，有些不自在。    但是，在禁卫军展示了野战大炮、十八式步枪两样先进武器后，刘泽清、高杰等人心里也出现了波动。起码，以往那种对皇帝、对朝廷毫不尊重的态度，再也不敢流露出来了。    不管怎么想，他们也在心里承认了皇帝的权威，不再认为自己有跟皇帝掰腕子的资格了。如果他们敢违抗皇命，相信以朝廷现在掌握的兵力和武器优势，那凤阳总督马士英就是他们的前车之鉴。    参观完了步枪的演示后，杨毅又带大家观看了步兵方阵集体投掷手榴弹的表演，同样对这些武将形成了相当大的震慑。    最后，由禁卫军第一师、第二师进行了一番对抗演习，让这些武将观摩了一下禁卫军整齐的行军队伍、快速推进的行军速度、攻坚克难的能力等内容。除了震慑某些心怀鬼胎的武将外，也是将改革后的禁卫军的战斗力展示给其他的武将，让他们接受军事改革的提议。    经过了对禁卫军战斗力和武器的实际观摩后，杨毅在第二天军事会议上提出的军衔、军制改革，获得了大多数将领的支持。高杰、刘泽清等少数人也默不出声，不敢跳出来进行反对。    在这次历时四天的大明中央军事会议上，除了将禁卫军的军衔、军制向江南各省所有大明军队推广外，杨毅还根据各省防区、驻地划分了五个军区。    南京军区，总司令为徐孚远中将，兼任禁卫军军长，节制直隶省所有军务，包括江北四镇。    武昌军区，总司令为武昌侯左良玉中将，节制湖广省、江西省。    西南军区，总司令为解学龙，由原兵部右侍郎调任，授予少将军衔，节制四川省、云南省、贵州省。当然，四川省大部分地区已经被张献忠占领，但还是有少部分地区仍然在南京朝廷的控制之下，西南军区仍然要将这些地区的防务负责起来。    福州军区，总司令为郑成功少将，节制浙江省、福建省以及所有中国海域，部队以海军为主。    广州军区，总司令为原来的两广总督张同敞，节制广东省、广西省。    除了这些军区的划分、总司令的任命外，杨毅还对几个在历史上就有劣迹的武将进行了调任，其中以淮安总兵刘泽清和徐州总兵高杰为主。    因为兵部右侍郎解学龙出任西南军区总司令，杨毅就将刘泽清调入南京朝廷，出任兵部右侍郎了。    在职务上，南京兵部右侍郎比淮安总兵要高，加上刘泽清性格懦弱，又被禁卫军表现出来的强势所震慑，最后无奈接受了这个调任。刘泽清空缺的职务，由史可法原来的副将、义子史德威出任。    而徐州总兵高杰，则被杨毅调到广州军区去任副总司令，看起来也是升职了。实际上，由徐州总兵调到人生地不熟的广州军区去，还是副职，要受总司令张同敞的直接管辖，实际权力是被大幅度缩小了。    而高杰空缺的职务，就由历史上的民族英雄、抗清义士、现任的兵部主事夏允彝出任。    还有一些其他在历史上留下叛国降清、苟且偷生等劣迹的武将，纷纷被杨毅以各种理由调到了其他职位上去，充分发扬了“明升暗降”的精神，为他掌握江南所有军权扫除了障碍。    【明洋天水－作品，正版首发，一更求推荐票。感谢“~子蘅”“风言癫语”的打赏！】

 第94章 左良玉之死
    左良玉，字昆山，临清人，初在辽东与清军作战。※％※％点※％小※％说，.23wx.后来在镇压农民起义军的战争中，不断扩大部队，拥兵二十余万。崇祯帝朱由检册封其为武昌侯，镇守武昌，兼管湖广省、江西省军务。    枪杆子里出政权，因为左良玉掌握的数十万兵马，崇祯帝之前任命的湖广巡抚何腾蛟就变成了虚职。不过，因为左良玉和何腾蛟是多年的至交好友，两人私人关系很好，倒未因为这个事产生什么矛盾。    根据杨毅查询到的历史记载，左良玉是一个骄横跋扈、拥兵自重的投机军阀。在原来历史上的1645年，左良玉打着“清君侧”的借口，发兵准备攻打南京，结果自己却病死在了路上。    左良玉死后，他的副将马士秀、郝效忠，监军黄澍等人拥戴其子左梦庚为首领。结果左梦庚也不是好鸟，最后带着十多万大军投降了清朝。    而作为左良玉至交好友的湖广巡抚何腾蛟，却没有跟左良玉成为一丘之貉。左良玉死后，他反而笼络了部分左良玉的部下将领和士兵，一直坚持抗清斗争，直至1649年兵败被俘、英勇就义。    这么性格迥异的两个人，杨毅不知道他们为什么会成为好友，也不想去深究。但历史的结果会证明，左良玉最后当了叛贼、儿子左梦庚也投降清朝当了贰臣，而何腾蛟却成了抗清英雄。    按历史上的记载，左良玉应该在今年（崇祯十八年）四月死于出征南京的途中。但或许是杨毅穿越引起的蝴蝶效应，现在都到崇祯十八年的腊月了，左良玉却还未死去。    不过，根据锦衣卫的秘密调查，左良玉实际上已经病入膏肓。即使不用杨毅来对付他，他也活不了几个月了。看来，蝴蝶效应只是让他晚死了几个月，却并不能给他治病。    为了不激起湖广、江西两省太大的军变，杨毅干脆将计就计，任命其为新设的武昌军区总司令，授予中将军衔，节制湖广省、江西省两地所有军务。    然后，何腾蛟湖广巡抚的临时职务被撤销，转任武昌军区副总司令，协助左良玉处理武昌军区军务。这个任命，不管是左良玉还是他的亲信部将，都没有任何人发表不同意见。（ps：明朝的总督、巡抚都是临时职务，不是常设官职。）    因为，大家都知道，何腾蛟是左良玉的至交好友。没有人想到，杨毅的这个任命，就是等着左良玉死后，由忠君爱国的何腾蛟来接替总司令的职务。    以何腾蛟的身份来当这个继任者，就不会遭到左良玉部下的拼死抵抗。可以让左良玉的数十万大军顺利交接，让杨毅间接掌控住武昌军区。    如果没有一个忠君爱国的将领来执掌武昌军区，杨毅恐怕连最新的大炮、步枪都不敢给他们发下去。    反正左良玉死之前，杨毅是不会给他发步枪大炮这些先进武器的，只是让他根据军事会议的决定先进行军衔、军制的改革。    除了何腾蛟以外，杨毅心里还准备了另外一个人，去接任何腾蛟武昌军区副总司令的职务。这个人，同样是左良玉的好友，却也是历史证明的忠君爱国之士，跟何腾蛟情况相似。这样的任命，也不会遭到左良玉部下太过激烈的抵抗。    接下来，就等着左良玉自己嗝屁归西，然后任命何腾蛟接任就行了。    这次中央军事会议，作为手下掌握陆军人数最多的一个地方军阀，左良玉本来就是万众瞩目。被皇上任命为新的武昌军区总司令，中将军衔，也算是众望所归。    因此，会议结束，大伙离开皇宫后，左良玉的副将、好友纷纷上前恭贺。    副将马士秀拍马屁道：“恭喜总司令，现在终于可以名正言顺的执掌湖广、江西两省所有军务了。”    老态龙钟的左良玉由儿子左梦庚扶着，咳嗽了一声，微笑道：“能得皇上信任，正式出掌两省军务，是我左良玉的荣幸，也是我们大伙的荣幸。”    “那是，那是！”马士秀和郝效忠等副将纷纷赞同。    史可法、何腾蛟、黄得功等朝廷大臣和地方将领也走过来，对左良玉进行了一番恭贺。而马士秀和郝效忠等人，也满脸堆笑的恭贺何腾蛟出任武昌军区副总司令。    因为，从今往后，何腾蛟也是他们的上司了。    何腾蛟不光跟左良玉是至交好友，跟马士秀、郝效忠等人的关系也不错。因此，他们都不反对何腾蛟来出任军区副总司令。    以何腾蛟和左良玉的关系，他们相信，这一正一副两位司令一定能精诚团结，搞好武昌军区的所有军务工作。而他们，也愿意听从何腾蛟的命令和调遣。    何腾蛟客气了一番，心里其实也有些激动。他与左良玉是好友不假，但他也有自己的抱负。    他也想掌握军队，也想挥斥方遒，而不是当一个名不副实的湖广巡抚虚职。现在正式出任武昌军区副总司令，即是皇上对他的信任，也是自己建功立业的机会。    以自己和左良玉的关系，他相信左良玉不会对自己进行太多的掣肘。而左良玉日渐虚弱的身体，在很多时候反而要依靠自己来处理日常军务。    可以说，在五大军区的所有副职中，武昌军区副总司令的职位是最有含金量的。皇上这样的安排，让何腾蛟很满意。本来就忠君爱国的何腾蛟，现在心里更是扎下了要报效皇上的根子。    中央军事会议结束后，各位武将带着中央的各种改革文件，回到了自己的驻地。左良玉也带着何腾蛟、左梦庚、马士秀、郝效忠等人回到了湖广省。    左良玉本来就是重病缠身，加上小冰河期冬天寒冷的天气，去南京转了一圈回来后，就直接病倒在－床－上，根本不能下－床－了。    而武昌军区的实际军务，就被副总司令何腾蛟实际掌控了起来。    而因为何腾蛟与自己的好友关系，病－床－上的左良玉更是吩咐儿子左梦庚、副将马士秀、郝效忠，以及监军黄澍等人，都要乖乖的配合何腾蛟，进行军衔、军制的改革，不准阳奉阴违。    转眼间，时间进入了崇祯十九年，包括武昌军区在内的大明五大军区基本完成了军衔、军制的重新制定、编制，准备开始按照新的部队操典开始训练。    结果，春节过后不到两个月，崇祯十九年二月十八日，武昌侯、武昌军区总司令、中将左良玉，因患病久治不愈，病死在家中。    【明洋天水－作品，正版首发，二更求推荐票。谢谢“激e俊少”的打赏支持。另外，向书友们认个错，明朝在1567年已经由“隆庆皇帝”宣布解除海禁，史称“隆庆开关”，这才是明末海外贸易发达，资本主义开始萌芽的真相。作者开书的时候没查到这个资料，就以为明朝一直到崇祯年间都还是实行的“海禁”，是作者的疏忽大意，请原谅。不过，为了不影响小说情节的连贯性，前面写好的就不修改了，大家在这里知道真实的历史就行了。最后，谢谢书友“飞逝琴”对作者这个错误的指出矫正。】

 第95章 武昌戒严
    被朝廷任命为武昌军区副总司令的何腾蛟，在左良玉病入膏肓、无法处理军务的情况下，成为了武昌军区的实际掌舵人。    原来何腾蛟跟左良玉的交情很不错，但也没有深入左良玉军中视察，不是很清楚左良玉部下的情况。    而现在，当他当上副总司令，深入左良玉军中执掌日常军务后，就发现了左良玉治军的一些不妥之处。    左良玉部下官兵人数达数十万，却全是乌合之众。高级将领如马士秀、郝效忠等人均是溜须拍马之辈，军纪松弛、战斗力低下。    如果不是李自成跟满清对峙了起来，无法南顾，而是南下攻打湖广省的话，何腾蛟怀疑左良玉根本顶不住。    不过，马士秀、郝效忠之辈，都是左良玉的心腹大将，在左良玉未死之前，何腾蛟却不便整治他们。    而且，马士秀、郝效忠等人还将何腾蛟看成了代替左良玉掌军的替身，万分尊重，执行命令也毫不含糊，何腾蛟就更不便发落他们了。    因此，在大家回到武昌后的两个月内，何腾蛟除了主持军衔、军制的改革外，表面上没有展开其他任何工作。给外人留下的印象，好像就真的是代替卧病在－床－的左良玉履行朝廷交代的军事改革工作而已。    但是，何腾蛟内心的抱负只有他自己知道。他想要训练一支铁军出来，收复北方，报效朝廷、报效皇上。    可是，现在他只是副手，左良玉没死，他就不敢擅动。除了两人的朋友之情外，他也怕自己擅自处置马士秀等人，会引来左良玉的反弹，那就危险了。    因此，何腾蛟只能采取一些小手段，将某些对朝廷忠心耿耿，又有才能的中层军官提拔了几个，却也不敢大范围的调任。    如此，给左良玉也好，其他将领也好，留下的印象就是，何腾蛟还是很懂规矩，很尊重总司令左良玉的。    但是，实际上何腾蛟已经在这两个月的时间里，暗地里做了很多工作，拉拢了许多志同道合的将领，随时准备接掌武昌军区了。而他的这些动作，也被杨毅安排的锦衣卫看在眼里，传到了杨毅的耳朵里。    得到锦衣卫的汇报，杨毅暗叹何腾蛟不负所望，然后写密信向何腾蛟暗示，如果左良玉病逝，那朝廷肯定会任命他为武昌军区总司令，执掌湖广、江西两省军务，请他做好准备。    因此，二月十八日左良玉一死，何腾蛟即派出加急快马，向南京朝廷报信。此举是就为了获得朝廷的支持，让皇上以朝廷的名义下诏，任命他为武昌军区总司令。如此，今后他做什么动作，都是师出有名了。    同时，何腾蛟还下达严令，武昌军区防区内任何将领都不得擅离岗位，跑来武昌拜见左良玉遗体，违抗者以军法论处。要奔丧的，等朝廷的旨意到了再说。    在这两个月的军衔、军制改革中，因为左良玉无法出面，都是何腾蛟在操作，已经让他竖立了一定的威望。加上副总司令的身份，对普通军官也是有很大威慑力的。    因此，何腾蛟的命令发出去后，绝大多数将领就真的执行命令，没敢擅自离开驻地，跑到武昌来看望左良玉的遗体了。    但是，作为左良玉的亲信心腹，马士秀和郝效忠两人，却并没有在乎何腾蛟的这个命令，得到左良玉病逝的消息，就立马带着自己的警卫跑到武昌来了。    为了防止发生意外，左良玉一死，何腾蛟就下令武昌全城戒严，增加了城防守备部队，禁止任何部队入城了。    因此，二月十九日傍晚，当马士秀和郝效忠带着数百人的警卫士兵冲到武昌城门外的时候，看到的是紧闭的城门，和城墙上严阵以待的武昌守军部队。    看到紧闭的城门，马士秀和郝效忠不由面面相觑。    作为左良玉的亲信和心腹大将，武昌城从来就是他俩横着走的地方，还从来没遇到过被城门阻拦在城外的情况。    当下，两人就叫警卫去喊话，道明自己两人的身份，叫守城的军官开城门，让他们去见总司令左良玉的遗体。    结果，守城的军官回答，根据副总司令何腾蛟的命令，天黑后任何人不得进出武昌城。何况，马士秀两人还带着数百人的警卫，那更不可能放进去了。    听到这个回话，马士秀两人不由怒火中烧，当下对守城军官大骂了起来。言道如果不马上打开城门让他们进去，事后定要守城的官兵好看。    守城的军官当下就为难了起来。    左良玉一死，何腾蛟就已经成了名正言顺的最高长官，他一个小小守卫城门的军官，是不敢违抗副总司令的命令的。而马士秀、郝效忠两人的身份，他也是知道，他也怕两人秋后算账，找他的麻烦。    于是，考虑了一下后，不敢擅自做主的这名军官告诉马士秀两人，让他们稍后，他去报告何腾蛟。马士秀和郝效忠自然大为生气，却也无可奈何。    此时的何腾蛟，却并不在左良玉的将军府，而是在军区司令部，发布各种命令，加快掌握军队的步伐。    经过两个月的经营和拉拢，在军区司令部这一块，很多人已经跟何腾蛟站在了一起。少数几个左良玉的亲信心腹，左良玉一死，就被何腾蛟关了禁闭，其职位由其他人代替。    武昌城驻军、司令部直属警卫部队，在一天之内，就被何腾蛟掌握在了手中，除了由左梦庚统帅的左良玉将军府警卫部队，无法掌握。    接到城门守军的报信，知道左良玉的亲信马士秀和郝效忠来了后，何腾蛟考虑了一下，下令让他们把警卫留在城外，两人单独进城。    听到城内提出的要求，马士秀和郝效忠气得半死，却也毫无办法。如果不照办，他俩根本就进不了城。最后，只能将警卫留在了城外，两人孤身入城了。    ps：今天看到腾讯文学那边有书友打赏了，但本书首发在起点，腾讯文学那边的渠道只有订阅分成，打赏的钱作者是收不到的，所以腾讯那边的书友只看就行了，不用打赏。如果喜欢，上架后请订阅支持正版，就不胜感激了。然后，说一个很喜庆的事，就是我家今天杀年猪了，作者要从早忙到晚，是不可能有时间写作了。今天的两章都是昨天码到半夜2点的成果，发完就没有了。因此，今天有保底两更，但明天还有没有就不知道了，只能说争取不断更！

 第96章 何腾蛟夺权
    直到入城的时候，马士秀和郝效忠两人都还以为，何腾蛟作为左良玉的好友和副手，不准外地将领带兵入城，只是为了武昌城的安全考虑罢了。    他们没想到，何腾蛟本质上跟左良玉其实并不是一路人。左良玉一死，何腾蛟就在考虑如何接任武昌军区总司令的位置，准备一展身手了。而马士秀、郝效忠等人，已经上了何腾蛟的清洗名单，将会被赶出武昌军区。    因此，当马士秀两人通过吊篮，被拉到城墙上后，就被守军给直接控制了。直到这时，两人才如梦方醒，知道武昌城变了天，何腾蛟背叛了总司令。    随后，正在家中守护父亲遗体的左梦庚也得到了马士秀、郝效忠被何腾蛟扣押的消息。    在昨天左良玉刚刚死的时候，何腾蛟来过一趟，然后就以要处理军务为由离开了。当时左梦庚正处于失去父亲的悲恸之中，监军黄澍也没察觉到何腾蛟的异常。    现在，当马士秀和郝效忠被何腾蛟扣押的消息传来后，跟左梦庚在一起的黄澍才猛然醒悟过来，对左梦庚道：“不好，这何腾蛟不可靠。”    左梦庚收起悲伤的情绪，惊咦了一声，问道：“怎么了？”    黄澍道：“我们都道何腾蛟是总司令的至交好友，却不料他跟总司令并不是一路人。总司令不幸病逝，何腾蛟就昨天中午来过一趟，然后就借口要处理军务，急冲冲的离开了。当时我和你都没有在意，现在想来，却是何腾蛟在准备夺权了。”    左梦庚一听，也反应了过来。按大家之前的想法，左良玉的权位，自然是要由左梦庚来继承的。黄澍、马士秀、郝效忠等人，都是报的这种想法，也支持左梦庚继任左良玉的位置。    何腾蛟虽然是军区副总司令，但他却只是左良玉的好友和助手，无法取代左梦庚的作用。他可以继续当副总司令，然后辅佐左梦庚坐稳武昌军区总司令的位置。    比如原来的福州总兵、现在的福州军区总司令郑成功，就是从一介书生直接继承他老子郑芝龙的官位和部队的。而郑芝龙的弟弟、第一副手郑鸿逵，却并没有与郑成功争权夺利，而是毫不犹豫的选择甘当绿叶，辅佐郑成功。    正是因为有郑成功的例子在前，加上何腾蛟又是左良玉的至交好友，在前两个月的工作中也掩饰得比较好，让大家都没有怀疑他。却没想到，何腾蛟并不想当绿叶、当助手，去辅佐左梦庚。    现在，当何腾蛟扣押了马士秀和郝效忠后，两人也想起，在军区司令部里面，还有好几个平时就对左良玉死心塌地的将领，昨天也并没有来探望左良玉的遗体。想来，也是跟马士秀和郝效忠一样，被何腾蛟扣押了。    想到这里，左梦庚就感到一阵惊慌。要知道，自己手里除了守卫将军府的一个团的兵力外，其他外援都在城外。如今武昌被戒严，那自己就得不到外援支援了。    黄澍也支招道：“我们去质问何腾蛟，让他交出马士秀和郝效忠等人。以你的身份，我想他也不敢拿你怎么样。”    左梦庚怀疑地问道：“你确定？”    其实黄澍也不确定，何腾蛟会不会对左梦庚下手。但现在如果不赶紧行动，时间拖久了，何腾蛟完全掌握了局势，那左梦庚就更不可能翻盘了。    如果现在去司令部质问何腾蛟，或许在司令部里还有一些左良玉的旧将会支持左梦庚，左梦庚就有一拼之力。    因此，在黄澍的鼓动下，左梦庚带着父亲的警卫团1千人离开将军府，直奔军区司令部而去。    左梦庚的动作，自然瞒不过何腾蛟。因此，当左梦庚和黄澍来到军区大门口时，看到的是何腾蛟带着司令部的警卫部队拦在了门口。    看到这种架势，左梦庚感到有点紧张。他怕大家真的一言不合打起来，他根本没把握打赢何腾蛟的司令部直属警卫部队。    而黄澍则不管那么多，直接对何腾蛟喊道：“何副司令，总司令待你不薄，马士秀和郝效忠来看望总司令的遗体，你却要扣押他们，居心何在？”    何腾蛟道：“总司令病逝，为了武昌军区的稳定，我才以司令部的名义下令外地各位将领不得离开驻地，前来武昌。因此，马士秀和郝效忠两人违抗军令，是被军法处逮捕的，不是我要扣押他们。”    黄澍不屑道：“那司令部的几位参谋呢？他们平时跟总司令交情很好，总司令病逝，他们不可能不去探望。这几位为何至今不见踪影？”    何腾蛟答道：“他们也是违反军纪，被军法处逮捕了。”    “违反的是哪一条军纪？”    “无可奉告！”    最后，黄澍道：“强词夺理，我看，你是想造反夺权！”    何腾蛟道：“笑话！我作为武昌军区副总司令，总司令病逝，我就是武昌军区的最高首长，何需夺权？现在，我命令你们，立刻返回将军府。武昌城已经戒严，任何人不得随便出入，否则，引发任何后果，军区概不负责。”    黄澍道：“简直是笑话。左将军作为武昌军区总司令，他的儿子带着他的警卫，竟然不能在武昌城出入了，简直是贻笑大方。”    左梦庚附和道：“不错，我父亲作为武昌军区总司令，我带着他的警卫，哪儿去不得，要受你的限制？”    左梦庚和黄澍想冲入军区，营救马士秀、郝效忠和其他将领，但何腾蛟却不会允许。    双方扯了半天的皮，却谁也不敢当真动手。最后，何腾蛟还是拒不交出马士秀等人，左梦庚也只能无奈返回了将军府，一筹莫展。    武昌城被戒严，外面的军队进不来，左梦庚和黄澍根本就是独木难支，无法与何腾蛟对抗。而何腾蛟也不能轻易跟左梦庚开战，他怕自己掌握的部队里有人出于对左良玉的畏惧、对左梦庚的同情，出工不出力，到时候打了败仗就亏大了。    因此，最好的结果，就是控制住武昌城，等待朝廷的圣旨。只要朝廷任命他为武昌军区总司令的公文一到，就一切好办了。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第97章 九江总兵袁继咸
    当何腾蛟控制了武昌府，严禁其他将领入城，也不准左梦庚出城的时候，二月十九日傍晚，两名手持锦衣卫令牌的骑士通过层层关卡，出现在南京紫禁城乾清宫暖阁外面。    杨毅正在暖阁一楼由侍女服侍着进行洗漱，准备休息了，外面却传来了敲门的声音。然后，一个值守侍卫的声音道：“禀皇上，驻武昌锦衣卫紧急求见陛下。”    杨毅心里一动，暗道：“武昌锦衣卫求见，莫非左良玉死了？”    想到这儿，杨毅挥手示意侍女们退下，对外面说了一句：“进来！”    然后，两名风尘仆仆的锦衣卫就推开暖阁大门走了进来，正是杨毅派往武昌监视左良玉、何腾蛟等人的数十名锦衣卫中的两位。    杨毅坐到暖阁里的龙椅上，等两名锦衣卫向他行过礼后，才向两人问道：“你们不是应该在武昌吗？紧急回京求见朕，有什么急事？”    左边一人道：“回皇上，武昌军区总司令左良玉已经于二月十八日早上巳时病逝。根据皇上的命令，左良玉一死，我们就以八百里加急的速度赶回来，向皇上汇报了。”    听到拥兵数十万的左良玉终于死了，杨毅不由暗自高兴。但他还是再问了一句：“消息确认吗？”    这名锦衣卫指着右边那名锦衣卫答道：“当时正是属下和这位兄弟潜伏在将军府，监视左良玉的。我们亲眼看到左良玉断气，亲耳听到大夫给出左良玉已经断气死亡的诊断。因此，这个消息下属可以担保，百分之百准确无误。”    右首那名锦衣卫点了点头，表示左边这位没有说谎。    杨毅这才满意地说道：“好，朕知道了，你们下去休息吧。”    两名因为八百里加急赶路而风尘仆仆、累得半死的锦衣卫退下后，杨毅当即下旨，连夜召见最亲信的人，司礼监提督王承恩。    王承恩来了后，杨毅和他商量了一晚，再次确认了任命何腾蛟为武昌军区总司令的既定方针。根据这两月对何腾蛟的监视和秘密通信了解，杨毅和王承恩都相信，何腾蛟可以完成掌控武昌军区的任务。    当然，杨毅必须以皇帝和朝廷的名义，在政治上给予何腾蛟最大的支持，让他能名正言顺的出任总司令职务。然后，以这个身份去争取湖广、江西两省爱国将领和中间派的支持，将左良玉的心腹将领赶出武昌军区，才能完成对武昌军区的掌控。    第二天，二月二十日，何腾蛟派出的加急信使也抵达南京，向大明中央朝廷通报了武昌侯、武昌军区总司令、中将左良玉病逝的消息。    杨毅马上召见所有内阁成员，向他们通报了这个消息。然后，杨毅以一种独断专横的气势，直接宣布了任命何腾蛟为武昌军区总司令的命令。    从程序上来说，副总司令顺位接替总司令的职务，没有任何问题。    但问题是何腾蛟在两个月前，都还只是一个毫无实权的湖广巡抚。仅仅两个月后，就连升数级，直接出任武昌军区总司令，掌控湖广、江西两省军务。几位内阁总理纷纷发出疑问，这样做恰不恰当？    而且，任命何腾蛟为总司令，继承左良玉的权位，那左良玉的儿子左梦庚和那些心腹大将会同意吗？他们会不会造反？    这些疑问，杨毅并没有详细解释。因为，他认为没有必要。    杨毅在将政务全部下放给内阁的同时，也将所有军权收回，牢牢掌握在了自己的手中。黄道周、史可法等几位内阁成员，现在对军事方面的事情都只有建议权，已经没有决策权了。    杨毅只是告诉他们，自己心中有数，不会让武昌军区产生太大的内乱。将此事通报给内阁，只是因为事关重大，有必要让内阁成员知道而已。    见皇上主意已定，黄道周等人也无可奈何，只是提醒皇上要未雨绸缪，防备左良玉的儿子和亲信谋反作乱。这一点，倒是获得了杨毅的赞赏。    起码，这几位内阁总理，没有盲目的拍他的马屁，只要是他提出的决议都全部支持。他们知道这个任命会让左良玉的儿子和心腹大将不满，有可能产生叛乱。这一点，就比较可贵了，让杨毅很满意。    随后，杨毅就下令，由司礼监提督王承恩亲自前往武昌，传达杨毅的旨意。    因为事情紧急，不敢耽搁。王承恩中午就带着皇帝的圣旨，和数名锦衣卫一起，离开南京，向江西九江疾驰而去。    因为可以在沿途驿站换乘马匹，又是以八百里加急的速度日夜兼程赶路，仅仅一天之后，崇祯十九年二月二十一日下午酉时，王承恩就赶到了距离南京700多里的江西九江府。    九江府已经得到了武昌军区总司令左良玉逝世的消息，作为左良玉至交好友的九江总兵袁继咸，是很想去武昌奔丧的。    虽然，左良玉最近几年变得有些拥兵自重，不将皇上、朝廷放在眼里，与袁继咸忠君爱国的思想性格大不相同。但是，左良玉始终是袁继咸的好友，对他的病逝，袁继咸是很想去哀悼一番的。    不过，因为武昌军区司令部下达了不许任何将领离开驻地、前往武昌的死命令，袁继咸也只能继续留在驻地、镇守九江了。    虽然不能前往武昌亲自吊丧，但袁继咸还是在自己后院给左良玉烧了些香烛钱纸，表达了一番自己对好友的哀悼之情。    二月二十一日下午，九江总兵府，袁继咸处理完今天的公务后正准备回家给左良玉上香烧纸，就看见一名身着一品宦官官服的中年人带着数名锦衣卫闯入了总兵府。    总兵府卫士长连滚带爬地跑到袁继咸身前，哭丧着脸向袁继咸解释道：“大人，他说他是南京司礼监提督王承恩，强闯总兵府，属下不敢阻拦啊！”    听到来人是南京司礼监提督王承恩，袁继咸吃了一惊，挥手制止了卫士长的解释。然后，袁继咸迎面走了上去，对那名据说是司礼监提督的中年宦官道：“本官九江总兵袁继咸，请问来者何人？”    来人正是日夜兼程赶了700多里路的王承恩，只见他从怀里掏出一卷圣旨道：“本官南京司礼监提督王承恩，奉圣上皇命，前往武昌督办军务。既然你是九江总兵袁继咸，那你就先接旨吧！”    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票。前面听信谣言，说腾讯文学那边的打赏作者收不到，现在网站辟谣了，证明我错了。因此，腾讯文学那边的书友们，如果觉得本书好看，要打赏支持的话，也是可以的。感谢起点“吾道何方”、“暗大大”，腾讯文学“谁明浪子心”的打赏！前天晚上2点睡觉，昨天早上6点起床，杀年猪请了100多人的客，还要烧皮子、腌制肥肉、灌香肠等等，累得半死，直到晚上1点才睡觉。一觉睡到今天早上10点才醒，早餐、早饭都没吃，先码出一章来上传，就是这一章了，求推荐票支持！吐槽一下：过年真累！】

 第98章 武昌被围
    听到王承恩承认了自己的身份，又叫他接旨，袁继咸心里吃了一惊，不知道皇上下旨给自己有什么事。    但是，袁继咸是一个忠君爱国的人。原来的历史上，左良玉死后，左梦庚让他一起反出南明、投降清朝，他坚决不从，最后被清廷杀害、不屈就义。    这样一个人，不管心里在想什么，既然王承恩叫他接旨，那他就毫不犹豫地下跪，准备接旨了。总兵府的卫士长、卫士和其他属官，也跟着下跪，听王承恩宣旨。    然后，王承恩就打开圣旨念了起来。内容就是因为左良玉病逝，朝廷任命副总司令何腾蛟顺序接替武昌军区总司令的职务。而何腾蛟空置出来的副总司令职务，则由九江总兵袁继咸接替。皇上让袁继咸带一些兵马，跟王承恩一起，前往武昌上任。    听王承恩念完圣旨，袁继咸领旨谢恩，站了起来。    袁继咸将圣旨接过去后，王承恩笑道：“恭喜了，袁副总司令！”    袁继咸满脸堆笑，惊喜地道：“谢谢，这是皇上对我的信任。王大人远道而来，请入府内休息。”    王承恩点了点头，跟着袁继咸走向总兵府会客厅。    随后，王承恩向袁继咸交代了崇祯皇帝的吩咐，要他挑选信得过的精兵强将，随他一起前往武昌上任。    带一批精兵强将过去，是为了方便他和何腾蛟上任，弹压某些不听话的将领。    这一点，袁继咸没有反对。    左良玉病逝，朝廷没有扶持他的儿子左梦庚继位，而是让何腾蛟和他袁继咸上位。他可以猜想得到，这个命令肯定会遭到左梦庚和某些将领的抵抗。    不过，因为与左良玉的交情，左良玉的那些心腹将领跟何腾蛟和他的关系也不错。由何腾蛟和他来出任武昌军区最高首长，阻力肯定比朝廷安排其他外地将领来继任要少。只是，带着自己的嫡系部队上任，可以更加保险一些。    事情商议完了后，赶了一天的路，累得筋疲力尽的王承恩和几名锦衣卫就吃完饭下去休息了，袁继咸则开始从九江驻军中挑选了一万精兵强将，准备随王承恩去武昌。（注：明朝总兵只有各省重镇才设，不是每个地方州府都有的，而且带兵人数没有定制。如山海关总兵吴三桂有五六万关宁铁骑，而九江总兵袁继咸就只有不到两万士兵。）    第二天，二月二十二日早上，养精蓄锐了一晚的王承恩和袁继咸，带着一万人的九江府驻军，轻车简骑，前往武昌。    这么多人马，还大多数都是步兵，虽然没带什么辎重，也不可能像王承恩几个人那么八百里加急赶路了。    因此，从九江府到武昌300多里路，即使在采用步兵急行军，还没怎么耽搁行程的情况下，王承恩和袁继咸也花了三天多的时间，才赶到了武昌府。    崇祯十九年二月二十五日中午，当王承恩和袁继咸带着一万兵马赶到武昌府的时候，看到的却是数名驻扎外地的左良玉心腹将领带兵堵住了武昌府的几个城门，与武昌城守军隔空对骂。所有将领的兵马加起来，也有两万多人。    王承恩隐藏了身份，袁继咸去打听一问，才知道，左良玉死后，武昌城就被军区副总司令何腾蛟戒严军管了。而左良玉之子左梦庚，则被何腾蛟软禁在城内，不能出城。还有马士秀、郝效忠等左良玉的心腹将领，均被何腾蛟扣押。    这些消息传出去后，在武昌军区各地驻军将领中引起了一些震动，某些将领就叫嚣着要起兵攻打武昌，营救少主左梦庚。    但是，两个月前何腾蛟以左良玉至交好友的身份出任副总司令，代替左良玉处理日常军务的影响就在这时体现了出来。    许多将领在这两个月中习惯了何腾蛟以武昌军区司令部的名义发出的命令，现在何腾蛟再以司令部的名义下令让他们坚守驻地、不许擅离，他们就真的不敢乱动了。即使知道何腾蛟正在武昌夺权，篡取左良玉的权位，他们也不敢公然起兵反抗何腾蛟，而是选择了观望。    毕竟，何腾蛟是朝廷正式任命的武昌军区副总司令，他们如果起兵攻打武昌，就是形同造反了。这个风险，不是谁都敢冒的。    毕竟，左良玉已死，左梦庚虽然是左良玉的儿子，但还是没有左良玉的威望，不值得他们去为左梦庚冒险。    因此，最后起兵前往武昌的各地将领，只有区区十多人。他们有的一两千、有的四五千，总兵力加起来也只有两万多人。    这点人马，在武昌守军有准备的情况下，根本不可能攻得进去。他们只能堵住各大城门，每天向城内喊话，威胁何腾蛟让他释放左梦庚，不过何腾蛟没有理会他们。    因此，当王承恩和袁继咸率军抵达武昌城的时候，看到的就是现在这样的情况。    九江驻军的到来，让这些左良玉的旧将还以为袁继咸是跟他们一样，是作为左良玉的至交好友来给左梦庚主持公道，让何腾蛟释放左梦庚的。    袁继咸是左良玉的好友，平时跟这几个左良玉的心腹将领交情也不错，他们都将袁继咸当成了自己一伙的朋友。    因此，当袁继咸提出大家一起入城，找何腾蛟交涉商议此事解决办法的时候，他们并没有反对。只是，他们堵了武昌城几天的门，何腾蛟都不让他们入城，不知道袁继咸又有什么方法可以入城呢？    袁继咸没有废话，直接派人向城内－射了一封信，说九江总兵袁继咸来了，请何腾蛟打开城门，让他和其他外地将领入城，商议左良玉病逝的善后事宜。    何腾蛟虽然不知道袁继咸就是崇祯皇帝选定的副总司令接替人，但袁继咸射入城中的信上，却有锦衣卫的暗记，被何腾蛟认了出来。这下，他就知道，袁继咸是自己人，可以放入城中了。    因此，何腾蛟不久后回话，允许袁继咸带着他的一万人马，和城外的其他将领一起入城。不过，其他将领就不许带一兵一卒，最多只能带两个卫士入城了。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票。】

 第99章 权位交接(一)
    听到袁继咸可以带一万人马入城，而他们却不许带一兵一卒，这些外地将领就感到有些不满。但是，如果不照办，他们就根本进不了武昌，连左梦庚的面都见不了，这一点又是他们所不能承受的。    再说，大家都以为袁继咸跟他们是一伙的，有袁继咸的一万人马保护，即使入了城，大家也安全无忧。因此，最后这些左良玉的外地心腹将领都同意了何腾蛟的意见，不带一兵一卒，跟着袁继咸一起入城。    条件达成后，何腾蛟才打开武昌东城门，放袁继咸等人和他的一万士兵入城。    然后，等袁继咸的一万士兵全部进入武昌城，城门关上后，不等何腾蛟说话，袁继咸就一指身后那十几个左良玉的外地心腹将领，对亲兵们喊道：“把他们给我抓起来！”    亲兵们都知道袁继咸是接了皇帝的圣旨，来武昌出任军区副总司令的，自然跟这些左良玉的心腹部下不是一路人，因此早有准备。这时听到袁继咸的命令，他们马上迅速出击，就将那十几个还没反应过来的将领和他们的卫士抓了起来。    本来，这些将领都以为袁继咸是跟他们一伙的。因此，身处袁继咸军中，大家都只是防备着外部的何腾蛟发难偷袭，何曾想过身边的袁继咸竟然突然下令，让亲兵将他们抓住了。    于是，这些人纷纷吼了起来。    “干什么？”    “放手！”    “你敢！”    此起彼伏的吼声，从这些将领的嘴中喊出来。有几个反应快的贴身卫士，拔出武器准备反抗，就直接被袁继咸的亲兵杀掉了。    有反应快的将领，一边挣扎一边冲着袁继咸喊道：“袁总兵，你这是什么意思？你也背叛了总司令，要跟何腾蛟狼狈为奸么？”    袁继咸哼了一声，道：“违抗军令，擅自带兵进攻武昌城，视同造反，尔等就不用狡辩了。如何处置，请王大人示下！”    最后一句，是袁继咸躬身对冲王承恩说的。毕竟，王承恩的身份是在场最高的，也代表着皇上和朝廷，请他示下也是应有之意。    看到袁继咸躬身对一个身着便服的官员询问，包括何腾蛟在内不知道王承恩身份的人都感到有些奇怪。大家都以为这个官员是袁继咸的属官或者随员什么的，却只听王承恩摇头说道：“先押下去关起来，重兵看守，到时候由武昌军区司令部上报朝廷再行处置，我就不乱指示了。”    “嗯！”袁继咸点了点头，然后对何腾蛟介绍道：“何总司令，这位是南京司礼监提督王承恩王大人，代表皇上和朝廷前来武昌督办左良玉病逝的善后事宜。”    何腾蛟一听，大喜过望，上前行了个军礼道：“下官武昌军区副总司令何腾蛟，见过王大人。”    王承恩点了点头，道：“何司令辛苦了，先带我们去司令部吧，你也要将现在的情况给我介绍一下。”    何腾蛟还没答话，那十几名被抓的将领听到王承恩的身份，就有人对着王承恩喊起来：“王大人，下官不服。总司令病逝，副司令何腾蛟不仅不让我们奔丧，还擅自扣押总司令之子左梦庚和其他将领，这是以下犯上。我等带兵前来武昌，是要制止何腾蛟的叛乱，营救左公子等人。是合情合理的行动，不是造反，请王大人明察！”    王承恩摇头嗤笑道：“不用狡辩了。在司令部明令各地驻军将领不得离开驻地，前来武昌的情况下，你们还带兵进攻武昌城，毋庸置疑，这就是造反的举动。具体怎么处置，军区司令部自会上报朝廷，你们就不用说了。都给我压下去，关起来。”    然后，袁继咸的亲兵们就将这十几个还在骂骂咧咧的左良玉心腹将领押走，由一个司令部的军官带着，押到军区监狱关押，等待处置去了。而王承恩等人，则在何腾蛟的陪同下，进入武昌军区司令部驻地。    到了司令部，何腾蛟先安排王承恩和袁继咸等人吃了午饭，休息了一会儿，才开始给王承恩和袁继咸介绍现在武昌军区的情况。    左良玉病逝后，何腾蛟马上将司令部和武昌驻军里的左良玉心腹将领关了起来，留下的都是比较忠君爱国的将领和他的心腹。    然后，何腾蛟再以司令部的名义下令武昌军区各地驻军将领不得带兵前来武昌吊丧，得到了绝大多数将领的严格执行。    这些人中，有本来就忠君爱国、遵守军令的将领，有何腾蛟的故交好友，有偷奸耍滑的骑墙派，也有最近两个月才被何腾蛟拉拢提拔的心腹。最后，还有些将领则是左良玉原来提拔起来的亲信心腹。    但是，在何腾蛟以司令部名义发出的军令面前，这些原本是左良玉亲信心腹的将领也屈服了，没有敢违抗军令，离开驻地带兵前来武昌。    也许，在左良玉已死的情况下，他们不愿意冒险，为左梦庚犯下造反叛乱的罪名。    最后，就是刚才入城时被抓的十几个将领，他们就是剩下的那种对左良玉死忠、愚忠的心腹了。    他们不管军区司令部的命令，也不管皇上早已宣布的各地驻军将领不得带兵离开驻地的命令，擅自带兵前来进攻武昌。    虽然武昌驻军有城墙依托，根本不惧他们的进攻。但是，被他们围困几天，还是造成了城内居民的一些骚乱，何腾蛟还是很生气的。对于这种形同造反的行为，何腾蛟的建议是直接处以极刑，以儆效尤。    关键的重点在于，他们带来的兵力，加起来也只有2万多人。而左良玉原来的兵马，却有二十多万。    原有二十多万，现在却只有2万人敢前来进攻武昌城。这证明，左良玉的部下确实是乌合之众外。同时，也证明了皇上和朝廷的威望，已经恢复得差不多了。这其中，也有何腾蛟这两个月在武昌军区的辛劳工作的成果。    如果是皇上刚到南京，威望最低的时候，这些掌握实际军权的将领，是不会理会“各地将领不得带兵擅离驻地”的军令的。    现在，他们愿意遵守司令部发出的军令，就是怕被朝廷认定为造反作乱，成为叛贼。这证明，皇上和朝廷都重新建立了新的威望，让人不敢轻易对抗了。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票。】

 第100章 权位交接(二)
    因此，何腾蛟认为，占据武昌军区大部分兵力的左良玉一系，根本就是乌合之众。左良玉一死，这些人没有足够威望的人领袖，已经接近分崩离析了。    只要将左梦庚、黄澍、马士秀、郝效忠等左良玉一系的核心力量拿掉，他有信心在半年内彻底掌握住武昌军区所有军权，成为大明帝国的中流砥柱。    听完何腾蛟的介绍，王承恩大为满意。何腾蛟不负皇上的期望，经过两个多月的工作，完成了皇上交代的任务。接下来，只要宣布新的人事任命，让何腾蛟和袁继咸去整顿武昌军区就行了。    于是，王承恩就派人去左良玉将军府把左梦庚、黄澍喊到司令部来，也将马士秀、郝效忠等人释放。加上身在武昌的军区其他高级将领，王承恩就在武昌军区司令部大会议室，当着这些武昌军区主要军官的面，宣读了皇上和朝廷对左良玉病逝的善后安排。    首先，左良玉一生南征北战、劳苦功高，不幸病逝，是国家的损失，朝廷追授其为大明第一位上将。着武昌军区司令部为左良玉发丧，以王侯之礼下葬，武昌军区游击、参将以上将领可前来武昌参加葬礼，但任何人不许带一兵一卒。    死者为大，给左良玉以最高的礼遇，有利于团结原来左良玉一系的官兵，不至于因为权力交割产生较大的混乱。    其次，总司令左良玉病逝，崇祯皇帝任命武昌军区副总司令何腾蛟顺序接替，出任武昌军区总司令一职。第一项工作，就是安排主持左良玉的葬礼。    而何腾蛟空缺的副总司令一职，皇帝提拔了九江总兵袁继咸来担当。    袁继咸同样是左良玉的好友，与左良玉的许多部下都关系不错。安排他当武昌军区副总司令，跟何腾蛟这两个月的作用类似，让那些左良玉的部下不要产生太激烈的反抗情绪。    最后，就是关于左梦庚等人的安排。    左良玉逝世，左梦庚作为左良玉唯一的儿子，当暂停所有职务，守孝三年。三年之后，调到南京视情况再安排职务。其实就是将他闲挂了起来，以后再安排个闲职让他不会饿死就行了。    其他几位左良玉最看重的心腹大将，也各有任命。    监军黄澍调任西南军区军纪处副处长，马士秀调任广州军区后勤部副部长，郝效忠调到福州军区任司令部副参谋。三个职位都实权不大，又天南海北、人生地不熟的，不可能再掀起什么波澜了。    杨毅作为皇帝，不可能管得太细。因此，他只是确定了这些武昌军区主要将领的职务变动。至于其他级别更低的军官职务安排，就由新任的总司令何腾蛟和副总司令袁继咸商议好后上报朝廷批复就行了。    相信以何腾蛟和袁继咸的智慧，都能完全明白皇上的心思。左良玉其他的亲信将领，肯定会被打散，调离岗位，交叉到其他地方任职。    听王承恩宣读完皇上和朝廷的命令后，何腾蛟和袁继咸自然马上表态，感谢皇上和朝廷的信任。两人表示，他们一定会尽忠职守，体皇上管理好武昌军区所有军务的。    何腾蛟和袁继咸的心腹、好友，自然也喜不自胜。而左梦庚、马士秀等人，却是听得面如土色。    在皇上的正式任命下来之前，他们还抱有一丝期望。期望皇上像对待郑成功一样，任命左梦庚继任左良玉的职位。那样的话，左梦庚就可以正大光明的反制何腾蛟了。    但是，事实证明，郑成功只有一个，左梦庚不可能获得类似郑成功那样的待遇。    现在，何腾蛟被皇上任命为武昌军区总司令，占据了绝对的优势。左梦庚也却被朝廷以守孝的名义，剥夺了一切职务。    而且，马士秀、郝效忠等人也要被调走了，对左梦庚更是一个沉重的打击。没有了马士秀等人的支持，左梦庚更是无根之萍，再也没有翻盘的可能性了。    尽管明白这是皇上和朝廷在扫除父亲对武昌军区的影响，但左梦庚却毫无办法。他没有父亲的能力，也没有父亲的威望，不可能一呼百应，号召大家起来造反。    坚决支持他的将领，不是被调往外地，就是被袁继咸关押了起来，等待审讯。左良玉经营了十多年的军队，在他逝世后，不可避免的分崩离析，落入了朝廷的掌控之中。    随后，武昌城门打开，城外的两万多军队被宣布他们首领涉嫌造反叛乱，已经被关押等待审判。何腾蛟以武昌军区总司令的身份，命令他们返回各自的驻地，等待后续的安排。    听到首领们被扣押，这些官兵产生了一定的混乱。但因为没有了领头的人，他们却无法再强硬的跟军区对抗了。毕竟，没有领头的人，底层官兵谁也不想造反，然后被朝廷剿灭。    最后，这些没有了最高首领的外地官兵，只能在副将的率领下，返回了各自的驻地，等待军区的安排。    然后，何腾蛟以武昌军区司令部的名义给左良玉发丧，写了讣告，正式向外界公布了左良玉的死讯。并宣布军区司令部将于二月三十日为左良玉举行葬礼，请其故旧部下、亲朋好友、军政同僚到时候参加葬礼。但任何人不得带士兵前来武昌，否则视为反贼予以剿灭。    二月三十日，武昌军区以王侯礼仪，为武昌侯、武昌军区总司令、上将左良玉举行了隆重的葬礼。左良玉的部下、亲朋、同僚近千人参加了葬礼。    这么隆重的礼遇，经过《大明新闻报》宣传出去后，全天下的人都认为皇上和朝廷做得很到位。至于左梦庚和左良玉那些心腹部将的去处，报纸上没有说，也没有人去关心追问了。    至此，全国五大军区就全部是由杨毅放心的将领来出任，算是彻底掌控住了全国的军权。接下来，只要各大军区按照他的旨意，完成所有军事改革工作就行了。    【明洋天水－作品，起点首发，100章求推荐票。】

 第101章 全军改革
    随着左梦庚去职，马士秀等人被强制调到外地任职，左良玉一系留在武昌军区的其他将领失去了领头的人，无法形成合力跟军区角力了。    而何腾蛟、袁继咸上任后，又通过人事调任将这些将领交叉调往其他地方任职，逐渐将军队中的私兵色彩消除。没有了亲自招募提拔心腹手下，这些将领也成了一个普通的中高级军官而已，不再具有蛊惑部下跟上司对抗的实力了。    掌握住武昌军区后，杨毅加快了对各大军区的军事改革。    因为税收的增加，有足够的财力支撑军事开支后，杨毅废除了明朝的世袭军户卫所制，改为募兵制。    战时打仗、闲时屯田的卫所制已经不适和现在战争中对官兵军事素质越来越高的要求。    即使不打仗的时候，正规军官兵们也应该要进行各种训练，而不是去耕种土地、自给自足。只有平时多流汗，战时才能少流血。平时不训练，上了战场也是乌合之众，不堪一击。    其实，明朝末年因为卫所制的种种缺陷，在战场上屡屡失利，明军已经产生了大量的逃兵。为了补充兵员，各地将领都或多或少进行了募兵。只不过，这个募兵只是朝廷默许的各地将领私下的动作，没有形成正式的军事制度。    军户卫所制相比募兵制，在战斗力上悬殊非常大。这一点，可以参考实行募兵制的戚家军和其他明军部队的战斗力对比。    就是因为卫所制的官兵不是职业军人，还要兼顾农业生产，不可避免的耽误了军队的训练，也降低了士兵的战斗力。因此，杨毅现在就以朝廷的名义正式废除卫所制，改为募兵制了。    原来的军属土地，全部收归朝廷，转为国有农场，雇佣原来的军户进行耕种。    原来的府兵，全部转为职业军人，全职当兵。配军衔、发薪饷，正式开启全局性的职业军人时代。    当然，为了避免老百姓争相逃避当兵，不响应军队的招募，杨毅也规定了每一个16岁以上、35岁以下，身体健康的非科举官员成年男子，都必须至少要服兵役三年。如果是海军等技术要求更高的兵种，则要服役至少四年。    这个兵役当兵的去处，不限于正规野战部队或海军，还包括地方城卫部队、巡捕等等。    为了适应高强度的训练要求，现有的部队中有些年龄、身体不符合新规定的士兵，给予遣散费予以遣散。    然后，根据当前战争形势的需要，杨毅对各大军区所属部队进行了一些调整，并按照军、师、团、营、连、排、班的编制进行了改革。    从崇祯十八年年底开始，经过半年的努力，至崇祯十九年六月，大明帝国全**队才完成了所有的制度改革工作。    除禁军之外，整改后的全国正规野战陆军为36万人，然后每个军配备两千多人的全职后勤部队，总数4万人，全军总人数40万。    原来明朝江南各省的军队在60万左右，现在挑选出来的正规军却只有40万。因此，除了年龄、身体素质不达标被遣散的士兵外，还有十多万人被充进江南各省地方州府，充当城门守卫、巡捕等等。    整编后的南京军区司令部在南京，节制直隶省，总司令为徐孚远中将，兼领禁军军长一职。然后下辖大明帝国陆军第一军，驻扎凤阳府，军长为金运虎；第二军驻扎徐州，军长为夏允彝；第三军驻扎淮安、扬州，军长为史德威；第四军驻扎滁州、和州、泸州，军长为黄得功。    第一军到第四军的驻扎地就是原来的江北四镇，主要任务就是防备北方李自成的大顺军南下。    然后第五军、第六军就分散驻守直隶省其他州府如安庆府、宁国府、常州府、苏州府等地。    武昌军区司令部在湖广省首府武昌，节制湖广省、江西省，总司令为何腾蛟中将、副总司令为袁继咸少将。下辖大明陆军第七军驻扎武昌，第八军驻扎襄阳，第九军驻扎荆州。这三个军也是主要防备北方的。    第十军驻扎常德，防备西部四川的张献忠。第十一军驻扎江西南昌、九江，防守江西全省。    西南军区司令部在贵州省首府贵阳，节制贵州、云南、四川三省，总司令为解学龙少将。下辖陆军第十二军驻扎贵阳，第十三军驻扎四川播州，第十四军驻扎云南昆明。    广州军区司令部在广东省首府广州，节制广东、广西两省，总司令为张同敞少将。下辖陆军第十五军驻扎广州，第十六军驻扎广西桂林。    福州军区司令部在福建省首府福州，节制浙江、福建两省，总司令为郑成功少将。下辖陆军第十七军驻扎浙江杭州，第十八军驻扎福建福州。    然后，郑成功将他老子留下的二十多万官商混合部队，遣散了老弱妇孺，挑出真正的战舰和海军士兵，组成1000多艘战舰、十万人规模的大明帝国东海舰队。    剩下的武装商船和数万水手，则和中央户部、工部组成大明远洋贸易集团，展开大宗货物的远洋贸易。    这个大明远洋贸易集团，中央朝廷占51%的股份，郑氏家族占49%的股份，由朝廷任命官员进行日常管理，郑氏家族派遣代表进行监督。    由此，杨毅就将郑氏家族的商业分离了出来。以后，郑成功就在杨毅的指示下，专注于海军战舰和武器的升级换代、海军官兵的作战训练，以备将来的海战。    概括起来，全军军事改革后的大明军队，陆军总共19个军，42万人；海军东海舰队1000多艘战舰、10万海军。    全军改革完成后，南京兵工厂开足马力，经过一年多的生产，也存够了足够装备全军的步枪、大炮等先进火器。    对禁军率先使用的这些先进武器，各大军区高级将领都曾亲眼见识过，早已眼馋不已。    因此，杨毅一声令下，各大军区总司令就带着后勤部队蜂拥而至，将各自的武器运回驻地，开始了步枪、大炮的训练。    【明洋天水－作品，起点首发。今天是2016年元旦，明洋天水在这里祝福起点的、腾讯的、其他渠道的所有书友们新年快乐、万事如意！最后，求推荐票！】

 第102章 大顺军的中流砥柱
    当大明南京朝廷的军事改革进行得如火如荼，已经开始列装新武器展开训练的时候，北方的大顺政权中央朝廷也有人感受到南京朝廷的巨大威胁，强硬要求皇帝李自成和其他大臣开会商讨对策。    于是，在北京紫禁城，乾清宫，永昌皇帝李自成与左相牛金星、右相宋献策、兵部尚书李岩、户部尚书顾君恩等核心部下终于聚在一起，商讨对策。    自从大顺军攻占北京，崇祯帝南逃，又挡住了满清多尔衮和吴三桂的联合进攻后，李自成算是在北方站稳了脚跟。    提着脑袋造反十多年，终于一朝成功，坐上了皇帝的宝座，李自成随即开始迷失。虽然南明没有消灭，满清又窥视在侧，但李自成认为自己已经是造反成功、改朝换代了。    最开始，李自成还有些提心吊胆的，怕崇祯皇帝急于报仇雪恨，和满清勾结，对他进行两面夹击，因此还是防备了大半年。    但后来看见崇祯皇帝自顾在南京搞各种改革赚钱，似乎忘了自己攻下北京、抢他皇位的事情，李自成就乐得清闲了。    挣扎十多年，如此辛苦才坐上皇帝的宝座，不享乐一番，岂不是对不起自己那么多年东奔西跑受的苦楚？    因此，这两年来，李自成根本不大理会政务，而是自己在北京皇宫里日夜笙箫、歌舞升平，与宠妃陈圆圆如胶似漆，恨不得每时每刻都黏在一起。    而左相牛金星，作为群官之首，却只是一个热衷权势的人物，对国家的建设不感兴趣。自从蛊惑李自成登基，自己当上丞相后，牛金星就开始抓科举、迎来送往，成功拉拢了一大批中高层官员，巩固了自己的权位。    但是，对如何发展工农业经济、增加财政收入、保障军需后勤，牛金星却毫不感兴趣。那些工作，他一概不管，全部扔给六部尚书去打理，从不过问。    右相宋献策，虽然足智多谋，本质上却只是一个江湖术士，对治理国家也是毫无经验。加上他是牛金星举荐给李自成的，就更不能表现得比牛金星还能耐了。    因此，宋献策也对大顺政权的日常政务不闻不问，专注于给已经迷失的李自成出谋划策，找更多的乐子来消磨时间。    只有兵部尚书李岩，日夜操劳、殚尽竭虑、竭尽所能，维持着大顺政权表面上的强盛。    为了给一直在永平府前线与满清多尔衮、吴三桂对峙的刘宗敏大军足够的后勤保障，李岩左右腾挪，想尽办法，维持着刘宗敏十多万大军的军需供应。    就算如此，刘宗敏也丝毫不领情，时常当众辱骂李岩，说他供应给前线大军的粮食、军械都是劣质品，军饷也不足额，诬蔑李岩在其中吃了回扣。    而实际上，不仅是李岩没吃回扣，反而是所有后勤物资运到前线，都要被刘宗敏、郝摇旗等高级将领找各种理由进行贪污克扣。    特别是军饷现银，通常要被刘宗敏等人贪污三成以上。再加上各级军官的层层克扣，最后发到士兵手上的，已经不足兵部规定的普通士兵薪饷的三分之一。    尽管如此，李岩觉得自己从当初的一届平民，做到今天兵部尚书的高位，也是因为李自成的赏识和知遇之恩。因此，不管如何困难，李岩都想要以自己的努力，来维持国家的运转。    辽东满清倒是很正常，努力发展农业、平息满汉矛盾、训练军队，都在李岩的理解范围之内。但是，崇祯皇帝在南京搞得各种改革，特别是军队方面的改革，就让李岩感到了一种巨大的威胁。    于是，永昌三年六月（崇祯十九年），李岩不顾李自成的禁令，强闯皇宫，强逼皇上李自成召开高层会议，商讨对策。李自成虽然暗恨李岩，却也不能因此就杀了他，像刘邦那样在历史上留下“屠杀功臣”的骂名。    最后，在李岩强硬的进谏下，李自成无奈下令召集牛金星、宋献策等大臣，前来乾清宫议事。    其实，李岩此前已经多次想找李自成开这么一个会了。可李自成一直只顾自己玩乐，根本不搭理他，而牛金星、宋献策两个丞相也是百般推脱，最后也只能不了了之。    这一次，要不是李岩觉得形势太严峻，实在不能再拖延，他也不会冒死直闯皇宫，强逼李自成召集大家开这个会了。    众臣都到齐后，李岩花了一个时辰的时间，向李自成和牛金星等人全面介绍了崇祯皇帝在江南进行的各种改革。特别是对于大明的军事改革，李岩进行了重点介绍。    说完崇祯皇帝在江南进行的各种改革和取得的成就后，李岩说道：“皇上，根据现在收集的情报，大明军队通过彻底的改革，战斗力肯定会增强。特别是南京工部，据说发明了几种新式火器，威力巨大，已经开始列装大明所有军队进行训练，我们必须想办法进行遏制和准备。否则，等大明军队训练完成，恐怕就是战争到来之时。”    李自成已经迷失在陈圆圆等后宫美女的温柔乡中两年多，精气神非常差。听李岩嗦了一个多时辰，李自成已经有些眼神涣散、昏昏欲睡了。    听到李岩终于说完，李自成才强打精神，向牛金星等人问道：“你们是什么意见？”    牛金星首先道：“崇祯在江南的改革我知道，扶持工商业、改变士农工商排序的荒谬决定就不说了。就说他废除卫所制、改为募兵制的改革，我敢肯定南京朝廷没那么多钱用来发军饷。到时候，因为欠饷让基层官兵们开始造反，崇祯就会知道错了。”    李自成和宋献策等人大感有理，纷纷点头，赞同牛金星的判断。    他们不知道繁荣的工商业对税收的贡献有多大，也不知道那些大明中央直属的国营工厂、公司有多能赚钱，更不知道现在南京朝廷已经以半壁江山的财政收入超过了崇祯十六年大明全国的财政收入。    对于繁荣的工商业经济，能给政府贡献多少财力，除了来自后世的杨毅，明朝没有任何人能有那么深刻的认识。    在他们固有的思维中，工商业都是靠不住的，税赋只有靠农业才是根本。而崇祯帝逆经叛道的改革，在他们眼中就是自寻死路。    既然工商业靠不住，财政收入不能大幅度增加，那崇祯皇帝完全靠发固定薪饷维持的募兵制就肯定会崩溃。这是历史的局限性赋予李自成、牛金星等人的判断，他们对此深信不疑。    基于这种判断，李自成等人就对李岩所说的明军战斗力提升不放在心上了。反而，大家还抱着一种看笑话的心态，等着大明朝廷什么时候自己崩溃掉。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票，继续祝所有书友新年快乐、万事如意！】

 第103章 你死我活的革命战友(一)
    说完对崇祯工商业、军事制度改革的评价后，牛金星继续道：“再说南京工部发明的所谓新式火器，我觉得不足为虑。火铳、大炮等火器，我们也有，而且数量还不少。但是，火器有容易炸膛、雨天不能使用、射程近、射速低、填装速度慢等等不少的缺点。”    “所以，从宋朝开始有火器以来，这么多年过去了，火器仍然只是战争的辅助武器，不能成为主宰战争走向的利器。南京工部不管怎么改，最多只是弥补修正火器的一两个缺点而已，我不信他们能将火器改得完美无缺，成为主宰战争胜负的无上利器。”    “因此，我认为，崇祯让大明所有军队全部装备使用新式火器的行为，只不过是他的一贯弱智表现而已。这一点，通过崇祯登基以后的种种行为，我想大家都不会陌生。”    牛金星这句话说完，大家想起崇祯皇帝登基以来撤换50多位内阁大学士、14位兵部尚书的荒谬决定，不由就露出了会心的笑容。    以崇祯帝以往的表现来看，这种取消冷兵器，全部列装还有各种缺陷的火器的行为，崇祯帝真的能够做得出来。    但是，这些都只是李自成、牛金星等人毫无调查根据的猜测之言罢了。李岩既然敢冒死强逼李自成来召开这次会议，自然是有很多江南明军实力增强的证据的。    李自成、牛金星等人只图享受不作为，但李岩却有很重的忧患意识，还是派了一些人去南方进行了一番明察暗访的。根据李岩的调查结果，崇祯帝的改革可不是像牛金星等人以为的那样，会走入自己崩溃的死路。    于是，李岩向李自成等人出示了他的调查结果。有南京朝廷收入剧增的种种外在表现，有描述新式步枪、大炮的一些只言片语，还有大明各大军区每月准时发放薪饷、从不拖欠的情报。    这些证据表明，南京朝廷不仅没有被募兵制的巨额薪饷拖垮，反而是越来越强盛了。改革后的大明军队纪律严明、训练刻苦、武器先进，确实已经开始威胁到了大顺政权的南方边界安全。    虽然明军的新火器才刚刚开始装备训练，但李岩觉得这些新火器跟大家以前认为的完全不一样，是具有很大杀伤力的。既然如此，那大顺就必须做出预防措施，否则就会在将来的战争中吃大亏。    听完李岩的调查数据，牛金星有些尴尬。他确实没想到，在他心中属于胡乱折腾的崇祯帝的改革，居然取得了这么好的效果。    李自成等人听完李岩调查而来的实际数据，也终于收起了心中的玩笑心态，对此事有了一些重视。    毕竟，不管是皇帝李自成，还是牛金星、宋献策等诸位大臣，他们享受荣华富贵的基础，就是大顺朝要始终屹立不倒。    现在这种严峻的形势，如果真的不引起重视，导致以后大顺军被明军打败的话，他们就又要到处流亡了。对于已经享受到安逸的、富贵的生活的李自成等人来说，这是不能接受的。    因此，李自成打起精神，正了正身子，问李岩道：“那你有什么遏制大明继续发展壮大的良策吗？”    李岩点了点头，答道：“要遏制大明继续发展，无外乎从内部制造混乱、外部施加压力。内部，因为大明许多王公贵族的封地被朝廷强制收回，导致他们损失惨重，我们可以派人进行挑拨离间，让他们在内部给大明制造混乱。”    “外部的话，我们因为与满清的对峙，抽不出更多的兵力南下进攻大明。因此，我们可以跟四川张献忠联盟，让他从西部给大明施加军事压力。张献忠以一个不完整的四川省，养着二十多万大军，压力非常大。”    “这么多军队，每个月吃的、用的，都不是小数目。张献忠又没有外部支援，这么多军需物资全部要靠四川当地人供给，所以四川人对张献忠的反抗情绪非常大。为了稳定自己的地盘，张献忠对四川人的反抗进行了残酷的镇压，每个月都要被他杀死很多人。”    “根据某些逃难出来的川民的描述，现在四川人口已经因为张献忠的屠杀锐减了一成以上。人口越少，生产出来的军需品更少。长此以往，张献忠都不用大明去攻打，他自己就要崩溃了。”    “因此，我认为，只要我们给张献忠一定的粮饷支援，并让他出川去劫掠湖广、贵州等地，所得战利品全部归他，我想张献忠一定会同意的。如此，就能给刚刚完成编制改革，尚未形成战斗力的大明军队以致命一击，拖延大明的改革步伐。”    听完李岩的谋划，李自成不仅没有感到欣喜若狂，反而脸色一怒，拍桌子怒骂道：“第一条建议可用，但第二条就算了。以后也别给朕提张献忠，朕永远不可能跟他联盟，就更别说还要支援他什么粮饷了。他要死就死吧，他死了我还要放三天鞭炮庆祝呢。”    李自成为什么一听到张献忠的名字就这么怒气横生呢？这要从两人的革命战友关系说起。    当初，张献忠是跟闯王高迎祥平起平坐的十三路农民起义军之一，而李自成却只是高迎祥手下的一名战将而已，张献忠比李自成的地位要高。    但是，那时候的各路起义军势力都不大，外部明军官兵的围剿给了他们很重的压力，各路起义军就互为奥援，共同抵抗明军官兵的围剿。    因此，那个时候的张献忠和李自成是很精诚团结、共御强敌的，并且两人还成为了至交好友。可以说，两人是从起义之初就结交好的“革命战友”。    但是，当张献忠和高迎祥部联合攻陷朱元璋老家凤阳府的时候，张献忠就和李自成因为争夺战利品而反目成仇了。    后来，当高迎祥战败被俘处死，李自成升级为闯王后，势力发展得很快，而且在很短时间内就超过了张献忠。这让张献忠心里感到不平衡，甚至有些嫉恨。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！】

 第104章 你死我活的革命战友(二)
    到了崇祯十一年的时候，李自成在陕西潼关遭遇明军陕西总督洪承畴、陕西巡抚孙传庭的埋伏突袭，以致惨败，仅带着刘宗敏等17人逃出了埋伏圈。    李自成成功突围后，带着刘宗敏等人去投奔当时位于湖广省襄阳府谷城县的张献忠。结果，张献忠不仅不接纳，还准备杀死他。幸好李自成机警，发现了刘宗敏的企图，带着刘宗敏等人连夜逃跑了。    结果，三年之后，崇祯十四年八月，张献忠也遇到了同样的事。他在河南省信阳被左良玉率部彻底击溃，只剩几百人跟在身边逃跑。那个凄惨样，跟当初李自成兵败潼关的时候差不多。    而且，张献忠也鬼使神差的选择了跟李自成一样的做法，带着这最后的几百人去投奔当时已经打下洛阳的李自成。两人这种不约而同的行为，不愧是“革命战友”的关系。    李自成自然还记得当初投奔张献忠不成，还差点被杀死的深仇大恨，本着“既然你当初不仁，就休怪老子今日无义”的想法，同样不接纳张献忠。而且，跟张献忠当初的做法一模一样，李自成也想杀掉张献忠。    而张献忠也发现了李自成的阴谋，然后在与李自成联盟的起义军首领罗汝才的帮助下，才得以逃脱。    李自成对张献忠的恨意可比张献忠对他的恨意强多了。因此，罗汝才帮助张献忠逃跑，就此埋下了身首异处的祸根。    第二年，李自成就找机会组织了精干小队，突袭冲入罗汝才的大帐中，将他乱刀砍死，然后收编了他的数十万军队。可见，李自成对帮助张献忠逃跑的罗汝才同样是满满的恨意。    当然，对于逃跑的正主张献忠，李自成也没有放过，直接大肆张榜发布悬赏令：杀张献忠者得黄金千两。    至此，两个起义初期的革命战友，就将矛盾彻底公开，成为了你死我活的敌人。    再后来，张献忠成功割据四川，拥兵二十多万，势力庞大。但是，李自成却攻进了首都北京，成为了大顺朝的开国皇帝。张献忠对此是又恨又嫉，巴不得李自成倒霉。    由此可见，李岩想让李自成与张献忠结盟，并支援张献忠粮饷的谋划，根本就是痴心妄想。不仅李自成不会答应，就算答应了，找上门去，张献忠恐怕也不会接受来自李自成的援助的。    对于张献忠来说，他宁肯自己崩溃死掉，也不会接受李自成的援助，去当李自成的打手的。虽然劫掠大明可以获得一些战利品，但却间接减轻了李自成大顺军的压力，这是张献忠不可能接受的。    因此，李岩的这个建议一点都不具有操作性。    深知李自成、张献忠死仇关系的牛金星对李岩道：“皇上与张献忠是死仇，我们不可能结盟的，你就不要想了。不过，你的第一条建议不错，可以采用。”    李岩无奈地点了点头。    他不是不知道李自成与张献忠你死我活的死仇关系，但他就是盼着李自成有一点大局眼光，抛弃旧时恩怨，与张献忠暂时结盟共同对付大明。    现在看来，他的愿望落空了，李自成根本就不是一个心胸开阔的人，李岩也死心了。    李自成发泄了一通对张献忠的恨意后，问大家道：“除了挑拨江南的王公贵族捣乱外，还有什么主意，你们都说说。”    户部尚书顾君恩道：“禀皇上，既然崇祯能依靠工商业取得更多的税赋收入，那我们是不是也效仿一番？只要放开关禁，经济流通起来，我们也可以获得更多的税赋，用于军需开支。”    李自成点了点头，道：“准，这事就由你们户部牵头办吧！”    顾君恩点头应是。    然后，右丞相宋献策道：“禀皇上，根据李尚书刺探的情报，明军的新式火器威力不小，恐怕真的会成为改变战争走向的利器。因此，臣认为，我们也可以组织人手，进行火器的研究。虽然不一定要达到明军火器的水平，但也不能相差太远，以致将来在战场上吃亏。”    李自成又点头道：“这个有理，这事就由工部牵头，进行研究改进吧。”    工部尚书点头应是。    说是这样说，但包括李岩在内，众人都没有谁将这事当成头等大事来办。因为，即使是李岩，也不知道大明朝廷生产的步枪大炮的具体参数。    在他们想来，南京朝廷所谓的新式火器，不过是将原来的火器改进了一些。可能也就是射程更远一点、填装速度更快一点罢了。    他们不知道，这是超越时空的历史差距，是武器设计理念上的问题。在后膛枪、后膛炮面前，无论你如何研究改进，前膛枪、前膛炮都不可能获胜。    其实，江南明军官兵中也不是没有接触了先进步枪火炮后又因为承受不了高强度魔鬼训练而选择逃跑的逃兵。但是，这些逃兵大多数都被警卫部队追击杀死或者逮捕了，少数逃兵也不敢抛头露面，去到处宣扬明军的火器参数。    所以，南京兵工厂都建成投产一年多了，李岩也还是未得到这些步枪大炮的具体参数，只能凭坊间的只言片语进行推断猜测威力不小。但威力具体有多大，却一无所知。    若无其事的安排了工部展开火器研究的工作后，李自成又问道：“这些只是我们发展壮大自己的方法。根据李岩的建议，我们现在还要尽力拖延大明的发展，大家都仔细想想，看有没有什么办法吧。”    于是，殿中众人就开始仔细思索了起来。    最后，作为大顺朝廷第一重臣的牛金星，显示出了他的能耐。    其实牛金星是一个很有能力的人，如果不是被骤然富贵的生活腐蚀了灵魂，过起了迎来送往、花天酒地的生活，他肯定会比李岩更早发现这些问题，并加以谋划提防。    现在，当大家都认真起来后，牛金星就发挥了他作用。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票。】

 第105章 福王朱由崧
    牛金星向李自成进言道：“皇上，臣记得，西南少数民族地区，汉夷矛盾重重，经常发生土司叛乱。”    “天启元年开始的‘奢安之乱’至今没有完全平息，还有崇祯四年的普名声叛乱也影响不小。虽然现在普名声已经死了，但普名声的妻子万氏却巾帼不让须眉，率领普名声的部下仍然在与云南官府对抗。”    “除了万氏以外，云南、贵州、四川尚有无数不服明朝统治的土司。这些土司，在当地关系盘根错节、势力深厚，实力不小。他们虽然不能组成大军进攻江南，但在西南三省发动叛乱，给崇祯添乱，却绰绰有余。”    “因此，臣认为可以将这些少数民族土司利用起来，让他们起兵造反，给崇祯的后院点火，让他不能安心发展。”    牛金星这个主意一出来，顿时获得了所有人的赞同。    西南三省的各地土司，虽然互不统属，不能形成合力攻打江南，但发动小规模的起义，却是能够办到的。    中原朝廷统治西南边疆的少数民族，一向采取的高压剥削政策，早已遭到各地土司和普通少数民族的怨恨。否则，也不会时常发生小规模的土司叛乱了。    现在，只要大顺朝廷将这些少数民族对大明朝廷的愤恨引发出来，就能造成规模不小的叛乱。如此，大明军队必定疲于奔命，不能安心训练，这就给了大顺朝廷一定的缓冲时间，让大顺也有时间能够趁机发展壮大起来。    于是，李自成赶紧问牛金星道：“怎么让这些土司起兵造反，你可有章程？”    牛金星点头道：“禀皇上，隔着大明的地盘，大规模的支援西南各地土司，肯定是办不到的。不过，臣认为，只要皇上给他们一个名义，就肯定会引发某些土司叛乱的。”    “臣提议，皇上以大顺中央朝廷的名义，按实力大小下诏册封这些土司为西南三省总督、巡抚、知府、知县等官职。然后找几位胆大心细的将领前往西南，将诏书送到他们手中，并代为联络互相支援。”    “臣估计，某些土司本来就是想叛乱的，只不过迟疑不决罢了。现在有了皇上的诏书，有了互相支援的帮手，那就完全没问题了。”    李自成听到不用自己给军需支援，不由大喜，点头道：“这个主意不错。”    然后，李自成问其他人对这个意见感觉如何。宋献策、李岩等人也觉得牛金星这个主意不错。大顺朝廷不用太多花费，只需要一堆册封官职的诏书就可以给大明朝廷在西南边疆扇风点火，实在是上策。    李岩虽然还是可惜李自成不同意与张献忠联盟，但牛金星想出来的挑拨西南土司叛乱也可以起到相同的作用，于是也不坚持己见了，免得惹怒李自成。    于是，众人又商议了几天，将如何壮大自身、遏制大明的谋划进行了详细的规划后，才开始挑选合适的人去实施。    当然，能者多劳，这些事的主要负责人，还是李岩。李自成继续回宫享受美酒佳人，牛金星和宋献策也继续干自己的老本行去了。所有的事情，三人都授权给李岩去督办。    李岩得了皇帝的丞相的授权，首先派了数十人，去江南各省挑拨那些被收回了封地的王公贵族，支持他们跟大明南京朝廷闹腾。    虽然他们没兵权，但他们有家将卫士奴仆、有亲戚朋友，有巨大的关系网。一家两家闹不起来，十家百家闹起来，那就声势浩大了，肯定能让大明朝廷忙乱一阵子。    然后，李岩再从跟随了李自成三年以上、比较可靠的中层军官里，挑选了数十名胆大心细的人。李岩让他们带着李自成的册封诏书前往西南，挑拨那些少数民族土司起兵造反，攻击大明朝廷西南三省的地方官府。    西南三省路途遥远，那些土司闹起来还要一些时间，但江南各省距离就比较近了。李岩派出的细作（间谍）通过各种秘密渠道，很快就进入了江南各省，开始联络那些被没收了封地的王公贵族。    南京水西门，位于石头城与应天府衙门之间、秦淮河边上。在水西门内，有一家福王楼，是福王朱由崧现在唯一的产业。    福王朱由崧因为涉入江南粮价暴涨案过深，被崇祯皇帝没收违法收入，并下旨削藩，剥夺了爵位。因此，朱由崧失去了皇室按月发放的固定俸银。    随着王爷的爵位被夺，朱由崧的数千王府卫士被强制解散，王府的太监奴仆侍女也被皇室收走，最后只剩了几个老仆跟在朱由崧身边。    不仅如此，他还被崇祯帝禁止出京，只许在南京城内活动，算是被监视软禁了起来。    没有官职，又被夺了爵位，朱由崧甚至连一点收入来源都没有。    没有办法，朱由崧只能拿出自己最后仅剩的一点积蓄，还去当铺当了妻子金氏的不少金银首饰，才凑够了银子买下水西门一家名叫“福禄寿”的酒楼，改名“福王酒楼”后经营，维持一家人的生计。    虽然被剥夺了爵位，但朱由崧皇室宗亲的血统可夺不去。加上他毕竟见过大世面，对福王酒楼重新进行了装修设计，让这栋酒楼显得非常有格调。    因此，这个酒楼被他改名为福王酒楼后，应天府的皇室宗亲、达官贵人知道是福王开的酒楼，就有不少人经常来光顾这里了。顾客多了，酒楼的生意就很兴旺，算是能维持住自己一家人的生活了。    自然，福王酒楼的生意兴旺，旁边几家酒楼生意就不好了。于是，有人向朝廷告发，说朱由崧爵位都被夺了，还以“福王”的名义招揽生意，简直是目无皇上、阴谋造反。    杨毅派人去调查了一番后，就知道是朱由崧的酒楼竞争对手在其中搞鬼。    人家本来是南明第一位皇帝的，现在不仅皇位不见了，连王位也被他剥夺了，只能靠开酒楼维持生活。杨毅觉得他取个“福王酒楼”的名字也没什么，也就没理会这个事儿了。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票。感谢“吾道何方”、“石头kk”、“灯光的影子”、“左撇子打飞机”几位书友的打赏。推荐一本好友力作：《田园大宋》，简介：田园大宋，春暖秋红，流水潺潺麦香浓。徐宝来到了北宋时期的宝元二年，故事从在里开始......】    [bookid=3622787,bookname=《田园大宋》]

 第106章 密谋造反
    那件事发生之后，朱由崧才知道有人告发他，却被崇祯皇帝压了下来没有追究。    但是，朱由崧心里对崇祯帝，却没有一点感激之情。对崇祯帝，他反而是充满了愤恨。    自己只不过是跟粮商合作发点小财而已，被刑部专案组抓到证据没收违法收入就算了。最后竟然还被剥夺了王位、收走了王府卫士、奴仆，甚至还要限制人身自由，还有没有天理了？    拥有免税特权的王公贵族勾结商人大发横财，自古有之，也没见哪个皇帝像崇祯帝一样对这种事大动干戈。而崇祯皇帝就因为这点小事，竟然剥夺了他的藩王爵位，大家还是不是亲堂兄弟了？    因为这个缘由，朱由崧心中，巴不得堂弟朱由检去死，才不会去感激他呢。如果不是还有个儿子朱莲璧要养，朱由崧简直跟朱由检拼命的心思都有了。    有时候朱由崧喝醉了酒，就会对朱由检破口大骂。骂朱由检是昏君、是刽子手、是皇室的毒瘤。好在都是在自己家里骂的，没有外人。不然，被人告发到朝廷里去，朱由崧怕是连这最后的一点自由都没有了。    这天，是崇祯十九年八月初四，朱由崧在酒楼跟几个皇室宗亲胡侃了一天，傍晚戌时才离开酒楼，回到后院家中。至于酒楼，有聘请的掌柜打理，要到亥时才打烊，倒是不用他亲自去管。    回到家中，跟妻子金氏聊了几句今天的营业状况，又逗弄了一会儿子，朱由崧就去了自己的书房，准备复读一遍大明中央报社最近出版的一部神魔通俗小说《西游记》。    关于唐三藏西游取经的故事和小说，朱由崧都看过不少。《大唐西域记》、《大唐三藏取经记》、《西游记平话》等等。    但是，这些故事和小说都没有中央报社最新出版的、署名“吴承恩”的《西游记》来得好看。    半年前，工部在应天府的长江下游建了一个新的造纸厂，生产出来的纸张厚薄均匀、颜色白亮。用这些新纸张印刷出来的报纸、书籍，让人看起来很是赏心悦目。    现在这部《西游记》，自然也是用的新纸张印刷的，让人读起来很舒服。    看第一遍的时候，朱由崧只是对其中的神仙妖怪、法宝仙术感到很新鲜。现在开始看第二遍，他就开始关注书中折射的一些人文思想了。    整部小说宣扬的肯定是皇权至上、神权至上的理论。无论孙悟空多么厉害，最终还是难逃被如来佛主镇压，被天庭招安的命运。    或许，在普通人看来，孙悟空师徒几人是修成正果，成就了神仙大道。但是，作为王爷的朱由崧，却看到了更多的东西。    现在读第二遍，再次看到孙悟空大闹天宫，天庭诸多天兵天将都拿他毫无办法的时候，朱由崧就不由感到一种快意。    对孙悟空这个主角，朱由崧很有代入感。他想象自己就是孙悟空，崇祯就是玉皇大帝。他也想去皇宫里大肆破坏一番，让崇祯颜面尽失，可惜没那个实力。    而且，他还不会上如来佛主的当，自投罗网，被他压－在五指山下500年出不来。    当然，《西游记》的故事情节是不由他的想象来发展的。当他再次读到孙悟空跳进如来佛的手心，却再也翻不出去，最后被压－在五指山下的时候，他感到怅然若失。    朱由崧合上小说，闭上眼睛叹道：“哎，要我是孙悟空，肯定早跑回花果山当自己的山大王去了，哪会去跟如来打什么赌。”    就在朱由崧沉沁在小说的世界里的时候，一个低沉的声音从左边传来：“如果您是孙悟空，您想不想打败玉皇大帝。”    朱由崧一惊，扭头望去，只见书房左边的窗子不知道什么时候被人无声无息的打开了，一个黑衣蒙面人站在窗口。    “你是谁？”朱由崧紧张地问道。    黑衣人摇了摇头，道：“我是谁不重要，主要是您。如果您是孙悟空，您想不想打败玉皇大帝？如果想，我就进来；如果你不想，就当我没来过。”    朱由崧明白这黑衣人的意思，这是在问他想不想造反呢！    这黑衣人藏头缩尾、来历不明，按理朱由崧即使有造反的想法，也不会跟这种人谈的。搞不好这人就是崇祯帝派来试探他的，如果他说出了造反的话，那恐怕就真的是大祸临头了。    但通过以前被人告发酒楼名字含有“福王”两字，然后又被崇祯帝压下的事情，朱由崧就看出，崇祯帝已经不想抓住他不放了。    那么，这个黑衣人应该就不是崇祯帝派来试探自己的。但到底是哪儿来的人，却一无所知，也不能当真就直接告诉他自己有造反的念头。    于是，朱由崧思索了一下后答道：“孙悟空号称齐天大圣，后来又大闹天宫，自然是想要打败玉皇大帝的。但我认为孙悟空的想法太幼稚了，不可取。要知道，天庭天兵天将无数，即使一时半刻拿他没办法，也不代表他可以真的一直赢下去。这不，我刚看到的这节，孙悟空就被如来佛主给打败，压－在五指山下了。所以，我认为孙悟空最明智的做法，还是接受天庭的招安，去当一个无忧无虑的神仙，这样的结局最好。”    黑衣人呵呵一笑，从窗口一跃而入，来到朱由崧的书桌前道：“如果孙悟空只是一个小妖怪，那能被天庭招安，当上神仙，自然是好的。但孙悟空是齐天大圣，神通广大，不应该被天庭招安，去当一个小神仙。如果有外援能帮他一把的话，我认为他完全可以打败玉皇大帝，成为真正的齐天大圣。”    朱由崧点了点头，问道：“那不知孙悟空可以找谁来做外援呢？”    黑衣人低声道：“北方紫薇大帝如何？”    朱由崧心里一动，问道：“紫薇大帝为什么要帮孙悟空？”    黑衣人道：“因为紫薇大帝也想杀掉玉皇大帝，彻底取而代之。”    朱由崧眉头一扬，道：“那如果事成，孙悟空和紫薇大帝到底谁为尊？”    黑衣人答道：“自然是紫薇大帝入主凌霄宝殿，而孙悟空则去当他的齐天大圣，无拘无束，与天地齐寿。”    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第107章 下定决心
    听到这个答案，朱由崧就摇头道：“那孙悟空岂不成了紫薇大帝打倒玉皇大帝的炮灰打手？最后还啥好处都没捞到。”    黑衣人答道：“怎么会呢？第一点，如果有紫薇大帝的支援，孙悟空就不用被如来佛主镇压五百年，然后去当保镖保护唐僧取经了，而且到最后也只是当了个斗战胜佛,还是要受天庭管辖。”    “第二点，事成后，紫薇大帝可以以天庭的名义正式册封孙悟空为齐天大圣，不受天庭管辖，与天地齐寿。”    “第三点，花果山可以划为孙悟空的封地，永久有效，任何人不得收回。有这三点理由，我想孙悟空也是愿意接受与紫薇大帝的联盟的。”    朱由崧再问：“那孙悟空只有一个，天庭天兵天将却有无数，孙悟空怎么可能打得过？”    黑衣人道：“孙悟空是只有一个，但其他修炼成精的妖怪却不少，我们早已派人去联络其他人，大家一起造天庭的反了。”    朱由崧扬了扬眉，道：“这么说，你就是北方北极紫薇大帝的部下？”    黑衣人点头道：“不错！”    朱由崧点点头道：“这关系到孙悟空自己和花果山所有猴子猴孙的命运，孙悟空要考虑几天。”    黑衣人点了点头，道：“这是正理！那好，我等您的消息，过几天再来。”说完，黑衣人就再从窗口离开了。而朱由崧，则陷入了深思之中。    朱由崧对崇祯帝朱由检剥夺了他亲王爵位的事情,其实一直是怀恨在心的。他很想反抗，让崇祯帝收回成命。只是，崇祯帝抓住了他勾结粮商违法犯罪的小辫子，让他一点辩驳的余地都没有。    而且，古语有言：“普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣；君要臣死、臣不得不死。”皇帝要臣三更死，臣就不能拖到五更去。    连生命都不是自己的，何况爵位而已。    在崇祯皇帝的威势面前，朱由崧不敢进行激烈的反抗，怕激怒崇祯帝，连自己的老命和儿子的小命都保不住。    但是，不敢反抗，不代表他就心甘情愿的接受这个结果，真的甘愿去当一个酒楼老板，像平凡人一样渡过余生了。    毕竟，登过泰山的人怎看得上小山包？尝过山珍海味的人又怎吃得惯粗茶淡饭？    朱由崧作为曾经的福王，他心里向往的，还是曾经王爷的生活。    当初，即使是封地洛阳被李自成攻占了，自己被赶出了河南，但身边还有卫士、有太监、有奴仆、有侍女、有大厨、有医官。那日子，比现在的酒楼老板不知道威风显赫了多少倍。    他可以不用通报，出入所有官府衙门；即使贵如六部尚书的中枢大员，见了他也得行礼问好；他参与的任何农业、商业经营，都不用交税……    更何况，他还有数千人的王府卫士，那才是一个亲王最高的特权。    可是，这些特权都随着他的王爷爵位被夺而灰飞烟灭了。    自从在南京开了这个福王楼后，为了生活，来了皇亲国戚、王公贵族，他都要出面亲自接待。如果是以前的话，都是别人来拜访他，哪用他出面去奉迎别人。    为了不被因为偷税漏税被官府查封，他还要每个月向应天府上税；而如果进衙门办事的话，现在也要先通报，获得许可后才能进去。    虽然没有人故意来刁难他，可这种凡人的生活，毕竟跟亲王的生活比起来差得太远了，他还是想回到原来那样的生活。    想要过回那样的生活，求崇祯帝肯定是不现实的，只有自己去夺取。就像刚刚看完的《西游记》，如果他有孙悟空的那个能力，那他肯定会造反，去争取自己的权益。    可惜的是，他没有孙悟空的本事，无法去打倒崇祯皇帝。而且，在外人面前，他还最多只能埋怨一下崇祯剥夺了他的爵位，却根本不敢说出想要造反、打倒崇祯的心里话。    但是，刚才以小说《西游记》为背景，与那个黑衣人进行的交流，却让朱由崧的心思活跃了起来。    根据对话可知，对方是来自北方大顺朝廷的人。如果是张献忠，满清，或者其他的什么势力，朱由崧都不敢考虑。    但是，对大顺朝廷，对李自成，朱由崧却不得不慎重对待。因为李自成以一个草莽英雄起家，现在已经打下了中原半壁江山，并且入主了北京，成了大顺朝的开国皇帝，这就不得不让人佩服了。    按说，李自成是朱由崧的杀父仇人，老福王朱常洵就是被李自成攻入洛阳杀死的。但是，朱由崧对李自成的仇恨，反而没有对朱由检的恨意深。    因为，李自成是反贼，朱常洵是明朝的王爷。造反的反贼杀明朝的王爷，是理所应当的。所以，朱由崧对李自成的仇恨，反而没有对崇祯帝朱由检的恨意大。    李自成派人来联络他造崇祯帝的反，朱由崧也没有感到什么不可接受。只要能达到自己的目的，他不介意跟任何人合作，哪怕是杀父仇人。    尽管现在江南各省还在大明朝廷的控制之中，但北方李自成独立建国，并站稳脚跟，已经是不争的事实。虽然崇祯帝喊着要北伐，要收复中原，但从朱由崧的角度来看，他对崇祯帝的这个目标并不看好。    因为他不知道，现在的崇祯帝已经不是原来的朱由检了，而是来自21世纪的杨毅。那些外人所不理解的改革，最后都会变成明军超人一等的战斗力，横扫天下。所以，他才对崇祯帝北伐中原的目标感到怀疑。    在朱由崧的心中，现在的大明就像当年的宋朝一样，被金国打到长江以南、变为南宋的时候，南宋皇帝也是叫嚣着要北伐的。但最后的结果证明，那些口号不过是一些空头支票罢了。    因此，如果真的像那黑人所说的，能够取得大顺朝廷的支持，并且有其他人互相支援的话，起兵造反的事还真有可能成功。黑衣人已经言明，事成之后，朱由崧可以裂土封疆，自成一体，不受大顺朝廷的管辖。    如此，那也算恢复了自己福王的权势，而且更胜一筹。既报了大仇，又夺回了属于自己的东西，如此好事，朱由崧不得不慎重考虑。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！】

 第108章 离开南京
    虽然王府卫士被解散，太监、侍女等佣人被收回，但毕竟是王爷，不可能没有对福王忠心耿耿的死士。只是，这些死士现在都分布在周边各县，没有聚在朱由崧身边罢了。    但是，只要朱由崧一声令下，召集数十名死士到身边，为自己效力，却是没有问题的。    现在，朱由崧要考虑的，就是此事有没有成功的可能性，值不值得冒险暴露自己最后的底牌。毕竟，大明朝廷现在不仅没有衰败的迹象，反而在崇祯帝的各种改革刺激下，显得欣欣向荣、蒸蒸日上。    考虑了两三天，朱由崧最后没有抵挡住对权势的渴望，决定配合大顺朝廷冒险，起兵造反。    五天后，当那名黑衣人再次找上门来的时候，朱由崧告诉了黑衣人自己愿意跟大顺军合作造反的决定。    黑衣人听到朱由崧愿意起兵反明，不由大喜过望，对朱由崧说道：“王爷会为今天的决定感到庆幸的。”    做出了决定，朱由崧就放下了心中的摇摆和纠结，说道：“未来的事说不清楚，我也希望将来可以为今天的决定感到庆幸。不过，现在我想知道你们怎么让我出城？不可能让我在南京城里造反吧？那我是不会同意的。”    黑衣人摇头道：“那当然不会，在南京城里造反，不是自己送死么。您可以装病，然后找个替身住在家里，让人以为您一直没离开过。然后，我们再潜出城外，筹划起事。不过，为了让大明朝廷以为您一直在家里，就需要有人来打掩护了。这个人，最好是您的亲人，可以让别人相信的。”    朱由崧脸色一变，道：“有必要吗？”    黑衣人点点头道：“很有必要！”    朱由崧盯着黑衣人看了一会儿，黑衣人毫不示弱。过了好一会儿，朱由崧才点头道：“好吧，我会安排的，但我儿子必须要带出去。”    黑衣人应道：“这个我可以答应您，只要城内不被太早发觉，派兵追捕，我们就是安全的。只要出了城，那就一切好办了。到时候，我们会支援您一批兵戈白银，作为您的启动资金。”    朱由崧点了点头，到时候将自己的死士招来，再招募蛊惑一些士兵，就能组成一支上千人的军队了，可以选择攻击一个毫无防备的县城。于是，朱由崧再问道：“那到时候我要从哪儿开始起兵呢？”    黑衣人答道：“这个等我们出了城再告诉您，我们可以用我们的情报，为您选择一个合适的起事地点。因为，除了您之外，我们还联络了其他不少人。选择好了起兵的地点，可以让大家连成一片，互相支援。”    朱由崧道：“那好吧，一切都以先出城为目标。现在需要我怎么做？”    接下来，黑衣人就向朱由崧讲解了需要他配合的事项，之后就离开酒楼去做出城的准备工作了。    然后，从崇祯十九年八月初十开始，南京水西门福王楼的老板朱由崧就突然开始生病，整天卧病在床，完全不能出门了。    傅戈和艾国旭是负责监视朱由崧的四名锦衣卫中的两个。他们四个人分为两组，两班倒，日夜监视朱由崧一家人，傅戈和艾国旭这段时间负责白天。    最开始福王朱由崧被剥夺王位，软禁居住在南京的时候，监视朱由崧的锦衣卫还是很尽责的，不敢有一点疏忽。    但是，现在都过去两年了，朱由崧除了偶尔跟客人聊天的时候会抱怨一下皇上不讲宗族情义外，并没有其他出格的行为。    所以，当换了几批锦衣卫，轮到傅戈和艾国旭等人来监视朱由崧的时候，这工作就显得比较清闲了。只要看住了朱由崧，不要让他出城就行了。    听说朱由崧病了后，本着谨慎的原则，另外两个值夜班的锦衣卫还在半夜潜入朱由崧家里侦察了一番。侦察的结果证明，朱由崧确实是生病了，脸色发黄，卧病在床，根本就不能下地了。    因此，从八月十一那天开始，傅戈和艾国旭上白班的时候就更加无所事事了。    平时在锦衣卫的训练很苦、很累，纪律又严，根本没什么娱乐活动。难得出来执行任务，又遇到目标人物生病，简直是天赐良机。    于是，每天上班后，傅戈和艾国旭就只留一个人守在福王楼对面的茶楼里监视福王楼，另一个人就去赌档打麻将去了。    而过了两天后，见朱由崧还是没什么好转，继续卧病在床，而且还要养病很久的样子，就连另一个人也没心思整天守在福王楼门口了。于是，另一个人也跟着进赌档打麻将去了，只是偶尔回来看一看而已。    值夜班的两个人也是，都以为朱由崧两年没异动，现在又病卧床不起了，更没什么可监视的。于是，大家都开小差干其他事去了。    这些事，锦衣卫提督王承恩是不知道的，皇帝杨毅就更加一无所知了。毕竟，锦衣卫的军纪是很严格的，这四个人不可能自己去向上司自首，说自己执行任务期间开小差了……    然后，在这四个锦衣卫开小差的时候，朱由崧密令招回了一个死士，扮成他的替身躺在床上，由妻子金氏继续服侍，伪装朱由崧尚在家中的假象。    而朱由崧则只带着十二岁的儿子朱莲璧，化妆打扮后在黑衣人的安排下，于八月十五中秋节，趁进出南京的人流量暴增的档口，趁乱离开了南京。    有黑衣人提供的伪造路引，人流量又大，守卫城门的官兵根本就没仔细查验路引的真伪，就将朱由崧几人放出了城。    出城后，朱由崧就发出福王密令，将散布在南京及周边县城的几十名忠心死士招了过来。朱由崧将儿子交给两个死士带到广西偏远山区去抚养，然后他再带着剩下的死士，跟黑衣人一起，前往大顺军为他推荐的淮安府海州县，准备起兵造反。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第109章 忻城伯赵之龙
    海州县，位于直隶省淮安府东北部，濒临黄海，是一个以渔业为主的沿海县城。    海州县的北方，是赣榆县。赣榆县就是淮安府抵挡山东省大顺军南下的最前线。    不过，因为大顺军的主力部队是在徐州、凤阳、湖广等地与大明朝廷的军队对峙，驻扎在淮安府的南京军区第三军兵力就主要集中在了紧邻徐州的邳县、艾山两地，还有淮安首府、扬州首府等重要城市。    因此，赣榆县虽然紧邻大顺军的山东省，但军事压力非常小，日常驻军只有一个团1000多人的兵力而已。而赣榆县后方的海州县，更是没有一个正规野战军士兵，只有数百名地方城卫兵而已。    大顺兵部尚书李岩为朱由崧选定的海州县，不仅是因为这里距离山东省不远，可以和大顺军里应外合，一举攻陷海州县、赣榆县两个县城。    而且，朱由崧离开河南后，曾在淮安府海州县定居过一段时间。那段时间，朱由崧结识了有许多海州县当地的官绅地主。    朱由崧攻陷海州县后，就能拉拢一批当地的官绅地主支持他，避免遭到当地老百姓的激烈反抗。    因为有黑衣人提供的伪造路引，南京福王楼那边又还没暴露，沿途畅通无阻。朱由崧一行日夜兼程，短短两天就赶到了位于海州县南方十多里外的一座山里。    这座山，名叫朐山，里面有一个小镇子，叫朐山镇，大顺军在这里给朱由崧准备了不少的东西。    黑衣人安排朱由崧和他的几十名死士在一处大宅院休息了一晚后，第二天将1000副兵器铠甲、数十匹战马和1万两白银给朱由崧送了过来。    然后，朱由崧冒充即将上任的淮安驻军高级军官，要招收士兵当自己的亲兵，月饷一两银子，骗得朐山镇的穷苦百姓纷纷响应。    而且，为了保密，朱由崧还告诉大家他的上任是军事机密，谁要是将他在朐山镇招收亲兵的事说出去，是要被朝廷以泄密罪斩首的。    为了配合这个谎言，他还派人守住了朐山南北山脚的两个路口，以各种理由禁止行人进出朐山。外面的人进不来，里面的人也不要想出去。    如此，就将他在朐山镇招收士兵准备造反的事暂时隐瞒了下去。虽然不一定能隐瞒多久，但只要拖到起事的日子就行了。    朱由崧在海州县朐山镇以招收亲兵卫士的名义招足1000名士兵展开军事训练的时候，在同处淮安府的桃源县归元集，也发生着同样的事情。    归元集在淮安府和凤阳府的交界处，处于群山之间，又不是水路交通要道，比朐山镇更加隐秘。    在归元集，有一户新搬来才一个月的赵氏家族，除了他们自己的1000多名家将卫士，还在归元集招收了几百人的青壮士兵，组成了2000人的部队，进行秘密军事训练。    赵氏家族虽然才刚搬来，但他们很快就在归元集立稳了脚跟，获得了归元集老百姓的拥戴。    因为，赵氏不是普通的外地人，他们是紧邻归元集的西部凤阳府虹县贵族，族长赵之龙是明成祖朱棣的从龙之士、忻城伯赵彝的直系后裔。    赵之龙父亲死后，他就世袭了忻城伯的爵位，并在崇祯十六年出任了南京守备使，负责南京城防，是南京兵部尚书史可法的直属手下。    如此显赫的出身和权势地位，让赵之龙和赵氏家族在老家虹县及周边县城都是大名鼎鼎，包括淮安府境内归元集的老百姓，也知道忻城伯赵之龙的大名。    但是，让赵之龙措手不及的是，崇祯皇帝两年前来到南京，从城卫军中选拔禁－卫军的时候，不仅没有给他安排一个禁－卫军的高级将领职位，反而将他革职，赶回了凤阳府虹县老家。    这个变故，让所有人都搞不明白，不知道赵之龙是哪儿得罪了崇祯皇帝。    谁又知道，杨毅开除赵之龙是因为他从IE浏览器上查到，这个赵之龙后来是跟钱谦益一起投降了清朝的奸臣、贰臣。如此叛徒，杨毅自然不会让他再呆在禁－卫军中，还出任高级将领了。    但杨毅的想法不会跟赵之龙讲，赵之龙就只能满含悲愤的离开了南京，也种下了对大明朝廷、对崇祯皇帝的深深恨意。    赵之龙只是被革了职，爵位却没有被夺，所以他还是有自己的家将卫士的，在老家虹县看起来还是蛮威风显赫的。    但是，因为崇祯皇帝下令改革爵位世袭制度，每传一代都要降一级。而伯爵在明朝王、公、侯、伯中是最低的一级，再降级就成平民了。    也就是说，如果不原封不动的世袭的话，赵之龙死后，他儿子就会变为平民，根本就没有忻城伯的爵位来世袭了。    这一点，让赵之龙感到很愤恨，也让其他赵氏家族的族人感到心慌意乱。难道，忻城伯就要从赵之龙这一代消失了吗？    加上赵之龙被皇帝无端革职的事情，赵之龙和他的赵氏家族现在对朝廷、对皇上是一点忠心皆无，恨不得大明朝廷倒霉才好。    因此，一个月前，大顺朝廷兵部尚书李岩派出的奸细找上了赵之龙，与赵之龙一拍即合，赵之龙马上表态同意与大顺军合作，起兵造反，也取得了族人的一致同意。    于是，赵之龙留了几个老人在虹县，自己就带着家族里的青壮和家将卫士，将家搬到了比较隐秘的归元集，展开军事训练。    归元集的老百姓，只以为忻城伯赵之龙是在招收亲兵，并不知道他要造反。因此，对赵之龙的招募趋之若鹜，纷纷报名加入。    除了朱由崧和赵之龙外，在淮安府，还有一个人，也在做着造反的准备。    这个人，就是北直隶永平府的抚宁侯朱国弼。朱国弼的封地在永平府抚宁卫，紧邻山海关。    因为山海关经常遭到满清鞑子的攻击，抚宁卫根本就不安全。因此，朱国弼早在数年前就离开了抚宁卫，居住在北京城里。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票啦！】

 第110章 鲁王朱以海
    朱国弼曾上书朝廷，说抚宁卫太危险，他不愿意住在那里，请皇上为他重新划一块封地。这个奏章，自然遭到了当时的崇祯皇帝朱由检的拒绝。因此，空有封地，却无法回家的朱国弼，对大明朝廷、对崇祯皇帝，也是充满了愤恨。    然后，崇祯十七年，李自成发兵攻打京师的时候，朱国弼跑得比谁都快，早早的就离开了北京，来到淮安府沭阳县定居。两年多的时间里，朱国弼已经在沭阳县站稳了脚跟，连知县、县丞这些官员，都成了朱国弼的密友。    随着封地被收回，爵位继承制度的改革，朱国弼和他的家人同样感到了危机。    他的爵位虽然是侯爵，比赵之龙的伯爵要高一级。可他的儿子世袭为抚宁伯后，这个世袭的爵位也要消失了。    有爵位和没爵位的生活，简直是天差地别，朱国弼无论如何不能接受他的后代从孙子开始就永远变为平民。    因此，这个在原来的历史上就投降了清朝的叛徒，同样接受了大顺军奸细的拉拢，准备起兵造反。    除了淮安府外，江南各省还有数十个因为各种原因，主要是封地被收回和爵位继承制度改革而对大明朝廷和崇祯皇帝产生了仇恨的豪门家族，选择了叛国，准备起兵造反，以搏取家族未来数十代的持续富贵。只等约定的日期一到，江南各省就是遍地烽火。    但是，虽然大多数人都因为对大明朝廷和崇祯帝的仇恨选择了起兵造反，却还是有人选择了忠心报国。    崇祯十九年八月二十一日早上，大明中央朝廷正在南京奉天殿举行例行朝会，杨毅正在听取内阁成员和各部署主官的工作报告。值守奉天殿的一名侍卫队长不经通报，就闯入了大殿中，对杨毅高声喊道：“皇上，浙江台州府鲁王朱以海闯宫，说要举报有人造反。”    听到有人造反，殿中众人都是脸色大变，杨毅也是心中一突，赶紧示意正在汇报工作的工部尚书刘源济停止汇报，对那名侍卫队长喊道：“快传鲁王进殿！”    侍卫队长应了一声“是”，转身跑出大殿，对拦住朱以海的数十名锦衣卫挥了挥手，示意他们让开路后，对朱以海道：“皇上请鲁王殿下进殿！”    朱以海看都不看他一眼，也没有回话，直接进入奉天殿，大步走到龙陛之下，也不行礼，冷着脸对龙椅上的杨毅道：“我今天直闯皇宫，只是想当面告诉你，大顺朝廷正在派人四处联络各大王公贵族，蛊惑他们起兵造反。我已经拒绝了他们，但其他人就不一定了，希望你做好准备，不要把朱家最后的半壁江山都丢了。”    看到朱以海这副跋扈无礼的样子，旁边的内阁总理兼礼部尚书黄道周眉头一皱，质问道：“鲁王殿下，你这是什么语气？见了皇上为何不行礼？”    朱以海嗤笑道：“其他那些王公贵族都在准备造反，本王还记得来给他提个醒，就算对得起他了。还想我对他行礼，做梦去吧！”    黄道周还想说，杨毅却分得清轻重，挥手制止了他，对朱以海道：“朕不计较你失礼，但你得给朕说清楚具体情况，到底是怎么回事。”    朱以海冷笑道：“还能是什么事？就是因为你下令收回封地，并且所有爵位逐代降级，引起了许多王公贵族的反弹罢了。大顺朝廷派了不少奸细潜入江南，四处联系这些王公贵族，许以封地独立自主、爵位永远继承的承诺，蛊惑他们起兵造反。”    “我那里也去了一个，但反而被我虚以委蛇，套出了不少情报，才知道他们联系了许多人，准备同时起兵造反。所以我才星夜赶来南京，跟你说一声，希望你做好准备，不要将最后的半壁江上也丢了。”    包括杨毅在内，殿中所有人都听得倒吸了一口凉气。    如果是少数几个家族造反，那根本就不成事。但如果这个规模扩大到几十家，以每家2000人的兵力来算，就有好几万人了。    这么多叛军同时起事，加上大顺朝廷有预谋的接应，肯定会打大明朝廷一个措手不及。如果应对不当，还真的很危险了。    杨毅神色严峻起来，问道：“那你知不知道他们起事的时间？”    朱以海摇头道：“这个没能套出来，那北方来的细作倒是挺能抗的，无论如何严刑拷打，他都不肯说出来。”    杨毅再问道：“那你能不能猜测到他们什么时候起事？”    朱以海摇头道：“具体时间猜不到，但想来为了达到突袭的效果，这个时间肯定不会太久，久了就增加了被官府发现的可能性。”    杨毅沉吟了一下，点头道：“有理。好，辛苦你了。等平了这次叛乱，朕会记你一功。”    朱以海哼了一声，道：“不用在这里装大方，如果你有气魄，就让我的王位可以永远世袭下去。”    言语中，还是一副对崇祯帝改革的爵位继承制的深深怨恨之意。    杨毅却坚决地摇头道：“这个朕不能答应你。爵位逐代递减继承，不是朕要打击谁，而是不得不如此。否则，王公贵族越来越多，拥有免税特权的家族越来越多，谁来交税？或许几百上千年之后，全国都是贵族，朝廷都没有任何税收来源了。到时候，朝廷怎么运作？”    朱以海听得一愣，这个事，他一直以为是崇祯帝吝啬抠门，不想掏银子出来支付王公贵族们的月俸，却没想到其他问题。现在一听，却是豁然开朗。    从朝廷的角度来说，每朝每代总有人立大功受封爵位，而爵位又可以世袭。那长此以往，如果王朝不灭，几百年上千年之后，确实容易造成遍地贵族，却没有平民去生产、上税的情况。    朱以海既然在对崇祯帝这个改革充满愤恨、不满的情况下，还能从浙江赶回南京，向崇祯帝报信，可见其真的是很在整个乎朱氏皇族的统治地位，不为私仇、私利左右自己的理智。    现在听完崇祯帝的解释，朱以海心里终于好过了一些。只要是对朱氏皇族的统治有利，那他吃点亏也能接受。    【明洋天水－作品，起点首发。求推荐票、求推荐票、求推荐票，重要的事情说三遍！】

 第111章 锦衣卫出动
    于是，朱以海点头道：“如果真是如此，那我就不计较你的这些改革了。不过，我希望你能做到你所说的，北伐中原、一统天下，将大明江山继续传承下去。否则，我会直接当面骂你，哪怕你杀了我，我做鬼也不会放过你。”    杨毅点头道：“你放心，朕保证大明军队可以一统天下，让大明江山继续传承下去，朕不会给你骂朕的机会的。”    朱以海拱拱手，道：“那好，我拭目以待。告辞！”    说完，朱以海就离开了奉天殿，对杨毅这位大明天子毫无一丝敬畏尊重之意。他来得快，去得也快，根本不想跟杨毅多说什么废话。    看来，他对崇祯帝，也是满腔的愤恨。他直闯皇宫的目的，就真的只是来提醒杨毅有人谋反而已。    朱以海离开后，杨毅想到了南明第一个皇帝：福王朱由崧。然后，杨毅马上下令锦衣卫前往福王楼，核查朱由崧还在不在家中。    当一个锦衣卫小队来到福王楼门前，发出暗号召唤白天监视朱由崧一家的傅戈和艾国旭时，却没有得到任何回应。    队长岳文虎眉头一皱，吩咐道：“去两个人，找一下傅戈和艾国旭。”    两名锦衣卫应声而去。    岳文虎没有等他们，直接带着剩下的几个人进入了福王楼。    门口的店小二看到一队带着兵器的锦衣卫走过来，连忙冲到柜台那里对掌柜的道：“掌柜的，有锦衣卫来了！”    正在算账的掌柜吃了一惊，抬起头来，往门口望去，果真有七八个全副武装的锦衣卫跨进了福王楼的大门。    现在虽然是早上，但福王楼的生意已经开始火爆起来，一楼也坐了不少的人。这些客人都是有身份有见识的，自然知道锦衣卫的服装样式，一看这队人，就知道是皇宫的锦衣卫。    看到这队锦衣卫进来，本来还在大声闲聊的众人就噤声了。因为大家都不知道，这些锦衣卫来福王楼干嘛。    要知道，皇上一到南京，就削减了锦衣卫的人数和职能，一般的案子都由三法司督办，不关锦衣卫的事了。一旦锦衣卫出动，必定是谋逆、造反那样惊天动地的大案子。    一名勋贵子弟向自己的同伴问道：“福王都已经卧病在床半个多月了，没听说他有什么出格的举动啊，怎么就把锦衣卫招来了呢？”    他的一个同伴摇头低声道：“别乱说，锦衣卫现在可不容易出宫办案。一旦出动，必定是大案子，我们就别乱说了。万一到时候真有什么惊天逆案，我们现在插话，就可能把自己陷进去。”    其他人纷纷点头，不再说话，只是偷偷的瞄着岳文虎一行，看他们进福王楼要干什么。    岳文虎一进福王楼，那个朱由崧聘的掌柜就迎了出来，对岳文虎道：“这位大人，你们带着兵器进来，不知有什么事？”    岳文虎冷着脸问道：“福王在家吗？”    掌柜的心中一突，不知道这些锦衣卫找王爷有什么事。但锦衣卫问话，他又不能胡口瞎编，只能应道：“王爷已生病卧床半个多月了，一直在家中养病，未曾出门。”    朱由崧带着儿子潜出南京城，除了他后妻金氏、替身和一名老仆外，其他人都不知道。包括这位掌柜，大家都以为朱由崧真的还在家里养病呢。    听到掌柜说朱由菘一直在家养病，岳文虎心里松了一口气，看来这位福王没有参与鲁王所说的王公贵族叛乱一事。不过，皇上派他来是要亲自检验，不是问两句话就能敷衍过去的。    于是，岳文虎点了点头，对掌柜的道：“你忙吧，找个小二带我们去后院就行了！”    在锦衣卫的眼皮子底下，掌柜不敢做什么通风报信的小动作，只能吩咐一个小二带这队锦衣卫穿过大堂、花园，进入了酒楼后面的一个宅院，那是朱由崧的家。    进了后院，一名正在打扫庭院的老仆看到这队锦衣卫，脸色一变，强自镇定的装作没看到，继续低头扫地。    岳文虎也没在意，只是示意一个手下盯着那个老仆，然后在店小二的指点下走到一间厢房门口站住。店小二在岳文虎的指示下，上前敲起了门。    敲了两下门后，厢房内传来一名妇人的声音道：“谁？”    岳文虎道：“朱夫人，听说王爷病重，皇上派我前来探望一下，请妇人开门吧。”    那个朱夫人的声音一下就沉寂了下去，就在岳文虎感到奇怪的时候，朱夫人的声音又响了起来：“妾身夫君王爵已经被夺，大人就不用称呼王爷了，免得有人说我们打着王爷的招牌招揽生意。还有，妾身夫君重病，不能见风，请大人代妾身谢皇上的关心，大人请回吧！”    岳文虎一愣，对于王爷的称呼倒是不怎么在意，这不过是个称呼而已，没什么实际意义。虽然朱由崧的王爵已经被夺，但他是皇上的亲堂兄，称呼朱老板、朱先生什么的，都不大妥当，连皇上平时谈到他的时候，都是称呼的福王。    岳文虎愣的是，自己已经说明了，是皇上派他来探望福王的。按常理，即使朱由崧不能下床，这朱夫人也应该开门迎接才对，这是对皇上的尊重。可这朱夫人不仅不开门，还直接下令逐客了，怎么感觉有些不对劲啊？    岳文虎想到这里，脸色一变，大声道：“朱夫人说笑了，皇上派我亲自探望福王殿下，怎么能没看到人就打道回府了呢？皇上问起来，我怎么向皇上交代？我还是要亲自看望一下殿下才行，得罪了！”    说完，岳文虎一挥手，两名锦衣卫就冲上前，将门口的店小二推开。然后两人用力一推门，门却纹丝不动，是从里面被闩上了。    两人转头看向岳文虎，岳文虎狠狠地点了一下头，两人就后退了一步，一人伸出一条腿猛地踹在大门中间。    “轰”的一声，大门直接被踹开了，里面传来朱夫人的一声惊叫。外面的店小二和扫地的老仆也是脸色一变。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“周伯安”、“石头kk”、“9871569”、“吾道何方”等书友的打赏支持！】

 第112章 识破假福王
    店小二不知内情，只是站在那里不知所措。那名老仆却是知道内情的，看现在这情况，福王出逃的事情怕是要败露了。    趁着这些锦衣卫的注意力都在厢房那里的时候，他丢下扫帚就准备悄悄跑掉。    但是，锦衣卫在杨毅按未来的特种兵、超级保镖的标准进行了两年多魔鬼训练后，警戒性不是普通人所能想象的。像傅戈和艾国旭那种自己放松警惕的人，只是个例。    锦衣卫平时执行任务的时候，基本上都是眼观四路、耳听八方的，警惕性非常高。岳文虎没有注意那名老仆，是因为以他的身份没必要去关注那等小人物，自然有手下去监视他。    因此，这名老仆刚刚丢下扫帚，准备悄悄逃出后院的时候，就看见自己面前出现了一个身影，拦住了他的去路。    这个老仆抬起头，看着那个带着戏谑表情的锦衣卫，心里抽搐了一下，还是强作镇定地问道：“这位大人，您拦着我干什么？我要出去一下！”    那名锦衣卫冷笑一声，道：“给我呆在这里，哪儿也不许去。”    这名老仆瞄了瞄厢房那边，岳文虎等人已经闯进厢房去了，眼前只有这一个锦衣卫，此时不逃，更待何时？    于是，这名朱由崧的老仆当机立断，就往旁边一窜，准备火速逃离。其身手敏捷程度，比之锦衣卫精英也毫不逊色。    但是，这名锦衣卫却没有马上追上去，而是好整以暇地掏出一把锦衣卫标配的“北京式”手枪，对着这名老仆的背影开了一枪。    “砰”的一声枪响，在院中响起。然后，已经急速逃出十多米，就要冲出院门的朱由崧老仆“啊”的一声惨叫，就向前扑倒在地，抽搐了两下，就沉寂不动了。    厢房门口的那名店小二，从锦衣卫推开他踹门的时候开始，就意识到了不对劲。现在一看，那名王爷的贴身老仆竟然想要逃跑，然后又被锦衣卫一枪击毙。    他知道，一定是福王做了什么惊天大案，惹怒了皇上，才派锦衣卫来捉拿福王了。而自己，作为福王楼的伙计，恐怕也要受到不小的牵连了。    且不说院子里的小插曲，岳文虎带着剩下的锦衣卫踹开厢房大门后，就拿出手枪冲了进去。    朱由崧的后妻金氏站在卧室外面，看着这些锦衣卫带着兵器踹开房门冲进来，就知道事情要败露了。但她还是要竭力阻止，能拖则拖。    只见她猛地冲到卧室门口，挡住去路，大声对岳文虎等人喊道：“你们想干什么？朱由检夺了我夫君的爵位不说，现在还要赶尽杀绝吗？”    岳文虎拱拱手道：“朱夫人，皇上派我来看望福王殿下，我不能空手而归，必须要见到王爷才行。得罪了。”    然后，两名隔得近的锦衣卫就冲上去，一人一只胳膊就将金氏拖离了卧室门口。不管金氏如何挣扎、撒泼、漫骂，都无法阻止锦衣卫进入卧室了。    岳文虎再一挥手，两名锦衣卫就拿着手枪走过去，准备进入卧室。    结果，他们刚走到门口，还没跨进去，一柄利剑就从门后刺了出来。    但是，这次袭击却没有取到任何效果。走在右边的那名锦衣卫反应极快，身子往后一缩，右手拿着手枪枪柄往剑刃上猛然一磕，就只听“铛”的一声脆响，里面那人没握住剑柄，利剑掉到了地上。    然后，左边那名锦衣卫低头弯腰探进门去，右手拿着手枪往那个躲在卧室门墙壁后，正蹲下身子准备将利剑重新捡起来的人影开了一枪。    只听“砰”的一声，那个躲在墙后的人影就发出一声惨叫，倒在地上，捂着他的右大－腿惨叫起来。    然后，这名锦衣卫探头望了望，结果发现卧室内没有其他人了。这下，他就以为地上这个人就是福王朱由崧了。而且，这个人身体胖胖的，体型跟朱由崧一模一样，更让他无分辨。    于是，他连忙站起身对岳文虎道：“队长，是王爷，他被我击伤了。”    大厅里，被两名锦衣卫死死抓住的金氏一边挣扎一边大声漫骂道：“你们这些朝廷走狗，竟然对福王开枪，击杀皇室宗亲，你们死定了。”    岳文虎心里一惊，如果朱由崧真的是在家养病，没有参与叛乱，却被锦衣卫开枪击伤的话，恐怕还真的有些麻烦了。于是，他赶紧几步跨过去，进卧室探望“福王”。    看到地上捂着大－腿翻滚惨叫的“福王”，岳文虎也没来得及分辨，连忙对手下吩咐道：“快，将福王搀起来，送到太医院去治伤！”    然后，就有两名锦衣卫收起手枪，上前将这位“福王”搀扶起来，准备送到太医院去医治。    结果，当这位外形酷似朱由崧的“福王”被搀扶起来后，看到了整体的身形时，岳文虎突然感觉有些不对劲。    身为锦衣卫的队长，岳文虎的观察能力是很强的。他以前见过福王朱由崧几次，印象深刻。现在这个“福王”虽然体型跟朱由崧很像，但身高却没有朱由崧那么高，要矮了一些。    “难道生一场病身高都降低了吗？”岳文虎心中产生了怀疑，凑上前去往这位“福王”的脸上仔细一瞧，感觉连脸型都不对了。    然后，他往这位“福王”脸上一摸，却摸下来一层跟肤色差不多颜色的膏药。经过易容特训过的岳文虎，马上分辨出，这是一种易容药品。    岳文虎马上明白了，这“福王”是假的。    他脸色一变，对搀扶着这位“福王”的两名锦衣卫道：“这不是福王，去给他把脸洗了，看看到底是谁。”    然后，又对其他人吩咐道：“看住朱夫人，不要让她跑了。其他人去前院封锁福王楼，不许任何人离开，然后通知王承恩提督。”    其他锦衣卫听到队长说这福王是假的，也意识到事情的严重性，立马分头行事去了。    那本来还在漫骂锦衣卫的朱夫人听到岳文虎识破了替身的身份，不由哈哈大笑道：“不用枉费心机了，福王早已离开南京，现在恐怕都招募好士兵，准备起事了。朱由检就等着当亡国之君吧！”    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第113章 军法处置
    听到朱由崧都已经离开南京，在外地做好起兵造反的准备了，岳文虎不由感到一阵愤怒。    他愤怒的不是朱由崧的谋逆，而是监视朱由崧的傅戈、艾国旭等人。作为锦衣卫派出的精英队员，没有看好朱由崧，让他悄然出了城，大家都不知道，简直是不可原谅。    恰好，就在这时，外面传来了岳文虎手下的声音：“队长，傅戈和艾国旭找到了。”    岳文虎一听，马上转身出了厢房，就看见了院中的傅戈和艾国旭。    “在哪儿找到他们的？”岳文虎问他派出去找傅戈两人的锦衣卫道。    其中一个手下答道：“报告队长，在麻将馆找到的，他俩在麻将馆里打麻将。”    眼看着岳文虎眉毛一竖，就要发怒，被抓了现行的傅戈赶紧道：“岳队长，息怒息怒。这是初犯，以后我们一定认真执行任务，绝不会再去打麻将了。”    听到这个辩解，岳文虎不怒反笑道：“哈哈，你们还想执行任务？看看你们做的好事。”    傅戈和艾国旭疑惑不解地问道：“什么好事？”    正好那名假福王被手下们押着去洗了脸回来，岳文虎指着那个假福王道：“叫你们监视福王，不准他出城，你们却去打麻将，看看这是你们监视的福王吗？”    这时，已经洗了脸，易容药品被洗掉的替身露出了真容，虽然身材脸型差不多，但相貌却已经跟福王朱由崧相差得太远了。无论任何人来认，都不会认为这个人是福王朱由崧。    看到这个身型像福王，但相貌却完全是另一个人的替身，傅戈和艾国旭才意识到发生了什么事，不由颤声道：“这不是福王，这是怎么回事？”    岳文虎怒道道：“你们现在才知道问怎么回事啊？我告诉你们，福王早已经出城，准备起兵造反去了，你们却还一无所知，简直是废物。执行任务期间，擅离职守，去麻将馆打麻将，导致不可弥补的严重后果，你们就等着军法处的审判吧，给我捆起来！”    听到这话，傅戈和艾国旭两人直接瘫倒在地。他们知道，自己擅离职守，已经造成了严重的后果。等待他们的，将是锦衣卫军法处的审判。这种导致严重后果的罪行，不知道会不会被直接枪毙了！    过了一刻钟，接到消息的锦衣卫提督王承恩带着大批的锦衣卫和禁卫军官兵赶到福王楼，将福王楼这一片全部封锁掉了。    王承恩阴沉着脸，走进了福王楼的后院。    看到王提督来了，岳文虎连忙迎了上去道：“岳文虎见过提督大人。”    王承恩点了点头，指着那具还倒在地上的死尸，问道：“这是谁？”    岳文虎答道：“这是朱由崧的贴身老仆，大概是看到我们来了，知道实情败露，想要逃跑，就被一名锦衣卫射杀了。”    王承恩点了点头，然后问道：“朱由崧的替身和他夫人呢？”    岳文虎道：“在东厢房内捆着，大人跟我来吧。”    然后，王承恩就跟着岳文虎进了东厢房。    进了东厢房，看到了大－腿伤口已经被止了血的假福王和朱由崧的夫人金氏，王承恩就审问了起来。    事情已经败露，金氏和替身倒没有再隐瞒，全盘招供了所有的内情。言语间，对崇祯帝剥夺朱由崧的福王爵位、将朱由崧贬为平民颇多怨恨。    对这些怨言，自从皇上颁布了那样的改革政策，王承恩听得多了，一点都不在乎。他在乎的是，朱由崧离开的时间，以及现在在什么地方。    朱由崧现在在什么地方，连金氏也不知道，更别说那个替身了。金氏被留下来，给替身打掩护，混淆锦衣卫的视听，就是抱着牺牲的目的，朱由崧自然不会告诉她朱由崧现在的位置。    不过，金氏对朱由崧离开的时间倒没有隐瞒。当知道朱由崧已经离开南京半个多月后，王承恩对看守监视福王的傅戈几人更是气不打一处来。    傅戈和艾国旭被他当场扇了两巴掌，打得吐血。随后，王承恩下令让人去把值夜班的另外两个锦衣卫也抓来，进行询问。等待他们四人的，将是严厉的军法处置。    外面，福王楼的顾客被盘查了半天后，毫无问题的才被释放离开，稍微有点疑问的就被扣押了起来，等待更详细的审问。    而福王楼的掌柜、伙计、大厨等，就没有那么幸运了。等待他们的，将是锦衣卫的严审。如果谁被审问出知道朱由崧离开的事，却没有向朝廷汇报，就绝对要被当做叛贼同党予以斩首的。    金氏和那个替身被抓到天牢去关着了，福王楼被查封，王承恩才带着最后的结果向杨毅汇报。    听完王承恩的汇报，杨毅感觉锦衣卫平时的训练确实严酷枯燥了。一旦派出去执行任务，确实容易被外面的花花世界所吸引，从而擅离职守，去玩其他的娱乐活动了。    不光是锦衣卫，禁卫军和其他部队官兵也存在同样的问题。现在正是改革时期，从旧式军队向新式军队过渡的端口，很多官兵对这种全天候的严酷训练不适应，出现了许多对抗情绪，这对杨毅掌握军队不利。    为了放松官兵们的神经，让他们在军队里也有娱乐的项目，杨毅吩咐旁边的秘书太监道：“给朕记录一下，除了旬休节假日，其他时间严禁任何有公职在身的官员、士兵和政府工作人员参加打牌、赌博等活动，否则开除公职，引起严重后果者追究刑事责任。另外，为了让官兵们的生活多一些娱乐，不要每天就是训练、训练、训练，可以加入一些娱乐活动，比如足球。”    “足球是什么？”王承恩奇怪地问道。    杨毅道：“足球跟蹴鞠差不多，是一种健身运动，不过需要的场地有点大，但好处是参与的人比较多，娱乐性也不错。具体的规则等我有空告诉你们，再到军中实行。”    王承恩点了点头，没有再问。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！】

 第114章 声势浩大的叛乱
    杨毅则继续吩咐道：“现在，最重要的是，以八百里加急的速度，传报全国各大军区、地方政府，让他们马上督查各自界内的王公贵族，有谋逆嫌疑的马上逮捕。然后，大家都要做好应对叛变的准备，不要被叛军打了个措手不及。这个事，你们锦衣卫去办。”    王承恩点了点头，问道：“还有其他事吗？”    杨毅摇头道：“其他事以后再说，你先去办这事，必须以最快的速度通知下去，让大家做好应对叛军的准备。”    鲁王朱以海的速度很快，套出了大顺军的阴谋后就从浙江赶来南京提醒崇祯帝了。而崇祯帝杨毅也行动迅速，确认消息后就马上命锦衣卫以最快的速度通知各大军区和政府，做好应对大规模叛变的准备。    但是，杨毅的行动还是晚了一步。    锦衣卫才将消息送达各地，各军区和官府还没来得及行动，江南各省秘密谋逆的王公贵族就起兵造反了。    崇祯十九年八月二十三日，淮安府海州县城被福王朱由崧突袭攻占，沭阳县被抚宁侯朱国弼夺取，睢宁县被忻城伯赵之龙打下。    除了淮安府外，桂王朱由榔、潞王朱常E、诚意伯刘孔昭、吉王朱慈、唐王朱聿键、英国公张世泽、永宁伯王长锡、新建伯王叶泰、西宁侯宋玉德等等，全国数十位王公贵族同时起兵叛乱，攻下了大明江南数省内几十座毫无防备的县城。    同时，大顺军也在山西、河南、山东等边境线上蠢蠢欲动，让武昌军区、南京军区的军队根本不敢擅自调回内地参加平叛。    八月二十四日，这些起兵叛乱的王公贵族纷纷布告天下，言崇祯帝失德，藐视祖宗法令、残害皇室宗亲、歧视功臣后裔，天下人当共起讨伐之。    这些布告中，主要内容就是细数这些家族的历史，为大明朝廷做出了多大的贡献。现在崇祯帝收回他们的封地、逐代递减他们的爵位，就是最大的暴政，应该予以推翻。    如果不推翻崇祯帝，大家今后即使立了功，封了爵，也不能传承下去。这样的爵位要了也没什么意思，不如大家一起推翻崇祯帝，建一个可以永久继承爵位的王朝。    特别是诚意伯刘孔昭，在攻占了老家浙江省青田县城后，就四处张贴布告，公开向天下宣称，大明的江山都是他的先祖、第一代诚意伯刘基（刘伯温）为朱元璋出谋划策打下来的。    现在崇祯帝翻脸，不仅收回诚意伯的封地，还要逐代递减继承的爵位等级。而伯爵已经是明朝爵位制的最后一级，再递减就变成平民了。    如此做法，根本就是数典忘祖、忘恩负义之举，是在抹杀他刘孔昭的先祖刘基对大明王朝的贡献，他刘孔昭绝不屈服。    如此忘恩负义的皇帝，就该当被推翻，让更有品德帝王来当天下共主。而这个更有品德的帝王，在刘孔昭的布告中说得明白，就是大顺永昌皇帝李自成了。    因为大顺朝廷在跟他的协议中，承诺如果江山易主，大顺朝廷统一中国，就升级他为诚意侯，并将刘孔昭老家青田县所在的浙江省处州府全部赐给他当封地。    在处州府内，未来的诚意侯可以实现全盘自治。除了名义上归属大顺朝廷外，他可以自己任命官员、自己收税、自己供养不超过一定规模的军队。并且侯爵的爵位，永久世袭，不会反悔。    这个承诺，对比崇祯帝收回封地、递减爵位等级的改革，可谓是诱－惑力十足，也怪不得刘孔昭答应了。    不仅是刘孔昭，全国那么多王公贵族，大多数都答应了大顺朝的合作，起兵造反，可知崇祯皇帝的新政在各个豪门家族中是多么的不得人心。    看起来，杨毅在江南的统治就跟前几年一样，全国各地遍地狼烟，到处都是造反的起义军，似乎他就是该当被枭兽的暴君。    一时之间，大明江南各省的叛乱引起了全国所有人的注意力。不仅是大顺朝廷，连张献忠、多尔衮都对江南的局势加大了关注的力度。    现在这样的局势，一不小心，就真的要彻底改朝换代了。    如果让大顺军真的统一了江南各省，将大明彻底消灭，那大西政权和满清岂不是更加毫无机会了？    于是，张献忠和多尔衮不约而同的加大了对大顺军的压力，以压制李自成，不让他将更多的兵力投入到江南去。    其实大家都误会李自成了，李自成这会儿还在皇宫内享受他的美人儿呢，哪有心思去开疆扩土。这些，不过是大顺兵部尚书着力营造出来的氛围，想让大明朝廷自乱阵脚罢了。    根据他掌握的情报，大明军队虽然训练尚未完成，但新式步枪大炮的威力，绝不是那些拿着冷兵器攻下了毫无防备的几十个县城的叛军可以抵挡的。    李岩的目的，不过是给大明朝廷制造一些混乱，让大顺军有时间可以积累一些实力罢了。他根本没奢望朱由崧那种拿着银子，招1000个农民训练几天就去打仗的部队能打得过大明朝廷的正规军。    虽然不期望这些叛军有多大的作为，但是李岩还是要努力的为大明朝廷制造更大的混乱。    于是，崇祯十九年八月二十四日，江南各省发生大规模叛乱的第二天，大顺朝廷就像早知道江南有人叛变起义一样，布告天下，将那些起兵造反的大明王公贵族纷纷封爵，并赐予了广大的封地和可以永久世袭的爵位。    比如福王朱由崧，就被大顺朝廷诏告天下，恢复他被崇祯帝剥夺的福王爵位，封地为淮安府，永久独立。朱由崧可以在淮安府境内设置官员、收税，并供养不超过1万人的军队。    还有其他的王公贵族，都得到了大顺朝廷不同程度的册封，获得了面积不菲的领土封地和可以永久世袭的爵位。    虽然册封的封地都在大明境内，明显是要挑拨他们跟大明朝廷死磕。但是，天下没有免费的午餐，要想得到这些好处，自然要从大明朝廷手中夺取了，大顺朝廷可不会从他们的北方领土内分封土地给他们。    于是，成功占领了各个县城的王公贵族们像打了鸡血一样，纷纷开始招募士兵，准备扩大兵力，再接再厉，打下更多的地盘。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第115章 史德威出兵
    淮安府，大河卫卫所，原来淮安总兵刘泽清的驻地，现在成了南京军区第三军的军部驻地。    崇祯十九年八月二十三日，下午申时，第三军军长史德威正在军训场里视察军直属特种部队的日常训练。    根据崇祯皇帝的命令，全国每个军除了直属的警卫团外，还要有一个100人左右的特种部队。特种部队的编制为连，直属军长指挥，执行特种作战任务。    史德威眼前的这批特种兵，就是从第三军全军挑选出来的佼佼者。这些特种兵，每一个都文武双全，机智敏捷，并且都是通过政治审查的忠君爱国者。    这些特种兵已经按军区司令部下发的训练纲目完成了体质训练、毅力训练。经过了单双杠、俯卧撑、蛙跳、负重越野、武装泅渡等魔鬼训练后，这些本来就是军中精英的士兵身体素质增强了两三倍。    现在，他们已经开始转入技能训练阶段。熟练拆装步枪、手枪，移动目标射击，投掷手榴弹、安装炸弹、攀岩、徒手格斗、冷兵器搏斗等等，成了他们现阶段的主要日常训练科目。    史德威正在观看的，就是特种部队的冷兵器搏斗训练。    所有的特种兵两两一组，手持木制匕首，进行无限制格斗训练。三名来自军区总部的教官，正在场中到处巡视，指导特种兵们的格斗方法、防守要点，纠正一些错误的格斗动作。    虽然是木制匕首，但刺在身上还是很痛的，所有的士兵都或多或少挂了彩。有时候被摔倒在地，也会受伤出血。    正在史德威看得津津有味的时候，两名军区警卫团的士兵带着一个风－尘扑扑的锦衣卫来到了训练场里面。    两名士兵带着锦衣卫来到史德威身边，敬了个军礼后道：“军长，这位锦衣卫的大人要见您！”    史德威转过身来，那名锦衣卫向史德威敬了个礼后道：“史军长，你好，我是锦衣卫少校孟飞，这是我的证件。”    然后，递了一个证件给史德威，上面有高手画的孟飞的素描画像和军衔身份信息，还有锦衣卫编号。除了证件外，还有一块纹路复杂的锦衣卫令牌，也是锦衣卫的身份标识，一同递给了史德威。    史德威检查完后还给他，问道：“是皇上有什么指示下达吗？”    孟飞点了点头，从怀里掏出一份公文，对史德威道：“鲁王朱以海举报，江南各省有数十名王公贵族在大顺朝廷的蛊惑下密谋起兵叛乱，请史军长提高警戒等级，督查淮安府内的王公贵族，看是否有人在准备起兵叛乱。如果有，立刻进行逮捕。皇上已经授权各大军区调动军队，在军区范围内进行平叛。这是皇上和南京军区司令部联合出具的授权公文，由我带过来交给你的。”    说完，将公文递给史德威。    听到有人密谋叛乱，史德威吃了一惊。然后，他接过公文，打开看了起来，果然是盖了大明国玺和军区司令部公章的授权文件。    公文中，崇祯皇帝和南京军区总司令徐孚远授权史德威，可以调动第三军所有部队，在淮安府、扬州府境内平叛，并警惕北方的大顺军南下。    在情况紧急的时候，史德威还可以调兵支援邻近的徐州府、凤阳府。    史德威合上文书，对孟飞点头道：“这事我知道了，我马上派人去检查淮安府境内的王公贵族，看他们有没有阴谋叛乱。你赶了这么远的路，先去招待所休息吧。”    孟飞点了点头，跟那两名警卫士兵离开了训练场，到第三军招待所休息去了。而史德威则马上赶回指挥部，准备跟副军长、参谋长等人商议一下后，展开行动。    结果，刚将副军长、参谋长等人找来，讲了一下大致的情况，还没开始商议呢，一名负责情报的中校军官猛然冲入指挥部，对史德威大喊道：“军长，不好了，有人起兵叛乱了。”    史德威一惊，站起来问道：“谁？”    那中校答道：“刚刚收到的加急情报，今天中午，沭阳县被抚宁侯朱国弼攻占，睢宁县被忻城伯赵之龙攻占，海州县被福王朱由崧攻占。”    参谋长曾国绪诧异地问道：“福王朱由崧不是被剥夺了王位，软禁在南京城里的吗？怎么跑到淮安来，还起兵攻占了海州县？”    那中校摇头道：“下官不知，这是那三个县的情报员传回来的情报。”    说完，将三份情报递给史德威，史德威几人传看了起来。    看完情报，史德威等人才知道了具体的情况。朱国弼和赵之龙分别有2000左右的兵力，朱由崧有1000人的兵力，他们在今天中午人流量最大的时候突然发动袭击，攻占了这三个毫无防备的县城。    “现在怎么办？”副军长于斌问道。    史德威一拍桌子，道：“区区几千人，就敢起兵造反，简直是胆大包天。马上传令下去，准备派兵平乱。”    然后，指挥部的军令迅速传达下去，驻扎在淮安府首府的第三军第一师就开始忙碌了起来。驻邳州、艾山的第二师，驻扬州府的第三师，也有士兵带着加急军令前去通知他们。    那些拿到新式武器还没两个月，根本就还未训练完成的官兵们，听到有人叛乱，而他们要去打仗平叛的时候，感到有些慌张。    但是，在此前的严格军训中，已经养成了一切行动听指挥的习惯的士兵们，还是遵照指挥部的命令，收拾行装武器，做着出征前的准备工作。    第二天，八月二十四日中午，史德威尚未从军营出发，又传来朱由崧等人到处张贴布告、诬蔑崇祯皇帝为昏君的谣言。    这些谣言，在沭阳、睢宁、海州三个县及周边乡镇，造成了极大的影响，许多愚昧的乡民纷纷响应，加入了叛军队伍。    听到这些谣言，史德威感到事情有点严重。如果不尽快平息叛乱，让谣言广为传播的话，真的会对皇上的威望造成严重的打击，也会让更多不明真相的老百姓加入到叛乱的队伍中去。    中午未时正，第一师师长任永奇向史德威报告道：“报告军长，第三军第一师准备完毕，随时可以出发。”    史德威点了点头，然后留下副军长留守军部，他则带着参谋长和第一师5000多名官兵，离开大河卫，跨过黄河，向位于淮安府中部的沭阳县进发。    （注：本书地图地名均采自谭其骧主编的《中国历史地图集》，跟现代的地名、城名、山名、河名、湖名均有很多差别，望理解。明末时期黄河改道，下游是经过开封、徐州、洪泽湖汇入淮河后进入黄海的，淮安城就在当时的黄河南岸。）    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“石头kk”、“芊舟”、“黑夜里悲伤”的打赏，感谢“李啻”、“功夫vnvsd”发的红包。】

 第116章 隔河相望
    在史德威带着数千兵马出征离开淮安城，出征沭阳县的时候，大顺军山东大营、河南大营、陕西大营都做出了一副蠢蠢欲动的姿态，似乎要南下进攻大明江南数省一样。    现在的大明各大军区都设置了专门的情报部门，大顺军如此大的动作，而且没有一点隐瞒的意思，襄阳、武昌、凤阳、徐州等驻防在边境的大明军队随后就得到了这个消息。    如此，即使知道南方各省都爆发了声势浩大的王公贵族叛乱，但襄阳、武昌、凤阳、徐州等边境的大明军队却根本就不敢擅动，南下平叛，怕被大顺军趁虚而入。    除了这些集中在边境地区的军队外，内地驻扎在各大城市的军队也不敢轻易调动，怕被叛军趁虚而入。因此，江南各省能够派出去平叛的部队，其实数量并不多。    比如史德威的第三军，第二师要驻防邳州、艾山、赣榆一线，提防山东的大顺军。第三师驻防苏州府全境，也抽不出军队来平叛。能够拉出去平叛的部队，也就只有第一师5000多人了。    而淮安府境内造反的赵之龙、朱国弼、朱由崧三人的兵力，造反之初就有5000人了。现在他们攻下三个县城，招兵扩军之后，人数已经达到了1万多人，是史德威平叛大军的两倍有余。    怕三支叛军出城骚扰劫掠临近的其他县城，史德威还不敢一个一个的收拾。第一师跨过黄河后，就兵分三路，三个团各负责一个县城，去平定三支叛军。    军长史德威、副军长于斌和第一师师长各负责一个团，参谋长曾国绪跟史德威一起，率领第一师第一团前往距离最近的沭阳县。    淮安城距离沭阳县130多里，信使的加急快马半天功夫就到了。但是，数千大军出征，跟信使不能比，速度要慢上很多倍。    何况，每个团还有一个炮连，带着九门大炮。虽然重量比明朝以前的神武大将军炮要轻了很多，但仍然要马拖人拽的才拉得走。    因此，史德威率领的平叛大军第一师第一团八月二十四日中午从淮安城出发，花了2天的时间，才于八月二十六日下午抵达沭阳县南部10多里外的刘家庄。    抚宁侯朱国弼攻下沭阳县后，马上招兵扩军，现在已经将军队扩充到了5000人的规模。刘家庄紧邻沭阳县，自然也被朱国弼占领了。    但是，刘家庄只是一个庄子而已，没有城墙可以依仗，根本不可能守得住。所以，朱国弼只是在刘家庄强制征收了一些军粮物资后，就只留了两三百人在刘家庄驻守。    看到朝廷的平叛大军到来，这两三百人根本没抵抗，就望风而逃，跑回北方沭阳县城里去了，让史德威顺利的接收了刘家庄。    但是，等史德威和参谋长曾国绪进入刘家庄的时候，看到的却是一片狼藉。    整个刘家庄像是被土匪洗劫了一样，到处都是破损的门窗、冒着火星的木头，还有受伤呻－吟的老百姓，一地狼藉。    “这是怎么回事？”史德威拉住一名先一步进入刘家庄的前锋部队低级军官问道。    这名正在指挥手下救治受伤的刘家庄村民的班长转身一看是军长，吓了一跳，马上站起来敬礼道：“报告军长，根据我们的了解，抚宁侯朱国弼前天派兵抢走了庄子里所有村民的屯粮和其他物资，稍有反抗即遭暴打。而且，村子里的所有青壮男子都被朱国弼的部队强制带走了，说要参加他的军队，反抗大明朝廷的暴政。然后驻守刘家庄的两百多名叛军士兵，今天离开的时候又抢劫了一番，所以造成了现在这样的情况。”    史德威点了点头，挥手让这名班长去忙，然后对身边的曾国绪道：“叛军胡作非为、毫无军纪，朱国弼也就这点能耐了。这样子下去，都不用我们去剿灭，他自己就得被沭阳县老百姓推翻。”    曾国绪点头道：“根据我们的情报，朱国弼已经取得了沭阳县大多数豪门地主的支持。或许，他认为只要有这些人的支持，普通老百姓根本就没什么作用。”    史德威摇头道：“皇上曾说，军队所有的士兵，都来源于老百姓，就像鱼和水的关系一样。我们是鱼，老百姓是水，我们要搞好军民鱼水情，才能获得长治久安。朱国弼派兵劫掠刘家庄村民老百姓，完全是自断生路。”    曾国绪点头道：“不错，李自成造反都还要喊‘均田免赋’的口号，获取底层老百姓的支持。这朱国弼造反，反而要劫掠普通老百姓，简直是自取死路。”    史德威道：“这样，你马上安排两个人，将刘家庄遭到朱国弼劫掠的事情用八百里加急向南京报信，然后刊登到《大明新闻报》上去，让天下人看看这些王公贵族的行为。只要天下老百姓都知道了他们劫掠平民的暴行，就没人跟着他们造反了。他们人再多，也成不了气候。”    曾国绪赞道：“好，这个主意不错。我这就安排人向南京报信，我想皇上会需要这样一份情报的。”    然后，曾国绪就安排了两个信使向南京报告了刘家庄发生的事情。    第一团在刘家庄停留了一晚后，安抚了刘家庄的老百姓。八月二十七日早上，大军出发，经过一个时辰的行军，抵达了沭阳县南面的涟水河。    沭阳县位于涟水河北面，沭水河南面，硕项湖西面。而沭水河和涟水河则在西面相通，沭阳县相当于四面环水，有天然的护城河。    北面有大顺军兖州大营给大明军队以压力，第三军第二师不会南下平叛，所以北边暂时不用理会。因此，朱国弼就将他的主力全部集中在南面，准备与前来平叛的史德威大军决一死战。    朱国弼已经得到消息，史德威的军队只有不到2000人，而自己却有5000多人，这是一个机会。如果打败了这支明军，那就海阔天空了，可以离开沭阳四处出击，去攻占临近的宿迁、金城等县了。    于是，当史德威率军抵达涟水河南岸的时候，就看见涟水河上唯一的一座石桥已经被朱国弼叛军炸塌了。    二十多丈宽的河对岸，朱国弼叛军修了无数的土木工事。朱国弼的手下士兵们就躲在工事后面，等待史德威的部队渡河。朱国弼的企图，就是给史德威来个半渡而击，击垮这支前来平叛的明军部队。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！另外，向大家请个假，作者明天要出远门办事，因此耽搁两天。我没有存稿，所以要断更两天，最迟11号回来码字恢复更新，但不会超过11号，请大家原谅，绝不是太监。】

 第117章 第一轮炮击
    看到朱国弼用毁桥这一招来阻挡自己，史德威感到有些好笑。    朱国弼难道以为凭一条二十多丈宽的涟水河就能阻挡明军的进攻吗？    且不说自己手下专业工兵队伍建桥的能力，就凭炮兵连3寸滑膛炮的威力，朱国弼在河对岸建的那些工事根本就不堪一击。（3寸=100毫米）    也许，朱国弼还以为大明军队现在的大炮还像以前那样，是威力不大的实心弹，轰几炮过去他也伤亡不了几个人，他承受得起。但史德威会用事实告诉他，他承受不起明军先进大炮的轰炸。    如果朱国弼躲在沭阳县城里，凭着城墙坚守，那史德威区区9门大炮，还不一定能轰开沭阳县的城墙。但现在朱国弼自己送到炮口下，史德威就不用跟他讲客气了。    开战前，例行公事，史德威派人用喇叭向河对面喊话，希望朱国弼迷途知返、主动投降，争取宽大处理。不要一意孤行，当叛国贼，然后遗臭万年。    朱国弼已经起兵，就没有退路了。何况，他也确实认为自己5000多人的士兵，不会输给史德威不到2000人的官兵。    虽然自己只有几十支火铳、鸟铳，还没有大炮，其他武器都是冷兵器。但朱国弼不认为明军的新式火器能对他造成压倒性的威胁。    即使有传言说明军新式火器威力巨大，但朱国弼不相信。他认为那是大明朝廷搞的宣传战，就是为了吓倒那些胆小的人。像他这样勇敢无畏的一方诸侯，是不会被区区谣言吓倒的。    因此，朱国弼对史德威的招降喊话嗤之以鼻，反而回话试图说服史德威等明军将领，跟他一起造反，共享富贵，就不要给忘恩负义的崇祯皇帝卖命了。    见话不投机，史德威也就不客气了。反正朱国弼的叛军阵地在明军大炮和步枪射程之内，他有信心一举击溃朱国弼叛军，收复沭阳县。    于是，史德威让工兵部队开始准备好架桥的材料，在炮兵和步兵对朱国弼叛军阵地进行火力压制的时候，工兵部队就要搭好浮桥供步兵过河战斗。    崇祯十九年八月二十七日中午，全军吃过午饭后，史德威就准备开战了。    炮兵射程远，就不用搬到河边了，而是将阵地设在了南岸一处稍微高一点的山坡上。那里视野开阔，可以让炮兵们更好的对北岸叛军阵地进行瞄准炮击。    而步兵们则聚集在河边，准备配合炮兵，对北岸土木工事阵地上的叛军进行压制，给工兵搭桥提供掩护。    史德威和曾国绪站在炮兵阵地旁边，居高临下进行督战。    史德威看了看怀表，时间一到未时，他就对身边的传令兵道：“下令，开始战斗。”    传令兵拿着大喇叭，高吼一声：“全军注意，军长有令，现在开始战斗！”    然后，早已准备好的炮兵连9门大炮就率先开炮了。只听密集的一阵炮响，9门大炮的炮口冒出一股白烟，9枚3寸口径的开花炮弹就猛然飞了出去，向涟水河北岸的朱国弼叛军阵地飞去。    河对岸，听到南岸史德威的传令兵大喇叭喊“开战”的声音，那些朱国弼的原有家将卫士、现在叛军的中低层军官马上喊道：“都给我躲好，谁要是被敌军炮弹击中，死了就自认倒霉吧。”    这些被朱国弼蛊惑武装起来的普通士兵，听到军官们的喊话，有一些听话的马上就躲到了工事后面，但有一些好奇的却还探头探脑的往河对岸看。    明朝末年席卷全国的农民起义，加上李自成造反成功当上皇帝的现实例子，让很多老百姓对造反根本没有多少抗拒。只要你能让他们吃饱饭，他们对参加叛军造反没什么抗拒。    但是，如果真的面临朝廷官军攻打的时候，许多农民士兵又表现得很害怕。毕竟，他们也是怕死的。    就像朱国弼的这些普通士兵，招募起来才没几天，还没训练呢，就被拉到河边来构筑工事准备抵抗朝廷官兵的剿灭了。    这些没有经过军训的普通士兵，根本谈不上什么军事素养。听话的，就乖乖的躲到了工事后面，好奇的，却还探头探脑的想要看看所谓的炮弹到底长什么样。    然后，他们就看见河对岸那处小山包上的9门大炮的炮管发出一阵火光，眼睛还没反应过来，9枚炮弹就落到了涟水河的北岸。    第一次炮击，角度还没调试好，9枚炮弹只有3枚落到了叛军阵地上，另外6枚被打歪了，纷纷落到了叛军阵地之外的地方。    但是，虽然只有3枚炮弹，但几声爆炸之后，却让阵地上的响起了一阵凄厉的惨叫声。因为，这3枚炮弹都是装有烈性火药的开花弹，落地之后的猛然爆炸让附近那些毫无准备的叛军士兵一下就被炸死炸晕了，稍微远一点没有躲藏好的士兵也被四处飞溅的弹片击死击伤。    3枚炮弹，给叛军带去了十多人的伤亡。弹坑附近的叛军官兵，都被明军炮弹的这个威力吓了一跳。许多士兵根本就是农民，连刀枪都很少拿，大炮更是听都没听说过，没料到居然这么恐怖。    朱国弼躲在阵地后面的一处石屋里，从一个小窗口往外观察敌情。    本来按朱国弼的想法，明军带了9门大炮，如肯定都是实心弹，9门大炮一轮炮击还不一定伤得到己方一个士兵呢。这个伤亡程度，根本就可以忽略不计。    因此，对史德威带来的这些大炮，朱国弼根本没放在心上。哪料到明军大炮打出来的不是实心弹，而是开花弹。而且，开花弹的威力这么大，3枚炮弹就让己方伤亡了十多个人。    如果9门大炮全部调整好角度，每次9枚炮弹都落到己方阵地上，这伤亡就大了。    想到这里，朱国弼心里就紧张了起来。他的起义事业，可是要靠这些士兵来支撑的。如果士兵伤亡大了，难道自己拿着武器亲自上阵啊？    于是，朱国弼马上对身边的亲兵道：“给我传令下去，所有人都给我躲好，不要被敌军炮弹击中了，也不许后退。只要打败敌军，所有士兵，每人发5两银子；当官的，每人10两银子。”    几个亲兵得令，离开石屋去阵地上传达命令去了。而南岸的明军炮兵，却没有停止炮击，而是调整了一下角度，又开始第二轮炮击了。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票。我办完事就提前赶回来了，码了一章出来先上传，今天恢复更新。感谢“kfbgbukn”、“石头kk”、“~子蘅”的打赏支持，谢谢。】

 第118章 工兵渡河
    大炮打出一炮后就要微调角度，不能让炮弹落在同一个坑里。加上毕竟是第一次参加实战，炮兵连的官兵有些手忙脚乱，炮击速度甚至低于每分钟一发炮弹。    但是，速度再低，射出去的也是装有烈性炸药的开花弹。    因此，在9门大炮连续炮击了十几轮后，即使朱国弼的叛军士兵已经有了防备，也还是伤亡了两三百人。    敌人都还没打过来，自己这边就伤亡了两三百人，朱国弼不由感到有些不妙。    主要的原因，还是朱国弼对杨毅指示工部发明制造出来的这些步枪大炮威力估计不足。    他以为他只要修筑一些简单的工事，给士兵们当掩体，可以对渡河的明军进行还击就行了。    但他没料到，明军大炮发射的开花弹，爆炸的冲击力可以直接轰塌他的工事。炮弹爆炸的弹片，也能穿透一些厚度不足工事建筑，直接击中藏身其后的手下士兵。    当朱国弼对明军大炮的威力感到震惊和恐惧的时候，南岸的明军工兵部队已经在地上并排打了两个深深的地洞，两个洞距离2尺，插了两根很粗很硬很结实的木头进去，再填土固定住。    然后，木头上绑了四根长30多丈的结实绳子，由四条小舟拉着，往对岸划过去。同行的，还有两艘拉着两根同样木头和打洞工具的小舟。    总共6艘小船向对岸划过去，自然瞒不过对岸的朱国弼叛军军官。    一名军官率先发现了南岸划过来的小舟，马上对手下的弓箭手下令道：“快，准备好弓箭，瞄准河上，到了射程之内就给我射。”    然后，其他的军官也纷纷下达了同样的命令。    那些会射箭，被当做弓箭手使用的普通士兵纷纷拿起弓箭。趁着对面山坡上的明军大炮发射的间隙时间，搭上箭矢，瞄准了河上的6艘小舟。    只要这几艘小舟达到他们的弓箭射程之内，就将遭到上千名弓箭手的射击。    但是，大炮的射击速度慢，每一发炮弹爆炸之后就有一分钟左右的空隙，却不代表史德威就能让他们安全无忧的弯弓搭箭，对河中的小舟进行射击了。    因为，史德威这边，还有比弓箭牛逼得多的武器，那就是“崇祯十八式”后膛步枪。无论是射速、射程、杀伤力，先进的后膛步枪都完爆古老的弓箭。    有步枪做后盾，压制对方的弓箭手，史德威才有底气大白天的就在朱国弼叛军的眼皮子底下搭桥渡河。否则，明军应该在夜晚找叛军防守力度薄弱的河段渡河。    早已在南岸举着步枪，做好射击准备的第三军第一师第一团步兵们，看到工兵部队开始渡河，北岸的叛军弓箭手露出头来，在军官们的命令下，纷纷开枪射击。    然后，密集的枪声在南岸响了起来，北岸叛军阵地上的弓箭手们就有数十人突然发出一声惨叫，倒在了地上，头上汩汩的流着血。    突如其来的枪击和巨大伤亡，让叛军所有官兵都懵了。    他们看得到南岸明军官兵举着的火枪，但他们以为这些火枪跟他们了解的火铳是一样的，射程也就几十丈而已，根本打不到他们阵地上来。因为大家不可能站在河水边打仗，双方阵地的距离也不是涟水河的宽度，而是足足有七八十丈。    所以，大家都对那些火枪没怎么放在心上。哪料到，明军士兵一开枪，大家才发现，原来明军的火枪子弹是能飞到北岸阵地上直接杀死人的。    这些叛军官兵不知道的是，南京兵工厂制造的这些步枪，有效射程达到了恐怖的200丈。    这段涟水河虽然有20多丈宽，两岸的双方阵地距离更是达到了七八十丈。但是，对有效射程达到200丈的十八式步枪而言，这点距离也完全不是问题。    而且，更让叛军官兵惊愕的是南岸明军士兵的射击速度。    朱国弼的叛军中有几十支火铳，最熟练的火枪手来发射，也只能达到每分钟三发子弹的射速。如果是其他枪手，平均下来更是只能每分钟发射两发子弹。    但是，对面的明军士兵每分钟却可以发射10发左右的子弹。这个速度，已经是朱国弼叛军火枪手的五倍。    让叛军官兵更加大开眼界的是，南岸的明军士兵们统一分为了前后三排。第一排趴着，第二排蹲着，第三排站着，然后轮流射击。如此，平均两秒就有一发子弹射过来，让北岸阵地上的叛军官兵根本不敢冒头。    有那傻乎乎不知道低头躲避的笨蛋，都在随后的枪林弹雨中魂归西天了。    然后，在大炮和步枪的压制下，朱国弼的叛军官兵空有人数上的优势，却只能被压制在阵地上，连头都不敢露。    在步枪大炮的掩护下，6艘小船拉着打洞的工具和木头、绳子等东西顺利抵达北岸，上了岸。    选定了打洞的位置后，一个班的工兵拿出手枪、举着盾牌，在作业区北面警戒起来，预防叛军官兵冲过来。剩下的人就开始打洞，准备牵绳子搭浮桥了。    在这些工兵开始作业的时候，躲在石屋内的朱国弼已经得到了汇报，知道敌军要准备搭桥过河了。朱国弼感到了危机，知道必须要阻止明军的行动。    于是，朱国弼下令道：“传我命令，不要理会敌军的火枪和大炮射击，派1000人举着盾牌给我冲到岸边去，将上岸的敌军消灭，将他们拉的绳子砍断。”    然后，朱国弼的命令传达下去后，阵地上的叛军高级将领就组织了一支1000人的部队离开阵地，举着盾牌，向河边冲杀了过来。    但是，离开工事的保护后，他们才发现，他们手中的这些滕盾、木盾，根本阻挡不了明军步枪子弹的射击。那些子弹会直接击穿盾牌，射入他们的身体。    只有少数底层军官手中拿的铁盾，才能挡住明军步枪的子弹。    而且，河边明军工兵部队也有10名士兵拿着一种短短的火器，向冲过去的叛军官兵射击。这么近的距离，准头更好，谁冲前面谁就先倒下了。    于是，这1000名士兵从朱国弼的阵地冲出来不到十丈的距离，在南岸明军和河边的明军工兵警卫的射击下，就倒下了500多人。    如此巨大的伤亡，即使有督战队在后面压阵，也无法阻止有人逃跑了。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票。感谢“石头kk”，每天都看到你打赏，看到你的名字实在太提神了，非常感谢！我向你保证，不管多么手残，多么难写，我起码不会太监，会坚持完本。】

 第119章 朱国弼叛军溃败
    一名前几天还是一个佃农的士兵看到身边不断溅血倒下去的战友，感到了绝望。虽然河边近在咫尺，但他却感觉远在天涯。自己要冲到河边，砍掉明军的绳子，根本就是不可能的事。他相信，自己冲不到河边，就会被朝廷官军的子弹射中。    于是，他跑着跑着，突然扔下武器，折身向涟水河上游逃跑了。他一边跑还一边向自己认识的人喊道：“二狗、牛蛋，快跑啊，我们打不过啦！”    听到这名士兵的招呼，早已感到生命随时都会消逝的二狗、牛蛋立马响应，也扔下武器向上游跑了。    连锁反应下，早已被如此巨大伤亡吓得面无血色的士兵们纷纷丢下兵器，向两边逃跑了，跟在队伍后面的督战队追都追不上。    因为大家都知道督战队在后面，自然没人往后跑，都是向两边逃跑的。而这些向两边逃跑的逃兵，南岸的明军士兵自然不会去射击，也没空去理会他们。    还有一些顽固分子，主要以朱国弼原来的家将卫士为主，有一两百人。他们看到距离河边明军工兵的作业区已经不足二十丈，自然不想放弃，拿着铁盾顶着枪林弹雨向河边前进。    虽然现在所有的火力都集中在了这一伙人身上，但他们却都很注意保护自己，哪怕速度减慢，也要将身体藏在盾牌后面，避免被子弹击中。    如此，除了不幸被空隙中穿过来的子弹和其他流弹击中的倒霉蛋，其他人还是很有希望冲到河边去的。他们手中的铁盾发挥了较大的作用，大多数时候都能挡得住子弹的射击。    但是，当他们以为能够以这种方法前进到河边去砍断明军拉的绳子的时候，只见十多丈外河边那十名工兵警卫纷纷停止了手枪射击，从腰间掏出一个黑黑的木柄状铁疙瘩扔了过来。    看着这十个冒着淡淡的轻烟飞过来的铁疙瘩，这些朱国弼的原家将卫士都不知道是什么东西。但是，本着对明军火器的畏惧，大家还是将身子缩在了盾牌后面，躲避可能出现的袭击。    然后，大家就看到，这十颗铁疙瘩一落地，就像明军打的炮弹一样轰然爆炸，然后同样爆出一片四处飞溅的铁片，杀死杀伤了周围的一片士兵。    这十颗铁疙瘩，自然就是手榴弹了。    十颗手榴弹，又收割了这些根本没见过手榴弹的朱国弼叛军官兵二三十条人命。    爆炸的手榴弹，让这支堪称敢死队的队伍产生了混乱，很多人被手榴弹炸死。但是，还有些人没有被炸死，却被手榴弹爆炸的声音炸晕了头，摇摇晃晃的都不知道躲避了。    随后，这些士兵就被从南岸飞过来的子弹给击毙了。    不等这些敢死队士兵反应过来，那十个工兵警卫又是十颗手榴弹扔了过来，又炸死炸伤了二三十个叛军士兵。    有群伤效果的手榴弹压阵，加上南岸密集的步枪射击，这两三百个叛军官兵最终被压制在了距离河边十丈左右的位置上，不得寸进。    半刻钟之后，这支敢死队官兵再也抗不下去了，只能慢慢的退回了他们的阵地工事里。    出来的时候1000人，回去的时候却只有几十个人了。其他人要么逃跑，要么倒在了叛军阵地到河边的几十丈河滩上。    看到这种情况，朱国弼脸都白了。现在，他终于感到了大明朝廷最新火器的恐怖，他对自己造反成功的可能性，产生了怀疑。    但是，箭到弦上，不得不发，眼看着明军就要用木桩和绳子搭建起一座临时浮桥了，朱国弼又组织了一批人去试图砍断明军工兵部队拉的绳子。    这一次，朱国弼一咬牙，派出了2000人，而且做了充分的准备。    但是，史德威也在曾国绪的建议下，下令炮兵停止了胡乱的炮击，而是将炮弹落点固定在了朱国弼叛军阵地的前沿。而且，9门大炮也改变了齐射的方式，而是搭配着每隔10秒炮击一次，以此来延缓朱国弼敢死队的前进速度。    最后，在炮兵、步兵、工兵警卫齐心协力的阻击下，朱国弼的第二批敢死队又伤亡了数百人，逃跑了上千人，最后只余下两三百人逃回了他的阵地上。    如此，大规模的逃兵和伤亡，让朱国弼的兵力已经从最初5000人下降到只有2000多人了。这么点兵力，已经连冲击明军工兵部队的能力都没有了。    朱国弼叛军官兵只能眼睁睁的看着明军工兵部队将四条粗大的绳子拉起来，却毫无办法。他们的弓箭射程能达到河上，但是他们没法站起来。只要一露头，南岸的子弹就会飞过来，让他们命归黄土。    如此，他们也只能凭猜测往空中射箭，以期箭矢落下来的时候能给北岸的明军工兵以一定程度的杀伤。    这些动作，已经无法阻止明军工兵部队搭建浮桥的进程。    下午申时一刻，四条绳子被拉了起来，固定好。然后，工兵们再用挂钩将四条绳子的左、右、下三面固定好，就开始铺桥面了。    桥面木板是特制的，铺到下面两根绳子上，两边钩子固定好，就不会滑开了。    看到明军已经开始铺桥面，心急如焚的朱国弼再组织了一次敢死队，试图前来破坏明军的浮桥，但最后还是被明军打退。    铺木板花了半个多时辰的时间，然后组织步兵通过浮桥渡河。到第一名步兵踏上涟水河北岸的时候，时间已经到了八月二十七日下午酉时。    随着通过浮桥踏上北岸河滩的步兵越来越多，步枪射击距离更近，威力更大，穿透性更强，躲在工事后面的叛军官兵更加不能抵挡了。    酉时六刻，大明第三军第一师第一团1000多名官兵全部通过浮桥踏上了涟水河北岸的土地。然后，在团长的率领下，大家对朱国弼的叛军阵地发起了冲锋。    仅仅十几分钟而已，朱国弼的阵地就被攻破，上千人的普通士兵投降，只有那些朱国弼原来的家将卫士还在负隅顽抗，时不时偷袭一下，给明军士兵造成了一定的伤亡。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢腾讯文学的读者“经理”的打赏支持，感谢起点“石头kk”、“吾道何方”的打赏，“吾道何方”也几乎天天打赏，太感谢你们了！】

 第120章 淮安府叛军覆灭
    朱国弼的叛军中，也是有几十支火铳的。他们躲在那些比较坚固的工事后面，对明军官兵进行偷袭射击，给第一师第一团的官兵造成了一定的伤亡。    但是，只要发现了这些叛军火枪兵藏身的地方，明军官兵几颗手榴弹丢进去，藏身其中的叛军火枪兵也只有飞灰湮灭的份了。    除了火枪兵外，其他的叛军士兵根本不能对明军官兵造成太大的阻碍。    最后，仅仅花了十几分钟的时间，朱国弼布置在河边，准备用来阻止朝廷官兵渡河的阵地，就被明军攻破了。    朱国弼从开战最初的5000人士兵，逃跑了2000多人，被俘1000多人，还有数百人战死。    最后，朱国弼只带着最坚定跟随他的原家将卫士四五百人准备逃回沭阳县城里，凭县城城墙坚守。    但是，史德威对此早有预料。他不认为朱国弼布置在岸边的工事阵地能阻挡己方步兵的进攻，因此，朱国弼最后关头逃跑是可以预期的。    于是，在跟随第一团步兵过河的士兵中，他就派了一百多人的警卫一起过了河。他们在第一团士兵跟阵地上的叛军交战的时候，悄悄绕过战场跑到了涟水河到沭阳县的路上，设置好狙击阵地，准备狙击逃跑的朱国弼。    因此，当朱国弼带着最后的家将卫士从河边阵地上逃出来，想要跑回沭阳县城的时候，就被这批警卫士兵截个正着。    “连长，有数百人的叛军官兵逃过来了！”放哨的士兵向警卫连长报告道。    警卫连长喊道：“快，都给你我躲好，瞄准了，等我命令，狠狠的打。”    “是！”埋伏在道路两边草丛中的警卫士兵们低声应道。    然后，等朱国弼一行狼狈的逃过来，进入伏击圈的时候，警卫连长一声令下，枪声大作，路上的叛军官兵纷纷被击毙击伤。朱国弼的战马也在第一时间被击中，到底不起了。    更加不幸的是，这批警卫士兵中有第三军特种部队的神枪手，朱国弼也被子弹击伤了大－腿。在没有战马的情况下，他连逃跑都做不到了。    而他的数百名家将卫士，也被狙击的明军警卫士兵打死打伤了三百多人，剩下的也都吓得魂飞魄散，四散溃逃，根本顾不上带走朱国弼了。    逃跑的叛军士兵不管，伏击的明军警卫士兵们只要抓到朱国弼就行了。最后，负伤不能逃跑的朱国弼被活捉，押到了史德威面前。由此，沭阳县朱国弼叛军宣告覆灭。    朱国弼被捉住，第一团也清理完了河边的叛军阵地，史德威和曾国绪也通过浮桥过了河，来到了涟水河北岸。    见到朱国弼，史德威嘲笑道：“好好的侯爷不当，要当叛贼，你可真是英明睿智啊！”    朱国弼大－腿受了伤，血流不止，痛得龇牙咧嘴的。但是，明知造反被抓住，已经必死无疑，朱国弼却不想弱了气势。    因此，听到史德威的嘲笑，朱国弼哼了一声，挑拨道：“你也别得意，不管你立多大的功劳，以后也肯定是鸟尽弓藏、兔死狗烹的命。崇祯就是一个数典忘祖的昏君，给他卖命你得做好被抛弃的准备。”    史德威摇了摇头，笑道：“妖言惑众，给我将他嘴－巴堵了，押回军区看守，等待朝廷的命令。”    “是！”几名士兵上前，将朱国弼的嘴－巴堵了起来，然后押到后面去了。    然后，史德威率军前往十多里外的沭阳县城。沭阳县城里仅有的几百个叛军城卫军知道朱国弼已经战败被俘，也就放弃了抵抗，打开城门投降了。史德威率领第三军第一师第一团近2000名官兵进入了沭阳县城。    入城后，史德威马上张贴布告，宣布朱国弼为叛贼，其亲近的家将卫士皆为同党。但是，那些刚被招募没几天的沭阳县普通老百姓，如果投案自首，可以宽大处理。并且，鼓励大家互相举报，可以立功减轻处罚。    如此，史德威在进入沭阳县后的两天之内，就通过大家的互相举报揪出了支持朱国弼起兵叛乱的十多家当地豪强地主。将这些人全部逮捕，家产查封，等待淮安府官府的处理。    在史德威剿灭朱国弼叛军，接收了沭阳县，展开清查的时候，距离稍远一些的睢宁县、海州县，副军长于斌、第一师师长任永奇也各自率兵抵达了目的地。    于斌率领第一师第二团进攻福王朱由崧占据的海州县，任永奇率领第一师第三团进攻忻城伯赵之龙占据的睢宁县。    海州县和睢宁县有城墙坚守，叛军倒是没有像朱国弼那样半天功夫就覆灭了。    但在步枪大炮等先进武器的轮番攻击下，海州县和睢宁县也没有支撑几天，就被明军官兵轰开了城门。城门一开，叛军就再也守不住了，两个县城也就被明军官兵攻了下来。    这两个县城的战斗中，福王朱由崧被活捉，忻城伯赵之龙战死。    淮安府的三股叛军势力宣告覆灭，第三军第一师仅仅伤亡不足50人，就将三股叛军全部消灭，取得了辉煌的战果。    同时，江南各省，有些距离朝廷军队驻地比较近的县城，也迎来了朝廷官兵的进攻。    有些城防设施不到位的县城，只坚守了一两天；而易守难攻的地方，最多也坚持十天半个月而已，就被官军攻克了。叛乱王公贵族，不是战死就被活捉，鲜有逃跑成功的。    只有一些距离比较远的偏远县城，明军官兵尚未抵达，可以让叛军再逍遥几天。但随着时间的推移，这些叛军的覆灭也是可以预期的。    崇祯十九年八月二十九日，大明中央报社第一次不按发行时间印刷了一份《大明新闻报特刊》，使用加急快马发行到江南各省。    这期特刊上，大明崇祯皇帝称呼朱由崧等人为叛国贼，天下人当共诛之。尤其是包括抚宁侯朱国弼在内的众多叛军，起事后为了扩军和筹措军饷物资，对普通老百姓烧杀抢掠，形同土匪，罪不可恕。    崇祯帝号召大家坚定支持大明朝廷，不要被叛军蛊惑，沦为叛国贼和土匪之流。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“勿念无书”发的红包！】

 第121章 丹书铁券
    对于朱由崧等人宣扬的崇祯帝收回王公贵族封地、逐代递减爵位继承制度的暴行，特刊上也进行了详细的讲解说明。    根据报纸上的讲解，为国家做出重大贡献的功臣，两三代人之类，受到国家的特殊照顾、享受一些特权，是理所应当的。但是，却不能因此让这些家族永久继承爵位，千秋万代的传承下去。    因为，爵位不递减的话，以后功臣会越来越多，拥有爵位的贵族会越来越多，享受特权的贵族也越来越多。    到了最后，最极端的情况就会出现，那就是全国各地到处都是贵族。这些贵族不事生产，当官有优先录取的特权，经商更是有永久免税的特权。如此，平民百姓如何出头？国家税收从哪里来？    发展到最后，朝廷为了维持国家运转，只能加重无免税特权的老百姓的税赋，最后将老百姓活活饿死。    因此，只有收回这些贵族的封地，逐代递减他们的爵位等级，才能将王公贵族的数量控制在一个规模之类，不会加重普通老百姓的税赋负担。    报纸上用了一个最形象的比喻，如果现在的老百姓是一万个人供养一个贵族，在总人口不变的情况下，以后贵族人口越来越多，变成9000个老百姓供养1000个贵族的话，供养比例变成9个人供养一个人，那老百姓的压力有多大大家就可想而知了。    这个比喻一出来，所有人才恍然大悟，崇祯皇帝为何要如此对待那些勋臣后裔。原来大家说崇祯皇帝抠门，不想支付贵族们的月俸了。现在才知道，大家都误会皇上了，皇上是在为最广大的老百姓考虑啊。    拥有爵位的贵族毕竟是少数，连黄道周、史可法这等中央大臣都没有爵位，何况中下层官员和普通老百姓。因此，收回这些贵族的封地和逐代递减他们的爵位，对绝大多数人毫无影响。    当解释清楚了收回封地和逐代递减爵位继承制度的原因后，天下百姓都从心理上倾向了崇祯皇帝和朝廷。对那些叛乱的王公贵族，大家也不相信他们的胡言乱语了。    所谓崇祯帝的暴政，只是对那些被剥夺了利益的王公贵族而言。对普通老百姓，皇上可好得不能再好了。    崇祯皇帝到了南京的这两年多时间，朝廷严惩贪官污吏，免除了许多苛捐杂税，让江南各省普通老百姓的生活好过了很多。起码已经很少听说哪儿有人饿死、冻死了。这样的好皇帝和朝廷，大家都要鼎力支持啊。    如此，虽然叛军还没有被剿灭完，但是那些叛乱的王公贵族却已经不能再蛊惑附近的老百姓陪他们一起造反了。由此，将叛乱的范围限制在一城一县之内，就有利于朝廷军队的平叛工作。    叛军被陆陆续续剿灭，崇祯十九年九月二十五日，最后一股叛军，广西省桂王朱由榔，也被广州军区总司令张同敞派兵剿灭，朱由榔受伤被俘。    由此，历史一个多月的江南各省王公贵族叛乱潮流，落下了帷幕。数十个叛乱的王公贵族，只有一两家见机得早，舍车保帅，逃走了几个主要人物，跑到北方去投奔李自成了。    但是，为了迅速逃离大明，他们没带兵、没带钱的，能不能得到李自成的待见，就要打一个大大的疑问号了。    在这次各大军区的平叛行动中，与大顺兵部尚书李岩预计的不同，大明各大军区军队不仅没有因为平叛工作耽误训练，反而以战代训，迅速提高了明军官兵们对武器的认识和熟练程度。    而且，通过实战，也让官兵们掌握了在拥有步枪大炮等先进火器的情况下的战略战术，跟以前的冷兵器战争是有很多不同的。    李岩支持朱由崧等王公贵族叛乱，给大明江南各省内部制造内乱的计划，不仅没有造成大范围的内乱，反而让杨毅清楚了那些不稳定的王公贵族，还用实战训练了军队，这是李岩没有料到的。    崇祯十九年十月十四日，所有叛乱的王公贵族本人及三族以内亲人全部被押到南京，准备接受大理寺对他们起兵叛乱的审判。    就在这时，福王朱由崧、桂王朱由榔、诚意伯刘孔昭等人，却拿出了历代帝王赐予的丹书铁券，宣告这是他们的免死金牌，崇祯皇帝不能处死他们。    如果崇祯帝处死他们，就是对大明列位先皇的藐视，是数典忘祖，是不认祖先。    这个情况，确实让杨毅始料不及。他虽然不想认朱元璋为祖先，但附身在崇祯帝身上，却不可能真的不认。    杨毅不过后世一小宅男，无缘见过真正的丹书铁券，只在一些影视小说中听过丹书铁券的大名，知道它们有免死的功能。    但是，这些王公贵族在大顺朝廷的蛊惑下，起兵叛乱，攻占各地县城、劫掠百姓，给江南各省官府造成了很多人员财产的损失，杨毅不想放过它们。    于是，杨毅将这些丹书铁券交给兼任礼部尚书的内阁总理黄道周去研究，看能不能找出什么漏洞来。    然后，过了不到一天，黄道周就找出了丹书铁券上文字的漏洞指给杨毅看。    黄道周拿着一块形如卷瓦，高八寸五分、宽一尺四寸五分的铁块，指着上面用丹砂书写的文字对杨毅道：“皇上，看这里，写的是‘除谋逆不饶，其余若犯死罪，尔免二死，子免一死’。这是太祖赐给诚意伯刘基刘伯温的，以嘉奖其在大明开国期间立下的功劳。但是，这上面说明了，谋逆罪是不能免死的，只有其他死罪，刘基本人可以免死两次，他的儿子可以免死一次。传到刘孔昭这一代，其实连其他死罪都已经不可免，更别说谋逆大罪了。”    杨毅听黄道周解释完，不由勃然大怒。这刘孔昭居然想拿一块已经失效的丹书铁券来忽悠自己，想让自己免他死罪，简直是罪不可恕。    于是，杨毅对黄道周道：“这刘孔昭竟然拿一块早已失效的丹书铁券来欺骗于朕，想要朕免他一死，实乃欺君大罪。传令大理寺，对刘孔昭等人严加审讯，决不轻饶。”    黄道周点了点头，赞同皇上的处理方式。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“石头kk”、“吾道何方”、“作死未必会死”的打赏支持。】

 第122章 新版免死金牌
    黄道周离开后，杨毅用脑海里的IE浏览器查询了关于古代丹书铁坏淖柿稀？赐暾庑┳柿虾螅杨毅开始思索了起来。    无疑，丹书铁坏拿馑拦δ埽在封建朝代对皇帝拉拢文臣武将起到了很大的积极作用。赐给功臣丹书铁唬既是对功臣们功劳的肯定，也是安他们的心。    但是，丹书铁坏拿馑佬砼翟诳始的时候还遵守得蛮好的，后来，就变得可有可无了。    在中国几千年的封建历史上，绝对不乏跟随皇帝打下江山，被赐予丹书铁券，结果后来又被皇帝找理由诛杀的功臣。    比如汉高祖刘邦，就在建国后短短七年内将帮他打下江山的韩信、彭越、英布等异性诸侯王诛杀殆尽。还有明太祖朱元璋，在赐给帮他打下大明江山的许多功臣以丹书铁缓螅又以“谋逆罪”的罪名将他们给处死了。    各朝各代皇帝的兔死狗烹之举，数不胜数。这无疑让很多有能力的文臣武将心里蒙上了阴影，不敢倾尽全力辅佐皇帝。就是害怕能力太强、功高震主，被皇帝找借口诛杀，哪怕有丹书铁灰参藜糜谑隆    就明朝来说，朱元璋对那些开国功臣的诛杀，同样让明朝的大臣们心惊胆战。那些功臣不是没有丹书铁券，但就跟刚才黄道周指给杨毅看的一样，上面都有谋逆不免死的明文规定。    于是，这些皇帝想反悔的时候，就有了借口，朱元璋诛杀功臣都用的“谋逆”的罪名。但是，这些人是不是真的谋逆，大家都不是傻子，心里都明白得很。    因此，到了明末清初，皇帝赐予的丹书铁坏拿馑拦δ芷涫狄丫没多大作用了。对皇帝赐予，说是可以免死的丹书铁唬大臣们都不大相信了，只能用来唬唬老百姓而已。    杨毅就想，丹书铁徽飧龃匆庾羁始出现的时候，还是对笼络人心、巩固皇权起到了很好的积极作用的。只不过中国人太聪明了，各朝各代的皇帝想要杀人的时候，就用“谋逆罪”的罪名避开了丹书铁坏拿馑拦δ埽使其根本不能发挥任何作用，皇帝想杀谁就杀谁了。    但是，丹书铁坏拿馑拦δ埽如果能得到良好的实行，那对皇帝笼络人心、巩固皇权，肯定是有好处的。如果能重新建立起丹书铁坏男庞茫那对巩固自己的皇帝位置、一统天下，必定有很大的促进作用。    毕竟，自己要成就“崇祯大帝”，不可能自己跑到前线去打仗，只能依仗那些能干的文武大臣。如何让他们为自己效死力，赏赐能够免死的丹书铁晃抟墒且恢直恢っ餍兄有效的方法。    但是，如何让大臣们相信自己的不是像以前的皇帝那样言而无信呢？这需要好好想一想。    最后，杨毅想出了一个办法，那就是每一次颁发丹书铁唬都在《大明新闻报》上进行刊登，诏告天下。    这样，天下皆知某位大臣获得了自己赏赐的丹书铁唬从舆论上可以对皇帝的出尔反尔进行一定的反制。    到时候，皇帝再以莫须有的谋逆罪名来处死大臣，必将遭到天下人的唾骂和反抗。严重的时候，甚至可能导致民间的叛乱。    如此严重的后果，每一个皇帝都得认真对待了吧？这样，大臣们就不用担心功高震主，然后被皇帝找借口诛杀了！    然后，对于以前的丹书铁坏囊恍┕δ埽杨毅也进行了一些改进，使其笼络人心的作用更加显著。    将丹书铁坏墓δ芩妓髑宄了后，杨毅挑选了两个最先效忠自己的重臣，赐予了崇祯皇帝版本的丹书铁唬然后在报纸上昭告天下。    崇祯十九年十月二十一日，最新一期的《大明新闻报》上，刊登了崇祯皇帝抵达南京后第一次赏赐出来的两块丹书铁弧    获得丹书铁坏牧礁鋈耍分别是司礼监提督王承恩和内阁副总理、兵部尚书史可法。    王承恩从崇祯帝出生开始，就一直在照顾他，忠心耿耿。即使北京被李自成攻破，崇祯帝成了孤家寡人，王承恩也没有弃皇帝而逃，而是跟皇帝一起逃出北京，平安来到江南。    这份功劳，在崇祯帝到达南京后，就天下皆知了。王承恩获得一块丹书铁唬无人有异议。    然后，是史可法，他在其他江南各地将领驻足观望的时候，毅然带兵北上，迎接崇祯皇帝。然后拥戴崇祯帝在南京立足，掌控了南京军政大权，算是第一个效忠崇祯帝的江南重臣。获得一块丹书铁唬也是理所应当的，其他人羡慕不来。    对于崇祯版的丹书铁唬报纸上进行了详细的解释。除谋逆的死罪不可饶恕以外，其他罪行的死刑都可以用此丹书铁券赦免一次，但仅限一次，而且其他处罚照旧。    如果背叛死刑的同时，附带有其他处罚。那死刑可免，其他处罚却必须执行。    为什么免死次数只有一次呢？就是为了突出崇祯版丹书铁坏牡匚唬不是以前那些随便滥发的、却毫无信用的废铁。    崇祯版的丹书铁幻馑来问虽然只有一次，但它最大的好处是能够传给直系子孙后代使用，永不过期。    比如史可法获得的这块丹书铁唬如果他自己没犯死罪，用不上，就可以一直传下去。    如果某一天，史可法的直系子孙有谁犯了除谋逆大罪以外的其他死罪，就可以拿这块丹书铁券出来抵消一次死刑。但如果同时有其他判决，如罚款之类的，却要依律执行，不得免除。    为什么要让这个免死金牌可以给后代使用呢？就是因为前面收回王公贵族们的封地和逐代递减他们的爵位等级引起的叛乱，让杨毅感到有些担心。他想以这种方法进行一定程度的弥补，笼络人心。    因为，这个免死金牌虽然可以一直传承下去，但它有效的前提，就是大明帝国不灭。    如果大明帝国灭亡了，这崇祯皇帝赏赐的免死金牌自然就没用了。这样，这些持有丹书铁坏募易澹就不会轻易造反，反而要全力为朝廷效力，保证大明帝国的长治久安。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“9871569”的打赏。】

 第123章 云南土司谋逆
    通过报纸的宣传，天下人都知道了获得丹书铁坏娜耸撬，也知道了王承恩和史可法的功劳。将来如果皇帝无辜诛杀他俩，就要遭到天下人的唾骂了。    这算是杨毅给自己套上的一个紧箍咒，目的就是为了笼络人心。    解决了丹书铁坏氖轮后，经过一个多月的审讯，朱由崧、朱国弼、刘孔昭等叛乱的首犯全部按谋逆罪被判斩立决。    按古代律法，谋逆大罪是要被判诛九族的，但杨毅来自后世文明世界，对这种判罚有些不适应。他觉得一人做事一人当，有造反事实的人砍了就算了，株连九族的话，太不人道了。    于是，在杨毅的干涉下，大理寺只对朱由崧等直接参与叛乱的人判处了死刑。    但是，在封建社会这种文化背景下，对谋逆叛乱的人只砍首犯，亲属一点都不牵连的话，又显得太宽宏大量了。    造反失败只是自己被砍头，又不牵连子孙后代等亲属，就显得造反成本太低。杨毅怕所有人都争相造他的反，那就忙不过来了。    最后，杨毅还是指示大理寺，对这些叛乱的王公贵族三族以内的直系亲属，判处了终生监禁，永不赦免。当然，监禁期间是要进行劳作的，不然政府哪有那么多闲钱闲粮来养他们啊。    而如果试图越狱，或者攻击警卫的话，就要罪加一等，直接砍头了。    如此，江南各省王公贵族在大顺朝廷奸细挑拨下进行的谋逆叛乱算是彻底平定了。    然而，就在江南各省的王公贵族叛乱被大明朝廷平定的时候，在无人注意的西南边陲，却开始暗流涌动起来。    位于云南省中北部、紧邻昆明的武定府境内，金沙江边上的元谋县，是由当地土司吾必奎出任的知县。    因为明末中原战乱，大明朝廷对西南边疆的控制力薄弱得很。为了节约兵力粮饷，大明朝廷采取了以夷制夷的政策，让当地少数民族首领，也就是土司，来出任当地知县，以此控制边疆地区。    但是，这个政策只是大明朝廷的一厢情愿罢了。    比如元谋土司吾必奎，他就是一个很有野心的人。出任元谋知县后，吾必奎就以官方的名义，攻打吞并了境内数十个山寨，拥兵上万，在元谋县称王称霸。    在原来的历史上，崇祯帝自缢的消息传来后，吾必奎说：皇帝都死了，哪还有什么大明朝廷，我自己当皇帝得了。    于是，趁中原战乱不断，各方势力都无法管理西南的时候，吾必奎毅然起兵造反。然后，他在很短时间内就攻陷了武定府、姚安府和楚雄府境内的定远县，云南全省震动。    镇守云南的当代黔国公沐天波急忙调集各地土司，一同围剿吾必奎。一个月后，吾必奎战败，被活捉处死。但是，跟随沐天波平叛的临安土司沙定洲，却赖在昆明不走了。    沙定洲是云南省东南部临安府蒙自县的土司，同样因为大明朝廷以夷制夷的政策，被任命为蒙自县的土知县。其妻万氏是临近的阿迷州（今开远市）土司普名声之妻，普名声死后，万氏改嫁给了沙定洲。沙普合流，实力剧增，称霸临安府。    在崇祯十七年左右，沙定洲已经实际控制了临安府的大部分县，包括蒙自县、阿迷州、安南司、新安所、王弄山司，拥兵2万余人。    但是，沙定洲的父亲沙源在世的时候，却是一个忠君爱国的好土司。云南有什么叛乱，当地官府都邀请沙源出兵相助，沙源也必定积极响应，从未推诿延误。子承父业的沙定洲也被云南官府自动的看成了忠君爱国之士，从未怀疑。    因此，原来历史上的元谋知县吾必奎叛乱，沐天波也第一时间邀请沙定洲参加了平叛大军。    结果，沙定洲率兵帮沐天波平定了吾必奎的叛乱后，却赖在昆明不走了。    沐天波看在沙定洲已故父亲沙源的面子上，隔三差五的宴请沙定洲。而沐王府镇守云南200多年积累的财富，却引起了沙定洲的觊觎。    1645年十二月初一，沙定洲率兵突袭沐王府，同时攻占昆明，夺取了云南首府政权。    在这场突发的叛乱中，沐天波和云南官府毫无准备，根本没组织起什么有效的反抗。沐天波母亲、妻子被逼死，沐天波也被追杀逃至楚雄，才算逃得一命。    因为中原的改朝换代和连年战乱，各方势力都无力来管西南边疆的事。沙定洲联合普名声之妻万氏发起的叛乱横扫云南全省，持续数年，成为西南一害。    这就是原来历史上明末清初云南“沙普之乱”的起始。    现在，崇祯帝未死，大明正统未失，吾必奎就没敢贸然起兵叛乱。吾必奎没叛乱，也就没有沐天波邀请沙定洲参加平叛的事，更没有后来的沙普之乱了。    如果没什么意外，云南省应该继续保持这样的平静。但是，本该平静无事的云南省，在大顺朝廷兵部尚书李岩派人前来秘密联络各地土司后，就起了波澜。    西南道路难行，又人生地不熟的，李岩安排的奸细足足花了几个月的时间，才跟云南省各地土司联络好，选定了一个“吉日”，准备同时起事。    吾必奎，自然也是被李岩派出的奸细重点联络的造反派之一。    大顺永昌皇帝李自成在颁给吾必奎的圣旨上，封吾必奎为武定侯，世代镇守武定府，爵位永久世袭。武定府内，所有地方官员任命、税赋征收、军队招募供养，由吾必奎全权做主，大顺朝廷一概不管。    这个册封，虽然没有皇帝的名义，却让吾必奎跟一个土皇帝也差不多了。素有野心的吾必奎，听到这个册封就心动了。    加上大顺朝廷的联络人说，他们还联络了其他许多土司。大家一起起事，互相支援，云南官府绝对镇压不过来，造反肯定能成功。    既然如此，不是孤军作战，吾必奎胆子就更大了。    素有野心的吾必奎坚信富贵险中求，现在大顺军入主北京，大明朝廷都被赶到江南去苟延残喘了，再不起事，机会就没了。等大顺朝廷打败大明，统一了天下，就不会有现在这么好的条件给自己了。    于是，本来就不安分的吾必奎接受了大顺朝廷的册封，准备在崇祯十九年冬月初一这天，跟其他各地土司一起起事，当大顺朝的武定侯。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！】

 第124章 全省叛变
    除了吾必奎外，其他云南省各地的土司如临安府沙定洲、东川府禄万亿、石屏土司龙在田等人，都做好了起事的准备。    将起事的时间选定在冬季，就是因为此时正处寒冬，起事后可以迅速占据有利的位置。在天寒地冻的天气中，大明朝廷军队不能第一时间平叛，大家就可以有充足的时间来休养生息、训练军队，准备跟大明朝廷的决战了。    而云南省官府，却对这些土司准备叛乱的事情一无所知。西南军区总司令解学龙的主要注意力，也是放在四川那边，防备张献忠的进攻去了。    因此，对云南省的各地土司在大顺朝廷的联络下密谋叛乱的事，解学龙也一点都没注意到。    崇祯十九年冬月初一，大明江南各省王公贵族的叛乱已经全部平定，大明境内正感觉一片歌舞升平的时候，云南省各地土司却在这一天突然同时举事，发动了大规模的叛乱。    短短五天之内，元谋土司吾必奎就攻占了毫无防备的武定府、姚安府，还有楚雄府的定远县，军队扩张至2万人。    蒙自土司沙定洲和妻子万氏，率军攻占了临安府府治建水县和中部、南部大部分县城，还有广西府、广南府全境，军队扩张至3万人。（注：这里的广西府是当时的云南省下级行政区划，不是广西省。）    张献忠的义父，石屏土司龙在田也率军攻占临安府北部诸县，及江府、新化州全境，军队扩张至2万人。    北方的东川府土司禄万亿、禄万兆兄弟也攻占了东川府、寻甸府全境，军队扩张至2万人，    还有丽江府、永宁府、陇川司、孟琏司等地，均有土司率兵起事，参加叛乱，叛军总兵力达到惊人的20万人之巨。除昆明、楚雄、大理、曲靖等少数西南军区驻云南第十四军重兵驻守的大城市，其他边缘县城州府均被起事的土司叛军攻占。    短短几天之内，云南省几乎全境易帜。叛乱的土司纷纷宣布，拥戴大顺永昌皇帝李自成为正统，大明朝廷任命的官员在云南省反而成了人人喊打的逆贼。各地知府、知州等大明朝廷任命的官员，纷纷被逮捕关押，甚至凌迟处死。    而驻扎在昆明、楚雄、大理、曲靖等地的西南军区第十四军官兵2万人，面对20万叛军、遍地烽烟的情况下，也是不知所措。    天寒地冻的，在朝廷命令尚未下达之前，他们也不知该从哪里下手，只能牢牢守住几座大城市，不让叛军攻陷就得了。    几天后，各地叛军的情报汇集到云南省首府昆明后，统计出叛变的土司有二十多人，叛军总兵力达20万之巨。    云南省长吴兆元、副省长吴文瀛、罗国，驻昆明的第十四军军长杨畏知、副军长万元吉、参谋长瞿式耜，黔国公沐天波（挂副省长职）等云南省军政大员，齐聚省政府，商议对策。    副省长罗国道：“情报上说，除昆明、大理等几个大城市外，其他州府大都被叛军攻占，各地知府、知州等朝廷任命的汉族官员均被关押，有些已经被处死牺牲了。我认为，应该趁叛军刚刚起事，立足未稳之机，马上出兵镇压，平定叛乱。”    参谋长瞿式耜，是前礼部尚书钱谦益的学生。钱谦益因巨额贪污受贿被朝廷处决后，瞿式耜受了一些影响，在西南军方不受同僚们的待见。    但是，第十四军成立后，瞿式耜却被崇祯皇帝任命为第十四军参谋长，让瞿式耜大感意外。    意外之下，瞿式耜大为感动，认为皇帝不搞株连，只要自己有才能，还是能得到重用的。不会因为自己的老师品德不端，就被皇上歧视了。    因此，瞿式耜上任后，竭尽全力帮助军长杨畏知进行军制改革、军队训练，让第十四军已经形成了初步的战斗力。    经过一年多的努力，瞿式耜的才能得到了军中大多数将领的认同，站稳了脚跟，消除了老师钱谦益之案的影响，说话也没有原来那么小心翼翼了。    听到罗国的发言，瞿式耜就摇头道：“罗省长此言差矣。我们都知道，云南省内交通不便，山路崎岖难行。加上现在已进入冬季，不知何时就会下雪封山。此时贸然出兵打仗，不是很合适。万一大军行到途中，大雪降下来，封山堵路，那就糟了。此事要从长计议，不能冲动。”    省长吴兆元听完后，向第十四军军长杨畏知问道：“都快过年了，却出来这么一档子事。如果不进行妥善处理，我看我们都要被朝廷问责。杨军长是什么意见？”    杨畏知道：“朝廷问责的事情先放下，我赞同瞿参谋长的意见，此事需要慎重对待。我们兵力本来就少，2万人，只有敌军的十分之一。任何一个士兵，都不能轻易损失。没有必胜的把握，我们不能轻易出兵。”    听到军方首长杨畏知的表态，挂职副省长的黔国公沐天波就急了，对杨畏知质问道：“那难道就任由叛军横行云南，劫掠乡里吗？我看你们十四军应该马上出兵，打败叛军，稳定人心，才是正理。如果军饷粮草不够，我沐王府可以捐助部分军资给你们，助十四军平叛。”    黔国公沐天波已经失去了封地，爵位也只能再降级传两代而已。按理说，他跟江南各省其他王公贵族一样，对大明朝廷和崇祯皇帝应该恨之入骨才对。他没有起兵叛乱就算不错了，为何还如此积极，想要支持大明朝廷的军队去打败叛军、平定云南呢？    原来，沐王府从第一代黔宁王沐英开始，经过200多年的经营，云南全省到处都是他们的沐氏勋庄，数量达上百家。    沐氏勋庄的功能，就是利用沐王府在云南省境内的特权，低买高卖，赚取巨额差价利润。    他们从当地农民手中低价收购珍贵特产，加工后集中到昆明，再运到中原各地出售，赚取了巨大的利润。各个沐氏勋庄中，不仅囤积了大量的珍贵药材、野兽皮毛等珍惜特产，还有数量不菲的现金。    但是，这些沐氏勋庄，平日里仗着沐王府的势力和特权，欺压良善、盘剥农民，在云南各地都激起了尖锐的民族矛盾。    因此，当各地土司同时发起叛乱后，沐王府设在各地的沐氏勋庄就首当其冲，成为了那些土司叛军“打土豪、分财产”的对象。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“石头kk”、“我爱炒菠菜”的打赏。】

 第125章 黔国公沐天波
    在这次突如其来的土司叛乱中，沐王府的损失异常惨重。也难怪沐天波比杨畏知这些大明朝廷的军官还要着急，甚至想资助军队立马出兵平叛了。    如果不是他现在没有调兵打仗的权力，他都想直接带自己的家将卫士出征，去跟叛军拼命去了。    听到沐天波的质问，知道沐天波为何如此着急的杨畏知安慰道：“我们不急于出兵，只是慎重行事，不代表我们就任由叛军横行云南了，沐省长不必着急。”    瞿式耜见军长同意自己的意见，跟着点头道：“不错，我们不是不出兵，而是必须要有必胜的把握，才能出兵。目前来看，对于叛军20万人的数量，我们的军队虽然武器先进，但人数太少，即使出兵也显得兵力严重不足。我认为，我们应该加强各大城市的防御，保证几个大城市不丢就行了。然后，我们应该马上将最新的叛乱情报汇总，汇报给军区总司令部和中央朝廷，请朝廷派兵支援，并决定是否在冬季出兵。”    沐天波气得站起来道：“你们就是胆小怕事，我会上报朝廷，弹劾你们的。”    听到这么诬蔑军方的话，杨畏知的脸就冷了下来，道：“军队怎么行事，自有我们的考虑，不消你来指手画脚。你要弹劾，尽管弹劾去吧！”    “哼！”沐天波哼了一声，怒气冲冲的离开了会议室。    沐天波离开后，鉴于他“副省长”的身份，省长吴兆元就显得有些尴尬，对杨畏知道：“这次叛乱，沐氏勋庄损失惨重，沐省长有些着急，杨军长不用生气。”    杨畏知摆了摆手，道：“吴省长言重了，具体是什么情况，大家都心知肚明。沐氏勋庄这些年在云南各地欺压当地老百姓，引起了不少的冲突，朝廷没追究沐王府的责任，反而给他安排了一个副省长的闲职，已经算给他面子了。现在竟然想干涉军队事务，我看他是没摆正自己的位置，还真以为云南省是他沐家的后花园呢。”    罗国点了点头，道：“不错，沐省长平时就有些骄横跋扈，认不清形势。现在皇上明摆着要治理他们这些王公贵族，他还敢说这些话，真是摆不正自己的位置啊。”    吴兆元点了点头，也对这个挂名的副省长有些不满，于是摆手道：“不说他了，我们还是讨论一下当前的形势吧。”    杨畏知点了点头道：“不错，这种不识时务的人，总有一天要被朝廷惩治的。我们还是继续讨论怎么应对叛军的攻势吧。”    接下来，这些云南省的军政高官，针对当前席卷云南全省的土司叛乱形势，商讨了几个时辰。    最后，大家确定了先立足防守、保证几个最重要的大城市不出意外的总方针。    在这个总方针之下，政府方面，要加大对治下老百姓的宣传工作，指出那些土司谋逆都是为自己一己之私，即使叛乱成功，对普通老百姓也没什么好处。    这一点，倒真是事实。平日里，那些当地的土司对老百姓的剥削就比官府更厉害，只要一宣传，大家就都知道这是事实。    然后，官府要加强下面乡镇等基层政权的领导，如果发现有叛乱的迹象，立即处理，不能再扩大叛乱的范围。    军队方面，全力守住剩下的几个大城市，不能被叛军偷袭攻占。几个大城市之间的道路交通，要派军日夜巡逻，保证交通畅通无阻。    最后，就是将最新的情报汇总上报给西南军区司令部。    冬月十四日，南京已经开始下起了崇祯十九年的第一场雪，初雪比崇祯十七年提前了九天。    小冰河期的严寒还在继续加重，杨毅虽然已经将政务工作都丢给了内阁，但他还是不放心，最近开始每天关注各地政府对冬季救灾物资的准备工作。他希望，在自己的治下，尽量不要出现被严寒冻死的老百姓。    虽然他也知道，“一个都不死”这个愿望有些难以实现，但他还是希望被严寒冻死的老百姓要一年比一年少，这是一个后世青年的追求。    对于那些明朝的普通老百姓来说，杨毅希望他们能在自己的努力下，过上丰衣足食的生活。不会被严寒冻死、不会被饥荒饿死、也不会被繁重的税赋压死。    而现阶段，就是要着重预防老百姓不会被严寒冻死的的时期。    由于今年中央财政收入剧增，政府有了更多的财力来预备救灾物资。只要哪儿发生了严重雪灾，相信周边的政府都可以用最快的速度进行救援，不会冻死太多老百姓的。    杨毅也以崇祯皇帝的名义，在报纸上呼吁大家做好过冬的准备，不要马虎大意。    崇祯十九年冬月十四日下午酉时，杨毅查看完了直隶省的救灾准备工作后，就到了晚饭时间。于是，杨毅离开乾清宫，前往坤宁宫与皇后姚淑静、贵妃吴惠兰等人一起吃刷羊肉火锅当晚饭。    杨毅的酒杯里，装的是茅台酒业集团进贡的第一批茅台酒陈酿。    为了方便地方政府执政，尚在南京朝廷控制下的四川省播州府（今遵义市），已经在崇祯十八年被划入贵州省政府管辖。    然后，贵州省政府在皇帝杨毅的指示下，出资将仁怀县茅台镇二十多家酒坊收购，成立了国营茅台酒业集团。    然后，那些酒坊的酿酒师傅，都被茅台集团以重金聘请，进入茅台集团工作。集团收购了他们酒坊原来窖藏的年份不同的陈酿，包装成了第一批“茅台酒”，用来打响“茅台”白酒的品牌。    其中品质最好、窖藏年限最久的一批陈酿，被贵州省政府进贡到南京，供皇帝品尝。    不过，这一批窖藏年限最久的茅台，只有十多瓶。杨毅都不敢敞开肚子喝，只是每次倒一杯小酌。如果要宴请大臣，也只是用其他年份的陈酿来待客而已。    不是杨毅抠门，而是他知道，随着茅台酒的商业化，那种土法酿造，而且窖藏了七八十年的茅台酒，以后将很难出现了。如果他不珍惜点喝，恐怕自己都喝不了多久，就要喝光了。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“鲨鱼汉堡”、“孬脑不好”的打赏支持。】

 第126章 北伐计划
    就在杨毅刷着薄薄的羊肉片，将这杯茅台陈酿喝完，在那里回味无穷的时候，一阵急－促的脚步声传来。    杨毅睁眼望去，就见一名御前侍卫跑了过来，向杨毅敬礼道：“禀皇上，副总理、兵部尚书史可法求见，有紧急军情要奏。”    兵部虽然没有调遣军队打仗的权力，但后勤、情报等工作都是由兵部负责的。因此，地方军情一般都是先送到兵部，再转到杨毅这里来的。    听到史可法有紧急军情要奏，杨毅就心里一突，心想王公贵族们的叛乱都已经平息了，难道大顺朝廷又出什么幺蛾子了？    杨毅一边想一边道：“传他到乾清宫议事。”    然后，杨毅对还在刷火锅的皇后姚淑静等人道：“你们慢慢吃，朕去乾清宫了。”    姚淑静等人连忙起来恭送皇上离开，等杨毅离开了她们才继续用餐。    回到乾清宫，内阁副总理、兵部尚书史可法已经被侍卫带到殿内等候了。    杨毅坐上龙椅，史可法行完礼后，对杨毅道：“禀皇上，西南军区总司令解学龙传来加急军报，云南省发生大规模土司叛乱。参加叛乱的土司多达二十多人，兵力多则数万、少则数千，叛军总人数达20多万。除昆明、大理、楚雄、曲靖等有西南军区第十四军驻扎的特大城市外，其他州府全部沦陷，云南全省告急。”    杨毅听得大吃一惊。    朝廷在云南的驻军都只有2万，叛军却达到20多万，足足是明军官兵的十倍以上。云南全省39个州、府、司，竟然只剩昆明、大理、楚雄、曲靖四个有第十四军部队驻扎的大城市尚在官府控制之中。    这个形势，可比前段时间江南各省那些零零散散的王公贵族叛乱严峻得多了。    然后，史可法就将西南军区传来的军报递给杨毅的随侍太监，再转交给杨毅。    杨毅接过盖有西南军区司令部公章和解学龙私人暗记的军报，看了起来。    西南军区司令部是将云南的土司叛乱情报全部汇总之后，并拿到了这些土司为何叛乱的证据，才快马传到南京来的。所以，距离冬月初一叛乱开始的时间已经过去了十多天，杨毅才收到这份军报。    如果最开始有人叛乱就采用八百里加急上报朝廷的话，是用不了这么多时间的。不过，那时候又有谁料到叛乱规模会如此之大呢？    所以，最开始就耽误了时间，最后解学龙干脆等所有情报汇总了后，拖了十几天，才上报朝廷。    这份快报上详细列出了起兵叛乱的土司名字，如沙定洲、吾必奎、龙在田、禄万亿、禄万兆等人，以及他们现在占据的州府县城势力范围及兵力人数。    这份军报上列出了叛军比较精确的人数，是23万4000多人，比杨畏知、吴兆元等人最开始得到的叛军总人数20万人还要多几万，证明那些叛乱的土司还在继续招兵扩军。    而如此多的土司在同一时间起兵叛乱，背后必定有人代为联络，约定了同时起兵的时间，否则不会如此齐整。    因此，西南军区派人调查了一下，才得知又是大顺朝廷的奸细在其中作祟，联络这些云南土司起兵造反。并以大顺朝廷的名义册封了他们大小不一的官职和爵位、封地。    看到又是大顺奸细作祟，想到前不久大顺朝廷才派人蛊惑江南各省王公贵族叛乱，杨毅不由怒火中烧，一拍桌子道：“岂有此理，朕还没找李自成报仇，他倒又来作乱了！”    史可法获得了可以免死一次并传承后代的丹书铁券嘉奖后，更是一切唯皇帝马首是瞻了。闻言点头道：“是啊，李贼真是不知死活。要不是咱们刚刚开始训练使用新式武器，尚不熟练，早就北伐中原，让李贼身首异处了。”    杨毅“哼”了一声，怒道：“李贼要找死，朕就成全他。朕决定，明年秋天，我们就挥师北伐，攻打大顺。到时候，经过一年多的训练，所有官兵都应该已经能熟练使用新式武器，可以派出去攻打北方了。”    史可法吃了一惊，道：“这么快？那云南省的土司叛乱怎么办？”    杨毅狠声道：“现在立马出兵，平定云南。”    史可法听得倒吸了一口气，马上劝道：“皇上请三思。现在南京已经开始下雪，云贵高原比南京更冷，八成也已经下雪封山了。此时出兵，道路难行，后勤难继，士兵手脚僵冻，不宜打仗啊。”    杨毅一摆手道：“你不用说了。来人，传召内阁各位总理和徐孚远开会，商讨出兵事宜。”    史可法劝不住，只能停止了劝说，指望其他人来了后，能劝劝皇上，不要冲动行事。    此时已经是傍晚，黄道周等人都已经下班回了家，遵旨传召他们的太监将几位总理找齐，还是花了一些时间。    等内阁总理黄道周，副总理王铎、乔承诏、张慎言、刘宗周，及南京军区总司令徐孚远入宫，抵达乾清宫时，已经到了晚上亥时。    不过，西南边陲发生了这么大规模的叛乱，无论多晚，大家都还是要商讨出一个对策来才行的。    史可法向列席会议的诸位重臣介绍了云南土司叛乱的情况，和大顺朝廷奸细在其中的作用后，杨毅也宣布了马上出兵平定云南叛乱，然后明年秋天挥师北伐、攻打大顺的决定。    这个决定一出，几大重臣纷纷大惊失色，连连苦劝，让皇上放弃这个冲动的想法。    大顺朝廷派奸细联络江南各省的王公贵族，蛊惑他们叛乱，造成了大明朝廷一定的损失。现在又蛊惑云南土司叛乱，更是不可饶恕，皇上想要攻打大顺、报仇雪恨，大家是理解的。    但是，军国大事，岂能儿戏？    虽然调兵打仗的权力被杨毅牢牢抓在手中，但一场大规模的战争，牵涉的不仅是军队，还有政府、后勤、官员、商人、百姓等等。    以现在大顺和大明军队、国力发展的速度对比来说，时间拖得越久，对大明朝廷越有利。因此，明年秋天就挥师北伐，攻打大顺，诸位重臣均持反对意见。    而且，为了在明年秋天北伐之前搞定内乱，皇上还决定现在大冬天的立刻出兵平定云南的土司，这就更不行了。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！】

 第127章 群臣死谏反对
    像黄道周、史可法、乔承诏、张慎言、徐孚远几人，都是亲自领兵打过仗的，自然都清楚冬天出兵打仗的弊端。特别是最近几年的冬天，异常寒冷。在野外都容易冻死，何况还要去打仗。    天寒地冻的极端天气中，官兵士气低落、手脚麻木，穿戴铠甲也不方便，根本不适宜战斗。而且，此时处于长江下游的南京都已经开始下雪了，云贵高原八成也下雪了。    大雪封山，山路崎岖，路途艰险，有些路段甚至被直接封死，朝廷官兵连抵达叛军驻地都困难，更别说是收复失地了。    冬季的粮草运输也是一大问题，连平原地区冬天运输粮草都困难，更别说是云南省的边远山区了。    如此数不胜数的困难，根本看不到一点有利于冬天出兵的条件，让诸位重臣纷纷力劝杨毅，让皇上不要冲动，在此时出兵平叛。至少也要到了明年春天，没有大雪封山后，才能出兵平定云南土司叛乱。    杨毅对李自成的做法很恼火，恨不得今天平定了云南的土司叛乱，明天就挥师北上攻打李自成，报仇雪恨。    因此，对诸位大臣的劝谏，杨毅根本听不进去，坚持要现在就派兵入滇，平定叛乱。而诸位大臣，出于忠君爱国的性格，也是冒死力谏，毫不妥协，誓要让皇上收回成命。    看着这些自己依为肱骨的大臣，纷纷在那里细数冬季出兵的弊端，力劝自己收回成命，杨毅就感到一股邪火直往头顶冒。    但是，他又不能真的跟前任朱由检一样，胡乱撤换内阁总理、各部尚书，人为的制造朝政的混乱。    这些人，已经是目前最有能力、又对自己忠心耿耿的大臣。撤了，甚至杀了他们，又到哪里去找既有能力、又对自己忠心的臣子来替补？    杨毅感到自己陷入了一种进退两难的境地之中，直想抓狂。    如果自己一意孤行出兵，除了可能因为冬季战争不利因素太多而面临战争的失败之外，还要面对这些朝廷重臣的离心离德。    穿越附身成死鬼崇祯，通过两年多的努力，好不容易才有了如今的基业，杨毅自然不想众叛亲离，跟前任朱由检一样再次沦为亡国之君。    而如果不出兵，不能尽快平定内乱，明年就不能出兵攻打大顺，这也是杨毅不能容忍的。    李自成三番两次派人搞阴谋诡计，蛊惑挑拨大明境内的地方势力起兵造反，给杨毅制造麻烦，杨毅恨不得立马抓到李自成，将他碎尸万段。    将北伐计划安排到明年秋天最适合出兵打仗的季节，已经是杨毅很有理智的谋划了。    而要明年秋天能出兵北伐，那就必定要在之前先平定南方的内乱。    所以，杨毅对马上出兵平定云南土司叛乱的计划，也是异常坚定的。    君臣意见完全相悖、南辕北辙，谁也说不服谁，大家就在乾清宫僵持了起来。    杨毅看这样下去不是办法，这些忠君爱国的古代人是真的有舍身成仁的勇气的。    他们认为事关国家大事，又是错的事情的话，就一定要进行死谏，让皇帝放弃的。现在的形势，就是他们认为皇上决定现在大冬天出兵的决定是错的，因此他们才进行死谏，一定要杨毅放弃这个错误的想法。    但是，杨毅又不想承认自己错了。在后世，经过各种脑洞大开的网络小说的轰炸，杨毅才不会养成那种非此即彼的世界观呢。    古人经过几千年的战争，才总结出了冬季不宜出兵的经验，他们认为这就是一条颠古不破的真理。而来自后世的杨毅，却不会陷入这样的定势思维中去。    现在他就是要找出一条冬季出兵利大于弊的理由，不仅是为了早日平定内乱，可以在明年秋天挥师北伐，也是为了立威。    这个立威，不是用皇帝的权威去硬压，而是有理有据的说服，让这些朝廷重臣心服口服。    虽然经过两年多的努力，大明朝廷国力鼎盛、军容强大，看起来一统天下指日可待。但是，针对崇祯帝本身，在北方面对李自成的失败，依旧对他的威望还有很大的影响。    如果能凭借今天这件事，让这些大臣从内心里佩服自己，也不失为一个竖立威望的良机。    因此，杨毅摆了摆手，制止了大家的力谏，道：“大家都先冷静一下，容朕仔细想一想。”    说完，杨毅就仰躺在龙椅上，开始闭目沉思了起来。    听到皇上的话，大家互相看了一眼，感觉有些惊喜。大家都认为，皇上是被他们各种各样的理由说服了，正在考虑不再冬季出兵平叛的建议。    而实际上，杨毅却在思索冬季出兵利大于弊的理由，看如何来说服这些大臣。    想了各种各样的理由，还是无法压制那些冬季出兵的不利条件，杨毅感到有些气馁。凭这些虽然有利，却无关大局的理由，是不可能说服黄道周等人，支持自己出兵平叛的。    因为，这些理由构不成自己此战必胜的条件，也就不可能获得黄道周等人的支持了。    正在他感觉头昏脑涨，找不到更合适的有利于出兵的理由的时候，他突然灵光一闪，想到了一个绝对是利大于弊的理由。    想到这里，杨毅精神一抖，马上坐了起来，哈哈笑道：“各位爱卿，朕想到了一个此时出兵利大于弊的理由，你们想不想听？”    本以为皇上沉思之后，就要放弃冬季出兵的黄道周等人一听，面面相觑。不知道皇上想到了什么，竟然说此时出兵利大于弊？    不过，大家均非常坚信，不管皇上想到的是什么理由，肯定都无法掩盖冬季出兵的弊端。无论皇上说什么，他们都还是要坚定的阻止皇上此时出兵，这才是一个真正忠君爱国的大臣所为。    于是，黄道周道：“皇上想到了什么理由，先说出来微臣等人听一听，看是什么理由吧！”    言下之意，其实已经很明白，就是不管皇上你说什么，都无法改变我们阻止你出兵的初衷。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票。感谢“石头kk”、“pan－fr”、“凌凌三”、“zenglin99”、“大哲学家帕秋莉”的打赏！】

 第128章 惊为天人
    杨毅哈哈一笑，道：“你们所有人都说冬季不利于出兵作战，而且还列举了一大堆的理由。解学龙送过来的军报上也有类似的分析，说冬季不利于出兵平叛，最好是等待来年开春以后再说。朕想，这也是天下所有官员百姓共同的想法吧？”    不知道皇上想说什么，但黄道周等人均点头道：“不错，天下所有人都知道，冬季是不利于出兵打仗的。”    听到黄道周等人的回答，杨毅不禁笑道：“看来，大家的想法都一样了？如此，那些叛乱的土司和他们的将领，会不会也是同样的想法呢？是不是也认为，冬季不利于出兵，朝廷就不会马上出兵攻打他们呢？”    黄道周等人不由自主的点头道：“是啊！”    杨毅一拍巴掌道：“如此，那些叛军是不是就会放松警惕呢？如果我们再宣布一份平叛计划，说是冬天不利于出兵打仗，大明朝廷要等明年春天才会出兵平叛，是不是更能麻痹他们，让他们放松警惕呢？”    说到这儿，这些大明朝廷的最高军政要员就有些回过味来了，南京军区总司令徐孚远兴奋地问道：“那皇上的意思是？”    杨毅点点头，道：“冬季不利于出兵作战，这是众所周知的事情，朕相信大顺军的奸细和所有叛军官兵也是这样想的。如果我们再宣布一份假的平叛计划，说今年不出兵了，明年春天才出兵，必定可以麻痹叛军，让他们更加放松警惕。然后，我们再派精锐军队轻装突袭叛军驻地，一举扫平云南省所有叛军，指日可待。”    听完皇上的理由，黄道周等人大为震惊，全都露出了一副惊为天人的表情。    确实，在所有人都坚定的以为冬季不利于出兵作战的时候，皇上却反其道而行之，找到了藏在这个条件之下的有利于己方出兵的理由。而且，这个理由听起来异常强大，非常具有操作性。    这是对自古以来“冬季不宜出兵”的经验的一个颠覆。如果按皇上的思路去操作，将有很大的可能性迅速平定这次席卷云南省全境的土司叛乱。    这将会是中国战争史上的一个里程碑，绝对要被后人大肆研究的经典战例。也就怪不得大家都露出了一副惊为天人的表情了。    实在是如此伟大的战略布局，出自一个一直深居皇宫大内的皇帝口中，让人不得不佩服。    作为南京军区总司令的徐孚远，听完皇上的解释后，对此时冬季出兵的时机已经毫无怀疑了，马上转到了具体的战术细节上。    他向杨毅问道：“皇上所说的轻装突袭，要怎么操作？”    杨毅微笑道：“因为云南省交通不便，山路崎岖，后勤运输很困难。因此，大炮在云南省的作用不会很大。但是，相对应的，云南省的很多县城，却连城墙都没有。即使有，也是残缺不全，根本用不着大炮去轰炸。为了达到突袭的效果，我们可以让士兵们只带步枪、手枪、手榴弹、炸药包等武器，采用轻装急行军的办法，突袭叛军驻地，一举击溃叛军。我们这些武器的威力，朕想各位都清楚，即使没有大炮，打那些叛军的乌合之众，还是没有问题的。”    徐孚远等人听得连连点头，又问后勤运输怎么解决。杨毅就解释，既然能快速攻下叛军驻地，那叛军驻地里的粮草，不就是朝廷官兵的补给了吗？    如此，找到了此时可以出兵的有利条件，其他技术性的问题，也就不成问题了。    大家兴奋得一－夜未睡，连夜商讨出了一个细致又宏大的战略平叛计划，准备开始实施。    结果，大明朝廷掩人耳目的假平叛计划还没公布出去，黔国公沐天波弹劾杨畏知等人畏敌如虎、裹足不前的奏章，就送到了杨毅手中。    在沐天波的奏章中，他以非常沉重的语气，表达了他忧国忧民的情怀。    对杨畏知等人守住几个大城市，坚决不出兵平叛的行为，沐天波斥之为“逆贼”。    在沐天波的叙述中，这种守着几个城池，坐看叛军壮大的行为，是在纵容叛乱，是跟叛军差不多的性质的。    因此，沐天波恳请皇上，查处杨畏知等人，看他们是否跟叛军有勾结。否则，为何他们不立即出兵平叛？    沐王府在云南的特权，沐氏勋庄在云南的胡作非为，杨毅心知肚明。这时见沐天波不识时务，胡乱插手军队事务，不由更感厌恶了。    加上杨毅本来就要发布假的平叛计划，麻痹天下人，沐天波正好撞在刀口上，不如拿来当道具得了。    于是，悲剧的沐天波在封地被朝廷收回、爵位要逐代降级继承后，又迎来了一次朝廷的打击。    崇祯十九年冬月十六日，大明朝廷在最新一期的《大明新闻报》上明文刊发皇上圣旨，斥责云南土司的叛乱行为，是自取灭亡之举。    现在时间进入冬季，不利于出兵打仗，且让这些土司逍遥几个月。待来年春天，大明朝廷必定出动大军平叛，一举扫平叛军，平定云南。    然后，对于黔国公沐天波不懂军务、却胡乱插手，建议军方冬季出兵，还弹劾诬蔑军方高级将领的罪行，朝廷做出如下惩治：没收所有沐氏勋庄，收归国有；沐王府家将卫士数量从2000人削减到200人，多余部分予以遣散，不遣散就视为谋逆，让第十四军予以剿灭；黔国公沐天波本人，迁至南京居住，没有皇帝同意不许离开南京城。    如此严厉的处罚，就是对黔国公沐天波胡乱插手军务的惩治。同时，也是告诉天下所有人，大明朝廷是坚持冬季不出兵的，连胡乱建议冬季出兵的黔国公沐天波都给处罚了。    这是为了麻痹叛乱的土司首领们，让他们麻痹大意，坚信大明朝廷不会在今年冬天出兵攻打他们，放松警惕，为接下来的平叛战争做准备。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！】

 第129章 司礼监掌印太监
    当然，对如此大规模的土司叛乱，如果大明朝廷一点军事调整都没有，又显得大明朝廷太软弱可欺了，那会打击大明官兵百姓的信心的。    于是，在报纸的最后，朝廷也宣布的针对云南土司叛乱的军队调遣。    为了防止叛乱范围继续扩大，广州军区驻广西第十六军调至云南、贵州、广西三省边界，防止云南土司叛军攻入广西、贵州两省边境的州府城市。    为了加强云南省的军事力量，驻贵州贵阳的西南军区第十二军调至云南昆明，协同第十四军一起防守剩下的昆明、大理等大城市。剩下的西南军区第十三军除了防备北方四川的张献忠势力，也要兼顾贵州的防卫。    然后，暗地里，南京禁卫军第一师和第四师，训练时间最久、对火器应用最熟练的精锐官兵，化装成普通的后勤运输队，以中央朝廷运送后勤物资支援西南的名义，前往西南军区候命。    运输队没有运送大炮，大部分是步枪、手枪、手榴弹、炸弹等容易掩藏的武器，外面覆盖了少量粮草、衣物。不深入运输队，根本不可能知道运输队运过去的全是这些用于打仗的武器。    在那些隐藏在暗地里窥探的大顺奸细眼中，这支大明中央朝廷派出的运输队，运输的都是粮草、衣物等过冬物资，是运到西南军区去支援当地驻军过冬的。    而隐藏在这支运输队之中的，还有各大军区的特种部队、中央警卫团第三营共2000多人。这些人可以说是现在的大明军队序列中的兵王，当今世界最精锐的军事力量。他们将跟随平叛大军一起行动，执行斩首、爆破、突袭等特种任务。    在大明朝廷发出假新闻、调整军队、假装运输粮草的时候，新上任的南京司礼监掌印太监韩赞周也带着一队精锐的锦衣卫，日夜兼程，在报纸送达云南之前抵达了云南省昆明城内的沐王府门前。    一起抵达沐王府的，还有第十四军军长杨畏知和全副武装的军属警卫团1000多名精锐士兵。    在崇祯皇帝到南京之前，韩赞周是北京朝廷任命的南京守备太监，手上掌握着数千人的江南锦衣卫，和南京兵部尚书史可法、应天府尹凌义渠同为南京军、政、监察三大要员之一。    北京被大顺永昌皇帝李自成攻陷，崇祯皇帝和心腹太监王承恩逃到南京后，为了给崇祯的心腹王承恩让位，韩赞周被撤销了南京守备太监的职务。并且，还被收回了锦衣卫的指挥权，仅仅安排了一个南京皇宫大内总管的职务。    最开始，韩赞周心里是有些不满情绪的，但好在他比较识时务，没有采取任何反抗皇帝的行动，而是全力配合崇祯帝和司礼监提督王承恩的工作。    因此，韩赞周又逐渐获得了崇祯皇帝的信任，在皇宫里的话语权越来越重。最近，有感于司礼监提督王承恩工作繁重，崇祯帝提拔韩赞周当了掌印太监，负责掌管国玺印章，并协助王承恩管理内廷。    这一次，崇祯帝下旨严惩黔国公沐天波，不仅没收沐氏勋庄、削减沐王府卫士编制，还要将沐天波带回南京软禁居住。    为防沐天波不甘受罚、铤而走险，崇祯帝派了韩赞周带着100名锦衣卫，前往昆明给沐王府颁旨。找十四军杨畏知带着警卫团支援，也是为了保险，给沐王府众人以压力，让他们乖乖接受崇祯帝的旨意。    此时的昆明，就跟黄道周、史可法等人预料的一样，已经下过两场大雪了，地面上铺了厚厚的一层雪，人踩在上面“吱吱”直响。    韩赞周带队抵达昆明，沐王府的人并不知情。但他去见了杨畏知之后，和杨畏知一起带着1000多名士兵抵达沐王府，将沐王府团团围住之后，沐王府的人就不可能不知情了。    在一名王府卫士惊慌失措的报告，有上千官兵正在包围沐王府后，沐天波的二弟沐天泽一边下令所有人做好战斗准备一边跑到沐天波那儿去报告。    “大哥，不好了，有官兵包围了王府。”沐天泽见到沐天波，急声喊道。    沐天波一听，脸色大变，惊问道：“怎么回事？”    沐天泽摇头道：“不知道，只是有卫士报告，外面有官兵正在包围王府，我一边让他们做好战斗准备一边就跑来向你报信了，我还没出去看过。”    “走，出去看看！”沐天波道了一声，然后领着沐天泽向前院跑去。路上遇到三弟沐天润和长子沐忠显，也是听到消息跑了出来，大家一起赶往前院，查看到底是怎么回事。    跑到前院，就听到紧闭的王府大门外有人正在大声喊：“崇祯皇帝圣旨到，请黔国公沐天波开门接旨！”    听到是圣旨到，守卫前门的王府卫士正不知道该不该开门呢，就看到沐天波等人到了。    “外面什么情况？”沐天波向一名家将问道。    那名家将答道：“外面有两个大官，一个是第十四军军长杨畏知。另一个穿着宦官官服，可能真是前来传达圣旨的大太监，后面还有100名锦衣卫。”    沐天波阴沉着脸，走到门边从门缝里往外观察了一会儿，然后退了开来。沐天泽、沐天润几人也上前观察了一会儿，退下来商量了起来。    “大哥，怎么办？”二弟沐天泽向沐天波问道。    三弟沐天润道：“传旨就传旨吧，竟然还带军队过来，皇上这是传的什么旨？”    沐天波恨恨地道：“肯定不是什么好消息，否则用不着如此大的阵仗。封地都被收了，爵位也要逐代递减，不知道崇祯还要想怎么样？”    三兄弟正在议论，外面又响起了官兵的喊声，叫沐王府的人开门。再不开门接旨，官兵就要强攻沐王府、破门而入了。    沐王府虽然有2000多家将卫士，但肯定没有军队那么训练有素，战斗力相差悬殊。真的发生战斗的话，沐王府恐怕抵挡不住。    更别说，外面的官兵还有驻扎在昆明的第十四军做后援，而沐王府却没有外援可以依靠。    商讨了一会儿后，想不出什么办法来。王府已经被包围，沐天波只能派长子沐忠显去将家人带到地窖里躲藏起来，他们三兄弟开门接旨。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“石头kk”、“泰桥小杨”、“9871569”的打赏，感谢“鲨鱼汉堡”1888起点币的大赏！】

 第130章 沐府交锋
    终于，沐天波下令打开了王府大门，一群十四军警卫团官兵蜂拥而入，将王府卫士逼了开去，在院子里各占一半的位置。然后，韩赞周和杨畏知带着一队锦衣卫踏雪而入。    沐天波强压心中的愤怒，带着两个弟弟迎上去，拱手道：“不知杨军长和这位公公来我沐王府所为何事？”    杨畏知没有说话，他现在就是一个保镖的身份，保证韩赞周的安全。    然后，韩赞周从怀里逃出一份圣旨道：“黔国公沐天波接旨！”    沐天波没有办法，带着前院所有沐王府的人一起下跪道：“臣在！”    然后，韩赞周拿着圣旨念了起来。    在这份颁给沐天波的圣旨上，崇祯皇帝指出了沐氏勋庄为非作歹，沐天波胡乱插手军务、诬蔑军方将领的罪行，然后下达了没收沐氏勋庄、削减沐王府卫士编制、将沐天波撤职（云南省副省长职）、迁往南京居住的命令。    听到这个处罚，沐天波当场爆了，站起来对韩赞周怒吼道：“我不服。想我沐氏列祖列宗，为他朱家皇朝鞠躬尽瘁、死而后已，驻守西南边疆两百多年。到了现在，崇祯不仅要没收封地、逐代递减爵位，还要没收我们的沐氏勋庄、削减卫士编制，甚至想软禁我，简直是昏君所为。”    随着沐天波的动作，沐天泽、沐天润和近千名王府卫士纷纷站了起来，大声声讨着“昏君”崇祯的所作所为。    看到沐王府众人的动作，锦衣卫自然涌到韩赞周和杨畏知身边，将他俩保护了起来。其他十四军的警卫，也将步枪指向沐王府的卫士，打开了保险。只要双方一言不合，一场激战就将展开。    韩赞周拿着圣旨，冷着脸，对沐天波道：“沐天波，你想造反么？”    沐天波怒急，阴阳怪气地说道：“造反？我怎么敢啊！江南各省不是有几十个王公贵族造反，都被崇祯杀了么？我沐王府世代忠良，对大明朝廷忠心耿耿，怎会跟他们一样造反呢？不过，我就想问了，我沐王府列祖列宗对朝廷、对朱家皇室尽了忠，他朱由检就是这么对待功臣的么？”    看来，沐天波实在是气急了，对崇祯皇帝都开始直呼其名了。    “大胆！竟敢直呼皇上的名讳，简直是大不敬，给我拿下！”韩赞周怒道。    几名锦衣卫站了出来，就要冲过去捉拿沐天波。那边沐天泽也带着几名勇悍的王府卫士站了出来，横刀堵在沐天波身前吼道：“我看谁敢！”    怕引起大规模激战，伤到韩赞周和杨畏知，几名锦衣卫停了下来，没有继续上前，而是与沐王府的卫士对峙了起来。    沐天波哈哈狂笑了几声，然后仰头喊道：“苍天啊，你睁睁眼吧，看看这世道吧，这就是崇祯对待功臣的方式！我沐王府世代忠良，他却不光是要没收我们的封地、勋庄，递减我们的爵位，现在还要派人抓我去南京软禁。列祖列宗，你们都出来看一看，看看这位暴君的所作所为吧！”    沐天波的话，远近皆闻。不光是在场的双方士兵，连王府街两边的其他府邸居民也听得一清二楚。沐天波似乎想以舆论的压力，来逼迫韩赞周收回圣旨、打道回府。    毕竟，如果真的动手硬拼，沐王府根本不可能成功，而且将会让沐氏家族陷入万劫不复之境。因此，沐天波就想以这种方式挣扎一下，让韩赞周投鼠忌器、收回成命。    但是，韩赞周知道皇上的性子。前段时间才杀了数十个叛乱的王公贵族，其中也不乏朱氏皇族的王爷，民间舆论可不见得有多好，也没见皇上有一点在意。    对沐天波这种异姓公爵，皇上更是不可能有一丝容忍之心。只要他敢跳出来作对，皇上就敢下狠手惩治。    作为皇上派出来传旨的代表，韩赞周就代表着皇上的威严，岂会就这样将圣旨收回去、打道回府？而且，沐天波直呼皇上名讳，还阴阳怪气的进行讽刺，完全够得上以下犯上、大不敬的欺君之罪了。    因此，韩赞周慢慢将圣旨卷起来，对沐天波道：“沐王府列位先辈，对大明的贡献天下皆知，不容抹杀。但沐氏勋庄在云南省的胡作非为，引起激烈的民族矛盾和土司叛乱，也是不争的事实。而你沐天波胡乱插手军务、诬蔑军方高级将领，更是证据确凿，不容争辩。现在更要加上以下犯上、大不敬的欺君之罪。识时务的，就放下武器接旨，按皇上的旨意办事，或许还能饶你一命。如果你要一意孤行，可不要怪本公公心狠手辣，率军踏平沐王府了。”    听到这段话，院子里的人都紧张了起来，一股肃杀之气，在沐王府蔓延开来。    见韩赞周没有被自己的话吓住，一副根本不怕天下人非议的模样，沐天波就知道，自己的打算落空了。韩赞周肯定得了崇祯帝的死命令，一定要拿下自己。    看着锦衣卫手里的手枪、十四军官兵手里的步枪，沐天波知道，自己不能冲动。真的带兵反抗，将沐氏家族带入万劫不复的深渊，就成了沐氏家族的罪人了。    这些明军官兵的手枪、步枪，在前几个月的江南各省平叛战斗中大显神威，连沐天波这些身处西南边疆的人都知道了它们的威力。    虽然都是道听途说，但无风不起浪，这些明军官兵手中的新式火器必定威力巨大，是毫无疑问的。    凭沐王府卫士手中的大刀长－枪，要抗旨叛变，跟装备了这些先进火器的官军对战，无疑是以卵击石。    因此，沐天波才想用语言挤兑韩赞周，做最后的挣扎，想让韩赞周投鼠忌器、改变主意。不料韩赞周如此强硬，竟然直接威胁自己再抗旨，他就要率军踏平沐王府了。    现在的形势，已经有些骑虎难下了。    抗旨，整个沐氏家族都要完蛋。接旨，沐王府损失巨大，而且自己还要被迁居南京，失去自由。    无论何种选择，都是一个难题。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！】

 第131章 大顺滇南王
    就在这时，三弟沐天润在沐天波身边说了一句：“大哥，无论你做何种决定，我们都支持你！”    听到这句话，沐天波突然心有所感。看到如此尊敬自己，无论自己对错都支持自己的兄弟，沐天波感到一阵惭愧。    他心里想道：“罢了，以我一个人的自由，换取家族的平安，也算我这个大哥为家族做的最后的贡献吧。”    然后，沐天波长舒了一口气，挥手隔开沐天泽和几个卫士，走到韩赞周面前，黯然下跪道：“臣黔国公沐天波接旨！”    看到沐天波下跪接旨，韩赞周也松了一口气，将圣旨递给了沐天波，沐天波接旨谢恩。    看到这一幕，沐天泽、沐天润和其他沐王府家将卫士纷纷收起了兵器，锦衣卫和杨畏知的警卫团官兵也收起了火器。    韩赞周想道：总算兵不血刃的解决了黔国公，完成了皇上交代的任务。云南省从此将完全由朝廷来掌握，沐王府世代镇守云南、在云南省威风显赫的时代将从此结束。    沐天波代表沐王府接了圣旨，那一切按照皇上的旨意办就行了。    昆明府以外的沐氏勋庄管理权全部移交给云南省政府，由政府来经营。沐氏勋庄现有的货物和资金算省政府借的，等以后赚了慢慢归还给沐王府。    当然，现在外地的多数沐氏勋庄已经被叛军洗劫一空，那些就不能再折算钱财了。明军打败叛军收回来，就自然归政府了。    对于沐王府的私兵编制，也按圣旨执行了下去。沐天波从现有的家将卫士挑出最精锐的200个人，作为以后的沐王府卫士。剩下的人就全部给一笔银子，予以遣散了。    然后，沐天波就交卸了云南省副省长的职务，和妻子焦氏，儿子沐忠显、沐忠亮一起，跟随韩赞周一起离开昆明，前往南京生活了。    沐王府的潜在麻烦被成功解决掉，大明中央报社冬月十六日发行的《大明新闻报》经过驿站的传递，也在几天后送到了云贵高原上。    云南省临安府治所建水县。    沙定洲和妻子万氏率军起事，攻占了临安府后，就对建水县进行了重兵驻守。沙定洲准备以建水县为中心，建立自己的诸侯国。    在大顺永昌皇帝李自成颁给沙定洲的圣旨中，沙定洲被封为最高等级的异姓王爷DD大顺滇南王，封地为临安府、广西府、广南府。    名义上，广西府、广南府也是他的地盘，但那两个地方显然没有沙家经营了数代人的老巢临安府重要。而且，论富庶程度，临安府也比广西府、广南府加起来还要富裕。    所以，广西府、广南府两地，虽然沙定洲也派兵攻打了下来，却只是劫掠了一番，并没有太过重视，因为兵力不允许。对这两个地方，沙定洲只是派了少部分部队去驻守，并没有在那些地方花太多的精力。    他可不想将有限的兵力分散，然后被明军官兵各个击破。    沙定洲本来就是云南众多土司中实力最强的一支，现在又加上普名声遗孀万氏改嫁给他，带来了近万普名声的老部下。沙普合流，实力远超一般土司。    他的兵力并没有比吾必奎、龙在田等土司多出几倍，但士兵的素质和战斗力却要高很多，却也不能分散驻守，要集中使用。    武器上，其他土司几乎清一色的全是近战冷兵器，沙定洲军中却有数千人的固定弓箭手部队，还有数百支火铳和十多门大炮。跟其他土司对比，可谓天壤之别。    因此，沙定洲是云南叛乱土司中唯一一个被李自成封为王爷的，其他土司全是公、侯、伯的爵位，封地也没有沙定洲那么多。    爵位最高、实力最强，自然也应该受到大明朝廷最大的关注。如果大明朝廷要出兵平叛，沙定洲必定是排在前列要被攻打的土司。    因此，自冬月初一起兵叛乱，攻下临安府中部、南部大部分县城和广西府、广南府后，沙定洲一直在关注云南官府和大明朝廷的反应。    随后反馈回来的情报显示，云南驻军除了加强剩下的昆明、大理等地的防守外，并没有贸然出兵平叛。因为已经进入冬季，云南官府和军队的这点反应跟大家起事前的预料差不多。    但沙定洲也不敢大意，仍然要求部下士兵修缮城防、加强训练、日夜警戒，随时准备应对明军的攻打。    起事十多天后，云南大部分地区就下起了大雪。虽然不能说完全不能在野外生存，但朝廷大军出兵平叛显然是不现实的了。    因此，沙定洲稍微放松了一下紧绷的神经。不过，也不敢过于放松，还是要等待大明朝廷的明确消息才行。    今天，派出去刺探消息的细作终于从昆明回来了，带来了最新一期的《大明新闻报》。    沙定洲一边看报纸，一边派人去叫妻子万氏、军师、弟弟等人。    报纸的头版头条，刊登着大明崇祯皇帝的檄文。崇祯皇帝在檄文中，对沙定洲等云南土司在大顺朝廷蛊惑下发起的叛乱行为进行了言辞激烈的批判声讨。    对这一点，沙定洲毫不在乎。    他本来就是少数民族，是祖上被汉族人征服的，不存在自己本来就属于中国的心理。汉族人强大的时候，归顺他们；弱小的时候，起兵造反，自己当家做主。    这样的事情，在沙定洲看来，完全是很正常的事。因此，大明皇帝的檄文批判声讨，他毫不在乎。    沙定洲关注的，是大明朝的军队调动。    本来军队的调动应该是国家机密，不会向外公布的，但现在的大明朝廷似乎特别热衷于在报纸上发公告。    任命官员要发公告、查办贪官污吏要发公告、修路修桥要发公告、成立大型的工厂公司要发公告……    最近两年，大明朝廷在报纸上公布了太多的军政要闻。虽然大多数时候都是政务公告，但军事公告也不是没有。    因此，沙定洲就想看看，崇祯皇帝会不会在报纸上公布他们的平叛计划和军队动向。    结果，翻开第二页，还真的出现了大明朝廷对云南土司叛乱的处理方式。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“石头kk”、“明月映苍生”的打赏支持！】

 第132章 大明新闻报的信用
    公告上说，因为气候原因，冬季不适宜出兵。因此，这个冬天明军以防守剩下的昆明、大理等大城市为主，并养精蓄锐，等待来年开春之后再出兵平叛。    然后，为了控制叛乱范围，朝廷也进行了几支军队的调动，将贵州的第十二军调到了云南昆明等地待命，广西的第十六军调到了三省边界驻守。    最后，大明朝廷还派出一支万人左右的运输队，运送了一批后勤物资到云南来，让云南的明军官兵可以好好过冬。    其他的，就是大明朝廷自己的内政新闻了。    沙定洲看完，妻子万氏、军师汤嘉宾等人也来了。沙定洲就将报纸递给妻子万氏、军师汤嘉宾等人传看。    大家看完后，沙定洲笑道：“看来，我们还可以过一个安稳年，来年再跟明军官兵打仗了？”    军师汤嘉宾原是万氏的妹夫，现在跟沙定洲成了连襟，私下里是跟着妹妹喊沙定洲为姐夫的。但以前沙定洲只是个土司，虽然势力雄厚，身份却不尊贵，称呼上就无所谓了。    而现在，沙定洲已经被大顺朝廷封为滇南王了，身份地位跟以前可不同了。虽然才上任没多久，但沙定洲王爷的谱已经开始摆起来了。    汤嘉宾作为沙普联军的首席军师，第一个意识到了这点变化，首先改变了称呼，开始喊沙定洲为王爷了。    沙定洲不可能自己去要求大家称呼他为王爷，但部下主动喊出来，沙定洲就乐于接受了。    特别是汤嘉宾的身份，即是军师，又是连襟。连他都放弃了“姐夫”的称呼，改称自己为“王爷”，那其他人肯定也得喊“王爷”了。    因此，汤嘉宾一改变称呼，沙定洲就对他更信任，也更喜欢了。有什么事，除了妻子万氏，头一个想到的就是汤嘉宾。    这次聚会也是，汤嘉宾同样在座，而且坐在左首第一位，比沙定洲堂弟沙棘红地位还高。    听到沙定洲的问话，汤嘉宾笑道：“王爷说的不错，我们可以安心的过一个安稳年了。最开始我还有些担心明军会不顾一切出兵攻打我们呢，现在看来不用了。大明朝廷也明白冬季不宜出兵，要跟我们打仗，至少也是明年开春了。”    不识汉文，莽夫一个的沙棘红根本就没看报纸，听到汤嘉宾这么说，不由问道：“怎么就肯定他们不会出兵呢？万一明军将领糊涂，要出兵攻打我们呢？”    汤嘉宾摇头笑道：“你知道这份报纸上写的什么吗？写的就是大明朝廷今年冬天不会出兵，要等明年开春以后才出兵作战的计划。以大明朝廷的官方的名义刊登的。”    沙棘红又道：“万一是大明朝廷骗人的呢？汉人不是有个计策叫‘示敌以弱’吗？”    汤嘉宾肯定地道：“不会的，你不知道这份报纸是什么来头。这份报纸叫《大明新闻报》，是明朝中央报社发行的官方报纸，这两年来发布的所有公告，没有一个是骗人的。所以，大明朝廷的这份平叛计划，不会骗人。再说了，云南山路崎岖，现在又大雪封山，根本不可能出兵打仗。就算他们这份公告骗我们又如何？他们敢出兵的话，恐怕走不到半路，就要自己退回去了。”    沙棘红似懂非懂地点了点头，万氏出声道：“为了保险，还是派人在各个隘口巡逻警戒一下吧。万一有敌军过来，就点燃烽火报信。”    沙定洲点了点头，同意了妻子的建议。    随后，相信了大明朝廷不会在今年冬天出兵作战的沙定洲就下令大军开始休整，不用日夜警戒了。当然，必要的巡逻队还是要的，守住各个隘口监视敌情。    起兵反叛，攻占各个城市，又紧张防备了半个多月的叛军官兵得到上官的命令，终于大松了一口气。除了少数警戒的巡逻队，大多数士兵都得到了休息的机会，回营休息去了。    大冬天的，还是呆在营房里烤火暖和些。    此时的云南省各地，叛乱的土司首领们都跟沙定洲一样，做出了同样的判断。除了因为《大明新闻报》以往建立起来的信用，让大家相信了上面的公告外，还因为大顺朝廷的奸细们传回的最新消息。    最新消息表明，大明朝廷除了运了些后勤物资来云南外，并没有调遣其他军队入滇候命。    因此，只凭云南、贵州的第十二军、十四军区区4万人，大家不相信他们敢离开各个大城市，出兵平叛。    因此，所有人都放松了警惕，开始了休整。有些人，还是派了士兵在各个隘口巡逻警戒的；而有些人，干脆全军休整，连警戒的人都没有了。    大家都想着好好休整一下，养精蓄锐，准备明年开春后再应对明军的进攻。    要知道，土司们起兵后，招了很多新兵。武器装备不够，训练也跟不上，正好趁冬季几个月补充一下武器装备和训练。    而大明朝廷的军队，这时候在干什么呢？    广西的第十六军调至三省边界、贵州的第十二军调入云南，只是明面上的动作。    暗地里，各大军区的特种部队，都被紧急征调入京，然后跟南京禁卫军第一师、第四师一起，假扮成运输队向西南边疆进发了。    在后世，云南省的四季如春全国皆知，轻易不会下雪的。即使下雪，也是小雪一两天，积不了太厚的雪。    但是，明末小冰河期的雪，是真正的鹅毛大雪，而且经常一场雪要下三四天，一个冬天要下好几场。有时候，前一次下的雪还没化，第二场大雪又来了。    大雪封山，雪地怎么行军？怎么突袭叛军？杨毅查询了IE后，找到了两种工具，那就是滑雪板、雪橇。    杨毅画了两份滑雪板、雪橇的图纸，让禁卫军给解学龙带了过去，看能否用得上。    同时，还有任命解学龙为西南平叛总司令、负责剿灭云南土司叛乱的圣旨。平叛期间，西南军区所有部队，禁卫军第一师、第四师，各大军区特种部队，都归解学龙指挥，一切为平叛服务。    自然，这个任命是保密的，包括很多朝臣在内，绝大多数人都不知道。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！】

 第133章 特种部队
    崇祯十九年冬月下旬，西南军区第十二军和南京禁卫军第一师、第四师援军陆续抵达昆明，在解学龙的安排下分配到了几个大城市，安营扎寨，做着平叛战争的准备工作。    解学龙接到平叛总司令的任命后，召集军队大多数高级将领召开会议，群策群力，最后选定了大年三十除夕夜进行突袭作战的决定。    大家都认为，经过了前期朝廷官方报纸公告的舆论欺骗和历史经验，土司叛军们已经相信了朝廷不会在今年冬天出兵平叛的情报。    然而，大家也知道，肯定不会所有人都完全放松警惕，总会有人警惕着明军官兵的突然袭击。    但是，如果选择在大年三十出兵的话，那所有的叛军肯定都放下武器，正在进行除夕狂欢，吃肉喝酒，喝得酩酊大醉了。    这一天，无疑是叛军将士从上到下警惕性最低的一天。    到时候，明军官兵突然出现，神兵天降，一战功成的几率自然是最大的了。    而且，解学龙也要利用这一个月的缓冲时间，来分配各支部队的进攻任务，制造滑雪板、雪橇，进行滑雪训练、战斗准备等等。    这一个月，解学龙还要派侦察兵摸清楚各支土司叛军的主力位置所在，到时候进攻才能有的放矢，不会让叛军主力逃脱。    还要找向导、联络省政府准备接收失地等等，事情很多。    欧阳复今年24岁，长相清秀，却实力强横，是福州军区第十八军特种部队连长，军衔少校。    欧阳复的老家在福建泉州，父亲曾是泉州南少林俗家弟子。欧阳复从小跟随父亲习武，天赋异禀，十八岁时就已经在福建年轻一带武者中罕有敌手。    崇祯十五年，欧阳复20岁，父亲给他找了一户门当户对的婚配，但欧阳复却不同意。而父亲又认为他年龄早已达到婚配年龄，要求他必须马上结婚。欧阳复毫不妥协，于是离家出走，跑到福州入伍当兵了。    虽然他实力很强，却不会拍上司马屁。所以，直到去年年底，他所在的部队进行编制改革，划入福州军区第十八军的时候，欧阳复还是一个大头兵。    但是，当十八军举行全军比武，挑选军属警卫团的时候，欧阳复就脱颖而出了。在随后的特种部队预备士兵选拔中，欧阳复又力压群雄，斩获头名。    随后，面对军行政处的审查，欧阳复却不得不跟家里恢复了联系，让父亲联系泉州官府给他出具身家清白的证明。    他父亲本来对他离家出走两三年是很生气的，但听说他在全军比武中获得头名、即将当上军官的消息，又惊喜不已。随后，父亲带着弟弟来军区看望了他，并带来了泉州官府出具的欧阳复身份背景证明公文。    然后，行政处再派人前去泉州核实了一番，欧阳复就通过政治审核，成为了十八军特种部队的代理连长，军衔上尉。    接下来，就是从南京来的特种教官带着他们进行恐怖的魔鬼训练了。魔鬼训练的方式和训练量，连他这位习武之人都大感吃不消。手下200多名预备特种兵更是被淘汰了一大半，最后只留下了100多个人的精锐，成立了十八军直属特种部队，编制为连。    欧阳复通过残酷的特种训练，与教官的探讨，将自己的武功应用到特种战术中去，威力更甚从前，最后连那两名特种教官都不是欧阳复的对手了。    因此，当中央的新式火器发下来，开始进行热－兵－器训练后，欧阳复就转了正，成为了特种部队的正式连长，军衔少校。    新式步枪、手枪、手榴弹、炸弹的威力，让特种兵们的的作战能力更上一层楼，成为十八军当之无愧的王牌部队。    然后，时间进入了崇祯十九年的冬天。    冬月十七日，来自中央的紧急调令让欧阳复和特种连的士兵们喜出望外：十八军特种连将被调往西南，参加平定云南土司叛乱的战争。    作为特种兵，欧阳复他们军饷高、伙食好，而且住的两个人一间的豪华宿舍，是全军官兵羡慕嫉妒恨的对象。    这么好的条件，难免有人阴阳怪气的议论，说特种部队每天光是训练，又不出去打仗，那么好的后勤支持，完全是浪费人力财力。    现在，中央的调令来了，特种连终于要利剑出鞘、为国效力了。这一战，是欧阳复他们的正名之战，他们要向全军官兵证明，他们配得起享受全军最高的待遇。    调令很急，欧阳复他们只是和浙江的十七军特种连一起，由军区举行了一个小型的出征仪式。军区总司令郑成功进行了一番简短的讲话，让大家一定要为国杀敌，为浙江、福建乡亲父老争光。    然后，两支特种部队的官兵，就轻装简行，日夜赶路，来到了临时首都南京。    在南京，他们与除了西南军区之外的其他军区特种部队汇合，然后跟禁卫军第一师、第四师一起，装扮成后勤士兵，运送后勤物资前往云南。    因为沿途大多数地方都在下雪，道路比较泥泞难行，阻延了大家行军的速度。但是，好在没有带大炮同行，一般的马车即使陷进泥坑，十几个战士一抬就起来了，倒一直没有停下来过。    冬月底，欧阳复他们终于抵达了云南省首府昆明，然后被安排到一个城外的一个军营里修养了两天。    腊月初，欧阳复和他的手下被调到昆明府滇池边上的晋宁县，做战前准备。    从抵达云南开始，欧阳复他们就被要求严禁离开军营，与当地人接触，避免泄露机密。这一点，对经过了特种兵训练的欧阳复和他的手下们来，毫无问题，他们都耐得住寂寞。    腊月初五，上面给欧阳复他们划拨下来一批单兵手弩和滑雪板，还有两个当地人向导。他们两人是汉人跟当地少数民族的后裔、混血儿，可以充分信任。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢“沈星星同学”、“赤色D死不了”的打赏！】

 第134章 训练滑雪
    根据皇上的建议，解学龙和军区参谋部制定的作战计划是一支特种部队配合一个野战团作战，进攻一个叛军土司的主要兵力驻扎点。    特种部队带着野战团直属侦察兵负责探路、清除敌军哨兵巡逻队、扫除路障、炸开城门、拦截信使逃兵等工作。有些任务，使用步枪、手枪的话声音太大，隐蔽性不好，因此需要没有声音的武器。    单兵手弩，就是用来无声射杀叛军巡逻队和哨兵的。即使他们死前惨叫，声音也没有枪声传得远，比枪要保险一些。    手弩的训练，倒是不费什么劲。这种工部武器研究所改进过的单兵手弩，操作更简单，半天功夫就学会了，剩下的只是装箭、瞄准、发射训练而已。    对于欧阳复这些还是明末冷兵器时代的士兵而言，弩箭其实用起来更熟悉一些。尽管构造有些变化，但大家还是很快就掌握了单兵手弩的使用方法。    有难度的是滑雪。    从来没见过这种滑雪方式的欧阳复等人感到了不知所措，而且上面也没有派教练下来教大家，全部需要大家自己摸索。    在晋宁县城外一个坡度不算陡的隐秘山谷里，欧阳复的特种连和那两名混血儿向导，足足进行了半个多月的滑雪训练，摔得鼻青脸肿，总算可以用滑雪杖、滑雪板在雪地中滑行自如了。    上坡、平地收起滑雪板走路，下坡用滑雪板滑下去，速度肯定比走路快多了。    特别是那些土司叛军驻扎地的州府县城，几乎都建在山谷里、河流边，周围都是山坡。从山坡上用滑雪板滑下去的话，绝对可以达到出其不意的突袭效果。    除了特种部队的滑雪特训外，其他普通野战部队也在进行山地行军和作战的训练。他们要习惯如何在雪地中行走、拉雪橇、露营、保暖、野炊、快速突袭等等。    云南省政府也在全力配合，给军队准备更充足的食物、衣物等后勤物资。    当然，所有的准备工作都是在保密状态下进行的。即使有少数训练被大顺奸细打探到了，但都不全面，只是以为明军在为明年开春之后的战争做准备而已。    腊月二十五日，欧阳复和他的特种连被秘密调遣到晋宁县南部的一个镇子，做着最后的出征准备。    同时，就在这段时间，平叛司令部也陆陆续续将所有部队调遣到位。    昆明作为首府，绝对不容有失。因此，总司令解学龙率西南军区警卫师亲自坐镇昆明。    从南京调来的禁卫军第四师从昆明出发，进攻北方武定府的吾必奎、东川府的禄万亿、禄万兆两股叛军势力。    然后，除锦衣卫之外明军中最精锐的禁卫军第一师，被安排南下进攻石屏土司龙在田和蒙自土司沙定洲。龙在田和沙定洲，就是此次云南土司叛乱中兵力最多、战斗力最强的两股叛军了。    因此，禁卫军第一师被委以重任，进攻龙在田和沙定洲。在第一师中，安排协同作战的特种部队也是最多的，其中就有欧阳复的福州军区第十八军特种连。    从贵州调入云南的西南军区第十二军，则由军长率领警卫团驻扎在楚雄府。因为曲靖靠近贵州，周围也没有什么土司叛乱，所以防守压力比较小，就由第十二军第三师第三团驻守。    第十二军剩下的其他部队，就从楚雄府开始，进攻云南中部、南部的叛军，收复楚雄府南部的景东府、勐缅司、威远州等数十个州府县城。    最后，就是杨畏知率领西南军区第十四军警卫团坐镇大理，剩下的十四军三个师分别进攻大理西部、北部、西南部三个方向上的叛军势力。    在平叛司令部的协调下，所有的军队都已经做好了出征平叛的准备。只等时间一到，所有军队同时出动，给予叛军致命一击了。    这时候的叛军土司们，都在干什么呢？    元谋土司吾必奎冬月初一起兵，攻占了昆明北部的武定府后，就占据了原来的知府衙门，改造成侯爷府，当起了李自成给他册封的武定侯。    至于临近武定府的姚安府和楚雄府的定远县，吾必奎选择了跟沙定洲一样的做法，劫掠了一番后就只派少量士兵驻防，主力撤回了武定府。    后来，贵州调来的西南军区第十二军入驻楚雄府后，吾必奎干脆连定远县都不要了，主动丢给了楚雄官府，叛军撤回武定府去了。    当然，楚雄官府接收到的，是一个已经被破坏得千疮百孔的破烂县城。    除了修缮定远县的城防设施和房屋外，楚雄官府最重要的是，还要接济那些被吾必奎劫掠了一番的普通老百姓。这是一个负担，却让楚雄官府无法逃避，只能尽力妥善安置。    而甩掉一个包袱的吾必奎，则在武定府过他的逍遥日子。    根据大顺奸细侦察的情报，和大明新闻报上的公告，吾必奎相信，明军官兵在今年冬天不会出兵攻打自己。    如此的话，自己就可以过一个安稳年了。    因为武定府紧邻昆明，吾必奎还是安排了巡逻队在两府之间的山岗上执勤放哨的。然后，剩下的部队也扔给部下去进行休整，他却开始享受起了侯爷的美好生活。    外面是大雪封山、银装素裹，吾必奎的侯爷府内却是美女如云、昼夜欢歌。    吾必奎在武定府强抢了十多个美女，为自己唱歌、跳舞，还要一起大被同－眠。如有违抗，就将其家人杀死；违抗一次，就杀一人，直到最后美人儿自己也被处死。    如此，杀了几个人后，这些民女就不敢反抗了，乖乖的陪吾必奎吃喝玩乐，还要强颜欢笑，不敢露出厌恶、悲伤等情绪。    为了庆祝自己造反成功，当上侯爷，吾必奎还下令让部下们准备今年过一个肥年。除了庆祝，也是要犒劳自己的老部下，拉拢新兵。    反正大明朝廷的官军今年是不会打过来的，于是从腊月初开始，吾必奎的部下们就完全抛弃了日常巡逻和警戒，都去准备过年的物资去了。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！感谢腾讯文学读者“星之痕”的打赏支持。】

 第135章 阳奉阴违
    士兵们不能自己生产物资，那这些物资从哪里来？自然就是抢劫老百姓的了。    反正整个武定府、姚安府现在都是吾必奎的地盘，吾必奎的部下们肆无忌惮，到处抢劫。从家养的猪、牛、马、鸡、鸭、鹅，到山林里打的山鸡、野兔、野猪等野味，看到什么抢什么，无所顾忌。    吾必奎的叛军部队毫无军纪，将武定府、姚安府境内搞得乌烟瘴气，本来支持他的很多少数民族老百姓都在暗地里唾骂了起来。    只是，苦于没有朝廷官军支持，这些老百姓势单力薄，根本不敢反抗吾必奎叛军士兵的劫掠，只能默默承受。但是，反抗的种子已经种下，有人引导的话，这些老百姓都会站起来对抗吾必奎的。    而昆明府与临安府之间的江府，也已经被张献忠的义父、石屏土司龙在田攻占。    除了江府外，龙在田还攻占了临近的新化州，和临安府北部诸县。    在李自成给龙在田的诏书中，因为龙在田原是石屏土司，所以被封为石国公。封地就是江府、新化州和临安府北部的石屏县、矶胂氐鹊亍    然而，在李自成给沙定洲的诏书中，又将临安府作为封地划给了滇南王沙定洲。龙在田的老家石屏县又是属于临安府的管辖，那么，龙在田是归沙定洲管吗？    自然是不可能的，他们可不能在还有明军威胁的情况下自相残杀。    通过大顺奸细的撮合，龙在田起兵后，就遣使与沙定洲签好了盟约，石屏县等临安府北部诸县被划入江府，归龙在田所有。    因此，在土司叛军们的眼里，现在的石屏县已经是属于江府的管辖范围了，也是石国公龙在田的封地。    龙在田早年曾接纳过张献忠，被张献忠拜为义父，给了张献忠一些兵器粮饷支援。因此，张献忠发达了后，也遣使给龙在田回馈了不少的好处。    在龙在田的军中，也有数百支火铳及十多门大炮，并不比沙定洲差多少，只是兵力总数上有差距而已。    但是，跟沙定洲不一样的是，江府紧邻昆明，那面临的明军压力就有点大了。    沙定洲可以完全放松，过一个好年，龙在田却不行。他又不是吾必奎那样的莽夫，只知道自己享乐。于是，自从起兵攻占了江府后，龙在田就在大搞建设，试图将江府城建城一个坚城。    经过了龙在田一个多月的修缮后，江府城有了一个坚城的样子，看起来比较坚固。如果以明朝的攻城武器来衡量的话，龙在田这个江府坚城当可以挡住数万官兵的进攻至少一个月。    然后，真的发生战斗后，再向沙定洲等临近的土司求援一下。看在唇亡齿寒的份上，沙定洲等人也必定派兵支援，共同守卫江府。那就足够挡住明军的攻势，站稳脚跟，安安稳稳的当自己的石国公了。    因此，同样紧邻昆明，南方的龙在田就比北方的吾必奎警惕性高得多。除了修缮城防外，还派了一个2000人的部队在江府北方的一个关隘上驻防。    在龙在田想来，2000人的部队，明军再怎么厉害都不可能一口吞掉，总有人跑回来给他报信。只要做好了准备，龙在田有信心凭江府城防守住自己的地盘。    哪怕看到了大明朝廷发行的报纸，龙在田也没有完全放松警惕，仍然命令部下日夜警戒，提防明军官兵突然袭击。    叛乱的二十多名土司，只有龙在田等少数几个人性格保守，有着很高的警惕性。包括沙定洲在内的其他人，这段时间都放松了警戒，准备过年狂欢去了。    但是，龙在田等少数土司首领有警惕性，不代表他们的部下也有警惕性了。    比如，被龙在田派往j州府与昆明府边界上元山关把守关隘的部下戈长林，就没将龙在田的命令放在心上。    大家都知道冬季不宜出兵作战，明军将领又不是傻子，怎么会大冬天的出兵作战呢？再说，这几年的云南冬天很寒冷，经常大雪封山，在冬季出兵实在太冒险了，一不注意就会被困在深山老林中，进退不得。    因此，戈长林不认为自己带领2000士兵守卫在这个元山关有什么作用。除了让自己和部下士兵多吸几口冷空气，什么用都没有。    但是，首领的命令又不能不执行。开始的时候，戈长林还是按照龙在田的命令日夜守卫着关隘的，甚至自己亲自值班守夜的次数也不少。    但是，当拿到大明新闻报，看了上面的公告后，戈长林就完全放松了下来。大明朝廷官方报纸的信用还是很好的，戈长林下意识的认为以大明朝廷官方名义发出的公告，可信度百分之百。    既然大明朝廷都说了冬季不宜出兵，要明年开春才来攻打起事的土司，那今年就可以完全不必理会了。因此，戈长林除了自己不再守夜班以外，连关隘城墙上放哨的士兵也被他缩减了不少。    不缩减不行啊，这么冷的天，士兵们情绪太大。关隘城墙上太冷，哪怕站在墙垛后面，也止不住冷风的吹袭。因此，大家都提议，每次只派一两百个人在关隘上守卫就行了。    大家排好班次，轮换着来，每次只守2个时辰。然后，每个士兵守一次关就可以休息好几天，这才是合理的安排。不值守的官兵，就在关隘石筑的营房里休息烤火睡大觉，多安逸。    戈长林从善如流，因为他也觉得这样最合理，同意了手下们的建议。只是，为了应付石国公龙在田，戈长林在元山关到江府之间派了人放哨。有龙在田的人过来检查了，戈长林就招呼大家到关隘上去做做样子，应付一下就行了。    在各支土司叛军中，跟戈长林一样的中下层军官很多。他们才不管首领的命令呢，只管自己不那么吹风受冷就行了。    因此，虽然龙在田等警惕性比较高的土司有防备，但他们的部下却不给力，对他们的命令阳奉阴违，根本没能执行到位。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票！本章是补12月19日欠更第一章！】

 第136章 玩忽职守
    腊月二十八日，距离过年只有两天时间了。为了让戈长林这批士兵过年的时候也能安心的守卫关隘，石国公龙在田亲自带着许多酒肉野味前来关隘对大家慰问了一番，并发了不少的现银作为奖励。    戈长林等守卫关隘的叛军将士自然是欢呼雀跃，并连连保证，一定为公爷守好关隘，让公爷在j州府过一个安稳年。    龙在田满意地离开了关隘，戈长林等守关将士却马上就忘了他们给龙在田许下的保证。    反正都已经要过年了，明军官兵也是人，也要过年，这几天是绝对不会有什么危险的。汉人对过年只有比少数民族更重视，明军官兵绝不会在这个时候出兵来攻打龙在田。    因此，戈长林不仅没有加强关隘城墙上的守卫，反而还将仅剩的一两百名守卫撤了下来。最后，只留了十个士兵在城墙上放哨，其他人全部在关隘营房里面胡吃海喝，彻夜狂欢。    一天之后，腊月二十九日晚。    “来，我们敬戈统领一杯！也只有戈统领才知道我们的辛苦，没有让我们这么冷的天还在城墙上守卫。”一个跟戈长林一桌的副将醉醺醺地端起杯子，向大家招呼道。    “对对对，这么冷的天守毛啊，人影都看不到一个！”    “公爷就是胆子小，明军官兵此时不知在搞什么过年的活动呢，哪会来跟我们打仗。”    “只有英明睿智的戈统领料敌如神，知道明军不会来攻打我们。也知道我们的辛苦，让我们下来喝酒吃肉，不用被寒风吹袭。”    “来来来，都来敬戈统领一杯！”    同桌的几个将领乱哄哄的喊着，端起杯子敬坐在上席的戈长林。    戈长林自然当仁不让，跟大家一起干了这一杯。    他现在的行为，实际上就是阳奉阴违、违抗军令。要是被龙在田知道，肯定要被训斥，甚至责罚的。    但这2000人都是跟了他几年的生死兄弟，他怎么忍心在过年的时候让大家去城墙上吹寒风呢？    所以，即使冒着被公爷责罚的风险，他也只留了十个人在上面，将其他人全部撤了下来，吃肉喝酒聊天打屁。甚至有去过中原的士兵，将汉人赌骰子的玩法学了来，趁这个机会拿出来大家一起玩。    不然，光是吃肉喝酒，一个人又吃得了多少呢？还是赌钱更能混时间。    这么一个喜庆的日子，戈长林自然也不会扫大家的兴，说什么军中不准赌博的话。    其实，这批士兵更像土匪，戈长林更像扛把子，哪有明军正规军的军容、军纪。根本就是一群乌合之众，也意识不到军中赌博的危害性，大家只管高兴就行。    但是，在座的人吃喝玩乐高兴了，戈长林也没忘了城墙上的十个兄弟。他一边夹肉吃，一边吩咐道：“给上面的十个兄弟送点吃的去，这么冷的天，也怪辛苦他们的。”    “就是，就是！必须的！”不少人乱哄哄的应着，然后就有几个人自告奋勇的拿了几坛酒、一些下酒菜给城墙上的十个士兵送了过去。    大家都在关隘里饮酒吃肉，那十个士兵却要在城墙上吹寒风，他们心里自然是不爽的。不过，谁叫现在正好轮到他们值守了呢。    因此，有兄弟送了酒菜上来，自然是万分感谢的。然后，这十个士兵就哨也不放了，就在城墙上点了一堆火，围坐在一起，喝酒吃肉，混时间。    等这十个士兵的值守时间到了，换了另外十个士兵上来后，看到他们的做法，自然是有样学样。烤着火，喝着酒、吃着肉，只是偶尔站起来往关外胡乱看一两眼，没什么异常就马上又缩回来继续烤火吃肉了。    因此，从腊月二十九日开始，这个昆明通往j州的关隘，防卫就已经完全形同虚设了。绝大多数叛军将士在关隘里面饮酒作乐，十个当值的士兵也在城墙上喝酒吃肉，不专心守城，连警戒放哨的人都没有一个了。    在元山关的戈长林叛军将士玩忽职守，喝酒吃肉彻夜狂欢的时候，在距离元山关北方50多里外的晋宁县，大明朝廷的平叛大军已经整装待发。    崇祯十九年腊月三十日，大年除夕，天气阴，没有雪。但是，前几天昆明下了一场大雪，现在地上的雪都还没有融化，交通条件很差。    不过，这不能阻止早已规划好的平叛大计。    根据解学龙派出去的侦察兵的查探，绝大多数叛军土司最近都放松了警惕，准备欢欢喜喜过大年。这一天，绝对是朝廷大军平叛的最佳日期。不管条件如何，解学龙都不会更改这个计划。    在晋宁县城外三里多的一片山谷中，临时搭建的军营天还没亮就忙碌了起来。    刚到卯时，尖锐的哨子声就响了起来。知道今天要出征的禁卫军第一师5000多名官兵，和包括欧阳复在内的几支特种部队官兵，立即起床，开始做出征前的准备。    洗漱，吃早饭，检查装备，带上武器到广场上集合。    因为昆明南部的龙在田和沙定洲实力最强，攻打难度最大，解学龙也最重视。    其他副总司令、参谋长都去其他部队参加出征仪式了，只有解学龙，以西南军区总司令的身份，亲自来参加了禁卫军第一师的出征仪式。    包括特种部队在内所有官兵6000多人集合完毕后，已经到了辰时，但天还是没有亮，看不清台下的士兵。解学龙站在点将台上，只能看到下面黑压压的一片人影，但不妨碍解学龙感受到台下官兵们发出的肃杀之气。    禁卫军是大明朝廷第一支改制的军队，也是最早开始进行全天候、无假日训练的军队，更是第一支装备先进火器的军队。    经过两年多的训练，普通的军训已经不能提升禁卫军官兵的战斗力了。禁卫军的官兵早已迫切的需要一场战争来检验他们的训练成果，并提升自己的战斗力。因此，大家都求战心切，情绪激动。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“吾道何方”、“东海00”的打赏支持。】

 第137章 大军出发
    解学龙感到了下面官兵们的这种情绪，没有废话，拿着喇叭直接喊道：“诸位大明的将士们，我是西南军区总司令解学龙，也是皇上任命的云南土司叛乱平叛总司令。皇上对我的信任，我自会肝脑涂地，报效皇上。而选择你们作为进攻实力最强的叛军土司龙在田、沙定洲，也是朝廷和本司令对你们的信任。”    “俗话说，养兵千日用兵一时，禁卫军第一师已经经过改革、训练了两年多时间。朝廷在你们身上花费了不少的精力，也该拉出来实地检验一下你们的训练成果了。而各支特种部队，更是各支军队中的王牌，享受着全军最好的待遇，你们也要在今天证明你们配得上这些待遇。”    “大明朝廷在皇上的睿智领导下，欣欣向荣、国力鼎盛，已经到了可以反攻李自成，收复北方的时候了。这时候的云南土司叛乱，既是对大家的考验，也是你们的机会。”    “皇上曾说，不想当将军是士兵不是好士兵。所以，我希望你们所有人都严格执行命令，奋勇杀敌，功成名就。等你们凯旋回来，本司令在昆明为你们酬功！”    解学龙讲完，全军官兵精神振奋，恨不得立马走出军营，向南方杀过去。而解学龙也没有让大家失望，示意第一师师长侯东普下达军令。    侯东普站出来，向军营出口一挥手，喊道：“全军出发！”    然后，被选定为协助禁卫军第一师第一团作战的欧阳复第十八军特种连当先跑出了军营，然后第一师第一团跟上。    因为交通原因，所有的士兵都没有乘马，全部步行。只有军官和传令兵才有马骑，其他士兵都要背负武器、干粮进行越野赶路了。    所有的部队出发后，后面还跟着后勤部队和云南官府的一些官员，准备接收政权。    欧阳复背负着近30公斤的武器装备，一马当先走在前面，一边走一边向后面招手道：“快点，都跟上，不许掉队，我们要先去拔掉元山关的龙在田守关叛军。”    旁边跟着的两名云南省当地人向导只背了一个帆布包，装着他们的干粮，重量很轻。对于他们来说，即使这点重量，但要用急行军一直走50多里，赶到元山关，还是需要不小的毅力的。    离开军营两里后，就进入了山路，欧阳复派了十名特种兵轻装前进，跑在前面探路去了。    其实，最近一段时间，每天都有侦察兵暗中检查从晋宁县到元山关的道路。元山关的叛军守军根本没有在北方设置岗哨，路上被积雪压倒的大树也都已经被移开，欧阳复派人探路其实只是一种保险措施。    经过2个多时辰的急行军，到中午午时一刻，欧阳复的特种连就赶到了元山关山脚下一个拐角处的平地上。    欧阳复他们一到，突前侦查的特种兵就回来报告道：“报告连长，关隘城墙上无重兵把守，守关的叛军官兵都在关隘里喝酒吃肉彻夜狂欢，城墙上只有十个士兵放哨。刚才我们爬到旁边的山上去查看了一下，那十个士兵正围着一堆火烤火、赌骰子，根本没有专心放哨。左边有一段城墙上空无一人，可以用绳子悄悄的爬上去。”    欧阳复点了点头，道：“很好，去给后面的禁卫军第一师第一团报信，我们休息一会儿，吃点东西，午时六刻开始行动。让他们做好入关的准备，跟叛军作战。”    那名士兵点了点头，向北面跑了过去，给禁卫军第一师第一团送信去了。    大家在拐角处的平地休息了几十分钟，吃了干粮，后面的禁卫军第一师第一团1000多名士兵赶了上来。然后，特种连的士兵就在欧阳复的指挥下准备进行特种作战了。    有一个排30名特种兵在向导的带领下，从山林里绕到了关隘后面，埋伏在路边。他们的任务，是狙击试图逃出关隘，向j州府龙在田报信的士兵。    至于大规模的逃兵，欧阳复相信是不会出现的，禁卫军第一师第一团的官兵不会那么无能。    但如果真的出现了大规模的逃兵，跑回j州府报信，第一师就只能跑步前进，赶在j州府做好准备前去攻城了。那样子，就不关欧阳复的事了。    元山关的关隘建在一处山顶上，是真正的易守难攻。如果守关的叛军官兵有准备，兵力足够，并日夜警戒的话，那还真不容易攻上去，除非运大炮来轰。    但是，现在守关的叛军将士都各自在喝酒赌博玩乐，没有人意识到明军官兵会在大年三十日出兵平叛。    欧阳复带着剩下两个排的战士，掩藏着摸到了关隘左边的城墙下。另外一个稍高的山头上有人在监视城墙上放哨的叛军士兵，用一块白布给欧阳复打了个暗号。    布的颜色跟雪一样，不注意看根本就不知道有人在那儿打暗号。因此，也不怕守关的叛军士兵有人发现，只有欧阳复这些早知道那里有自己人的特种兵才看得见。    知道这段城墙上面没人，欧阳复他们就拿出一根绑了布的三叉钢制挂钩，扔到了两丈多高的城墙上，挂到了石筑的垛口上。    扯了扯挂钩上的绳子，一个体重较轻的士兵就开始向上攀爬了。    不到一分钟，这名特种兵就爬上的城墙，躲在了城墙的转角处。而放哨的十个叛军士兵，则在转角另外一边的城墙驰道上烤火、赌骰子，根本不知道这边已经有明军士兵爬上城墙来了。    上面有人拉住了绳子，更加保险了，欧阳复他们不到十分钟就全部攀爬了上去。    一名士兵向欧阳复低声道：“连长，还有两刻钟，叛军士兵就要换班了，我们得快！”    欧阳复点了点头，稍微露头观察了一下拐角那边十名叛军士兵的位置，然后低头用手指在地上画图讲解了起来。    欧阳复画明了十个叛军士兵的位置，然后分派了任务，平均六个特种兵负责一个敌军士兵。    然后，大家就拿出手弩，上好箭矢，一起跑出拐角向那十名还在火边赌骰子的叛军士兵射了过去。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第138章 特种作战
    有一个士兵这次押错了单双，输了钱，正准备仰天叹一口气，结果眼睛余光却看到城墙拐角处突然冲出来一堆穿着汉人衣服的陌生人，用一种类似弩箭的武器指着自己。    惊讶之中，脑袋还没反应过来，就看见数十支箭矢从他们的武器上射了出来。这名士兵正想喊叫，结果刚张开嘴－巴，一支箭矢就从他嘴－巴里射了进去。另外还有两支箭，一支射在他脑门上，一支射在他左胸处。    这名士兵当场向后倒下，死了过去。    其他九名士兵跟他一样，每个人都遭到了六支弩箭的劲射。火堆到拐角处不到五丈的距离，让这些弩箭威力发挥到最大。    每人六支弩箭的照顾，让这十名士兵尚在赌博的兴奋或懊恼中，就被送到了阎王殿报道去了，没有人发出一声惨叫。    虽然有些人被挡住了，不可能每个人都真的被六支箭矢射中。但六支弩箭射一个人，最少的也中了两支。最多的，有六支弩箭全中的。所有人都当场死掉，根本来不及发出声音。    这就是弩箭的好处了。    如果用步枪或手枪来杀这些叛军士兵的话，绝对会被关隘营房里面的叛军士兵们听到枪声，然后心生警惕，后面就不那么容易击杀俘虏他们了。    杀了这十个城墙上的叛军士兵后，欧阳复指派一个排去各个烽火台杀掉那些烽火台上的士兵，以避免他们点燃烽火。然后选了九个士兵和自己一起，换上了这十个叛军士兵的服装衣帽，走下城墙，去开关隘城门。    欧阳复带着九名手下用那十名叛军士兵的衣服捂得严严实实的，从城门边的石梯走下去。几名躲在城门洞里烤火的叛军士兵看到了这十个穿着己方衣服的士兵，只以为是城墙上那十个士兵不堪寒风吹袭，要下来避风。    于是，一名士兵喊道：“喂，你们怎么下来了？城墙上一个人都没有了啊？”    现在欧阳复他们距离城门洞还有二十多米远，而且也不知道城门洞里还有没有更多的叛军士兵。因此，大家都没有轻举妄动。欧阳复压了压帽子，装作回答的样子“咦唷咦唷”的应了两声。    那个叛军士兵没听清，但也没在意，而是对坐在旁边的战友们道：“肯定是上面太冷，他们下来避风了。”    然后，欧阳复带着十名士兵就顺利的走到了城门洞入口处。只见城门洞里烧了一堆火，包括刚才搭话的那个人，正好也是十个叛军士兵围成了一堆，守在这里。    那名跟欧阳复搭话的叛军士兵看到他们走近，站起来正准备让开位置让他们进来烤火呢，突然发现欧阳复的体型有些不对。    云南少数民族的身体都比较矮小，是普遍的情况。虽然外面的衣帽都换了叛军士兵的装备，但欧阳复他们的身高体型还是要比叛军士兵高大一些，然后那些衣帽就显得小了一些，被这个叛军士兵一下认了出来。    他的思想还没想到敌军那里去，正想询问欧阳复他们是什么人时，欧阳复却没有给他这个机会，而是从背后拿出早已搭好的手弩，对着他的面门就扣下了扳机。    一支利箭猛然射出，从他的眉心穿了进去，他只来得及轻“啊”了一声，然后就仰面栽倒在了地上。    在欧阳复行动的同时，其他九名特种兵也拿出弩箭对其他叛军士兵射了过去。    这些围着火堆烤火的叛军士兵猝不及防，根本来不及反应，就被欧阳复他们的手弩射杀了。    但是，每个人只被一支弩箭射击，只要不是一下致死，就肯定有人要叫出声了。    果然，有一支箭矢射在了一名叛军士兵的左脸上，却并不致命，猛然的剧痛让这名士兵发出了一声惨叫，并挣扎着站起来，准备拿起兵器反抗。    但是，欧阳复岂会给他反抗的机会？    射出弩箭后，已经来不及装第二支箭矢，欧阳复当机立断，两步窜了上去，掏出一把匕首，就猛然割断了这名士兵的脖子。    然后，这名叛军士兵就脖子喷血倒了下去。    至此，把守关隘城门洞的十名士兵也被欧阳复等人给解决了。    或许是戈长林的部下们太粗心大意了，或许是真的所有人都喝醉了，那名士兵的惨叫没有引来任何人的关注，城墙上下只听得到呼呼的风声。    元山关的营房里，隐隐约约还听得到赌博的喊声，以及喝醉酒发酒疯的声音，但就是没有人出来看一看城门这边的状况。    欧阳复他们自然巴不得敌军没有任何惊醒，城墙上的另外20名士兵也快速下了城墙，帮着清理城门后的城防工具。    元山关的关隘城门并不牢固，龙在田怕被明军官兵强行撞开。于是，他不光让戈长林用十多根粗壮的撑木顶住了城门，还在门后堆了不少的石头。    欧阳复他们，现在就要在叛军换班之前，以最快的速度清理这些石头，移开撑木，打开城门。    好在今天是大年三十，叛军士兵真的是没有任何人想到明军官兵会在今天来攻打他们，也没有任何警戒心。欧阳复他们只用了十多分钟将城门内的石头、撑木全部搬开。    等欧阳复他们打开了城门的时候，营房内的叛军士兵也没有任何人发现。    然后，欧阳复走出城门，对关下的明军官兵打了个手势，示意他们赶快入关。    而关隘下的禁卫军第一师第一团官兵，早已做好了入关的准备。    看到城门缓缓打开，一名穿着叛军衣服，却对着他们打手势的士兵挥手示意他们入关。大家就知道，这名士兵是自己人，特种部队已经完成了他们的任务，接下来该轮到第一师第一团官兵们登场了。    团长掏出手枪，左手向山上的关隘一指，喊道：“快入关，俘虏敌军，如有反抗，当场击毙。”    然后，禁卫军官兵们就举着步枪向山上的关隘里冲了过去。    这一次，大家就没带什么东西了。背包干粮等东西都留在了山下，大家只带着步枪和子弹，先上山夺取关隘再说。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票。这一章为“石头kk”加更，恭喜他晋升为本书第一粉丝，也感谢他每天都对明洋天水进行打赏支持！】

 第139章 突袭元山关
    就在当头部队跑到城门口的时候，一名在营房里喝酒的叛军低级军官感到尿急，跟同桌的军官打了个招呼，就出门准备去茅厕撒尿。    结果，刚打开营房大门，这名军官就看到二十多丈外的关隘城门大开，一队举着步枪、穿着明军官兵军服的士兵从外面跑了进来。    看到这一幕，再被营房外的冷风一吹，这名叛军军官终于反应了过来：这是明军官兵打过来了。    他只感到心里一颤，一股恐惧的情绪就蔓延到了全身。只见他迅速转身，对着这间营房里的叛军士兵们高吼一声：“朝廷官兵打进来了！”    这一声大吼，让房间里正在赌博的、喝酒吃肉的、划拳的叛军士兵们愣了一下。大多数士兵都没反应过来，还有人醉醺醺地笑道：“开什么玩笑呢？大过年的，不要开这种玩笑，不吉利！”    少数几个军官却是心头一震，摇摇晃晃地站了起来问道：“你说什么？”    那名发现敌情的叛军军官正想回答，就听营房外一声枪响，这名叛军军官惨叫一声，就扑倒在了营房门口。    这一声枪响，加上这名军官的惨叫声，以及他背上冒出来的血，终于将营房里的叛军将士惊醒了。    一名军官猛然扔掉手中的酒杯喊道：“有敌袭，快拿武器！”    然后，营房内的数十名叛军将士才反应了过来，惊慌失措地扔下手中的东西，向房间角落里堆着的刀枪武器那里扑了过去。    然而，数十名士兵刚刚取到武器，还没做好战斗准备呢，营房门口就飞进来几颗铁疙瘩似的东西。    “轰”的几声爆炸，距离门口最近的十多名士兵就被炸死了，后面的士兵也被飞溅的弹片击伤了十多个人。    手榴弹的巨大威力让这些叛军士兵吓得面如黄土，马上缩回了角落里。    然后，一队四个人的明军官兵就举着步枪冲了进来。    “所有人放下武器投降，否则格杀勿论！”这队明军官兵的班长向惊慌失措的叛军士兵们喊道。    早已被手榴弹的威力吓到的叛军士兵，当场就将手中的武器丢到了地上，生怕慢了就被明军官兵手中类似火铳的武器给击杀了。    但是，也有两个冥顽不宁的军官，想要蛊惑手下士兵跟明军拼杀。他们挥着大刀从队伍里冲了出来，一边冲一边喊道：“他们只有十个人，大家不要怕，跟我杀啊！”    然后，就听到几声枪响，这两名飞蛾扑火的叛军军官就被当场击毙，尸体倒在了地上。    剩下的数十名叛军士兵噤若寒蝉，不仅不敢做任何动作，连声音都不敢发出来了，只有地上的十多名被手榴弹弹片击伤的叛军伤兵在那里痛苦的呻－吟惨叫着。    旁边连着的营房内，也响起了手榴弹的爆炸声和步枪的枪声，还有明军官兵们的呵斥声，以及叛军士兵的惨叫声。    位于关隘中部最大的一间营房里，外面第一声枪声传进来的时候，正在和手下划拳的戈长林愣了一下。    “什么声音？”戈长林问道。    旁边两名正在吹牛的军官也停下了吹牛，其中一个应道：“不知道啊！怎么听起来像火铳的枪声？”    另一位军官道：“你胡说什么？我们的火铳都在j州府城内，由公爷亲自掌握着呢，怎么会在这里出现？”    戈长林疑惑了一下，醉醺醺地摇头道：“算了，不管了，我们继续划拳。”    然后，就伸出手，准备与那名刚才正跟他划拳的部下继续未完的战局。    结果，两人还没开始，外面又传来一阵枪声。    这一次，就不是一声了，而是密集的枪声，营房里所有的人都听见了。而且，伴随着枪声的，还有手榴弹的爆炸声，让戈长林不容忽视。    听到这些枪声和爆炸声，戈长林感到心里一突，猛然站起来喊道：“有敌袭，快拿武器准备战斗！”    然后，房间里的军官和戈长林的亲兵们迅速拿起武器，在戈长林的率领下冲出了营房。旁边的那些营房内，其他的士兵也听到枪声拿着武器冲了出来。    但是，戈长林等人刚冲出营房门口，就听到外面有人喊道：“投降不杀！”重复了一遍又一遍。    戈长林在几个亲兵的保护下，跑出营房，结果就看到无数的明军官兵用枪指着自己这些人，喊大家放下武器投降。    戈长林虽然玩忽职守，但对龙在田的忠心是毫无置疑的，否则也不会得到龙在田的信任了。    见到这些明军官兵，戈长林没去理会他们怎么入关的，而是马上举刀喊道：“给我杀！”    然后，带着亲兵就向明军官兵那里冲了过去。    一阵激烈的枪声响起，还有数十枚手榴弹扔过来，戈长林的亲兵们像被割麦子一样，纷纷惨叫着倒了下去。戈长林也被手榴弹的弹片击中了左手手臂，汩汩的冒着鲜血。    但是，右手无事的戈长林，在体内的酒精刺激下，没有感到疼痛，而是继续高举大刀，向对面冲杀过去，想要以自己的勇武带领手下叛军士兵们打败明军。    然后，第二轮枪声响起，已经没有亲兵们保护的戈长林，同时被数枚子弹击中，猛然扑倒在了地上。后面跟着他冲杀出来的叛军士兵，也死的死、伤的伤。    整个关隘里，到处都是战场，到处都是叛军士兵的鲜血和惨叫声。    因为第一师第一团人数并不比戈长林的叛军人数少多少，还有些叛军士兵已经喝得人事不省，导致驻守元山关的叛军将士短短半个时辰内就被完全歼灭。    驻守元山关的叛军将领戈长林，身中数弹身亡，其他叛军士兵，死伤数百人，剩下的1000多人全数被俘虏。只有靠近关隘南方的几个营房里，有警惕心强的士兵从后门逃了出去，准备跑回j州府向石国公龙在田报讯。    但是，当他们跑出关隘后，却在关隘南面的山路上遭到了早已埋伏在那里的欧阳复特种连士兵的狙击。没有一个人成功逃离，向龙在田报讯。    而几段城墙上的烽火台上，守卫在那里，躲在墙后的士兵听到了关隘里面的枪声、爆炸声，正想点燃烽火呢，也被欧阳复派出的特种兵击杀了。    【明洋天水－作品，起点首发，求推荐票。这一章是补12月19日欠更第二章。】

 第140章 j州府城外
    崇祯十九年腊月三十日中午未时，龙在田的元山关关隘被明军官兵攻下，叛军将士自首领戈长林以下，全军覆没，标志大明朝廷对云南叛乱土司的平叛战争正式打响。    同一时间，昆明、楚雄、大理等其他方向的明军官兵，也先后夺下了叛军边界的各个隘口、乡镇。云南平叛战争，正式开始了。    夺下元山关之后，后面的禁卫军第一师第二团、第三团也陆续抵达了元山关，跟欧阳复等前锋部队汇合了。    然后，欧阳复的特种连休整了一个时辰后，就继续前进，直扑龙在田所在的j州府城去了。第一师除留下一个连看守俘虏外，其他所有部队也全部离开元山关，继续急行军，准备在今天攻下j州府。    今天是腊月三十，是叛军士兵们警戒性最弱的一天，也是最容易攻下叛军城市的一天。因此，根据禁卫军第一师师长的命令，第一师在今天不仅要攻下元山关，还要击溃龙在田主力，收复j州府。    元山关距离j州府城有40多里路，生性谨慎的龙在田沿途每隔10里路安排了一队岗哨进行警戒。    但是，这些岗哨就跟元山关关隘里的戈长林军队一样，根本就没将龙在田的命令当一回事，所有人都认为龙在田谨慎过度了。    天寒地冻的，别说明军不会出兵打仗了。就算出兵，元山关2000人的部队，不可能全部被歼灭，总会逃出来一些的。到时候，接到消息再回j州报讯也不迟。    因此，这些岗哨的叛军士兵同样在哨所里烤火喝酒吃肉赌骰子。大年三十了，可没人愿意到屋外去吹寒风。    这样的结果，就是他们被欧阳复率领的特种兵摸到了哨所门外，都还不知道。    最后，这些士兵要么被击毙，要么被俘虏，也没有一个人能回到j州府向龙在田报讯。    崇祯十九年腊月三十日下午申时七刻，还差一刻就到酉时的时候，欧阳复和他的特种连战士们来到了j州府北面2里多外的一处山坡上。    山坡上有一队警戒的叛军士兵，同样来不及传出警讯，就被欧阳复率队歼灭了。    然后，欧阳复看着对面河边的j州城，向身边的人问道：“第一师大部队还有多久才到？”    欧阳复的警卫兵答道：“前锋还有5里多，一刻多钟就到了。”    欧阳复点了点头，道：“等他们到了我们再发起攻击，现在去几个人侦察一下城周围的情况，看我们从哪里发起进攻比较好。”    然后，就有一个班的特种兵离开了大部队，悄悄的下了山，去侦察j州府城周围的地势、防卫情况去了，而剩下的特种连士兵们就在山坡上的树林里休息了起来。    吃完饭，欧阳复让每个人都必须检查好自己的武器，不许在战斗时候出现卡壳的情况。    毕竟，这一次的战斗，跟元山关大为不同。    根据情报，j州府里的龙在田叛军人数至少是1万5000人以上。如果在战斗的时候，发生武器失灵的情况，那将是致命的。    小半个时辰之后，禁卫军第一师5000多名官兵陆续抵达了山坡北面，跟欧阳复一行汇合。    虽然第一师只有5000多名官兵，攻打龙在田1万5000多人驻守的j州府，看起来有点兵力悬殊。但第一师5000多人，全是拿着先进火器、训练很久的精锐。而龙在田的1万5000多人，至少有一半是他起事后才招募的新兵。    这1万5000多人，看起来人数多，其实就是乌合之众罢了。他们唯一的依靠，就是j州府坚城。只要破了城，让第一师进入城中，那龙在田兵力再多，也是无济于事。叛军势力的覆灭，就在所难免了。    欧阳复派出去侦察的士兵回来后报告，j州府的护城河结了厚厚的一层冰，人在上面行走完全没有问题。城墙上守卫的叛军士兵也不多，每段城墙可能还不到100人。    而且，因为今天是大年三十，那些城墙上的士兵也是心不在焉的，根本没注意城外的情况。而是在上面缩着脖子聊天打屁混时间。要不是龙在田就在城内，这些士兵恐怕都已经跑下城墙避风去了。    也是因为龙在田在城里，所有的城墙都有士兵把守。所以，想要像元山关一样，找一段没有人的城墙爬上去突袭，是行不通的，只能是炸毁城门强攻。    但是，经过前期的侦察，欧阳复知道j州府的各个城门都已经进行过加固，几个人背少量的炸药过去根本炸不开。因此，欧阳复决定用十个人，带十个炸药包去炸城门。剩下的人，一起过去，帮助清理路障。    炸药一多，威力更大，安放炸药的人就比较危险了。因此，引线就要长，要足够安放炸药的人跑出爆炸范围才行。如此，又要带上枪，到时候用枪声来掩盖引线燃烧的滋滋声。    等第一师师长侯东普上来后，欧阳复就将特种连侦察的结果和自己的想法跟侯东普汇报了一下。    虽然欧阳复的特种连是隶属福州军区第十八军的，但现在既然参加了平叛战争，被指定配合禁卫军第一师行动，就要听第一师师长侯东普的指挥。    侯东普听了欧阳复的汇报后，跟副师长、参谋，以及其他几支特种部队的连长商议了一下后，决定等天黑后再攻城。    因为现在是白天，几个人去侦察，可能还不引人注意。但几十个人背着炸药包过去，肯定回去被叛军守军发现，做好准备，无疑会增加攻城的难度。    因此，等天黑了后，几支特种部队守住另外的几个城门，防止有人逃跑。然后，再派人摸黑潜到城门口，安放炸药炸毁城门，第一师5000多官兵再以最快的速度突袭入城，就能全歼龙在田叛军了。    下了决定后，侯东普就命数千名明军官兵就在山坡北面休息了一个多时辰，时间来到了戌时四刻（20:00）。    冬天的天色暗得早，戌时四刻已经完全天黑了，又没有月亮，本来应该是漆黑一片的。因为地上有雪反光，倒不至于完全看不到路，但距离远了还是看不见人的。    然后，侯东普就开始分配任务了。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“么么的读书么么的等更”、“吾道何方”、“药－心”、“中华盛”的打赏支持。】

 第141章 安放炸药包
    其他几支特种部队被分配到各个城门，设立狙击阵地，狙击试图向各个方向逃跑的叛军逃兵。⊥c小f，.23wx.怕有叛军大部队逃出来冲击特种部队产生伤亡，侯东普让他们只能在道路两边狙击，不能拦在路上。    不过，路上倒是可以先设置些路障，让逃跑的叛军士兵速度减慢，不能快速逃离。然后，他还让这些特种兵每个人都带足了手榴弹和子弹。只要看到叛军士兵逃出来，试图往城外逃跑的，只管往死里打，不要吝啬弹药。    其中，通往南方临安府的道路是重点。如果有大规模的叛军士兵从南城门跑出来，向临安府逃跑，最后给沙定洲报了信，那侯东普对沙定洲的突袭计划就要功亏一篑了。    虽然明刀明枪的干仗，明军官兵也一定能打败沙定洲叛军。但是那花的时间、精力，就没有突袭战来得那么轻松惬意了。    因此，对于j州府的南城门，侯东普进行了重点照顾。其他城门都是一支特种连100多个人狙击，而南城门却有两支特种连加上第一师直属的一个侦察连，总共300多人在南城门外的路边进行狙击。    然后，欧阳复的部队就被安排了在北城门安装炸药、炸毁城门的任务。    对于这个任务，欧阳复自然是欣然同意。    等其他几支特种部队都离开，绕到其他几个城门外的山路上设置好了狙击阵地后，又过了半个时辰，时间来到亥时。第一师师长侯东普的命令下达，欧阳复就带着手下士兵下了山，往北城门口摸去。    尽管是天色已经大黑，但因为地上有雪，还是有一些亮光的。如果不小心，还是有可能被城墙上警戒的敌军士兵发现的。    因此，欧阳复他们穿着的都是白色的外衣、帽子，炸药包也是用白布包裹的。到了山坡下，距离城墙只有不到一里路的时候，欧阳复就示意大家匍匐前进了。    如果只有一两个人穿着白衣服在雪地中行走，目标小，还不容易暴露。但欧阳复一行几十个人，如果一起直立前进的话，目标就太大了，容易被发现。    为了避免暴露，欧阳复他们就只能趴在地上，匍匐前进了。至于被雪地打湿衣服那些，都顾不上了。    前进的过程中，还要注意城墙上警戒的叛军士兵。    虽然叛军所有士兵都不相信会有明军官兵在今天攻过来，但因为最高首领龙在田在城内，大家还是不敢太玩忽职守的。哪怕是做做样子，有时候也会有几个士兵站起来，望一望城外，检查一下城外有无异常。    好在城墙上有火光，能看到这些站起来往外望的叛军士兵的动作。只要有人站起来往外望，欧阳复就让大家停止前进，趴在地上一动不动。    如此小心翼翼的动作下，从心里就不相信会有明军攻过来的j州府城守军连一点异常都没发现，就被欧阳复一行潜到了城门外。    城门外，护城河边，龙在田的守军设置了不少的路障，但难不倒欧阳复等人。现在还没安好炸药包，他们也不能将路障搬开，只要移开一点点缝隙，能让他们爬过去就行了。    通过了路障区后，就是三四丈宽的护城河了。如果是其他季节的话，这条护城河还有些作用。但现在，护城河上结了厚厚的一层冰。哪怕北城门的木桥没有放下来，也阻挡不了欧阳复他们过河了。    经过小半个时辰的小心前进，欧阳复他们终于来到了j州府的北城门处。直到现在，守城的叛军士兵也没有发现任何异常，没有任何一个人弯腰往城墙根下望一眼。    如果有人探出头，往城墙根下看的话，这么近的距离，哪怕欧阳复他们穿着白色的衣服，也会被发现的。而城门洞里面的守军，也是一个二个的烤火吹牛，都没有人从门缝里往外查看一下。    叛军守军的麻痹大意，让欧阳复他们成功的接近了城门，将炸药包安装在了城门两扇门板下面。    大家一共带来了十个炸药包，静悄悄的安在了城门下面。然后，欧阳复让留在护城河外的特种兵几个人抬一个路障，做好准备。    等欧阳复他们点燃炸药包的引线，跑离城门后，护城河另一边的几十个特种兵就将叛军设置的路障全部抬开了。    欧阳复他们抬路障的声音、撤退跑步的声音，将炸药包引线“滋滋”燃烧的声音给掩盖了。    听到外面的响动，城墙上的叛军守军士兵有一个人站了起来，跑到垛口边往外一望，竟然有几十个穿着白衣服的人正在往北方逃离。而护城河边的那些路障，都被这些人抬到了路边去，没有路障的作用了。    “有情况！”这名士兵高喊一声，然后拿起弓箭就想往外射。其他城墙上的守军士兵也纷纷离开火堆，跑到垛口边往外警戒起来。    欧阳复他们跑离城墙只是为了躲避炸药包爆炸的冲击波而已，却不是怕了城墙上的守军。    听到守军士兵的喊声，欧阳复转身掏出手枪道：“都开枪！”    然后，当先朝城墙上的守军打了一枪。    欧阳复带来的手下们也掏出手枪向城墙上的叛军守军打了起来。    但是，由于手枪的射程限制，也没有瞄准，几十枪打过去，战果寥寥。但是，却有一个倒霉的叛军士兵被无意间击中了。只听他发出一声凄厉的惨叫，然后就从城墙上栽了下来。    这一下，让城墙上的叛军士兵们大惊失色。大家才发现，城外的敌人虽然没有弓箭，却有能够打到他们的武器。因此，所有人都被吓得身子一矮，躲在了墙垛后面。    而欧阳复他们，现在距离城门也才二三十米，还在炸药包爆炸的波及范围内，还是不安全。因此，打了一枪后，欧阳复他们继续往北面撤离，偶尔转身打一枪，要一直撤退到安全距离之外。    打枪的目的，不是要杀几个守军士兵，而是用枪声掩盖炸药包引线燃烧的声音，也是吓住守军士兵不让他们探出头来查看外面的城门处。    而2里多外的山坡上，一直关注着城门处动静的禁卫军第一师师长侯东普，听到一阵枪声响起后，就对已经做好准备的第一师5000多名官兵下令道：“全军出击，攻入j州府！”    然后，5000多名官兵就点燃了火把，就着火光端着步枪以最快的速度向山下冲去。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网首发，二更求推荐票！】

 第142章 剧烈的爆炸
    看到远处的山坡上燃起了密密麻麻的火把，守城的叛军士兵终于意识到了大事不妙，赶紧派人向城楼里的值守统领汇报。    今夜值守j州府北城门的守将是龙在田的亲信心腹白力帆，但他却跟几个手下正在城楼里拼酒。他们每个人都喝了差不多两三斤白酒，虽然度数比不上茅台酒，但也不容小觑。    每个人都喝得头痛欲裂，根本没注意外面的动静，连欧阳复等人打出的枪声都没有让他们清醒过来。    直到一个守军士兵冲进来，向他喊道：“白统领，城外有敌军袭击”    城楼里的几个人都喝了不少的酒，完全被酒精麻痹，失去了正常的反应。    听到这名士兵的报告，白力帆还没说话，一个手下就生气地摆手道：“喊什么喊没看到我们正在喝酒吗有敌人给我消灭就是了，不要打扰我们”    “就是，滚出去，不要打扰我们”其他人也纷纷喝骂道。    这名士兵气得脸色发红，但是此事却不能不报告白力帆。因此，他忍着心里的怒气，对白力帆道：“白统领，北面山坡上有数千人打着火把向我们这里冲来，很可能是明军官兵来攻打我们了，您从窗子看一看吧”    听到“明军官兵”的字眼，终于引起了白力帆的注意，其他几个军官也反应了过来。    白力帆突然双手一撑酒桌，站了起来，推开椅子，转身扑到窗子边，把窗子打了开来。    一股寒风从窗口灌进来，让白力帆打了一个寒颤。但是，他的眼睛，看到的却是北面2里多外的山坡上，数千只火把排成一条长龙，往j州府奔驰而来。    白力帆使劲摇了摇头，脑袋终于清醒了过来。只见他脸色一变，转身对那几个一起喝酒的手下大喊道：“有敌袭，快准备作战”    那几名跟白力帆一起喝酒的军官也被吓得脸色发白，连忙站了起来，却碰倒了几张椅子，还有个军官甚至自己反而被绊倒在地上了。但是，其他人却来不及扶他，而是赶紧扑出城楼，大呼小叫的下令城墙上的守军士兵赶快做好战斗准备去了。    然后，白力帆又派人赶紧去给公爷龙在田报讯，他则穿戴好铠甲，出了城楼，站到了楼道上。看着对面奔跑过来的火龙，白力帆感到了一种恐惧。    北面50多里外，有戈长林的2000人守卫元山关；元山关到j州府之间，还有几个警戒的哨所。按理说，明军官军打过来，即使戈长林守不住关隘，那派人向j州府报讯应该是没问题的啊    结果现在呢，明军官兵都兵临城下了，自己却一点警讯都没有收到，难道戈长林和沿途哨兵一个都没逃出来吗    这样一想，白力帆就对明军的战斗力产生了一种恐惧。    但是，不管他心里怎么想，守军将士怎么混乱，侯东普的禁卫军第一师还是坚定的跑下山坡，向j州府北城门冲了过来。    大军下了山，前锋跑到距离城门1里多路的时候，就遇到了撤回来的欧阳复等人。    “欧阳连长，你们安放的炸药包怎么还没爆炸，你们不会失误了吧”在元山关关隘合作了一次的禁卫军第一师第一团这一次又成为了攻坚的前锋部队。团长看到返回来的欧阳复等人，就向欧阳复问道。    大家可都没带什么攻城器械，就等着城门被炸开，他们可以顺利的入城。如果欧阳复放的炸药包一直不爆炸，这玩笑可开大了。    欧阳复摇头道：“怎么会失误只是引线有点长，需要的时间有点久罢了。应该快了，马上就要爆炸了。”    然后，欧阳复话音刚落，j州府的北城门就冒出一团耀眼的火光。接着，一阵剧烈的爆炸声传来，让人震耳欲聋。    虽然大家都是在训练中用过手榴弹、炸药包的，但平时用的手榴弹、炸药包哪有这么大的装药量。这次用来炸j州府城门的炸药包，装的火药量可是平时训练用炸药包的许多倍。    如此巨大的威力和爆炸声，让欧阳复等人大感意外。后面正在从山坡上跑过来的第一师官兵们，也被巨大的爆炸声吓了一跳。有些人不由自主的就停下了脚步，被后面的人撞了一下才反应过来。    第一师官兵们纷纷议论了起来。    “我靠，这爆炸声，怕是要传到几十里外去了吧”    “我敢打赌，城门洞里的叛军士兵肯定一个不剩，全部被炸死了。”    “别说城门洞里的士兵了，我看城墙上的士兵也要被炸死不少。”    有眼尖的士兵甚至已经看到j州府北城门的城门楼正在破裂、倒塌。于是惊喊道：“你们看，城门楼塌了”    然后，大家都向城门楼那边看过去。果然，在十个炸药包的爆炸冲击下，虽然石头筑的城墙没塌，但城墙上木结构的城楼却承受不住爆炸的冲击，开始慢慢往下倒了。    要知道，欧阳复他们这次使用的炸药包，每个炸药包的装药量是15斤火药。十个炸药包整整150斤炸药一起爆炸，也难怪隔着几丈厚的城墙，城墙之上的木结构城楼也承受不住爆炸的冲击波，开始倒塌了。    稍微愣一下后，那名团长突然清醒过来。此时叛军守城官兵定然混乱不堪，正是入城的最佳良机啊。此等良机，稍纵即逝，岂能耽误    于是，他马上挥手对后面的手下官兵们高喊道：“快，全速前进，攻入j州府”    然后，他就身先士卒，当先从欧阳复身边跑过，向j州府跑了过去。后面的第一师第一团官兵也紧跟着从欧阳复等人身边跑过，向城门方向跑了过去。    “连长，我们怎么办”一名特种兵排长向欧阳复问道。    侯东普安排给欧阳复特种连的任务，只是炸毁j州府的北城门，没有安排其他任务。    照理说，欧阳复他们中午刚完成了元山关关隘的特种作战任务，现在又完成了炸毁j州府北城门的任务，应该可以休息了。    但是，欧阳复想到福州军区十八军那些官兵们怀疑的眼光就不爽。    明洋天水－作品，起点首发，三更求推荐票这一章是补12月20日欠更的保底第二章。    ;

 第143章 城楼倒塌
    特种部队，是皇上亲自下令成立的，每个军都有，概莫例外。能入选十八军特种部队，还力压群雄，担当了特种部队的最高长官。对欧阳复来说，这不仅是一种荣耀，也是一种责任。    普通的连长军衔最高就是上尉，也有中尉当连长的。但是，欧阳复的军衔是少校。而且，他是直属军长指挥的，可以直接跟军长对话，比普通的少校更有权势。    除了军衔上的优待，平时后勤上的特殊照顾，更是不用细谈了，从同军官兵们羡慕嫉妒恨的言论中可以看得出来。    这些东西，都是国家赋予他们的。因此，他有责任带领特种连的官兵们为国效力，为特种兵们正名。    此次云南平叛战争，就是特种兵们的机会。    按说，以大明朝廷军队的战斗力和武器先进程度，并不是非得调集所有的特种部队参战的。    然而，皇上就是下达了这样的命令，让全国所有军区的特种部队都来参加这次平叛战争。    现在欧阳复回想起来，皇上的目的，可能就是给所有的特种兵一个实战的战场，让大家用实战来锻炼特种部队的目的更强一些。    因此，尽管自己的任务已经完成，但欧阳复却不想放过继续作战的机会。    考虑好了后，欧阳复就对身边的特种连士兵们道：“虽然我们的任务完成了，但战争才刚刚开始。j州府通往南边临安府的路上，我们只有300多人在那里狙击，不知道他们是否能够顶住敌军逃兵的冲击。因此，我想，我们既然无事，不如前去那边支援友军怎么样”    旁边的特种兵们互相看了一会儿，几名排长、班长当先表态同意，那些士兵自然也没什么意见。    于是，欧阳复就带着他的手下们，从右边绕过j州府，跑到南边去支援狙击叛军逃兵的友军部队去了。    且说炸药包爆炸之前，城门楼上，白力帆尽管对突然出现在城外的敌军感到恐慌，但他也没有完全失去理智。    这个时候出现在城外的敌军，除了明军不会有其他人。如果是元山关的戈长林部属，肯定会先派人通知公爷，不会就这样突然出现在这里。    确信是敌人，那就没什么可犹豫的。除了派人通知石国公龙在田、下令所有士兵准备作战外，白力帆也下令驻守在北城墙上的炮兵们赶快装弹，十多门大炮就准备炮击敌军了。    白力帆的命令传达下去后，负责j州府北城墙上的十多门大炮的炮兵们就围到了大炮边上，准备装弹发射他们的实心炮弹了。    但是，就在白力帆望着城外的明军大部队、准备听己方炮兵打－炮的声音时，旁边一个亲兵无意间探头往下望了一眼，却看到了一串燃烧的火花。    这名亲兵感到很奇怪，向白力帆喊道：“白统领，下面是什么东西在冒火花。”    白力帆一听，自然也是好奇地探头向下望去。只见正处于城楼下方的j州府北城门门板下，有十朵火花蔓延燃烧着。仔细一听，还能听到“滋滋”的声音。    白力帆比那名亲兵见识广一些，见过放鞭炮时的引线，知道那火花是引线燃烧的现象。在白雪的映照下，仔细一瞧，城门门板下还有十个白布包着的东西，就连着那十朵火花，已经快烧到头了。    白力帆脑筋一转，就反应过来了，那包裹里包着的东西，肯定是火药。    虽然龙在田军中的火铳、大炮不多，但是张献忠送的火药还是有一些的。白力帆见过炮兵试制的炸药包用引线引燃，然后爆炸的情形。    因此，城门处那些燃烧的引线烧完，连着的包裹里的炸药是肯定要爆炸的。    想到这里，白力帆就脸色一变，吓得魂飞魄散，立马转身往右边跑去，想要逃离城楼。这里就在炸药包的上方，敌人安装的炸药包一爆炸，城楼里的守城官兵简直是首当其冲啊    因此，白力帆一边跑一边喊道：“快离开城楼，下面有炸药包”    那些白力帆的亲兵和几名亲信手下正奇怪白力帆的举动时，听到白力帆的喊声，也反应了过来，纷纷脸色大变，就想转身往两边逃离。    但是，白力帆他们的动作已经迟了。    白力帆转身准备逃离的时候，正是禁卫军第一师第一团团长和欧阳复相遇，向他询问炸药包为何还不爆炸的时候。    于是，就在白力帆转身跑出去不到五步，话喊完，那些亲兵还没来得及转身的时候，十声爆炸汇成一声巨响，从城楼下的城门处传了上来。    然后，j州府的北城门两块经过处理，又粗又厚的门板当即被炸飞，碎成了几块向四处飞去。    守在城门洞里，位于城门后面的二十名叛军士兵，也在猝不及防之下，当即被爆炸炸死，无一存活。    除了城门被炸毁、城门洞里的士兵被炸死外，100多斤火药一起爆炸的威力，还冲击得石筑的城墙猛地一颤。    城楼楼道上的白力帆等人立即被猛地掀起来三四尺，再落到地上时，已经七窍流血而亡了。是生生被近在咫尺的爆炸震碎了内脏而亡的。    除了城门处的城墙，城门两边的数十丈城墙都被强烈的爆炸冲击波震得猛地一颤。站在城墙上的叛军士兵都感受到了强烈的震动，无数人震得摔倒在地。    那些正在操作大炮，准备装弹炮击的炮兵，也是被震得中断了装弹的动作。等震动停下来后，所有人都目瞪口呆地望着爆炸传来的方向，然后就眼睁睁的看着j州府北城门的城楼慢慢地倾斜、垮塌了下去。    距离城楼比较近的士兵，不仅是被震得摔倒，还有数十名士兵跟白力帆他们一样，直接被震死了。稍微远一点的，也是被震得昏死了过去。    只有那些距离城楼十丈以上的士兵，才稍微好一点，没有直接被震晕过去。但巨大的爆炸声还是让他们感到了耳朵嗡嗡作响，脑筋也变得迟钝了起来。    距离二三十丈以上的守城士兵，才几乎没有被震伤，保持着清醒的头脑。但是，看着城楼慢慢倒塌下去，成为一地废墟，他们也显得不知所措。    明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票这一章是补12月21日欠更的保底第一章。    ;

 第144章 石国公龙在田
    随后，有最先反应过来的士兵突然指着城外喊叫起来：“敌军来了，快准备守城！”    然后，大家扭头一看，才发现不知何时，那些从城北山坡上跑下来的敌军已经打着火把距离城门不足30丈了。    这么点距离，几个呼吸间就到了。尚还清醒着的守城士兵，连忙捡起掉落到地上的弓箭等武器，准备守城。    但是，这些距离城门很远的士兵们不知道，他们的城门都已经被炸开了。他们所谓的守城，根本就是无用功，根本不会有人搭着云梯等攻城器械来爬城墙。    作为前锋的禁卫军第一师第一团官兵们冲到护城河边后，才发现河面上的冰层也被炸药包爆炸的威力给震碎了，根本无法从冰面上过河。    团长当机立断，立即下令兵分两路，从两边找能够过河的冰层渡河，再从城墙下返回城门处，入城进行巷战，攻打叛军。    然后，这些明军官兵从两边绕了几丈，找到没有被爆炸震碎的冰层，安全的踩着冰面渡过了护城河。然后，大家再返回城门处，从一地废墟的城门洞冲进了j州府城。    而位于城中心的j州府衙门，也跟吾必奎一样，被龙在田改成了石国公公爵府。    但是，龙在田却没有像吾必奎那样，不管不顾的先享乐了起来。他只是将公爵府当成了自己的指挥部，在这里办公、发布命令而已。    今天是大年三十，不管怎么样，也得要庆祝一番。再怎么谨慎，也不可能在大年三十让部下们全力守城，戒备明军官兵的进攻。    别说那些部下了，连龙在田都不相信，明军会在大年三十这一天不好好在家过年，跑来攻打他。因此，龙在田今天心情很放松，下午就在公爵府设宴，款待今晚没有值班任务的亲信将领。    从下午酉时开始，酒宴就一直没停。开始是龙在田感谢大家对他的拥戴，共同举杯干了一杯。然后是部下们陆续过来敬龙在田，虽然龙在田跟每个部下只是抿一口，但几十个部下加起来，也够龙在田喝一壶了。    当酒宴进行到戌时五刻的时候，大家已经喝了一个半时辰了，所有人都是醉醺醺的。龙在田也很尽兴，还破例找了几个歌姬来给大家唱曲跳舞助兴。    然后，就在大家醉眼朦胧的看着屋子中间的美姬跳舞的时候，一名本该在公爵府门口守卫的龙在田亲兵不顾礼仪，不经通报，就冲入了公爵府内。    这名亲兵一边跑一边喊道：“公爷，不好了，城北方向有敌袭，估计有好几千人！”    龙在田本来就生性谨慎，即使今晚这么欢乐的酒宴，他也没有完全喝醉。    听到这名亲兵的喊声，龙在田一下就清醒了过来。只见他50多岁的身躯一点都不显老，猛地站起来，瞪着眼睛问道：“你说什么？”    那几名本来在跳舞的美姬此时已经停下了跳舞的动作，周围龙在田的亲信部下们也停止了划拳、聊天等动作，齐齐望着这名龙在田的亲兵。    这名龙在田的亲兵咽了口口水，答道：“报告公爷，北面城外有数千敌军出现，守城的白力帆统领派人来报告的。报讯的人就在屋外，我把他叫进来？”    龙在田点头道：“快，叫他进来！”    然后，那名白力帆派来给龙在田报信的守城士兵就从屋外跑了进来，简明扼要的向龙在田报告了北城守军发现的敌情。    听到至少有数千敌军打着火把出现在城北山坡上，龙在田就感到一阵心颤。    此时此刻，打着火把出现在北城外的数千陌生人，除了明军官兵外，不会有其他人。    如果是守卫元山关的2000戈长林部属士兵，即使要回j州府来，也会先派人向城内报信啊。因此，这些打着火把的陌生人都出现在了城外，却没有任何人先入城报信，那肯定是敌非友了。    不用想，这批人绝对是明军官兵，趁着大年三十己方将士心理松懈，前来平叛了。    守卫北城门的白力帆，估计也是看透了这一点，所以毫不犹豫的判定此乃敌军，并向龙在田明确报信是有敌军攻打过来了。    想到这里，龙在田一边挥手让歌姬们退下，一边对屋子里的亲信部将们下令道：“所有人全部回到营地，带上所有的士兵，支援北城门，今天一定要守住。”    然后，他又下令自己的火铳兵统领马上去组织部下，带上火铳准备去参加北城门的守城战。    结果，屋内的所有人接到命令还没出门分头行动呢，就听到一声巨大的爆炸声从城北传来。然后，整栋木结构的屋子都猛然颤了一颤，屋顶几块瓦片掉了下来，差点砸到了人。    “什么声音？”有人问道。    “怎么听起来像火药爆炸的声音？”    “你听错了吧，火药爆炸有这么大的声音？”    “那你说是什么声音？”    “鬼才知道。”    大家议论纷纷，没有谁说得清这到底是什么声音。    龙在田也有点怀疑这声巨响是火药爆炸的声音，但他平时听到的火药爆炸声恐怕连这声音的十分之一强度都不到，让他又不敢确定了。    不过，不管怎么样，这声音是从城北方向传来的没错。因此，龙在田当机立断道：“别议论了，所有人赶紧按我的命令行事。”    于是，其他将领赶紧告辞，离开公爵府，回到营地去组织士兵们前往城北参加守城了。而龙在田，则带着一百多名火铳兵和数百名亲兵，出了公爵府，往城北方向疾驰而去。    沿路上，无数j州府的居民从屋内走了出来，询问到底是怎么回事。龙在田一边赶路，一边下令让亲兵们将这些居民赶回屋去，不要影响城内守军的调兵行动。    云南少马，这一队人只有龙在田和几名最亲信的亲兵队长有马骑，其他士兵都是跑步的，速度就有点慢了。    因此，等龙在田一行来到距离北城门只有三十多丈的时候，借着明军的火把，就看见了大开的城门洞内外，打着火把的明军官兵蜂拥而入，根本无法阻止了。    有些城墙上的守城士兵想要阻止，却只听到“砰砰砰”的一阵枪声，那些士兵就发出惨叫倒下了。剩下的人几乎是毫不犹豫的就丢下武器投降了。    有些躲在房屋墙角处的守城将士，被明军士兵发现后，就是几颗手榴弹丢过去，一样飞灰湮灭。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“么么的读书么么的等更”、“泰桥小杨”、“吾道何方”的打赏支持。】

 第145章 j州府告破
    听到这些不同于火铳发出的枪声，和手榴弹爆炸的声音，龙在田就明确的知道了，这些人是大明官兵无疑了。    大明官兵趁着大年三十自己和部下放松警惕的机会，发起突袭，炸开了j州府的北城门，攻入了城内。自己苦心修缮加厚的j州府城门，完全没有挡住明军炸药的惊天一炸。    自己以为j州府可以挡住明军一两个月，然后在沙定洲等援军的帮助下，彻底挡住明军的攻击。现在看到这种情况，龙在田知道自己的算盘打错了。明军的攻击力，根本不是自己凭j州府城防设施能挡得住的。    这时，龙在田一行被入城的明军官兵发现了。    “那边有叛军！”有人高喊了一声，然后就见数百支步枪指向了龙在田等人。    “保护公爷！”几名亲兵连忙围拢来，就听一阵枪声响起，龙在田周围十多名亲兵就吐血倒了下去。    “快保护公爷离开，火铳兵断后！”几名亲兵队长连忙催促龙在田离开。龙在田知道大势已去，连忙调转马头，在数百名亲兵的护送下往城南疾驰而去。    只有接到断后命令的一百多名火铳兵，举着早已装好弹药的火铳蹲下，瞄准了城门处的明军官兵，扣动了扳机。    看到敌军有人举起火铳瞄准这边，就有明军军官高喊道：“全体卧倒射击！”    然后，听到指令的士兵立马矮身扑倒在地，瞄准那批龙在田的火铳兵射击了起来。    自然，龙在田的火铳兵部队先瞄准，就先打出了子弹。30多丈的距离，已经差不多达到了火铳的最大射程。100多颗子弹打出去，大多数都落到了雪地里。只有三五个没来得及卧倒的明军士兵，才被飞得最远的子弹击中，但子弹的威力已经是强弩之末，被击中的明军士兵也受伤不重了。    而当卧倒在地的明军士兵开枪后，这100多名叛军火铳兵却立马被威力强大的崇祯十八式步枪射杀了十多人。    第一轮射击完成后，龙在田的这些火铳兵就躲到了两边的民巷里面，站着从枪口前端装弹药。    明军官兵却不用如此麻烦，开了一枪后，掏出一颗子弹压到枪膛上就行了。然后，大家站起来，贴着大路两边的建筑墙壁慢慢的靠近叛军躲藏的民巷。    等走到距离只有不到十丈的时候，那些龙在田的火铳兵终于有人装好了弹药，探出头来准备再打一发子弹。    但是，早已上好子弹、做好射击准备的明军官兵开枪比他们快多了。    看到有人探出头来，马上就是数十颗子弹打了过去。运气不好的叛军士兵，又伤亡了几个，其他人赶紧缩了回去。    接下来，明军士兵都懒得跟他们玩躲猫猫的游戏了，直接掏出手榴弹，拉开引线，扔到了那些巷子里去。    刚才跟着石国公龙在田出来的时候，大家已经看到了这些明军官兵在城门周围扔手榴弹炸死己方士兵的情形。因此，看到这些铁疙瘩被扔进巷子里来，躲在巷子里的叛军士兵吓得魂飞魄散，纷纷四散逃跑。    有些人慌不择路，又跑回了街道上来，自然又被早已做好射击准备的明军士兵射杀了。    然后，十几声手榴弹的爆炸声后，街道两边的巷子里就传来了高低不一的惨叫声，还有一些火铳兵往巷子深处逃跑的跑步声。    “快追击！”一名营长下令道。    街道上的数百明军士兵得令，就没有再慢吞吞的贴着墙壁前进了，而是猛地发力，往那几个巷子的位置冲了过去。    跑到巷子口，只见至少有三十多名叛军火铳兵东倒西歪的倒在巷子的雪地上，到处都是鲜血和弹片。    街道上还有几十名伤亡的叛军士兵，剩下还有四五十个从巷子深处逃跑了。明军官兵分出人手前去追击，其他人跟后续的大部队汇合后，就向城东守军大营冲了过去。    那些龙在田的心腹将领，离开公爵府、回到军营将各自的部下集合，拿着兵器冲出军营来的时候，正好遇到了冲过来的数千名明军官兵，双方发生了遭遇战。    但是，在夜晚视线不明的情况下，拥有步枪、手枪、手榴弹等先进武器的明军部队，占据了绝对的优势。    叛军上万人的部队，根本就冲不到明军身前，就被明军的远程武器击毙了。最后，不仅没能冲开明军官兵的拦截，反而被慢慢压制回了军营里。然后，明军大部队就包围了这个龙在田叛军大本营。    禁卫军第一师师长侯东普来了后，命人对叛军进行喊话，让他们放下武器投降。但那些将领都是龙在田的亲信心腹，此时他们还不知道龙在田已经跑逃跑了，还以为龙在田尚在城内，自然不敢轻易投降，还要负隅顽抗。    见到这种情况，侯东普直接下令攻打。    数十枚手榴弹丢过去，木制的军营大门就被炸毁了。然后，一堆手榴弹再扔过去，守在门口的数千叛军士兵就被炸死了上百人，剩下的也被吓得精神崩溃了。    热－兵－器大家不是没见过，但是威力这么大的热－兵－器，大家确实闻所未闻。很多龙在田起事后才招收的新兵顿时感到了生命的可贵，不顾上官的阻止，扔下兵器连滚带爬的跑出军营主动投降了。    放下武器、举着手跑出来投降的，明军自然欢迎。但是，拿着武器想要浑水摸鱼、趁乱攻击明军官兵的，就被毫不客气的射杀了。即使有误伤的，此时也顾不得那么多了。    随着第一批士兵的投降，军纪松弛的叛军部队，越来越多的叛军士兵放弃了抵抗，选择了投降。一个时辰后，就只剩下一千多人叛军跟着那几个龙在田的心腹将领凭着一个仓库坚守。    根据投降士兵的汇报，那个仓库里有不少龙在田大军的粮食。在古代，粮食是很珍贵的，侯东普不想用手榴弹将这些粮食毁了。因此停止了进攻，只是包围住这里，然后喊话叫里面的叛军将领投降。    一名中级军官听着外面的喊话，捂着流血的左臂向龙在田的心腹将领水虎道：“水统领，明军官兵的武器太先进了，我们根本不可能打得过的。现在明军没进攻我们，可能是想保住仓库里的粮食，不如我们投降吧？”    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第146章 全歼j州府叛军主力
    水虎是残存的这支叛军官兵中威望最高的人，他脸颊上也被流弹打出了一个伤口，好在伤口不深，无关大碍。    听到这名手下的劝说，水虎摸了摸脸上的伤口，道：“他娘的，明军的武器真先进，比张献忠送给公爷的火铳厉害多了。你觉得我们投降的话，会不会被明军原谅啊？如果投降不成，反而被明军当反贼砍了头的话，那还不如不投降呢。”    旁边另一个将领道：“应该不至于吧？可能会遭些活罪，但不至于被砍头。如果投降都被杀的话，那以后还有谁会投降啊？因此，我认为，投降是一条不错的活路，明军会接受我们的投降的。就是不知道公爷现在如何了？如果公爷逃出去后，又组织军队打回来，打败了明军的话，我们就成了贰臣了，肯定要被公爷处死的。”    前面那名中级军官摇头道：“以我们看到的明军的战斗力，公爷哪怕重新招募上十万的士兵，我都不相信他还能反攻回来，裂土封疆了。看现在这形势，公爷不被抓到就算不错了。”    水虎笑道：“怎么可能招到上十万的士兵？且不说丢了j州府大本营，公爷哪来那么多粮饷供养十万士兵。就说凭j州府周围县府的人口基数，怎么可能招得到十万人以上的士兵？”    那名军官马上应道：“就是啊，水统领您也是这么想的。既然如此，不如我们主动投降，争取官军宽大处理吧？”    水虎转头看了看他，道：“你怎么如此积极？是不是明军派来的奸细啊？”    那名中级军官顿时苦着脸，抬了抬还在流血的左臂道：“水统领，我都跟您四五年了，您不会怀疑我吧？我只是这胳膊还在流血，痛得受不了了啊。我想要处理一下，别给我这胳膊残废了！”    水虎看了看他的胳膊，点头叹了口气，道：“好吧，大家商量一下，如果都同意投降，那就投降吧。”    至于对公爷龙在田的忠心，在如此劣势的情况下，却也顾不得了。    召集了剩下的十多个中高级将领商讨了一会儿，大家都觉得大势已去，石国公龙在田已经不可能再东山再起了。再说，即使龙在田还能东山再起，他们这些人被包围在j州府军营仓库里，也是逃不出去的，只能选择投降。    于是，崇祯十九年腊月三十日晚上亥时，经过一个多时辰的攻打和劝降，龙在田叛军主力最后的一千多人也走出军营仓库，主动投降了。    至此，包括元山关戈长林在内，龙在田叛军主力一万多人，被击毙了四千多人，剩下一万左右的叛军将士全部被俘虏或主动投降了。    一天的时间，就歼灭了龙在田叛军主力。此次大年三十出人意料的突袭作战，可谓战果辉煌。    另一边，且说叛军首领龙在田得到警讯，抵达北城门的时候，却发现城门已失，明军官兵都攻入城内了。于是，留下一百多名火铳兵断后，龙在田就在其他数百名亲兵的保护下向城南方向逃跑了。    到了南城门，却惊讶的发现已经有上千名j州府的居民聚集在了这里。    一打听，才知道。原来，很多人听到了爆炸声、枪声后，意识到有朝廷官军打过来了。于是，他们就想要出城跑路，躲避兵祸。    但守城的士兵自然不可能大半夜的打开城门，万一城外有敌军趁机攻进来怎么办？    他们守在城南，可不知道城北城门已经被炸毁，明军官兵都已经入城了，还在尽忠职守的守卫南城门呢。    因此，那些想要出城逃跑的j州府居民就和守城的龙在田叛军将士僵持了起来。    等龙在田带着他的亲兵部队来到南城门的时候，这些老百姓正在那里挤挤攘攘、骂骂咧咧呢。    看到这种情况，龙在田正想呵斥，让他们各自回家呢，旁边他的军师胡化云就出主意道：“公爷，不如我们叫守军打开城门，让这些老百姓走前面，我们跟在后面。如果城外有敌军狙击，我们就退回来，或者换一个方向跑。如果没有敌军狙击，就当给我们探路了。”    龙在田一听，大感有理，不由夸道：“不错，不错，不愧是我的左膀右臂。”    胡化云低头笑道：“公爷过奖了，应该的。”    胡化云是石屏州的汉人，现年40余岁。20多岁的时候就考中了秀才，却一直没有进阶成进士，也无法做官。因此，对大明朝廷，产生了一定的怨恨。    龙在田早年就跟胡化云认识了，两年前请胡化云当了自己的军师，胡化云自然一口答应了。既然不能给明朝当官，那给土司龙在田当军师也不错，算是能展示一下自己的学识了。当然，那时候龙在田还没造反。    大顺朝廷的奸细找上门来的时候，龙在田还在犹豫呢，结果想要建功立业、又对大明朝廷深怀怨恨的胡化云就很积极的蛊惑龙在田起兵造反了。虽然最后的主意都是龙在田拿的，但胡化云在其中的促进作用不可低估。    加上胡化云毕竟读过的书多，比其他那些将领脑筋要灵活些，一些政务上的事情都要胡化云的意见做参考。因此，胡化云虽然加入龙在田集团时间没多久，但却已经晋升为龙在田的左膀右臂之一。    如今，龙在田要逃跑，正好胡化云又不领军，不用去军营带兵出来作战，就跟龙在田一起去北城门，然后又一起往南面逃跑了。否则，此时胡化云恐怕已经被明军俘虏或者击毙了。    出的主意又一次被龙在田采纳，胡化云顿感飘飘然。然后，他让龙在田拿了一块令牌，交给一个亲兵队长让他到城楼上去，命南城门守将打开城门。    那名亲兵队长拿着龙在田的令牌，登上城楼，找到守将，将龙在田的命令传达了后，j州府的南城门就被守军打开了。    那些早已等得不耐烦的老百姓顿时发出一阵欢呼声，争先恐后的冲了出去，向南方逃跑，生怕慢了被朝廷官兵逮住。    【明洋天水－作品，起点首发，三更求推荐票！这一章是补12月21日欠更的保底第二章。】

 第147章 龙在田跑路
    其实，这些j州府的老百姓都误会了，还在用老眼光看人，将此时的明军官兵当成了以前的老式军队了。    那些老式军队，倒真是没多少军纪的，入城后一般都会劫掠一番，让老百姓苦不堪言的。因此，听到枪声、爆炸声，猜到有朝廷军队打过来，虽然他们没直接参加龙在田的叛军，但还是害怕不已，赶紧向南方逃跑了。    但是，他们不知道。如果躲在家里，倒还无事；逃出城外，向南方逃跑，路上才有真正的亡魂阵啊！    大家都争先恐后的出城，一千多名百姓不一会儿就走了个干干净净，龙在田也率领自己的亲兵队伍跟在后面出了城。    本来龙在田是不想命守军关上城门的，想要待会万一遇到明军埋伏再返回来，可以入城的。但是，胡化云又说，已经从北城门入城的明军官兵立马就要追过来了，他们不可能还要入城送死，不如关城门阻延一下明军追兵为好。    然后，待会万一真有明军埋伏，就换个方向逃就是。不一定要往南方跑，往西部新兴州（j州府辖下的县）方向跑也行。    于是，龙在田听从了胡化云的建议，不仅在出城后命守军将南城门给关上，还将门给锁死了。并且，还搬了无数的石头、木头等东西，堆进了城门洞里将城门堵死，阻延明军追兵的步伐。    这一招，还真是管用。禁卫军第一师的追兵追到南城门后，俘虏了守卫南城门的叛军士兵。但是，他们开城门却花了不少的时间，已经追不上龙在田等人了。    不过，后面没有追兵，不代表龙在田就可以真的逃跑离开了。在南城门两里多外的山路上设置了狙击阵地的明军几支特种部队，就是为了阻止有人逃离j州府、向临安府沙定洲报信的。    为了保险，别说龙在田这些叛军了，连老百姓都不会放一个过去的。而且，大半夜的，谁又分得清哪些人是叛军、哪些人是老百姓啊？    欧阳复和他的特种连，也绕过j州府城，跟埋伏在这里的其他几支特种兵部队汇合，一起狙击j州府的叛军逃兵。    他们砍了些木头、石头，拦在路上做路障，然后几百人就埋伏在路边的草丛中，    那些逃出j州府的老百姓被龙在田当成了探路石，跑在前面，想要快快逃离j州府战场。但是，因为是晚上，视线不明，欧阳复他们可分不清是叛军还是老百姓。即使分得清，也不可能冒险让他们过去，给临安府的沙定洲报信。    因此，当这些人闹哄哄的来到欧阳复他们的埋伏圈里面的时候，明军特种兵们就当成是叛军士兵来攻击了。    一时间，子弹横飞，手榴弹的爆炸声此起彼伏，1000多j州府的老百姓顿时被打死打伤数百人。剩下的人有些被吓蒙了，趴到地上瑟瑟发抖；还有些人转身就往两边跑，想要另外找路离开。    但是，云南山区，到处都是深山老林、悬崖峭壁，不是哪儿都可以去的，只能走已经开通的道路。但是，那些路上同样有明军特种兵设置阵地埋伏狙击，不会让他们逃出j州府的。    跟在老百姓队伍后面的龙在田，看到果然如胡化云所料，路上还真有明军官兵埋伏，不得不掉头往西部方向去了。    绕过j州府城，来到城西的山路上，结果又遭到明军特种兵的埋伏，自己的亲兵也伤亡了几十个人，龙在田赶紧退了回来。    因为要预防被人声东击西，其他人顺路逃跑，埋伏在这里的明军特种兵倒没有追击过来。但是，龙在田也知道，明军肯定在其他方向每条路上都设置了埋伏，不会允许他逃离j州府了。    “看来，只有钻树林了！”龙在田看着路边的森林叹道。    胡化云听到这个，心里就有些退缩，道：“树林里没路，而且又这么冷。我们离开得仓促，衣物食物都没带，这么多人，万一被困山中，怎么活出来啊？”    龙在田看了看胡化云，见他说出这样的话，就对他的胆小有点看不起了。    不过，这人是真正考中秀才的人才，自己还是要倚重的。因此，龙在田道：“不管多大的困难，我们总会克服的。现在明摆着几条大路都有明军埋伏，如果不进山林的话，恐怕要不了多久，我们就要被明军抓住了。不用说了，走吧！”    然后，龙在田就示意几个亲兵夹着胡化云往深山老林里逃跑了。    胡化云没法，只能跟着龙在田继续逃亡。不过，这一次是连路都没有的，还要大晚上的自己在山林中开路，其中艰险，不足为外人道也。    视线回到j州府城，在城东军营里的所有叛军都投降后，j州府城内就没什么大股的叛军了。只有一些小股的溃兵，在城内到处乱窜。    因为根据部下们的汇报，城内没有抓到龙在田，城外埋伏狙击的特种兵们也没有抓到他，连尸体中也没有龙在田的身影。    所以，侯东普就下令第一师第二团、第三团进入叛军的军营，弄东西吃。然后休息一晚，第二天一早就跟他一起南下进攻临安府。    侯东普必须以最快的速度进攻临安府，留给第一师第二团、第三团休息的时间，最多只有三个时辰。    而j州府城内的零散的、小股的叛军，以及恢复j州府治安的工作，就交给第一师第一团进行处理了。    毕竟，第一团已经经过了元山关夺关之战，又是攻入j州府的前锋部队，消耗精力最多。因此，安排他们在j州府善后，也可以让他们休息一下。    然后，时间就进入了崇祯二十年的正月初一，这一天，是春节。但是，出征平叛的禁卫军第一师第二团、第三团官兵们，却没有那个条件来过新年了。天还没亮，有些士兵还在被窝里缩成一团，就被嘹亮的哨声吵醒了。    根据师长的命令，知道自己今天要南下进攻临安府沙定洲叛军的禁卫军第一师第二团、第三团官兵们，只得强打精神，起床吃饭、准备武器，然后在清晨辰时准时出征。    【明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票。这一章是补12月22日欠更的保底第一章。】

 第148章 不期而遇
    临安府位于云南省南部，是云南省辖下面积最大的州府之一。临安府治所建水县位于建水河中游，在j州府南方约180里的地方。中间要经过龙在田控制的河西县、通海县，才会到达临安府治所建水县。    如果是明朝的其他步兵，绝对不可能达到日行180里（90公里）的速度。但是，对明军最精锐的禁卫军第一师来说，这点路程，一天的时间，还是比较容易完成的。    禁卫军曾经进行野外行军训练时的极限，是从早上到晚上，七个时辰行军220里。这个数据如果说出去，估计会吓死一大批大顺、大西、满清的将领官兵。    回到正题，根据情报，河西县、通海县没有多少龙在田的叛军将士守卫。最多不过三五百人，完全可以不必理会，绕过县城直接南下进攻临安府，等将叛军主力消灭完了后再来收复这些小县城。    因为沙定洲的3万叛军，至少有2万人是驻扎在临安府治所建水县的。只要能以最快的速度突袭临安府，攻下建水县，那沙定洲的叛军势力就将被消灭掉一大半。    正月初一清晨，天色还没亮，侯东普就留下禁卫军第一团留守j州府，他则率领禁卫军第一师第二团、第三团3000多名官兵，采用急行军的方式，往南方临安府建水县赶去。    跟着的，还有欧阳复等数支特种部队官兵。    虽然欧阳复他们昨天也行军战斗了一天，很不轻松，但特种兵的抗压能力显然比普通官兵要强。只要稍微休息几个小时，他们就能恢复精神，继续战斗。侯东普也是知道这一点的。    因此，侯东普没有将这些特种兵留在j州府休息，而是将他们带着，跟大军一起南下进攻建水县。    中午午时，大军来到了河西县，在城外平缓的地方休息了一阵，吃了午饭，然后就继续出发了。而河西县守城的龙在田数百名叛军士兵，则对这一支突然出现的明军官兵感到异常震惊。    但是，侯东普没有理会他们，吃完饭后就率军离开了，留下那些守城的叛军士兵站在河西县的城墙上，望着他们的背影发呆。    一个多时辰后，大军又到了紧邻河西县的通海县。这个县城连城墙都没有，完全是靠山形地势河流自然形成的防御带，城门就是一座木楼而已。不像县城，倒是更像山寨多一些。    侯东普同样没有停下来进攻这个通海县，而是从旁边的山路上绕了过去，反而让通海县城内的守军和居民慌乱了一阵子。    没有在路上停留，侯东普率领数千大军全速赶路，终于在下午酉时初赶到了建水河北岸4里外的一座山里。    侯东普命大军全部休息、吃饭，然后就准备采用跟j州府一样的做法，在天黑之后炸毁城门攻入建水县城。    结果，计划赶不上变化，侯东普的计划出了变故。    吃完饭、休息了一下后，欧阳复就接到侯东普的命令，让他带着他的特种连去建水县四周侦察一下敌情。    然后，欧阳复他们刚刚翻过山顶，还没下山呢，就看到西边两里外的另一座山上，有一队人正从山林里跑出来，向建水县走去。    欧阳复他们一看，那一队人穿的正是j州府叛军的衣服，其中一个骑着马的，看起来身份就不一样。虽然距离太远，看不清相貌，但欧阳复一猜，就知道这人八成就是从j州府逃出来的叛军首领、石屏土司龙在田。    没想到他没有回自己的老家石屏州，而是跑到临安府来了。    欧阳复一想，马上明白了龙在田往临安府跑的用意。他是想给沙定洲报信啊！    根据情报，龙在田的主力大都在j州府，现在已经被明军官兵歼灭了。剩下的官兵，每个县三五百人，像河西县、通海县一样。即使在他的老家石屏州，也只驻扎了一两千人而已，根本无济于事，不可能让他东山再起的。    因此，龙在田的选择，就是跑到临安府来给沙定洲报信，好让沙定洲做好准备，不要被明军官兵偷袭了。然后，有沙定洲顶住明军的进攻，他才有机会在另外的地方东山再起。    实际上，正如欧阳复所猜，龙在田从深山老林里开路，非战斗减员十多个人后，才离开了山林，准备回石屏州老家的。但他的军师胡化云却说，j州府距离石屏州并不远，万一明军发兵攻打石屏州，凭石屏州那千多人的部队，根本守不住。    如此，倒不如不去石屏州，直接南下临安府，到建水县去给沙定洲报信，让沙定洲做好准备，顶住明军的偷袭，龙在田才有时间来东山再起。    龙在田听了胡化云的分析，感到有理，就采用了胡化云的建议。只是，大家又不敢走大路，只能继续穿山林、走小路，速度要慢了一些。    因此，尽管侯东普的官兵休息耽搁了一晚，第二天才开始赶路。而龙在田他们没有休息，日夜赶路，大家却差不多同时抵达建水县城外。    从山林里走出来，看到山下不远处安安静静的建水县，累得不轻的胡化云道：“还好，还好，明军尚未攻击到建水县来。我们入城通知沙定洲，让他做好准备，就不怕明军的突然袭击了。”    在山林中穿行，自然是不宜骑马了。因此，除了龙在田这位石国公，其他人的马匹都被他们给丢了，只有龙在田有马骑。    但是，尽管有马骑，赶了一天一晚的山路，披荆斩棘，又冷又饿又累的龙在田，精神仍然不大好。听完胡化云的话，龙在田用冷得发抖的声音道：“很好，很好。那我们快下山入城，给沙定洲报信后吃饭休息吧。”    然后，一行人就离开山林，开始往山下走了。    结果，走了没几丈，一个龙在田的亲兵无意间往东边一看，大惊失色。他指着东边的一个山坡喊道：“公爷，快看，那边有人！”    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“沈星星同学”、“吾道何方”的打赏。】

 第149章 争分夺秒
    龙在田等人往那亲兵手指的方向一看，从j州府通往临安府必经之路上的那个山坡，出现了数十个穿着明军衣服的士兵。    没想到明军的军队居然这么快就赶过来了，龙在田和他的亲兵们都感到了震惊。    “明军赶过来了，我们距离县城近一点，快走！”胡化云最先回过神来，当即对大家喊道。    龙在田被冷风一吹，打了个寒颤，也回过神来了。再往山下一看，可不是，自己等人所在的山坡距离建水县成只有两里路左右，而那边明军官兵所在的山头距离建水县成足足有4里多路。    因此，自己等人还有机会赶在明军士兵之前进入建水县县城。龙在田当即一拍马屁－股，喊道：“快走！”    然后，一马当先向山下的建水县冲了下去，后面的数百名亲兵和军师胡化云也不管日夜赶路的疲惫了，当即跑了起来，恨不得双－腿生风，立马就跑入建水县城去。    另一边，看到那个骑马的突然加速，向建水县冲去，其他人也开始跑了起来。一名特种兵喊道：“不好，他们要入城了。”    “他们距离比我们近些，赶不上了。怎么办，连长？”一名排长向欧阳复问道。    欧阳复看着那边距离建水县西城门不到两里的距离，也抓耳挠腮，一时不知道该怎么办了。    就在这时，后面的禁卫军第一师师长侯东普听到欧阳复他们的喊声，跑了上来问道：“怎么了？”    欧阳复指着西边回答道：“那边有人，应该就是在j州府逃跑的龙在田和他的亲兵部队。他们可能也发现我们了，现在正在向建水县城里跑，想先我们一步入城，我们正不知道怎么拦截他们呢。”    侯东普是师长，比欧阳复这些大头兵还是要灵活一些的。一转眼就想到了办法，指着铺满了山坡的雪地道：“你们刚到云南时不是练习了滑雪吗？这个条件正好是检验你们滑雪技术的时候到了。”    欧阳复一拍脑袋，道：“师长英明，我就没想到。”    还好，特种部队的休息地在大部队最前面，距离欧阳复他们站的地方不过十几丈而已。大家赶紧回到休息地取了滑雪板，套在脚上，拿着滑雪杖，欧阳复就向侯东普道了一声：“师长，我们去了！”    侯东普点头道：“小心！”    然后，欧阳复就当先冲下了山坡，顺着铺满了山坡的雪地滑了下去。后面的上百名十八军特种连士兵，也跟在欧阳复身后，顺着山坡滑了下去。    滑雪的速度比走路快得多了。在雪地里，即使是跑步，也跑不快，滑雪的速度起码是雪地里跑步的三四倍。    此时，经过一小会儿的耽搁，骑着马的龙在田已经跑到了山脚下，距离建水县西城门已经只有一里路了。而跑步的胡化云等人，也距离山脚不远了。    而建水县的守军，虽然昨天除夕、今天春节，大家都心不在焉的，但城外如此大的动静，还是有人发现了。    碰巧的是西部城墙上就有人看见过龙在田，认识他。只有一里路（500米）的距离，又是大白天，龙在田就被认了出来。那名认识龙在田的士兵当即跑入城楼，向守将报告了外面的情况。    西城门守将跑出来一看，就明白了外面的情况。西面是石屏土司龙在田在逃命，北面是明军官兵在用一种未知的工具滑雪追击龙在田。    因此，他当即下令道：“快打开城门，迎接龙在田。其他人搭好箭，准备射击明军。”    然后，这个守将还派人向城内的滇南王沙定洲报警讯。    看到建水县西城门缓缓打开，吊桥放了下来，龙在田精神一震，更加催马快进了。只要跑入建水城，起码就可以暂时安全了。    而没有马匹，纯粹在雪地里跑步，落后了一大截的龙在田亲兵队伍，看到北面山坡上用一种未知的工具滑着雪冲下来的明军士兵，就知道要遭。    看明军士兵滑雪的速度，他们这些用脚跑步的，已经不可能在明军士兵赶到之前进入建水县城了。    于是，一名龙在田的亲兵统领当机立断喊道：“全部人给我拦住敌军，掩护公爷入城。”    这些人既然是龙在田的亲兵，自然都是亲近之人，对龙在田忠心耿耿的。看到现在这情况，也知道他们无法赶在明军抵达之前逃入建水县城了。    听到那名统领的呼喊，大家纷纷响应，拿出武器就转了个弯，拦在明军到西城门的路上，列阵准备迎接明军滑雪者的冲击了。    有他们的阻截，当可确保龙在田进入建水县城，并将城门关起来。    胡化云作为军师，手中一件兵器都没有。而且，就算有武器，他恐怕也没那勇气跟明军拼杀。    于是，没胆的胡化云当即道：“你们先顶着，我去保护公爷。”然后，就继续向建水县西城门跑了过去。他希望跟着龙在田一起入城，不要被明军士兵捉住。    而明军这边，滑雪追击的欧阳复等人尽管经过了滑雪训练，但还是因为障碍物在路上被摔倒了十几个人。    身下的几十人冲下山坡，又凭着惯性冲到西城外后，就来到了从西向东，从建水县城北边城墙外流过的建水河边。    怕冲到河上发生什么意外，欧阳复等人没有直接从冰面上滑过去。而是停了下来，解开滑雪板上的绳子，试探着从建水河的冰面上走过河的。    虽然欧阳复他们速度很快，但还是晚了。眼看着骑着马的龙在田就要入城了，还有一批龙在田的亲兵拦在路上，确定已经追不到龙在田了。    既然追不上龙在田，那也要将龙在田的亲兵部队解决掉，也不枉滑雪追这一趟，还摔了十几个人。    过了河后，欧阳复等人就掏出手枪，向拦在路上的龙在田亲兵队伍走过去。    看到明军官兵过了河，拿着手枪走过来，龙在田的亲兵们就知道，战斗要来了。    明军的枪械威力太大，他们在j州府城外是见识过的。尽管是晚上，也不妨碍他们对明军枪械的认识。    因此，唯一的办法就是快速冲入明军官兵的队伍，让他们不敢胡乱开枪，进行近战，才能有机会杀死明军士兵。    于是，就有人喊道：“跟他们拼了，不能让他们开枪，冲啊！”    然后，所有人就拿着大刀长矛向欧阳复他们冲了过去。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第150章 准备攻城
    特种部队装备的北京式手枪射程远远比不上步枪，只有十五丈左右。在实战中的射击距离，更是不足十丈。    因此，看到数百人向自己这边冲过来，欧阳复等人自然不可能期望用手枪在十丈之内－射杀数倍于己的敌军。    真要靠手枪，可能弹夹里面的5发子弹都打不完，就被敌军冲到身前了。自己这些人又没带长兵器，凭匕首跟人家大刀对拼，不是开玩笑么？    因此，欧阳复看到那些龙在田的亲兵士兵开始往自己这边冲，立马将手枪插回枪套，摸出一颗手榴弹喊道：“给我用手榴弹炸。”    然后，他就拉开拉环将手榴弹用力扔了出去。    普通的士兵扔手榴弹，可以扔十丈左右。特种连的特种兵可以扔十二丈到十五丈。但是，欧阳复是习武出身的人，手劲比一般的特种兵还要大很多，扔手榴弹最远可以扔到二十丈。    因此，欧阳复扔出的第一颗手榴弹就直接落到了龙在田亲兵队伍的脚下。    只听一声爆炸的巨响，冲在前面、最靠近手榴弹落点的三个叛军士兵当场被炸翻在地；飞溅的弹片还让附近的几个叛军士兵受了伤，惨叫了起来。    随后，欧阳复的手下们就一边跑一边叛军士兵群扔手榴弹。几十个手榴弹扔过去，群伤的效果让那些龙在田的亲兵纷纷被炸死炸伤。    等欧阳复带着手下跑到这些龙在田的亲兵附近不到十丈的时候，数百名叛军士兵已经倒下了大多数，剩下的人都被吓懵了。    这些站着的人，还有数十个，欧阳复他们就不再浪费手榴弹了，而是掏出手枪进行射击。然后，这剩下的几十人也纷纷倒地。只有反应最快的，才立马双手抱头，做投降状蹲在地上，逃过了一劫。    但等欧阳复他们靠近后，有几个先前被手榴弹的弹片击中，却受伤较轻的伤兵，试图挣扎着拿刀袭击明军士兵，被欧阳复他们开枪打死了。剩下的伤兵，也就老老实实的躺在那里，当了俘虏。    处理完了这批拦路的叛军士兵，欧阳复留下大多数人看守俘虏，自己带了几个人向建水城的西城门走了过去。    他看见，龙在田虽然已经成功入了城，但却还有一个跑步跟去的人被拦在了外面。因为，骑着马的龙在田一入城，守城的叛军士兵怕发生意外，被明军官兵冲进去，就立马升起吊桥、关城门了。    这个跑步的人，就是龙在田的军师胡化云了。不管他在城外如何喊，守城的士兵都没有再给他开门。    在欧阳复处理完龙在田的亲兵队伍，带着几个士兵慢慢向他走来后，胡化云还是没有叫开西城门。    看到拿着手枪的明军官兵越来越近，已经赶了一天一－夜路的胡化云实在没力气逃跑了，只得举起了双手面向欧阳复喊道：“长官，别开枪，我是汉人！我是汉人啊！”    字正腔圆的汉语，让欧阳复愣了一下。随后就想到了，这人说自己是汉人，说的汉语又如此标准，肯定就是真的了。    但是，一个汉人，却在土司龙在田的叛军队伍中，而且还跟龙在田一起，从j州府跑到建水县来了。这说明，这个汉人在龙在田叛军中地位不低，这是将“汉奸”职业做出了成绩啊！    想到这里，欧阳复的脸色就阴沉了下来。    如果只是被叛军俘虏，被迫给叛军做事，那是形势所迫，还可以原谅。但现在明军官兵打过来，这人都没有想着向自己等人求救，而是跟在龙在田后面想要逃入建水城。    这是做贼心虚，不敢面对明军，肯定主动做了什么谋逆的事情。否则，他应该主动投奔欧阳复，寻求解救，而不是做出一副不得不投降的可怜样。    拿着手枪，欧阳复带着几个手下来到胡化云的身前，用枪指着他问道：“你叫什么名字？是什么身份？”    胡化云哭丧着脸道：“我叫胡化云，是石屏州的秀才，被龙在田抓住给他当文书的。”    言语中，透露出自己是被迫给龙在田卖命的信息。    但是，欧阳复却不会相信他。从之前他的表现来看，此人可不像是被迫的，而是主动为龙在田卖命的。    因此，欧阳复对手下道：“绑回去，以后慢慢审。”    然后，胡化云就被绑了起来带走了。    城北山头上，欧阳复率十八军特种连离开，去城西拦截龙在田一行后，知道已经暴露行踪的侯东普下令大军立即攻城，不能让县城内的沙定洲叛军部队反应过来。    首先，是另外的几支特种部队带着炸药包，以最快的速度滑雪到建水县的北城门口。部分人打枪掩护，带炸药包的人将炸药包安到城门口去，炸毁城门。    然后，第一师第二团、第三团3000多名官兵立即下山，准备入城作战。    两天急行军赶了200多里路，差不多已经是古代普通军队5天以上的行程。并且，在j州府的时候，还进行了一次入城作战。晚上又在陌生的j州府军营睡觉休息，虽然有两三个时辰，但很多士兵其实根本没有睡着。    然后，今天又是一大早就起来继续赶路，并且是比昨天更远的路程，达到了180里。到了这个山坡，侯东普下令休息的时候，很多士兵是直接躺在地上的。尽管地上是雪，不是床。    在这个时候再发起攻城战，如果是张献忠或李自成的军队的话，恐怕已经直接造反了。哪怕是明军的其他部队，可能都力不从心。    但只有禁卫军，在崇祯皇帝一到南京就留开始改革。经过改革后，他们的训练时间最长、最严，长途急行军也训练了很多次，士兵们对这种长途急行军其实并没有看起来的那么累。    因此，尽管从身体到精神上都很疲惫，但侯东普的命令下达后，这些看起来萎靡不振的士兵们却还能站起身来，打起精神准备作战。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－正－版－首－发，三更求推荐票！这一章是补12月22日欠更的保底第二章。】

 第151章 龙在田入城报警
    这些士兵都能站起来，那几支特种部队官兵更是没有问题了。他们的训练比禁卫军更严厉了很多倍，身体素质和精神坚韧度，比禁卫军更强。    侯东普的命令下达后，他们就开始准备炸毁北城门的工具了。    因为欧阳复和龙在田两队人在城外闹出的动静，又是大白天的，建水县守军已经发现了城外的明军。如果不尽快行动，被叛军堵死城门，连炸都炸不开的话，就要真的打一场攻坚战了。    而侯东普的禁卫军第一师，为了急行军，很多辎重都没带。为了造云梯等攻城器械，恐怕就得要一两天了。那样一来，城内的叛军就可以更加从容的做守城的准备了，时间会拖得更久。    因此，对禁卫军来说，进攻建水县城的最佳时机，就是今天下午到晚上的这几个时辰。错过这个时间，就要花费更多的时间和精力来弥补。    这些特种部队官兵自然也知道这个道理，所以他们动作很快，不到一刻钟就准备好了滑雪板、步枪、手枪、手榴弹、炸药包等武器工具。    然后，侯东普一声令下，这些特种兵们就从山上顺着雪道滑了下去。他们要以最快的速度冲到建水县城墙外，去炸毁北城门。    在这些明军的特种兵从山上滑雪而下，快速向县城冲过来的时候。西城门，石屏土司（石国公）龙在田终于通过放下来的吊桥跑过了护城河，冲入了建水县城。    守城的叛军士兵看到城外明军官兵用先进的手榴弹、手枪将龙在田留在后面的数百名亲兵三五下就歼灭完，感到异常恐惧。不等跟在龙在田后面的胡化云入城，他们就赶紧将吊桥拉起来、城门关闭了。    然后，被滞留在外的胡化云就被明军官兵俘虏绑走，而守城的士兵也只能眼睁睁的看着了。    因为昨天除夕、今天春节，全城狂欢，大家都喝得酩酊大醉，西城墙上此时的守军还不到200人。而且，还全都精神不振，缺乏力气，射出去的箭都没什么力道，半路上就落到了地上，根本就威胁不到护城河外的明军士兵。    看到城门关上，明军士兵带着那个胡化云离开，站在城楼上的名叫石山的城门守将才下了城楼，去见龙在田。    龙在田赶了一天一－夜的路，刚才又被明军追击，从精神到身体都是万分的疲惫，入了城就下了马，由两名守城士兵扶着，坐在一根木凳上休息了起来。那匹马可能也已经体力耗尽，趴在地上噗呲噗呲的喘着粗气。    石山从城墙上跑下来，来到龙在田面前问道：“石国公，您怎么到这里来了？是不是j州府出了意外，被明军攻占了？”    龙在田喘着气，点头道：“不错，明军昨天趁除夕之夜，我们警惕性不高，发动了突然袭击。他们用炸药包炸毁了j州府的北城门，攻入了城内，j州府已经失陷了。我来这里，就是想通知滇南王，让他做好准备的。但现在看来是来不及了，明军已经打过来了。你通知王爷了吗？”    石山点头道：“我已经派人去通知王爷了。”    龙在田道：“还不够，等王爷派兵来，肯定来不及了。你要马上派人去北城门通知那里的守城将士，叫他们赶紧找东西将城门洞全部堵上。不论是石头、木头或其他杂物都可以，必须以最快的速度堵死城门。不然，明军肯定会用炸药包来炸城门。城门一毁，明军官兵就可以大军入城了。”    石山一听，从善如流。知道事情的严重性，他也没有再说什么客套话，马上派传令兵去北城门通知那里的守军，其他别管，先堵上城门再说。    然而，等石山派出的传令兵抵达北城门城墙上的时候，看到的却是数百名滑着雪从山坡上急速冲过来的明军官兵。北城墙上守城的数百名士兵有些弓箭手正在搭好弓箭准备射击，还有些炮兵正在操作大炮准备开炮。    那些滑着雪冲下来的明军官兵在距离城墙还有40丈左右的时候停了下来。只见他们扔掉了滑雪板，改用步行，有些人举着步枪，有些人拿着炸药包正往城门处跑来。    而远处的山坡上，还有大队的明军官兵，看起来有两三千人，拿着武器向建水城跑来。    看着犹如神兵天降的大明朝廷官兵，这名传令兵突然有些发呆了起来，甚至都忘了他自己的任务。    “喂，你是哪儿来的？”一名守城的小队长拍了他一下，问道。    这名石山的传令兵才如梦初醒，焦急地说道：“我是西城门石山统领派过来报信的，这里的城守统领在哪里？”    “在城楼外面！”那名小队长往城楼上一指，这名传令兵就当即往城楼那边跑了过去。不一会儿就找到了站在城楼外楼道上注视着城外明军的北城门守将万飞力。    这名传令兵认识万飞力，当即跑到万飞力身边喊道：“报告万统领。”    万飞力转身问道：“什么事？”    传令兵道：“我是西城门石山统领派来的，石国公龙在田从西城门入城了，他告诉我们明军有威力巨大的炸药包，可以炸毁城门让大军入城。石统领让我来通知您，赶紧派人用石头等东西将城门洞堵死，让明军即使炸毁城门也不能攻入进来。否则，等明军入城，我们就守不住了。”    万飞力脸色一变，转头看着那些距离城墙已经不远的明军士兵扛着的白布包裹，道：“我说他们抗着的是什么东西呢，原来是炸药包。”    知道了这东西的危险性，万飞力当即对城墙上的守军士兵喊道：“快，除了弓箭手，其他人全部跟我下去赶快搬东西堵城门，别理城外的明军了。弓箭手给我射，不要让那些扛着炸药包的明军士兵靠近城门。”    然后，除了一百多名弓箭手外，其他兵种的数百名士兵赶紧跟着万飞力跑下城墙，准备去搬东西来堵城门了。    但是，城门口哪有什么零碎的石头？只能将一些用来当路障的木头往城门洞里扔，然后万飞力又派人去砸北城门附近的几户人家。他们的房屋墙壁是用石头筑的，万飞力就想让士兵们砸了这些墙，搬石头来堵城门洞。    然而，已经靠近城墙的明军特种兵们，哪会给万飞力这个时间，现在才去砸房屋墙壁来堵城门？    【明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票！这一章是补1月9日欠更的保底第一章。】

 第152章 引线熄灭
    除了扛着炸药包的十名士兵外，其他数百名特种兵抛开滑雪板后就开始举着步枪向城墙上的叛军士兵射击了起来。他们负责对城墙上的叛军弓箭手进行压制，掩护那十名特种兵将炸药包送到城门下面去。    建水县的北面城墙是防守的重点，因此守城的人数最多，尽管是春节，也有500人。但是，现在却有300多人被统领万飞力带到城墙下面搬东西堵城门去了，剩下的只有100多名弓箭手。    这些弓箭手经过昨天除夕、今天春节的哄闹，虽然还是被派上城墙守城，但从身体到精神都没有做好战争的准备。再被明军特种兵的步枪射击打死了几个人后，其他人就缩在墙垛后面不敢露头了，更别说射箭阻拦靠近城门的明军特种兵了。    于是，在数百支先进的步枪的掩护下，十名带着炸药包的特种兵通过结冰的护城河，来到了建水县的北城门下，将十个炸药包安放在了城门下，并点燃了引线。    不过，虽然有步枪压制，但还是有少数不怕死的叛军弓箭手冒死往城墙下射箭。因此，安放炸药包的十名士兵还是有一人在点燃引线的时候没注意头上的箭矢，被射中背部受了伤。    然后，这些明军特种兵就赶紧扶着那名受伤的士兵撤离了城门处。万一待会爆炸的时候距离过近，自己被炸死的话就太冤枉了。    城墙上，发现明军士兵将炸药包安在了城门下，并点燃了引线，那些叛军士兵终于着急了起来。怕炸药包爆炸，有些人就赶紧逃离了城楼处，也有人向城内的万飞力报告。    听到明军已经将炸药包安放在了城门处，并点燃了引线，万飞力吓得面色如土。要知道，他们缺少材料，现在堆在城门洞里的木头等东西还没将城门洞填到一半高。城门一毁，明军大部队就可能一涌而入了。    对步兵来说，那些障碍物是很容易翻越的。    “怎么办？怎么办？”万飞力焦急的跺着脚，不知如何是好。    根据石国公龙在田的说法，这个炸药包的威力太大了。只要一爆炸，即使经过加厚过的城门，也一定会被炸毁掉的。城门一毁，明军大部队攻入，建水县城就算失守了。    就在万飞力着急，不知道怎么办的时候，身边一个万飞力的亲兵道：“统领，我们可以用水淋熄敌军炸药包的引线。”    万飞力一听，猛然醒悟过来，一拍那亲兵的肩膀道：“好主意，要是能守住城门，我给你记一功。”    然后，不等这名亲兵说感谢的话，万飞力就向城墙上的弓箭手士兵们喊道：“快，城楼里有水，给我倒下去淋熄那些炸药包的引线。”    那些弓箭手一听，这个命令可以执行。叫他们冒头用弓箭去跟明军士兵的步枪对射，他们做不到。但端两盆水从城楼边倒下去，淋熄明军炸药包的引线，还是可以的。    因此，虽然有人害怕还没淋熄引线，炸药包就爆炸了，但还是有十几个胆大的弓箭手，扔掉了手里的弓箭，跑进城楼去找水。    城楼里有水缸，存储有守城军官们要喝的水。楼里温度要高一些，水缸也没有结冰。只是盆有点少，只有五六个木制的脸盆、脚盆，和葫芦瓢。    当即，这些士兵就用这些盆和瓢在水缸里舀了水，端出去从城楼楼道边的墙垛口倒了下去。大家倒水的位置，就在城门炸药包的上方。    为了保证安放炸药包的士兵能逃到安全位置之外，那些炸药包的引线确实有点长。守城的叛军士兵在万飞力的命令下，端水倒下去的时候，这些引线全都只燃了一半多一点。    然后，在作为北面城墙护城河的建水河北岸，用步枪射击守城叛军弓箭手的明军特种兵惊讶的目光中，城门楼楼道的垛口处出现了几个木盆。然后，几盆水倒了下来，城门处十根炸药包的引线就有至少四根被淋熄了。    “敌军要淋熄引线，快往城楼那里射击。”一个特种兵当即反应过来大喊道，然后他率先调转枪口，开始往城门上方的楼道垛口处射击，阻止叛军士兵从那里倒水。    其他特种兵也不管城墙上的叛军弓箭手了，集中火力射击城门楼上的那一小块地方。    但是，知道城外明军步枪的威力，那些倒水的叛军弓箭手自然不会露头，只是躲在墙壁后面将水从垛口处倒下去就行了。    因此，尽管有数百支步枪对着那里进行射击，但那些子弹却全部打在了城墙和城楼墙壁上，没有伤到一个叛军的弓箭手士兵。    然后，城外的明军士兵就眼睁睁的看着城门处，连着炸药包的十根引线全部被淋熄了。而且，城门虽然凹进去了一点，炸药包没有被直接淋湿，但地上的积水越来越多，却会蔓延过去，总会将炸药包里的火药给打湿失效的。    看到这个变故，那十个已经逃到安全距离外的特种兵不由面面相觑。一个特种兵说道：“引线被淋熄了，怎么办？我们再回去点引线？”    班长摇头道：“不可能了。引线被淋湿了不说，就算有干的，可以点燃，也不够我们逃离道安全距离之外了。等师长来了再说。”    然后，他就带着几个手下往其他正在进行射击的特种兵站立的地方走了过去。    这些正在用步枪射击的特种兵也看到了城门处发生的事情，也同样无比的失望。但是，他们却没有任何办法。这些特种兵士兵接触火器才不到半年，只学会了使用，还不知道其他的东西。    连崇祯皇帝也没想得起要教他们在炸药包引线被淋熄的情况下，如何引爆炸药包。因此，数百名特种兵只能站在城外四五十丈外的地方，用步枪瞄准着城墙上的叛军士兵，不让他们露头，然后等待侯东普大军的到来。    至于城里的守城统领万飞力，自然已经得到了明军炸药包引线被淋熄的报告。    万飞力向那名出主意的亲兵高兴地说道：“幸好你脑筋灵活、反应快，让大家用水把炸药包的引线淋熄了，不然就糟了。过两天，我就升你当我的亲兵队长。”    那名亲兵自然高兴地道谢道：“谢谢统领赏识。”    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢起点读者“石头kk”、“书友160122102811531”、“圣武军”、“泰桥小杨”的打赏，也感谢腾讯文学读者“、少年清隽纸笔携香‖‖”的两次打赏。顺便唠嗑一句，“石头kk”，你成功把我吓倒了！十年前网上的认识，成为了短暂的知心兄弟，然后又中断联系，现在你尽然从这本书将我认出来了。你真的是我十年前认识的那个“胖石头”吗？这么传奇的缘分和故事，真的会出现在我的身上吗？】

 第153章 引爆炸药包
    万飞力点了点头，然后催促手下士兵们赶快继续搬东西去堵城门洞。还有正在砸墙的士兵，也让他们加快速度，赶快砸些石头下来，搬到城门口来堵上。至于那几户人家的哭闹，却也暂时顾不得了。    这次淋熄了明军的炸药包引线，只是给大家争取到了一点时间而已。却不代表明军就会放弃了。    下一次，明军再安炸药包，就不一定能及时淋熄了。所以，还是赶快将城门堵死最安全。    在城门内的守军努力搬东西堵城门的时候，外面的禁卫军第一师师长侯东普，也率领大部队抵达了城外，来到了特种兵们站立的地方。    “怎么回事？炸药包怎么没爆炸？”侯东普问道。    一支特种部队的连长道：“报告侯师长，炸药包安放到位了，引线也点燃了，却被城楼里的叛军士兵用水淋熄了。”    侯东普眉头一皱，道：“那赶快去安第二批炸药包，找东西把引线盖住，不能再被淋熄了。”    那名连长道：“我们以为像j州府那么容易呢，只带了十个炸药包，剩下的炸药包都在山上营地里。”    侯东普咬了咬牙，道：“等回到山上取来炸药包，恐怕城门都被叛军堵死了，炸药包也炸不开了。只能选敢死队员去点燃剩下的引线，尽快炸开城门让我们入城了。”    这个特种兵连长道：“剩下的引线长度肯定不够，点引线的人肯定会被爆炸波及，必死无疑。”    侯东普看着数十丈外的建水县城墙，道：“我知道，所以要选敢死队，这是一次有死无生的任务。只是点燃引线而已，就不用你们特种部队的人了，我自己挑。”    然后，侯东普转身对自己的警卫营士兵们道：“你们都听到了，安放在城门处的炸药包引线已经被敌军淋熄了。现在我们需要十个人去将剩下的引线点燃，引爆炸药。但剩下的引线长度不够，点火的人必死无疑。本师长决定在你们之中挑选十个人去执行这次任务，有谁愿意主动承担这个任务吗？”    侯东普说完，立马就有数十名禁卫军士兵站了出来，纷纷扬扬地道：“师长，我愿意！”“师长，选我！”“师长，我不怕死！”    侯东普脸上出现了笑容，这些士兵慷慨赴死的动作，不愧为守卫京畿重地的禁卫军之名。皇上对禁卫军训练之余，进行的爱国主义教育，在此时收到了回报。    侯东普点了点头，道：“既然如此，我就在你们之中挑十个人吧。战后本师长会上报朝廷，嘉奖你们为平叛英雄的，你们的家人也会受到官府的照顾的。”    然后，侯东普点了十个人，就准备令全军掩护他们到城门处去点燃那十个炸药包了。    就在这时，跟侯东普一起抵达，却望着城门处一直没说话的禁卫军第一师参谋邝露突然道：“且慢！”    正准备下令的侯东普转头看过去，问道：“邝参谋，怎么了？”    邝露道：“我刚才在想，炸药包不一定非要引线才能引爆，我们或许有其他办法可以试一试。”    侯东普问道：“什么办法？”    邝露道：“我们的步枪射程远，威力大。叫大家集中火力射击那些炸药包，或许可以用子弹击中炸药包猛烈的撞击让炸药包爆炸。”    侯东普听得眼睛一亮，道：“这样子可以吗？”    邝露道：“我也不知道，但我想步枪的原理就是撞针撞击火药，子弹后面的火药爆炸，将子弹推出去的。因此，我想试试速度极快的步枪子弹能不能撞击炸药包，引爆里面的火药。”    用步枪子弹射击，去引爆炸药包，侯东普也没试过。但听完邝露的解释，侯东普却感到极有道理。于是，他点头道：“这办法值得试一试，如果成功，就不用死人了。如果不成功，再派敢死队去点引线也不晚。”    邝露点了点头，道：“那要快了，否则等叛军将城门后面的门洞全部堵死，我们即使炸开城门也入不了城了。”    侯东普点了点头，转身对那些特种部队的特种兵和自己的警卫营士兵们道：“所有人听好了，全部给我瞄准城门下的炸药包进行射击。”    然后，听到命令的数百名特种兵，就不再对着城墙上的叛军弓箭手射击了，而是将枪口往下面压了压，瞄准门下的那十个炸药包射击了起来。    侯东普、邝露和其他明军官兵都伸长了脖子，望着城门那里，想要看看这种用步枪子弹去引爆炸药包的试验能不能成功。    结果，让所有人都猝不及防的是，数百名特种士兵率先一起射击这些炸药包，还没等侯东普的警卫士兵们开枪呢，那十个炸药包就在数百颗子弹的覆盖下突然爆炸了。    一团火光在建水城北城门处爆开，然后一阵震耳欲聋的巨响传到侯东普等人站立的地方，让所有的明军官兵吓了一大跳。    地面犹如地震一般的摇晃了一下，让侯东普等明军官兵摇晃了一阵，才站稳了脚跟。    而建水县城的北城门，已经被完全炸飞了，露出了里面堆了半个城门洞高的堵塞物。而这些堵塞物，也被炸药包爆炸的冲击波，往城内推了数尺。    城门之上，隔着石筑城墙的木质城楼，跟j州府一样，在爆炸的冲击下轰然倒塌，里面的十多名叛军士兵被炸死后，尸体都被城楼废墟给掩埋了。    城门附近的建水河冰层，也被震碎了。河面上的木质吊桥，同样被震成了一堆碎木。    城楼两边的城墙上、城门后面的万飞力等叛军将士，被爆炸震死震伤的不在少数。    侯东普摇了摇被震得昏涛涛的脑袋，对邝露道：“还是邝参谋有办法，这样就不用牺牲敢死队员了。”    邝露微笑道：“侥幸侥幸。现在城门被炸开了，趁城内的叛军还没反应过来，快入城吧！”    侯东普点了点头，也没废话，对前面的特种部队和身后的第一师官兵们吼道：“快，入城作战。”    这些特种部队官兵听到命令，举着步枪当先向城门处冲了过去。后面的禁卫军第一师第二团、第三团官兵们也端着步枪，紧跟而上。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第154章 攻入临安府
    跟j州府一样，城门处的护城河冰层被震碎，大家先要从两边绕十几丈的路，才能从未碎的冰层上渡河。不过，城墙上城楼附近的叛军官兵都被猛烈的爆炸震得七荤八素的，根本无法阻拦明军官兵向北城门处行进。    跑在最前面的特种兵来到城门口后，地上全是上面城楼倒下来的废墟，影响了大家的跑步速度，只能慢了下来。    然后，怕城门洞里有叛军士兵拿着弓箭守株待兔，大家没有贸然冲进去，而是先扔了几十颗手榴弹进去。    果然，手榴弹爆炸后，里面还真传来了几十声惨叫。    原来，城门被炸开了后，城内的城门统领万飞力却距离城门洞比较远，没有受什么伤。爆炸过后，就赶紧将其他未受伤的士兵召集起来，聚集在城门洞附近，严阵以待，准备阻止入城的明军。    万飞力已经看到了远处街上蜂拥而来的大队士兵，肯定是王爷沙定洲派来支援的部队。只要自己能将明军稍微阻拦一会儿，不让他们冲进来，己方还有可能凭狭小的城门洞将明军阻截在城外。    结果，大家刚结成阵型，几十颗铁疙瘩就从城门洞外丢了进来。一阵爆炸声后，围在城门洞周围的万飞力数百名士兵就伤亡了一大半。连万飞力都不小心被飞溅过来的弹片伤到了手臂。    然后，几十名明军士兵就出现在了城门洞那边，隔着城门洞里的堵塞物射击着城内的叛军士兵。    并且，这些明军士兵打一枪就又要往城里丢几颗手榴弹，让万飞力根本组织不起抵抗的力量。而且，那些士兵也被明军的武器吓怕了，没有受伤的都连连往后跑，深怕被明军的手榴弹炸到了。    甚至有人怕得直接丢下武器，向城内方向逃跑了。    有手榴弹开路，城门洞后面的墙角处也藏不住叛军士兵，明军特种兵们踩着堵塞物就攻进了建水县城内。万飞力和他剩下的不到一百名士兵连弓箭都没有，根本近不了身，也还不了手，只能往城内狼狈逃窜了。    随着越来越多的明军官兵入城，从石阶登上城墙，北城门附近和北城墙就被明军彻底占领了。    城北大街上，接到警讯知道有明军大部队突袭攻打的沙定洲刚带着2000多士兵赶到城北，看到的却是大开的城门、倒塌的城楼，和狼狈逃窜的城北守将万飞力。    沙定洲跟龙在田一样，将建水县城内的临安府衙门改成了自己滇南王王府。昨晚跟自己的家人和心腹部下，在王府内饮酒作乐守岁，直到半夜丑时末才得以休息。    但今天一大早，又要开门迎春节。根据沙定洲老家的习俗，春节一大早要起床去水井挑金银水，表示将一年的财运都挑到自己家里来。    平时挑水肯定是由仆人去完成的，但春节早上挑的金银水，却关系到一家人一年的财运。因此，必须由自己人去挑。    虽然这个工作是由沙定洲的儿子去完成的，但沙定洲作为一家之主，自然不可能睡到大天亮了才起来。所以，沙定洲也起得很早，睡眠不足，一整天都脑壳昏昏的。    到了下午吃饭的时候，沙定洲精神终于好了一些。正在饭桌上跟妻子万氏讨论，过两天要不要回王弄山司的老家时，北城门守将万飞力和西城门守将石山就同时派人来向沙定洲报讯：大明朝廷官兵突然出现在城外，要来攻打建水县城了。    听到这个惊人的消息，沙定洲当时就傻眼了。    如果是起事之初，朝廷就派兵来攻打，沙定洲还算理解。但现在都过年了，也是最冷的时候，怎么朝廷就突然派兵来攻打自己了呢？    而且，最重要的是，自己完全没准备啊！    此时，除了几个城门值班的守将，其他将领全部各自在家过年休息。军营里也是彻夜狂欢，恐怕所有士兵都喝得东倒西歪的，怎么能在这个时候打仗呢？    不敢置信的沙定洲还向两人确认了一番，真的是有明军大部队攻打过来了。    沙定洲慌了神，和妻子万氏、军师汤嘉宾、弟弟沙棘红等人饭都没吃完，赶紧出了王府，奔向城东军营，组织军队前去守城。    随后，西城门守将石山又派人来报告，说是石国公龙在田的j州府已经失陷，龙在田跑到临安府来向滇南王报信了。    龙在田说，明军有一种威力巨大的炸药包，直接炸毁了j州府的城门，然后大军入城，j州府就这样被攻下了，让滇南王沙定洲注意防范。    听到这个消息，沙定洲对朝廷大军来袭的消息就再也确定无疑了。    因为这几天过年的放纵，军营里的官兵很乱，一时之间根本组织不起足够的部队。沙定洲只好挑了一千多人，加上自己和妻子万氏的亲兵部队总共2000多人的样子，率先赶往城北进行支援，不要被明军攻入了城内。    后面的一万多部队，再由弟弟沙棘红组织，随后支援各处城墙，进行守城作战。    但是，沙定洲和万氏带着2000多人刚刚走出军营大门呢，就听一声巨响从北面传了过来，感觉整个地面都颤了一颤。    军师汤嘉宾脸色一变道：“王爷，恐怕这就是石国公所说的明军的炸药包了，北城门可能已经被炸毁了。”    沙定洲点了点头，焦急地道：“快，加快速度，去支援北城门守军，一定不要让明军入城。”    然后，2000多人的部队就跑了起来，以最快的速度往城北大街赶。    但是，当大家赶到城北大街的时候，看到的却是大开着的北城门、城门附近遍地的己方伤兵尸体，以及被追击得狼狈逃窜的北城门守将万飞力。    万飞力带着仅有的几个亲兵，一边跑一边向沙定洲摆手道：“王爷，快走，明军武器太先进了，我们都近不了身啊！”    这时，沙定洲大部队距离从北城门冲进来的明军官兵前锋部队不足100丈。看到突然出现的沙定洲大部队，那些明军官兵也不射击万飞力了，调转枪头就向沙定洲等人打了过来。    距离过远，稍微手偏一下，子弹就飞到其他地方去了。因此，虽然有数十名明军士兵向沙定洲他们开枪，但却只有几个倒霉蛋被子弹击中，沙定洲、万氏、汤嘉宾等人都毫发无损。    但是，隔着这么远的距离，身边还有人被射中，也确实让沙定洲等人亲眼见识了明军先进火器的射程和威力，也把他们都吓了一跳。    【明洋天水－作品，起点首发，三更求推荐票。感谢腾讯读者“飞飞”的打赏支持。这一章是补1月9日欠更的保底第二章，前面所有欠更的章节已经全部还完。】

 第155章 收复临安府（为石头kk加更）
    看到万飞力还在大呼小叫的叫自己逃跑，再看从北城门处源源不断涌进来的、拿着先进步枪的明军官兵，沙定洲决定还是先跑路再说。    明军武器太先进了，别说自己的军队此时都未做好战争的准备。就算没有过年的影响，做好了战争的准备，看明军武器的射程和威力，还有那一声惊天动地的爆炸，沙定洲都怀疑自己能不能守得住建水城。    留得青山在、不怕没柴烧，明军势大，还是先逃得一命再说。    沙定洲当机立断，对身边的一个将领王林峰道：“你带一队人断后，我们先走。”    王林峰点了点头，让数百名从军营里带出来、背着弓箭的士兵离开大部队，以街道两边的巷子为掩体，拦截明军追兵。    而沙定洲则和万氏、汤嘉宾带着他们的1000多名亲兵离开了城北大街，赶回城中的王府，带了些金银细软就赶紧向南方逃去。    受伤的万飞力也跟了上来，跟着沙定洲一起跑路。后面的明军追兵，则被王林峰率队拦截了一会儿。虽然没多久，但也足够沙定洲等人回到王府带上重要的东西逃跑了。    最重要的是，沙定洲和万氏、汤嘉宾等人也终于有马骑了。只要有马，纯步兵的明军就不可能追得上他们了。明军大部队真要追上来，沙定洲等人完全可以抛下亲兵大部队，自己几个人先一步离开。    一边跑，沙定洲还一边派人通知城东军营里的沙棘红，让他带队撤退，不要在建水县跟明军死拼了。至于沙棘红能不能逃出来，就看他的运气了。    逃到南城门的时候，沙定洲还遇到了石国公龙在田。    龙在田本来以为进入建水县城后终于可以缓一口气了，哪知道明军又成功的炸毁了建水县的北城门，攻入了城内。龙在田只得绕路往城南跑，没料到正好遇到了滇南王沙定洲。    虽然龙在田现在无一兵一卒，光杆司令一个，但既然相遇了，沙定洲还是愿意带着龙在田一起走的。    于是，龙在田就跟沙定洲一起出了南城门，向沙定洲的老家王弄山司逃去。路上沙定洲还收拢了数千名将士，也算不幸中的万幸吧。    城北大街上，叛军将领王林峰带着数百名弓箭手拦截了一会儿，见明军官兵越来越近，都将手榴弹丢到脚下来了，王林峰数百人伤亡得只剩两百多人完好无缺。    估计王爷沙定洲已经逃到城南后，王林峰就放弃了拦截，让大家各自逃命了。    然后，城东的沙棘红也接到了堂兄沙定洲的传讯，正准备带着一万多名叛军士兵离开军营，从南城门逃跑。    但是，入城就直奔城东军营而来的侯东普带着2000多名官兵大部队将沙棘红堵在了军营内。    这个军营比j州府龙在田的军营又要更大一些，后面还有后门。    因此，沙棘红看到前门被明军堵住，就立马下令让大家坚守军营大门，他则率领数百亲兵从后门逃跑了。    等侯东普率领禁卫军第一师2000多名官兵歼灭俘虏了军营里的沙定洲一万多名叛军士兵，攻入军营后，沙棘红已经跑得不知踪影了。    而此时，时间已经来到了傍晚戌时，天色已经完全暗了下来。加上明军官兵经过两天的行军、作战，已经是真的疲惫不堪，侯东普就没有再派兵去追击沙定洲一行了。    禁卫军第一师花了几个时辰的时间，将城内的叛军清理了一番。最后的战果计算下来，禁卫军只有不到十个士兵被敌军弓箭手射杀。受伤的士兵也不到50个，却击毙叛军3000多人，俘虏1万5000多人。    然后，又从临安官府原来的牢房里释放出了一批原来的汉族官员，包括原临安知府李世鑫。    沙定洲起事后，没有像某些叛军土司一样将当地的汉族官员处死，而是拉拢他们为自己效力。否则，临安府、广西府、广南府那么大的地盘，沙定洲自己哪有那么多人来管理。    但是，李世鑫却一直未曾屈服，所以就一直被关着的。等禁卫军士兵将他释放出来，带到侯东普面前的时候，已经是饿得头昏眼花了。    虽然没有杀他，沙定洲也没有礼待他，因此在牢房里李世鑫还是受了些折磨的。每天只有一碗饭，保证他不饿死就行了。    侯东普拍着他的肩膀，叹道：“李知府不愧是朝廷忠臣，如此情况下也未曾向叛军屈服，侯某佩服。”    李世鑫摇头苦笑道：“侯师长过奖了，下官身为临安知府，却对沙定洲的密谋叛乱一无所知，以致建水县被他突袭攻占，下官失职。”    侯东普摇头道：“这不怪你，是大顺朝廷的奸细在其中进行联络，让沙定洲、龙在田这些土司突然起兵叛乱的。别说你了，云南省政府、驻云南的第十四军，以及西南军区，所有人都没有发觉。你还是洗漱一下，换身衣服，好好休息吧。估计在牢房里没有少遭罪。”    李世鑫点点头，道：“想我堂堂进士，却在牢房里待了两个月，真是有辱斯文啊！不过，洗漱、换衣服这些都可以稍后再说，下官还是想先吃点东西填填肚子，牢房里不供饱饭啊！”    看着李世鑫瘦瘪瘪的肚子，侯东普哈哈一笑，道：“倒是我忘了。来人，带李知府去膳厅，让炊事班赶紧给李知府弄点东西吃。”    一个警卫应了一声，然后带着李世鑫离开大堂，去后面的膳厅等待吃饭了。    除了李世鑫外，还有一些其他的汉族官员，也被放了出来，被带到膳厅跟李世鑫一起，先吃饭再谈后面的事。    攻下临安府治所建水县，歼灭俘虏了沙定洲的叛军主力部队，禁卫军第一师的平叛任务就算完成了一半了。剩下的一半，就是追击逮捕沙定洲和龙在田，并收复其他的县城就行了。    经过两天的急行军和战斗，禁卫军官兵们也实在累得不行。因此，侯东普没有急于追击逃跑的沙定洲和龙在田，而是让第二团、第三团分两个班次轮流警戒，在建水县休整了起来。    【明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票！感谢十年前的老哥们“石头kk”每天打赏支持，成为本书执事，祝你身体健康、工作顺利、阖家欢乐！】

 第156章 沙定洲的老巢
    休整期间，侯东普将沙定洲起事后才招募的新兵全部遣散，各自回家务农。然后，余下有5000多人是沙定洲的老兵，让大家互相举报，挑出其中杀害劫掠平民的罪大恶极者，予以惩处。    最后，只剩下了1000多人，是真正淳朴的少数民族士兵。除了作战以外，没有参与劫掠、杀害普通老百姓的勾当。这些人，就被侯东普编成了临安府的城卫军，派一个连的禁卫军官兵带着他们守城巡逻就行了。    其他诸如安抚百姓、修补建筑物等政务工作，则由原来的临安知府李世鑫等人接手了过去，侯东普只是派兵帮助他们稳定一下治安。    本来，因为城内居民大都是少数民族，房子也大都是木房子，防御能力很差。正月初一下午禁卫军炸毁城门，入城后的战斗，还是伤了不少屋内的老百姓的。    那些流弹，直接穿过房屋的木板，击中了屋内倒霉的普通百姓。    加上沙定洲叛军先前对朝廷军队的妖魔化，使很多当地老百姓对大明朝廷没有好感，对明军的到来也感到了恐慌。    但是，明军入城后，对老百姓的秋毫无犯，救治伤员、接济贫民，帮助一些困难群众打水、砍柴，惩处了一批流－氓地痞，让这些淳朴的山区老百姓大感意外和感动。    因此，禁卫军入城五天后，建水县的老百姓就恢复了正常的生活，接受了大明官府的治理。各个城门在白天也全部开放，不再像沙定洲那样关闭了。    除了街上不时走过的城卫军巡逻队，建水县已经看不出是刚刚经历了一场战斗的城市了。    在建水县休整了十天后，派出去侦察沙定洲踪迹的侦察兵也回来报告，沙定洲和龙在田收拢了其他各地的手下叛军将士，回到了沙定洲的老家：王弄山司大窝山佴革龙寨。    大窝山属于王弄山最险要的一片山区，深山老林中，只有一条路通往山里，佴革龙寨就建在山上。是沙定洲祖上三百多年前开始建造的一处山寨，随着最近几十年沙定洲父子的权势增长，目前已经成为了滇南第一大寨。    佴革龙寨本身拥有寨民1万多人，加上沙定洲带回去的叛军将士8000多人，总共2万人的规模，实力不容小觑。    佴革龙寨的入口，在一处险要的悬崖中间。这处悬崖的名字，就叫悬天崖。    悬天崖下面是万丈深渊，上面是陡峭的山壁，进山的道路就开在悬崖中间，只有不到一丈宽的宽度。最窄的地方，甚至只容一个人通过。    这条建在悬崖上的山路，就是进入佴革龙寨的唯一门户了。要去佴革龙寨，这里是必经之路，没有其他法子可去。    而沙定洲的叛军将士，就守在悬天崖上面的山顶上，上面是堆积如山的滚木石。而悬崖侧面的另一座山顶上，有一间哨所，数十个叛军的哨兵日夜守在那里，专门监视悬天崖。    有人通过悬天崖的时候，那边监视悬天崖的哨兵就会给这边悬崖顶上的守军打旗语。一种是自己人、放行，一种是敌人、攻击。    如果没有得到沙定洲的批准，陌生人走到这里，试图闯过悬天崖的话，就要面对他们从头顶几十丈的山顶上推下来的滚木石了。    这些滚木石，轻则数斤，重则几十上百斤，人是不可能扛得住的。    而且，这一段山壁间的悬崖路，距离还不短，足足有一里多路，躲都无处可躲，根本避不开。    如果有人想要扛着盾牌顶过去，那也是痴心妄想。盾牌那些东西也是挡不住山上落下来的石头的，哪怕你的盾牌是铁铸的，也不行。只要被砸中，保管连盾牌带人都被砸成粉末。    听到侦察兵的打探结果，侯东普感到了意外，也感到了一种压力。这个地形，简直是一夫当关万夫莫开的典型地势啊。    哪怕明军有最先进的步枪，人家躲在山顶上，都不跟你照面，只是推滚木石下来砸你就行了。在那样的山区中，步枪的威力几乎等于没有。    也怪不得沙定洲直接抛弃了蒙自县、王弄山司等县城，回到自己的老巢去了。以那样的山形地貌，朝廷官兵想要攻上山去，抓到沙定洲，难度超级大。    不过，不管怎么样，沙定洲将其他的叛军全部带回了老家，反而给侯东普收复失地提供了方便。虽然用屁－股也能想得到，那些县城肯定被沙定洲劫掠了一番，老百姓损失惨重。但在名义上，终归是被朝廷收回来了。    既然沙定洲回了老巢，侯东普也不急于去剿灭他了。于是，侯东普四处分兵出击，先收复其他的县城再说。    崇祯二十年的正月，侯东普率领的禁卫军第一师在一个月之内收复了j州府、新化州、临安府、广西府、广南府的大部分主要县城。    云南省政府也派出了各级官员和工作人员，配合禁卫军将滇南地区恢复到了云南省政府的管辖范围之中。    在云南省其他地方作战的禁卫军第四师、西南军区第十二军、第十四军，也进展顺利，歼灭了数十支土司叛军的主力部队，收复了大部分的州府县城。    因为朝廷官兵在崇祯十九年大年三十突然发起的平叛战争，让所有的叛军土司都始料未及，全部被打了个措手不及。加上明军的手枪、步枪、手榴弹等各种先进武器、先进战术，使大多数土司叛军主力都在春节期间被歼灭殆尽。    只有那些地理位置更远，或者运气更好的叛军，坚持了稍微久一点的时间。    但是，这些叛军也没有坚持很久，他们在随后一个多月时间里，还是被明军部队全歼，灰飞烟灭了。    最后，到了崇祯二十年二月下旬的时候，在大顺朝廷蛊惑下叛乱的云南土司叛军势力就只剩下坚守在老巢佴革龙寨的蒙自土司沙定洲了。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“吾道何方”、“泰桥小杨”、“≮小鱼贝贝≯”、“中华盛”的打赏。特此感谢经常打赏的“吾道何方”同学，谢谢！】

 第157章 兄弟反目
    当其他的朝廷官兵都已经班师回到各自的驻地后，侯东普的禁卫军第一师却还在佴革龙山下一筹莫展。    明白内情的人，都知道佴革龙寨的悬天崖入口是一夫当关、万夫莫开的绝地，不是有步枪手榴弹就可以打过去的。    但在不明内情的人看来，就是所有的平叛大军中，只有禁卫军第一师最无能。拖了一个多月都还没将蒙自土司（滇南王）沙定洲搞定，这让侯东普和第一师所有官兵都感觉脸上无光。    如果没有其他部队的平叛进度对比，那古代一场平叛战争别说一个多月了，拖一两年都是正常的。    可是，现在禁卫军第四师、第十二军、第十四军都将其他地方的土司剿灭了，失地也收复了，就剩下禁卫军第一师还没有将沙定洲完全歼灭。在各支平叛军队纷纷完成任务的对比下，让禁卫军第一师官兵情何以堪？    在收复了其他主要县城，将j州府、临安府等地的城防全部移交给云南省政府和西南军区第十四军后，侯东普二月初一就率领第一师所有官兵抵达了佴革龙山下。    但是，从二月初一到二月二十五日，整整二十五天，侯东普的禁卫军第一师都还是没法通过这段悬天崖。    且不说冰天雪地中，山路的湿滑。就说悬天崖侧面山顶上的叛军哨兵，就令禁卫军根本无法避开。    无论白天黑夜，只要禁卫军想通过山崖，对面的叛军哨兵就会给这边山顶上的守军打旗语。然后，这边的守军就会将密集的滚木石推下来，让禁卫军根本无法通过。    等禁卫军退开后，他们再打旗语，让守军停止攻击就行了。    如此，侯东普派兵试了好多次，伤亡了好几十个士兵，却还是毫无办法、一筹莫展。    沙定洲知道悬天崖是他唯一的依靠，只能靠这里来阻止朝廷官军上山。因此，沙定洲组织了寨子里所有空闲的寨民，砍树、搬石头，往悬天崖山顶上运。    山顶上的守军和斜对面的哨兵，也是全天候警戒，毫无松懈。    侯东普曾想用几个士兵顶着一块铁板的方法走过去。但是，叛军的滚木石从几十丈高的山顶上源源不断的落下来，冲击力太大，士兵们根本顶不住。    如此，堂堂禁卫军，就被一段一里多路的悬崖给挡住了去路。整整二十多天，不得寸进。    最近几天，侯东普是吃不好、睡不香，做梦都是关于悬天崖的场景。    就在侯东普对悬天崖一筹莫展的时候，二月二十六日，第一师警卫营长邓思劲走进指挥部，向侯东普报告。    “师长，外面来了一个叫沙定海的，想要求见师长。”邓思劲对侯东普报告道。    侯东普可没听说云南省军政高官中有谁叫沙定海的，正想训斥邓思劲，不是随便来个无名小卒都可以见自己的，旁边的副师长肖慈云就诧异地问道：“沙定海？怎么跟沙定洲只差一个字？难道是沙定洲的兄弟？”    参谋邝露听到这话，一拍手道：“我想起来了，关于沙定洲的情报中，好像有沙定海的名字。你们等等，我找一找。”    然后，邝露就去翻随军的情报档案，找沙定洲的情报去了。而侯东普也没有再训斥邓思劲，而是吩咐他，让他带沙定海入营休息一会儿，他们等会儿再去见沙定海。    邓思劲领命离开，招待沙定海去了，邝露也将有关沙定洲的情报文件找出来，翻了起来。    等了一会儿，侯东普走到邝露旁边问道：“邝参谋，怎么样，找到了没？”    邝露没有抬头，道：“快了，我记得应该就在这几页的。”    然后，过了片刻后，邝露终于翻到了自己要找的东西，指着那几行字对侯东普道：“找到了，这儿。”    然后，侯东普和副师长肖慈云就站到邝露的两边，三人一起看了起来。    三人看见，那几段情报上说，沙定洲的父亲沙源死后，王弄山司的土司之位最开始其实是传给沙源的长子沙定海的。而且，阿迷州原土司普名声的遗孀万氏，一个名叫万彩莲的女强人，开始也是改嫁给沙定海的。    但是，万彩莲是女强人，却也是个水性杨花的荡－妇。她改嫁给沙定海后，又与沙定海的弟弟沙定洲通奸。被沙定海发现后，万彩莲就索性以自己掌握的普名声留下的势力支持沙定洲上位，驱逐了沙定海。    其实沙定洲和万氏是想杀掉沙定海的，但沙定海毕竟是沙源的长子，沙源留下的老部下们不想看到沙定海丢掉性命，纷纷求情。    那时候沙定洲还没有现在这样在族中一言九鼎的威势，为了不遭到那些父亲老将的反抗，沙定洲只能捏着鼻子同意了他们的请求，只是将沙定海驱逐出境。    然后，沙定洲找了个族房堂弟当了王弄山司的傀儡土司，自己另辟蹊径，谋取了临近的蒙自县的土司之位。所以，在云南省政府的官方档案中，沙定洲的职位是蒙自土司，而不是王弄山司的土司。    此后，沙普合流，实力大涨。趁中原内乱、朝廷无暇南顾之机，连连吞并附近的土司势力。    数年间，沙定洲势力东至广南府、西至元江府、北至阿迷州、南至云南与越北朝的边界，方圆数百里尽入其手，雄霸滇南，成为云南省实力最强的一股土司势力。连远在北京的李自成都知道他的名号，封他为唯一的王爷――滇南王了。    而沙定海呢，从他继任父亲的土司之位，到被万氏联合沙定洲将他驱逐出王弄山，时间总共还不到两个月。    因此，这份情报上对沙定海的描述就非常少，只有这么几段。也就怪不得侯东普、肖慈云毫无印象，连邝露都只记得有这个名字而已。    搞清楚了沙定海的来历，侯东普就笑道：“看来，这沙定海是知道了我们的困难，要来助我们一臂之力了。”    邝露也点头道：“虽然侥幸没有丢掉性命，但被老婆戴绿帽子、被亲弟弟夺权并驱逐出境，沙定海成了整个王弄山司的笑柄，定然早已怀恨在心。只是，以前沙定洲和万氏联合，实力太强，沙定海根本就没有机会报仇，连露面都不敢。现在大概是看到我们打败了沙定洲的主力，将他困在了佴革龙寨里，因此就露面来求见师长了。我估计，他是想助我们一臂之力，趁机给他自己报仇雪恨。”    副师长肖慈云也笑着说道：“邝参谋说得不错，我看这沙定海就是想帮我们进山，歼灭沙定洲，为他报仇雪恨的。”    侯东普道：“既然如此，那我们就出去见他吧。他要报仇雪恨，我们也要歼灭沙定洲，正好大家都目的一样，各取所需。”    然后，三人就一起出了指挥部，向另一座专门接待宾客的营帐走去。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第158章 沙定海的条件
    走进那座营帐，只见客座上坐着一名满脸风霜的中年人，身后站着两名估计是卫士的手下。    看到侯东普等人进来，这个中年人连忙站起来，对侯东普拱手道：“这位想必就是禁卫军第一师侯东普师长了，在下沙定海，见过侯将军。”（禁卫军高配，军长中将，师长少将。）    侯东普点点头，向他介绍邝露、肖慈云道：“原来是沙先生，这位是第一师参谋邝露，这位是副师长肖慈云。”    沙定海又跟邝露、肖慈云见了礼，然后在侯东普的招呼下分主次入座。    侯东普在主位坐下后，装作不知情的样子向沙定海问道：“沙先生名字与沙定洲只有一字之差，不知沙先生与沙定洲是什么关系？”    沙定海满是风霜的脸上，顿时露出一丝怒气，道：“好叫侯师长知道，我就是沙定洲的亲哥哥。不过，现在我跟沙定洲已经分道扬镳、反目成仇。我来此拜见侯师长，就是要帮助官军剿灭沙定洲的。”    侯东普装作诧异地问道：“哦？沙先生为何要帮助朝廷官兵剿灭你的亲弟弟呢？”    相关情报虽然侯东普已经看到，但显然让沙定海自己说出来更有效果，也可以掩盖军方的情报收集实力。    只听沙定海以一种愤怒的语气道：“说出来不怕你们笑话。先父去世后，内室万彩莲跟沙定洲通奸，然后合谋夺取了我的王弄山司土司之位，并想要加害于我。如果不是先父的部将阻止，我已经被沙定洲和万氏杀害了。但我也仅是免于丢掉性命而已，最后还是被沙定洲驱逐出王弄山司了。因此，我与沙定洲虽是亲兄弟，却仇深似海、不共戴天。如朝廷能恢复我王弄山司的土司之位，我就助官军一臂之力，剿灭沙定洲叛军。”    侯东普与邝露、肖慈云对视了一眼后，点头道：“原来如此，看来你跟沙定洲真是仇深似海啊！只是，我们在此驻扎了二十多天，却对悬天崖毫无办法。不知沙先生有何妙计，可以助我们通过悬天崖，攻入佴革龙寨？”    沙定海摇头道：“佴革龙寨是我的老家，我自然知道如何剿灭沙定洲。但我的条件，朝廷也必须要先答应，否则，打死我也不会说出我的办法的。”    侯东普点头道：“可以。不过，你要确保你的办法切实有效。否则，你将被大明军方以谎报军情的罪名处死。”    沙定海脸上露出了自信的笑容，道：“这个请侯师长放心，我不会拿自己的性命开玩笑。只要你们答应我的条件，我可以立军令状，保证你们一个月之内剿灭沙定洲。”    侯东普点头道：“那好，我私人答应你的条件。不过，我是禁卫军师长，却不是云南省长。因此，你的条件我要通报给云南省长吴兆元，只有他点头了，你的要求才能得以实现。”    沙定海站起来鞠了一躬，道：“那就拜托侯师长了，我就在军营里等你的消息。”    侯东普点了点头，示意警卫带他们下去，安排住宿休息。    沙定海和他的两名手下离开后，侯东普向邝露、肖慈云问道：“你们觉得如何？这个沙定海可不可靠？”    邝露道：“根据我们的情报记录，和沙定海自己的叙述，他被万彩莲戴绿帽子，并被沙定洲夺权驱逐的事情是确信无疑了。这样，他与沙定洲的仇恨，也是可以相信的。他帮助我们剿灭沙定洲，也就可以理解了。”    肖慈云点头道：“王弄山司土司之位本来就该由他世袭，用这个职位换取他协助我们剿灭沙定洲，我看可以。其他各路大军都已经平叛结束，我们再拖下去，恐怕就要挨皇上的骂了！只是，我们在这里二十多天，都拿悬天崖毫无办法，不知道他又为什么如此有把握，可以帮助我们剿灭沙定洲？难道佴革龙寨有他的内应？”    邝露摇头道：“不至于吧？他都离开佴革龙寨好多年了，现在寨子里的都是沙定洲和万氏的亲信。就算他有内应，又怎么联系得上？有沙定洲的叛军守在山崖上，悬天崖根本无法通过，难道隔空喊话？”    侯东普摆手道：“不管了，既然他说有把握，那我们就且当他有把握吧。如果到时候他做不到，我们再收拾他不迟。我先写信给吴兆元，将情况告诉他，让他答应沙定海的条件，到时候就知道沙定海有没有说谎了。”    邝露和肖慈云点头同意，侯东普就回指挥部写了一封信，说明了沙定海的情况，然后派人用加急快马送回云南去。    在云南山区，自然不可能像平原一样能八百里加急了。两个传令兵带着四匹马换乘，沿途还在各个县城换马，都过了两天，才赶回云南省首府昆明。    此时的昆明，已经进入了春天。冬天已过、万物复苏，到处是一片生机勃勃的景色。    当侯东普的传令兵将关于沙定海的要求送到云南省长吴兆元的案头后，吴兆元却没有冲动的马上同意沙定海的要求。    吴兆元拜访了尚在昆明坐镇的西南军区总司令解学龙，告诉了他侯东普遇到的难题和关于沙定海的任职问题。    跟吴兆元的直觉一样，解学龙也感觉让沙定海出任王弄山司土司有些不妥。    虽然答应了沙定海的条件，沙定洲叛军就有可能很快被剿灭，但沙定洲的那些部将大多数也是佴革龙寨的人，而佴革龙寨却也是沙定海的老家。    如此一来，沙定海在王弄山司任职，沙定洲虽然被剿灭，但沙定海却有可能继承沙定洲大部分的遗留势力。如此，又是一个隐患。    中国为什么自古以来流行“流官制”？就是怕那些当官的在老家任职，有宗族势力鼎力支持，最后成为尾大不掉的土皇帝。    沙定海要是再被任命为王弄山司的土司，难免不会仗着佴革龙寨的老班底再次成为滇南一霸。那样一来，就显得云南省政府很无能了。    这一次的土司叛变，可以推到大顺奸细的阴谋上。要是下一次吴兆元任命的王弄山土司沙定海再叛乱，那怎么说？到时候，就要用吴兆元的官帽子向皇上请罪了。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－首－发，三更求推荐票。这一章为月推荐票超2000张加更。】

 第159章 吴兆元的回复
    因此，吴兆元一看这个条件，就产生了反对的念头。再找解学龙一商量，解学龙竟然跟他不谋而合，也是相同的意见。如此，就证明吴兆元的想法是对的，不能同意沙定海的条件，恢复他世袭父亲沙源的王弄山司土司的职位。    但是，侯东普在信上说，沙定海言之凿凿的表示，他有把握帮助朝廷官兵在一个月之内剿灭沙定洲，那就由不得吴兆元不重视了。    其他叛军土司都已经被剿灭，失地被收复，唯有沙定洲和万氏凭借佴革龙寨的悬天崖天险据险而守，一直未能覆灭。    沙定洲一天不覆灭，云南土司叛乱就一天不能宣布平定。这对云南省军政两界来说，都不是一个好事。因此，就得想法让沙定海满意，让他全心全意的协助侯东普，将沙定洲叛军势力剿灭掉。    吴兆元跟解学龙商议了一番后，决定任命沙定海为临安府建水县知县。    建水县是临安府的治所，比王弄山司更富裕，建水县的知县，当然也比王弄山司的土司更有权势。    但建水县是临安府的治所，又时刻处于临安府官府的眼皮子底下。经过这次叛乱之后，临安知府李世鑫肯定会万事小心、加强监督，再不会给沙定海像沙定洲那样叛乱的机会了。    如果沙定海没有造反叛乱的异心的话，就应该能接受这个条件。    如此，吴兆元就按这个提议回信给侯东普了。    崇祯二十年二月二十九日，驻扎在王弄山佴革龙寨山下的禁卫军第一师师长侯东普，收到了云南省长吴兆元的回信。    当侯东普将云南省长的回信交给沙定海后，沙定海还真犹豫了一会儿。    他的犹豫，不是他真的有跟他弟弟沙定洲一样谋反的心思，而是他想衣锦还乡。    被老婆戴绿帽子、被亲弟弟夺权，然后被驱逐出境、浪迹天涯。沙定海从一介土司之尊，沦落为普通流民，在外流浪数年。    心里面，除了对沙定洲、万彩莲的怨恨，想要杀死他们报仇雪恨外，沙定海的另一个愿望，就是风光的回归老家，衣锦还乡。    他要让当年那些看着他被沙定洲驱逐、狼狈离开，却在后面嘲笑他的所有人都刮目相看，要把他们所有人都置于自己的管制之下。有人敢不服他的管制，他就新仇旧恨一起算总账。    但是，省长吴兆云却没有同意他的条件，没有让他继承父亲的职位，恢复王弄山司的土司之职，而是让他去当临安府治所建水县的知县。    要论富裕程度，建水县肯定强了王弄山司不止十倍。出任建水县的知县，除了不能达到直接管制王弄山司老家山民的目的外，其他条件，比王弄山土司好了不知多少倍。    第一师副师长肖慈云看到沙定海的犹豫，以为沙定海真的心有异心，舍不得老家王弄山，就上前威胁道：“沙定海，建水知县可比王弄山土司有权势多了。怎么，这你都看不上？难道你想跟沙定洲一样，在王弄山司当土皇帝？”    听到这一段话，将沙定海吓了一跳。    沙定洲三万大军，龙在田两万兵力，还有其他土司叛军人数加起来总共超过20万，却也被朝廷官军旬月间全部剿灭了。他沙定海现在不过一百姓，区区几个手下，肖慈云却说他想跟沙定洲一样，当土皇帝，这不是开玩笑么？    再犹豫下去，真被朝廷误会他有异心，想要谋反的话，那别说知县的官位捞不到，连自己的身家小命都要交代掉了，这怎么行？    因此，沙定海连忙摆手道：“肖师长说笑了，我对大明朝忠心耿耿，怎会跟沙定洲一样当土皇帝呢？否则，我也不会来向你们献计，助你们剿灭沙定洲了，对吧！我同意吴省长的意见，出任建水县知县一职。”    肖慈云冷着脸道：“那你刚才在犹豫什么？”    沙定海苦着脸，讪讪地回答道：“只是当年被沙定洲和万彩莲合谋，剥夺权位、驱逐出境。所以，我想要夺回自己的土司之位，衣锦还乡罢了！”    听到是这个原因，肖慈云和侯东普等人就笑了。侯东普上前道：“既然如此，如果你的方法有效，能助我们攻入佴革龙寨，到时候我们就带你一起上山，去看沙定洲和万氏被俘虏的样子吧！”    沙定海摇头道：“侯师长误会了，我没有让你们攻入佴革龙寨的方法。悬天崖天险，一夫当关、万夫莫开，我也拿它没办法。不过，我有另外的计策，可以让沙定洲和万氏主动下山投降。”    侯东普三人听得一愣，互相对视了一眼，都看到了对方眼中的迷惑。然后，侯东普问道：“根据我们的了解，佴革龙寨完全可以凭山上的土地自给自足，坚守几年都不成问题。如果不攻上去，怎么让沙定洲和万氏主动下山投降？”    沙定海笑了笑，答道：“这个办法，除了我之外，没有任何人能想得到。因为，只有我发现了这个线索，其他人，包括佴革龙寨，没有任何人发现。”    侯东普扬了扬眉头，道：“你发现了什么线索？”    沙定海得意洋洋地说道：“被沙定洲和万氏联手夺权驱逐后，我在外流浪了几年。但是，最近两年我却悄悄回到了王弄山，寻找报仇雪恨的方法。皇天不负有心人，这个方法终于在去年被我找到了。但是，如果只有我一个人，这个办法却也毫无用处，对佴革龙寨根本造不成任何威胁。而且，沙定洲也不在佴革龙居住，而是在他的蒙自土司府，我这个方法就更是对他起不到一点作用了。不过，现在你们将他赶回了佴革龙寨，并且堵住了他下山的路，我才能用上这个方法。我这个方法可以让沙定洲无计可施，只能乖乖投降。”    “什么方法，快说！”肖慈云催促道。    【明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票！这一章为本书已破30万字加更。】

 第160章 山顶有黑洞
    沙定海摇头道：“在这里说不清楚，你们派几十个人，明早跟我一起进山。到了地点，我告诉你们怎么做就行了。只要按我说的做，不出一个月，沙定洲绝对支撑不下去，必须要下山投降了。你们就在守住山下的路口，沙定洲逃不掉，他不下山投降都不行。”    三人相互看了看，侯东普道：“你确信你的方法有效？”    沙定海狠狠地点点头，道：“我很确定。”    邝露问道：“那你需要多少人？”    沙定海回答道：“我们不是去打仗，有几十个人就够了。”    邝露点了点头，道：“好，我们答应你。如果你做不到，到时候你必死无疑。”    沙定海再次以肯定的语气道：“不会出错，你们放心吧。”    既然沙定海如此笃定，侯东普等人也不再追问了。反正明天就要见分晓，也不差这一天半天的时间了。    第二天，崇祯二十年二月三十日，禁卫军第一师副师长肖慈云带着师警卫营的一个警卫连100多名士兵，跟着沙定海和他的两名手下，离开了佴革龙寨。    他们从山下绕了十多里路，然后开始爬佴革龙寨旁边的另一座大山。    这座大山的山顶距离佴革龙山寨的直线距离可能有五六里，山顶也比佴革龙山寨要高。两座山像是一对双胞胎一样，矗立在王弄山山脉中。只是，这座山的山顶看起来要比佴革龙寨那边的山顶高了二三十丈的样子。（海拔高了近100米）    肖慈云仰头看着这座山的山形地势，向沙定海问道：“我们爬这座山干什么？即使这座山比佴革龙寨高也没用啊？我们又运不来大炮，能安到山顶上对佴革龙寨进行轰炸。”    沙定海摇头笑道：“我说了，我们来这里不是为了打仗的。你们跟着我就是了，倒了山顶，你们就知道了。如果速度慢了，今天我们都回不去，要在山里过夜了。”    肖慈云道：“只要你的方法有效，在山里过夜也没什么了不起的。”    沙定海点了点头，转身继续循着他原来走过的路往山上爬，然后对肖慈云他们喊道：“那你们跟紧了，不要掉队！”    对禁卫军一个师的警卫营官兵来说，这点程度的爬山，是不可能掉队的。肖慈云被派来跟沙定海一起行动，就是为了监视他的。    然后，100多人在佴革龙寨旁边的这座无名大山里披荆斩棘，勇往直上。花了好几个时辰的功夫，到了中午午时六刻的时候，众人终于来到了这座无名大山距离山顶还有二三十丈的地方。    这里，已经跟对面的佴革龙寨所在的山顶一样高了。但这座无名大山的山顶并不尖，而是一个拱形。山顶的面积很大，恐怕有方圆四五里的样子，长满了浓郁的树木。而肖慈云他们所站的地方，跟山顶的坡度已经显得很小了。    距离山顶二三十丈的海拔高度，恐怕要再走两里多路，才能抵达最高处。    就在这时，一阵隐隐约约的水流声传进了肖慈云的耳朵。肖慈云诧异地问道：“怎么这里有水声？”    沙定海笑道：“前面树林里有一条河流，我说的方法就在这条河流中，我们过去吧。”    然后，沙定海又用手中的镰刀砍掉几根灌木枝桠，往树林里走去。    这一下，肖慈云倒真的感到很惊奇了，不知道这山顶上的河流跟佴革龙寨那边有什么关系。但沙定海既然说他的办法就在这条河中，那就是到目的地了。    肖慈云感到很好奇，马上带着警卫连士兵们跟了过去。    走到这条位于山顶的河流边，只见一条一丈多宽的河流，从山顶流了下来。清澈的河水，连河底鹅卵石上的纹路都看得清清楚楚。    但是，走到河流边上的肖慈云和警卫连士兵们却没有对清澈的河水发出赞叹，而是对河流的尽头，一个方圆三丈左右的黑洞发出了惊呼声。    在一座高山上，突然出现这么一个深不可测的洞口，肖慈云等人大感惊奇。他们走到洞口边往下看去，却完全看不到底。只能听到溪水落下去的“哗哗”的声音。    肖慈云指着这个大大的黑洞，问沙定海道：“这个黑洞是怎么回事？”    沙定海摇头道：“我也不知道是怎么形成的。但我知道，这个洞连着佴革龙寨那座山上最大的一口水井。那个水井位于佴革龙寨山顶，全年无间隙的供应着佴革龙寨中的生活用水。如果没有这个黑洞连着，那个位于山顶的水井绝对不可能有那么多泉。”    肖慈云指着对面的佴革龙山道：“难道你的意思是，这个黑洞连着佴革龙寨的一口水井，是这条河的溪水通过这个黑洞，从地下流到对面山上的佴革龙寨山上去的？”    沙定海点头道：“不错。我发现了这条河和洞口后，做了实验，将河水堵塞从另外的地方流下山，不流进这个洞口后，佴革龙寨的那个水井泉口出水量就大幅度减少了。别说几万人的山寨，就是几百人都供应不上了。”    肖慈云一听，点了点头，道：“那你的意思，是我们将这条河堵上，让溪水流向其他地方，就行了？”    沙定海道：“不错，就是这个法子。只要我们将这条河的溪水堵上，让溪水流向其他地方，不通过这个洞口流向佴革龙寨，佴革龙寨就要断水。到时候，时间一久，寨子里的村民和士兵们没有水喝，自然要造沙定洲的反，沙定洲也不得不下山投降了。”    肖慈云以怀疑的口吻问道：“这根本就是两座山，你确定佴革龙寨山上的泉水真是从这里流过去的？”    沙定海坚定地点头道：“我很确定，虽然具体是怎么形成的我不懂。但去年沙定洲还没回来，佴革龙寨也没有戒严，我就派了人到佴革龙寨山顶水井边去监视、做记录，我在这边操作。记录的结果，我这边一断水，那边的泉口水流量就大幅度降低；我这边一放水，那边的泉口出水量就恢复了。如此操作了好几次，无一例外。因此，我可以肯定，佴革龙寨山顶那个水井里的泉水主要就是由这条河流通过这个山洞供应的，绝不会错。”    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“黑夜里悲伤”、“楚龙华啊”、“泰桥小杨”、“欣欣洋”的打赏支持。】

 第161章 独有的情报
    肖慈云再问道：“那边山上就没有其他泉口了吗？”    沙定海摇头道：“我从小在佴革龙寨长大，可以跟你保证，那边的生活用水几乎全部就是靠那个山顶的泉口供应的。其他地方虽然也有几口水井，但只是普通的水井，泉口的出水量很小。供应十家八家人饮水没问题，但要供应现在寨子里约2万人的庞大人口，绝对不行。”    肖慈云又问道：“那山下呢？山下总有水吧？”    沙定海点头道：“不错，山下是有水。如果山上断水，他们还可以到山下取水，挑上山去。所以，我一个人，即使发现了这个方法，也毫无用处。但是，现在你们第一师数千人可以守住悬天崖，不让沙定洲下山取水。我们这边给他将这条河堵上，佴革龙寨的那个主泉口没有水了，沙定洲就要抓瞎。”    听完沙定海的分析，肖慈云点头道：“如果你这个方法真的有效，那你就真是给朝廷立了一个大功，以后会有你的好处的。但如果你敢撒谎，那也有得你罪受。”    沙定海道：“肖师长放心，我试验过多次，有绝对的把握。这里给他一堵，佴革龙寨绝对要断水。”    肖慈云点头道：“好吧，那我们开始行动吧。从哪里堵？”    沙定海指着溪流上游道：“还要往上面走几十丈，那里有一处比较平坦的地方，堵上之后溪水容易从另外的地方流走。”    肖慈云道：“那走吧，你带路。”    于是，沙定海就带着肖慈云和他的警卫连士兵们，再沿着河流往前走了几十丈的路，来到了山林间一处比较平坦的地方。    沙定海指着这里比较平缓的溪流道：“就堵这里。这里堵上后，水流就从那边流下山去，不通过那个洞口流到佴革龙寨去了。”    肖慈云看到河边还有一些石头等东西，想必是沙定海原来堵水留下的。于是，肖慈云点头道：“那好，我们开始堵吧。”    说完，肖慈云就指挥几十个警卫连士兵们脱了鞋，下河开始搬石头泥巴堵水了。    不过一丈多宽的溪流，二三十人，七手八脚的，几分钟就堵了起来。然后，就看到溪水被拦腰截断，从山林的西部往另一个方向蔓延、流下山去了。    看到溪水被堵死，肖慈云对沙定海道：“现在堵好了，就这么简单？”    沙定海笑道：“是很简单。但是，我不告诉你，你们永远也不会知道佴革龙寨的泉水是由这里供应的。连世代生活在对面的佴革龙寨村民都不知道，就别说你们了。”    肖慈云点头道：“好吧，如果真成功了，就算你立了一功。那我们现在可以回去了？”    沙定海点头道：“我们可以回去了，但为了确保这个小水坝不会被水流冲垮，让溪水继续流入下面那个洞口，你最好是留些人在这里看着。而且，山下也要派人把守，不能让人上山搞破坏。”    肖慈云点头道：“不错，那我留一个排在这里把守就行了。我们回去吧！”    然后，肖慈云吩咐一个排的士兵在这里守着这条溪流，不让溪水冲垮他们堵起来的小河坝。并告诉他们，他回去后就派人运东西上来，建哨所，他们就在这里守着了，直到接到撤退的命令投降为止。    安排妥当后，肖慈云和沙定海就带着其他士兵下山了。    回到第一师驻地的时候，已经快天黑了，但师长侯东普和参谋邝露还一直等着他们。    听到禀报说肖慈云他们回来了，侯东普和邝露连忙出门迎接。双方一见面，侯东普就问道：“怎么样？事情办妥了吗？”    肖慈云点了点头，道：“办妥了，就是堵一条山顶的河流而已。只是那地方只有沙定海知道，所以才被他拿来当做筹码跟我们做交易了。”    侯东普诧异地问道：“到底怎么回事？堵什么河流？”    然后，肖慈云就向侯东普、邝露解释了整个事情的来龙去脉。言语中，他对沙定海靠这条情报交换一个建水县知县的官位，感到很不爽。    但侯东普听完，却摇了摇头，没有理会肖慈云。他不可能如此浅薄，认不清这条情报的价值。    如果没有沙定海的这条情报，第一师不知道还要在这里跟沙定洲对峙多久。要是还对峙一年半载的，数千大军驻扎在这里，消耗的军费及后勤物资可不是一个小数目。    要是因为沙定海的这条情报，让沙定洲再一个月内下山投降。那么，朝廷用一个建水知县的官位，换取最后一股叛军的彻底投降，绝对是一个非常划算的买卖。    肖慈云只是一个听从命令作战的将领，却不是一个能从战略的高度考虑问题的帅才。侯东普知道他的缺点，也不会去怪他。    抛开肖慈云，侯东普笑着对旁边的沙定海道：“既然这个线索只有沙先生一个人知道，那就有它的价值。何况，此方法如果真的逼迫沙定洲下山投降，那就是大功一件。只要沙定洲投降，沙先生的建水知县之位就跑不掉了。”    沙定海道：“那就再好不过了，我也是信任侯师长，才会将此方法献出来的，希望你们不会失信。”    侯东普笑道：“那肯定的，吴兆元省长的亲笔回信，还有云南省政府的公章，你不用担心。”    然后，侯东普就开始安排人去守在那边另一座山的山脚下，不许无关人员上山。并派人带了许多工具和衣物粮食上山，给守在那里的警卫士兵提供后勤支持。    并且，第一师还在沙定海的提醒下，派了重兵守在悬天崖之下的山路上，提防沙定洲派人悄悄的下山取水。    如此，大家防守的角色就换了过来。原来是沙定洲派兵守住悬天崖，不让明军攻上山寨。现在换成了明军将悬天崖以下的山路拦住，不让沙定洲的人下山了。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－正－版－首－发，二更求推荐票！】

 第162章 泉口断水
    山上，佴革龙寨里，沙定洲和万氏、龙在田、汤嘉宾、沙棘红等人，每日都在饮酒作乐，进行各种娱乐活动。因为，明军攻不上来，他们又下不了山，日子实在太无聊了。    在被明军突袭临安府，攻入建水县后，沙定洲当即率军逃离。沙定洲最开始的想法，是凭借另外的几个县城如蒙自县、安南司、王弄山司坚守，与明军进行对抗。    虽然那几个县城的城防设施没有建水县那么完善，但是自己也有了防备，就不会再被明军偷袭了。    不过，沙定洲的想法遭到了军师汤嘉宾的反驳。根据汤嘉宾的看法，明军的火器优势太过明显，凭沙定洲的实力根本没有一点取胜的可能性。    无论你怎么小心，都不可能让明军永远进不了城。以明军进攻建水县城所表现出来的战斗力，沙定洲的部队不可能凭任何一座县城进行坚守。    因此，汤嘉宾的意见，大部队最好是返回佴革龙寨，凭悬天崖天险进行坚守。反正，佴革龙寨所在的山上，有足够的山林土地供2万多人自给自足，虽然比城市里艰苦一些，但也好过被官兵歼灭。    最后，询问了大家的意见后，万氏和龙在田等人也比较赞同汤嘉宾的主意，沙定洲就从善如流，劫掠了一番沿途县城后，就带着大部队返回了佴革龙寨，凭悬天崖天险据守。    有悬天崖天险在，果然如汤嘉宾所料，明军的先进武器面对悬天崖天险根本就无计可施。只要自己的将士们日夜警戒，不放松警惕，明军根本就攻不上来。    一转眼，冬去春来，一个多月时间过去了，二月都快完了。明军官兵也在山下驻扎了快一个月，却还是对悬天崖无计可施，根本上不了山。    看到这样，沙定洲也就完全放心了。每日上午、下午各去悬天崖视察一次，其他时间就在寨子里饮酒作乐，当他的山中王爷了。    三月初二中午，沙定洲又去悬天崖看了一趟，发现明军只是增加了悬天崖下面一段山路的兵力，并无其他异动。然后，他勉励了守将一番，叫大家一定要提高警惕，不许玩忽职守后，回到寨子里吃午饭。    结果，正吃午饭呢，沙定洲的一个族房堂兄沙定风跑了进来，对沙定洲喊道：“王爷，不好了，有村民在山顶上打起来了。”    沙定风是佴革龙寨的寨主，前些年沙定洲不在山上的时候，沙定风就是佴革龙寨的土霸王。不过，沙定洲带着数千士兵回来，沙定风自然就降级成跑腿的了。    但是，沙定洲也并没有剥夺沙定风太多的权力。沙定洲只管派兵守住悬天崖就行了，然后让沙定风来保证军队的后勤供应。毕竟，沙定风当了多年的寨主，对佴革龙寨的普通村民事务管理比沙定洲更熟悉。    因此，佴革龙寨的普通村民事务，还是沙定风在负责。只是，已经从一言九鼎的土霸王，变成了沙定洲的一个普通手下了。    沙定洲听到有人打架，不由一愣，问道：“打什么架，有什么可打的？”    沙定风道：“不知道为什么，从昨天开始，山顶那个水井的泉口出水量就突然变小了，供应不上大家的生活用水了。本来，平时是用水渠引到寨子里来的，但现在水不够了，就有很多人跑到山顶水井那里用水桶挑了。但人太多，水太少，就打起来了。”    沙定洲诧异地问道：“那口水井不是常年丰水吗？泉口怎么会出水量变小？”    沙定风摇头道：“我也不知道，以前都没出现过这种情况。去年出现过几次断水，但时间都补偿，只有半天、一天的时间。但这一次，从昨天早上开始，到现在，已经一天多时间了，泉口出水量不仅没有恢复，反而越来越少了。所以，有些山民家里储水不足的，就着急起来了。”    “其他的水井呢？”沙定洲问道。    “其他水井一样有人排队打水，只是水井太小，人数没山顶的大水井人多，所以没打起来而已。”沙定风答道。    沙定洲放下手中的饭碗，让老婆万氏他们继续吃饭，然后对沙定风道：“带我去看看。”    然后，沙定风带着沙定洲和上百名亲兵往山上赶去。    到了山顶，果然如沙定风所说，上千名村民围在方圆十多丈的大水井周围，打得一团糟。几个寨子里的老人在那里焦急的劝架，却怎么也劝不住，反而还挨了几下推攘。    看到这副场景，沙定洲脸色就阴沉了下来。对身边的亲兵们挥手道：“给我全部分开。”    身边的一百多名亲兵得令，拿着武器上去就是一顿胖揍。那些正在打架的村民自然遭不住沙定洲亲兵的打击，纷纷躲避开去。    然后，大家都发现了王爷沙定洲，也就停了下来，嚷嚷着让沙定洲评理。谁先来、谁后来、谁插队等等，吵得沙定洲心烦。    沙定洲吼道：“都给我闭嘴，谁再吵就砍了谁的脑袋。”    这一句吼出来，果然就没人敢吵了。    村民们不过是拿着扁担打架而已，再怎么打一般都不会出人命。但沙定洲却是提着刀枪造反的，敢跟朝廷对着干，手上沾满了人命的，村民们对沙定洲还是比较畏惧的，一般不敢跟沙定洲对抗。    因此，沙定洲出声一吼，说是要拿人头开刀，本来还打得面红耳赤的村民们，就再也不敢再闹了。沙定洲也从大家让开的道路，来到了水井的旁边。    这口大水井，自古有之，从沙定洲的祖先建立佴革龙寨开始，就是用这口水井的水做生活用水，以及灌溉山上的田地。    水井有方圆十多丈宽，深四五丈，中间的泉口差不多有两尺，出水量很大，完全就是一个大池塘。只是，这里是佴革龙寨的水源，大家历来都注意保护，没有普通池塘里的那些杂物垃圾而已。水井里都是干干净净的泉水，可以直接舀着喝的。    为了保护这个水井，寨子里还有专门的护井队，在此巡逻，不许小孩大人破坏这口水井的水质。    只是，现在面临泉水枯竭，上千村名蜂拥而至，这支护井队就不起作用了。几个护井队的人，面对上千名村民，根本就拦不住，也不敢拦。    【明洋天水－作品，起点首发，三更求推荐票！这一章为本月书友打赏总额超过1万起点币加更。】

 第163章 村民造反
    历年来，只有偶尔最干旱的时候，这口水井才会缺水，但时间也不会太久。300多年来，这口泉水的断水次数都不超过十次。    去年冬天下了那么大的雪，又不干旱，怎么就断水了呢？沙定洲想不通。    他来到水井边，只见原本十多丈宽的水井，已经缩减到只有六七丈宽了。最重要的是，中间的泉口已经不像平时那样汩汩的凶猛冒着泉水了。    泉口出水量不足，水井水量缩减，也就没有溢出到水渠中去，引到寨子里去了，这些缺水的村民不得不来这里挑水。    但是，水井周围都是稀泥，只有一小段地方可以挑到水。自然，这里就引得大家纷纷争抢位置了。    眼看着水井里的水越来越少，后面同样缺水的村民就越来越急，纷纷插队打水，最后发展成大打出手了。    不去理会村民们的心思，沙定洲看着已经没有再大量出水的泉口，向沙定风问道：“去年也是这样的情况吗？”    沙定风点头道：“是啊，去年也出现过几次。不过，时间都不长，没有引起什么骚乱。但是，您看，现在这口泉出水量越来越小，已经一天多了，都没有恢复的迹象，情况很危险。”    沙定洲点了点头，吩咐道：“我会派兵来守住这里，维持秩序。然后，你来进行安排。先保证部队的用水供应，然后每家每户按人口排队取水。每家人取多少水，你根据实际情况安排。”    沙定风张了张嘴，很想推掉这个得罪人的差事。但沙定洲雄霸滇南数年，沙定风心里很有畏惧感，最后还是没敢开口拒绝，而是点头应下了这个差事。    然后，沙定洲就将这些亲兵留在这里维持秩序，他返回寨里又派了数百名士兵来守护大水井，让沙定风按计划取水供应全寨。    对山上的其他几口小水井，沙定洲也马上派人进行了管制，统一管理，不能再由村民们随意取水了。    对用水进行管制了后，沙定洲就期望着山顶的大水井泉口能尽快恢复出水，解决佴革龙寨缺水的状态。    因为沙定风说去年出现过这种情况，但没有持续多久。虽然今年持续的时间可能久了一些，还引起了村民们的打架，但其实还是没有引起沙定洲等人的重视。他们只以为这次可能会持续时间久一些，但终究还是会恢复出水的。    但是，大家等啊等，等得寨子里家家户户的水缸都干涸了，煮饭都没水了，山顶的大水井泉口仍然没有恢复出水。    尽管有军队驻扎在寨子里，但水是大家每天生活都必须要的东西，断一天都受不了，何况几天？因此，排队取水越来越困难、水量越来越少后，就有人铤而走险，半夜袭击水井边的护井士兵，然后抢水了。    这样的情况，随着时间的推移，越演越烈，沙定洲等人终于开始意识到情况不对了。    “王爷，昨晚又有几个守卫杨泥湾水井的士兵被袭击受伤了。”沙棘红向沙定洲报告道。    沙定洲问道：“抓到罪魁祸首了吗？”    沙棘红摇头道：“没有。村民们都互相打掩护，根本查不下去。如果硬要查下去，就要激起寨民们的反抗了。但我们守卫悬天崖、每天的伙食供应，都要靠村民们支持，不能让他们反对我们啊。”    沙定洲叹了口气，问道：“能不能趁半夜明军放松警戒的时候下山挑些水上来？”    沙棘红摇头道：“我试过了，不行。明军日夜警戒，根本不给我们下山取水的机会。”    “其他地方呢？后山有没有下山的道路？”    “后山全是深山老林、悬崖峭壁，根本无路可走。”    随着用水越来越紧张，别说农业耕作了，连生活用水都已经完全跟不上了。佴革龙寨村民跟守卫几个水井的士兵矛盾越来越大。    崇祯二十年三月十八日，佴革龙寨山顶的大水井泉口出水量缩减十七天后，终于出现了最极端的事故。十户村民的男丁约20多人，半夜袭击了守卫寨子西部大沟坡一个水井的十多名士兵。    他们趁这些士兵半夜打瞌睡的时候，发动了突然袭击，将这些士兵全数杀死。然后，挑着水回了家，给嘴－巴都干裂的老婆孩子喝水。    但是，这么多人挑水回来，引起的响动还是惊动了巡逻的士兵。然后，巡逻士兵迅速报告给沙定洲，将这些袭击护井士兵的村民就抓了起来。    沙定洲一怒之下，将这些人全部砍头示众。    沙定洲的本意，是杀鸡儆猴，让所有的村民看到他的铁血政策，让大家都遵守秩序，不要铤而走险。    但是，有军队保证他的饮水，沙定洲并不理解那些普通村民平均每天得不到一口水喝的心情。    沙定洲的杀鸡儆猴，不仅没有压下村民们反抗的情绪，反而将他们的反抗情绪激发了出来。    三天后，三月二十一日半夜，村民们发动了大规模的叛乱。数千名寨子里的男丁袭击了几口水井的护井士兵，并包围了沙定洲的院子，跟沙定洲的亲兵对峙了起来。    沙定洲正抱着万彩莲睡得香呢，就被亲兵们叫醒了。出门一看，数千名的佴革龙寨村民将自己的院子围了个严严实实，手中菜刀、柴刀、锄头、扁担等武器，一应俱全。    “你们想干什么？”沙定洲怒喝道。    一名中年人站出来道：“沙定洲，你也是在佴革龙寨长大的，你难道要看大家都被渴死么？一人做事一人当，既然你造反失败，就要有承担责任的勇气。我们希望你下山投降，让明军放过我们，大家可以下山取水。”    沙定洲哈哈一笑，怒道：“笑话，谁说我造反失败了？悬天崖天险，我不放行，明军有任何一个人能上山吗？”    人群中又站出来另外一个人道：“沙定洲，你就别做你的王爷梦了。经过大家的商议，我们决定佴革龙寨不再接受你们叛军驻扎。除了原来佴革龙寨出生的士兵外，其他村寨和外县的士兵请立即离开寨子。否则，我们就要用武器进行驱逐了。”    【明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票！这一章为什么呢？为第二次登上历史分类强推榜加更吧，感谢编辑！反正每天保底两章，多的都是加更，呵呵！】

 第164章 沙定洲被迫投降
    听到这话，沙定洲的亲兵队伍中，一半以上不属于佴革龙寨籍贯的士兵都变了脸色。而另一半原来是跟随沙定洲从佴革龙寨走出去的士兵，则低下了头，手中的武器不再指向自己的乡亲们了。    沙定洲气得脸色发红，吼道：“佴革龙寨都是我沙家的，你们全是我沙家请的佃农、长工后代，竟然敢造反，驱逐我的士兵，你们是想死吗？”    一个年轻人在人群中喊道：“放屁，现在你已经成了朝廷通缉的反贼，人人得而诛之。如果你不主动投降，我们就跟你拼了。反正山上没水喝，大家迟早也得渴死。”    沙定洲气得直喘粗气，后面万彩莲从房内出来，大声问道：“吵什么吵？你们寨主沙定风呢？叫他出来见我们。”    最先开口的那个中年人道：“闭嘴，你这个淫妇，有何资格在佴革龙寨发号施令？”    万彩莲冷笑道：“就凭我是王爷夫人。”    另一个人嗤笑道：“反贼李自成册封的滇南王，在云南省，可没什么用处。这里是明朝的地盘，你们要当王爷、要当王爷夫人的，都滚出佴革龙寨，去北方当王爷和夫人吧。”    沙定洲忍着怒气道：“你们别给我转移话题，我只想知道沙定风在哪里？我倒想问问，他这个寨主是怎么当的。”    一个中年人道：“嘿嘿，沙定风么，也来了。不过，被绑起来了。将沙定风押过来。”    然后，人群让开一条大路，被五花大绑、捆得死死的，嘴－巴里都被塞了布的沙定风，就被押了上来。    看到他这个样子，沙定洲就知道，沙定风也是被偷袭捆绑了。    果然，沙定风嘴－巴里的布被扯开后，沙定风就大喊道：“王爷，我被他们偷袭了，可不是跟他们一伙、要跟您作对的。”    沙定洲院子这里对峙着，军营里的士兵也被寨子里的动静惊醒了，纷纷拿起武器赶了过来。    但是，面对沙定洲和寨民的对峙，他们却无法对寨民进行攻击。    因为，这些士兵中，也有差不多一半的人，本来就是佴革龙寨的村民，跟着沙源、沙定洲父子在外面当兵的。在村民的劝说下，甚至有士兵拿着武器，站到了村民们那一边。还有一些人，则站到了边上，当起了旁观者，两不想帮了。    看到这种情况，沙定洲的心就沉了下去。    被吵醒赶过来的汤嘉宾来到沙定洲的身边，向沙定洲道：“王爷，这事难办了。要不，我们撤掉各个水井的护井士兵？”    沙定洲摇头道：“撤掉护井队，士兵们没水喝，一样的撑不下去。只要这山上没有足够的水，怎么都解决不了这个问题。”    他俩的声音不小，大家都听得到，人群就有人道：“沙定洲说得不错。只要山上没水，今天这事就没完。大家都渴得不行了，今天必须解决此事。除非你们向明军投降，别无他法。”    随着对峙的规模越来越大，最后形成了1万两千多村民与沙定洲3000多士兵对峙，还有4000多将士隔岸观火的局势。    沙定洲的3000多名士兵，战斗力肯定要比1万2000多村民战斗力高。别的不说，手中的武器就有巨大的差别。    但是，如果真跟村民们发生战斗，那剩下的4000多名出身佴革龙寨的士兵恐怕就不会再隔岸观火，而是要来跟沙定洲的外地士兵拼命了。    所以，此时的沙定洲、万氏等人，实际上已经被逼到了墙角。    被逼得没法的沙定洲，想要拿出自己的家产，分给村民们，让他们支持他。他相信，山顶那口水井不可能永远断水，总会来水的，让大家耐心一些。    但是，耐心早已被耗完的佴革龙寨村民们不在乎他的金银财宝，他们现在只想面前有一缸水，可以一头栽下去喝个够。    所以，沙定洲的财宝诱－惑没有成功，村民们坚持要沙定洲自己去向官军投降，好让官军撤开封锁，让他们下山打水喝。    双方对峙了一个晚上，直到三月二十二日早上，村民们也还是毫不妥协，沙定洲没有办法了，只能无奈选择了投降的道路。    早上，禁卫军第一师的副师长肖慈云，正在对沙定海进行质疑：“沙定海，这都到下旬了，快到一个月了吧？你当初可说的，担保让沙定洲一个月之内下山投降，现在可还没看到沙定洲要投降的迹象呢。”    已经过了二十天，沙定洲还没投降，沙定海也有些迟疑了起来，答道：“这个，山上真的只有那一口大水井能供应全寨的生活用水。只要那个水井断水，山上必定会缺水。我想，不会超过月底，沙定洲必定会下山投降的。”    肖慈云嗤笑道：“希望如此。如果你的方法失效了，我看不仅建水知县的职位捞不到，你恐怕还要被砍头哦。”    就在这时，外面值班的警卫营长邓思劲冲了进来，对侯东普等人喊道：“师长，山上有大部队下来了，好像是沙定洲他们。”    大家吃惊地站了起来，侯东普问道：“他们拿武器了没？”    邓思劲答道：“没有，全部空手。”    沙定海当场大笑起来，道：“肖师长，怎么样？我说沙定洲一个月之内肯定投降，没说错吧？”    肖慈云哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“不错不错，算你一功。只要平定了沙定洲叛军，我想，吴省长也会遵守诺言，让你出任建水知县的。以后，好好为朝廷效力，可不要学你弟弟造反啊。”    本来挺高兴的沙定海，被肖慈云最后一句刺了一下，苦笑道：“肖师长真会说笑，我怎么敢呐！”    另一边，侯东普和邝露已经走到帐帘外，侯东普对肖慈云喊道：“肖慈云，走了，我们去看看！”    然后，驻扎在山下的明军官兵迅速集结，在侯东普等人的率领下，在一处比较平坦的山岗处等待从山上下来的叛军大部队。    沙定洲无精打采地走在前面，来到明军大部队面前，向禁卫军第一师师长侯东普表达了投降的意愿。后面跟着的，还有沙定洲的老婆万氏、军师汤嘉宾、将领沙棘红、石屏土司龙在田等人。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“泰桥小杨”的打赏支持。】

 第165章 最后一股叛军的覆灭
    对沙定洲的主动投降，侯东普自然欣然接受。知道他们山上缺水，马上安排他们去喝水洗漱吃饭，填饱肚子。    虽然是反贼，但也是有身份的反贼，在主动投降后还是应该要受一些优待的。以后被判决斩首那是以后的事，侯东普可不想失了风度。    因此，对沙定洲等叛军高级将领，除了警卫日夜监视外，其他生活条件都照顾得很好。    而对于山上，从沙定洲等人口中知道山上极度缺水的情况后，侯东普就先命士兵们找工具给山上送水上去。然后通知山上的村民，可以下山取水了。    只是，在短时间内，所有村民都不能离开这座山的范围，要等官军甄别完平民和叛军士兵后才能解禁。    当然，沙定洲叛军势力都主动投降了，也就没必要再让佴革龙寨的村民受缺水之苦了。因此，侯东普还下令给另一座山上的士兵传信，让他们移开那条河中的小水坝，让山顶的溪水流入那个洞口，恢复佴革龙寨山顶大水井的泉水供应。    不到半天功夫，佴革龙寨山顶的大水井泉口又开始汩汩地冒着泉水了，村民们又可以敞开肚子大口喝水了。山上的村民欢呼鼓舞的同时，也对他们及时逼迫沙定洲等人投降的举措感到庆幸不已。    投降后，沙定洲和万氏自然也见到了沙定海。对沙定海的出现，两人都表现得极为惊讶。    沙定海耀武扬威地告诉他们，就是他出的主意，让朝廷官兵断了佴革龙寨山顶的泉水，才让他们山上的2万多人缺水，最后被逼主动下山投降的。    因为这个功劳，他还被云南省政府任命为了临安府治所建水县的知县，要当建水县的父母官了。    沙定洲和万氏等人，这才知道，原来佴革龙山顶的水井断水不是什么自然原因，而是沙定海在其中搞的鬼。    沙定洲也是在佴革龙寨出生并长到十多岁才去了王弄山司县城的，他可从来不知道佴革龙山顶水井里的泉水尽然是对面另一座大山上的溪流供应的。    沙定海能发现这个联系，完全出乎了所有人的意料之外，也将沙定洲逼上了绝路，最后不得不下山主动投降了。    知道了这一点，沙定洲和万氏心中就燃起了无限的悔意。他们后悔，当年为什么没有坚持己见，杀掉沙定海，以至于发生了今天这样的事情，被沙定海算计得失去了所有的权势、自由。    崇祯二十年三月二十二日，凭借悬天崖天险坚守了两个多月的沙定洲叛军，终于被跟沙定洲有不共戴天之仇的亲哥哥沙定海设计，陷入饮水危机，逼得主动下山投降了。    沙定洲等人率领剩下的叛军将士正式投降后，云南省的最后一股叛军势力宣布覆灭。从南京出征到现在已经好几个月，终于完成平叛任务的禁卫军官兵们，纷纷发出了巨大的欢呼声。    要知道，为了此次平叛行动，大家可是连除夕、春节都没有得过的。    别人大年三十都在吃团圆饭、放鞭炮迎新年的时候，只有他们背着几十斤的武器装备和干粮，在云南曲折蜿蜒的山路中赶路。要说心中没有一点想法，那是不可能的。只不过，长时间以来严格的训练，让大家养成了执行军令的习惯。    既然皇上说要大年三十开战，那大家也只能大年三十出征了。好在这几年皇上给大家的待遇确实不错，大家也愿意为皇上、为大明朝廷卖命。    换了以前，要他们大年三十出兵平叛，恐怕士兵们倒先造反了。    现在，最顽固的沙定洲叛军也缴械投降了，大家终于可以松一口气，好好歇息歇息了。    沙定洲投降后，侯东普除了待在原地处理佴革龙寨的事务外，就是第一时间派快马向驻扎在昆明的平叛总司令解学龙报捷。    两天后，三月二十四日，一匹快马向昆明府南城门冲来。    “让路，让路，禁卫军紧急军情！”快马上的禁卫军传令兵一边跑一边大声喊道。他的背上绑了一面代表紧急军情、闲人避让的红色三－角令旗。    川流不息的行人顿时纷纷让路，并议论了起来。    “从南方来的禁卫军，莫不是禁卫军第一师的传令兵？”    “当然是第一师的，第四师是平定北方吾必奎、禄万亿叛军的，不会走南门。”    “沙定洲还真能抗，其他叛军都被歼灭了，他还没投降，还在坚持抵抗官军呢。”    “你知道什么啊，那佴革龙寨的悬天崖，险峻无比，是真正的一夫当关、万夫莫开，禁卫军武器再先进，也是攻不上去的。”    “沙定洲也是，好好的土司不当，要当李自成的滇南王王爷。现在好了，被赶回山上去了吧？那里再险峻，也不过是暂时不会被歼灭罢了，但生活肯定没蒙自县土司老爷的生活惬意。”    “你们说这个士兵传的是什么军情？莫非沙定洲投降了？”    “怎么可能，那佴革龙寨我还去过一次，悬天崖真是天险，明军不可能攻得上去。”    “那这个士兵传的什么消息？”    “那我怎么知道？或许是其他情报呢。”    就在大家议论纷纷的时候，城门守军士兵将城门内外的老百姓纷纷隔离开，让出了一条畅通无阻的大道，让这名禁卫军的传令兵可以快速进城。    现在是战争期间，如果是普通老百姓，出入昆明城自然是要遭到严格检查询问的。但对军队的传令兵，却别有一套程序。    有些军令的传递，是真的争分夺秒，不可能让传令兵在各个关口慢慢接受检查和询问的。因此，传令兵们都有不同等级的令旗，绑在身上，以通过一些不太重要的关口。    除了一些管控非常严格的军事要地和关隘，带着令旗的传令兵在一般的关口都能不经检查优先通过。    除了沙定洲外，各地的叛军都已经覆灭，昆明府各个城门也响应的降低了检查的力度。这种带着最高等级令旗的传令兵，可以不经检查，直接入城。    因此，那些城门守军才完全没有要阻拦的意思，反而帮着将城门内外的老百姓给隔离开了，让这名禁卫军的传令兵可以迅速入城。    快速通过城门后，传令兵一边大喊着“让路”一边马不停蹄地向城东的平叛总司令部，沿路行人纷纷避让。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第166章 恩威并施
    司令部里，平叛总司令解学龙正和手下们议论佴革龙寨的战局呢。    之前侯东普来信，说沙定洲的哥哥沙定海向明军投诚，给侯东普出了个主意，说是一个月之内就可以让沙定洲主动下山投降。    沙定海的条件，是要继承他父亲沙源王弄山司土司的职位。当时，省长吴兆元还来找解学龙商讨了一会儿，最后驳回了沙定海出任王弄山司土司的条件，改为建水县知县的职位。    根据侯东普的回信，沙定海也同意了政府的条件，拿出了他的计策，就是给佴革龙寨断水。但是，这都快一个月了，却还没有消息，解学龙都不知道大家是不是被沙定海忽悠了。    正在众人议论纷纷的时候，一名值班的警卫连长跑进来道：“报告总司令，禁卫军第一师侯东普师长派传令兵送信来了。”    解学龙心里一喜，道：“快让他进来！”    然后，那名警卫连长出去，将那名两天赶了几百里路的传令兵叫了进来。    那名传令兵走进来，向解学龙等人敬了个礼后道：“报告总司令，禁卫军第一师指挥部传令兵谢虎义向您报到。”    解学龙点点头，回了个礼道：“第一师有什么好消息没？”    谢虎义笑着道：“有，沙定洲、龙在田等人下山投降了。这是师长命我交给您的捷报！”    然后，他拿出一份禁卫军第一师指挥部的公文交给解学龙，解学龙眉开眼笑，当场就打开看了起来。    在这封捷报中，侯东普明确了沙定洲叛军势力投降的时间和人数。固守在佴革龙寨里的叛军将士，总共8000多人，没有逃跑或自杀的，全部随着沙定洲、万彩莲一起投降了。    看完捷报，将公文递给其他司令部将领传看后，解学龙笑道：“好啊，终于结束了。收降俘虏事宜，侯东普有没有说什么需要司令部帮忙的？”    传令兵谢虎义道：“没有。师长说他会现场甄别，将那些无劣迹的、被沙定洲和万氏携裹进去的普通百姓释放回家，然后其他人押解回昆明再处理。佴革龙寨村民的善后事宜，让临安府和王弄山司官府出面处理就行了。”    解学龙点了点头，道：“禁卫军第一师和叛军士兵加起来有一万多人，长时间驻扎在佴革龙寨，确实不大好，将俘虏押回昆明处理也好。”    然后，解学龙让谢虎义下去休息去了，他则派人将这个消息传给了云南省长吴兆元。    吴兆元接到这个消息，也是喜出望外，立马通知副省长吴文瀛、罗国，一起赶来平叛司令部跟解学龙商议，看如何举行庆祝。    前段时间，因为整个平叛战争还没有结束，所以无法搞什么凯旋仪式。其他军队完成平叛任务回城的时候，解学龙和吴兆元只是简单的迎接了一下。    但这次沙定洲的投降，却标志着云南土司叛乱最后一股叛军的覆灭，也标志着云南土司叛乱的完全平定，是具有标志性意义的一次胜利。    吴兆元的想法就是，利用这次胜利，为禁卫军第一师举行一次盛大的凯旋仪式，宣布大明朝廷在云南平叛战争的最终胜利。    云南是一个汉族和当地少数民族混杂居住的省份，在昆明、大理等中心大城市，汉族人多于少数民族。但在其他偏远的州府县城，却是当地少数民族多于汉族人。汉族人口和少数民族人口在全省范围内差不多是1：1的比例。    因为历朝历代的当政者的思维原因，汉族人在云南相比少数民族有很多特权。虽然没有哪条朝廷律法进行明文规定，但在读书、科举、当官、做生意等各个方面，汉族人明显比少数民族获得更多的优待。    如此，在云南全省，汉族人和少数民族的矛盾都比较激烈。这也是为什么那些土司叛乱，可以在几天之内攻下全省那么多州府县城的原因。因为，他们获得了当地老百姓的支持。    只是，这种支持并不坚定。在明军以雷霆之势歼灭了那些叛军部队后，这些当地老百姓都沉寂了下来，不敢公然与政府作对了。    但是，不公然作对，不代表这些老百姓就服了政府的管制。如果不给他们一点威慑，他们是不会完全甘心臣服的。这是边疆少数民族在恶劣的自然环境中挣扎求存养成的天然性格。    根据皇上的旨意，要对少数民族和汉族人一视同仁，不许搞歧视。吴兆元认为这个政策是英明正确的，搞歧视、不公平，就是人为的制造矛盾。因此，吴兆元乐于按照朝廷的指示，着力提高云南少数民族老百姓的生活水平，帮助他们过上丰衣足食的生活。    但是，自古王道之策，都有“恩威并施”一说。有些人，你一味的迁就、忍让，他们是不会领情的，有时候还需要进行一些威慑。    吴兆元认为，借沙定洲投降、禁卫军凯旋而归的时机，在昆明搞一次大型的凯旋仪式。让那些少数民族看看，有悬天崖天险可倚仗的、实力最强的叛军沙定洲，一样逃不脱被朝廷大军剿灭的下场。    如此，让这些边疆少数民族骚动的心安静下来，好好的过日子。然后，吴兆元再通过政府的努力，让这些老百姓提高生活水平，心甘情愿的接受明朝政府的管理。    吴兆元的提议，获得了解学龙和司令部其他将领的赞同。    于是，解学龙他们商讨了一天后，派人给侯东普送去了一份计划书，让侯东普组织4000人的精锐士兵，回到昆明的时候举行一次浩大的凯旋仪式。    当然，解学龙也派了快马向南京朝廷报捷，皇上可还等着平叛战争结束的消息呢。    不过，这次报捷只是一次简报，报告西南平叛战争结束，所有叛军覆灭的消息。真正的战争总结报告，要解学龙自己去南京，亲自向皇上汇报。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－首－发，三更求推荐票。这一章感谢所有书友这段时间的支持，第二部西南烽烟即将结束，作者正在构思下一个大故事，所以写作极为缓慢，更新上可能不会像前段时间每隔6小时更新一章那么准时了。但每天至少保底两更，决不食言，如有欠更，绝对补上。】

 第167章 凯旋归来
    侯东普在王弄山处理完了佴革龙寨的善后事宜后，就率禁卫军第一师押着沙定洲、万彩莲、汤嘉宾等叛军将士6000多人踏上了返回昆明的行程。    沙定洲叛军中约有2000名士兵被多方证明参军时间短，没有杀人放火劫掠百姓等恶劣行径，于是被侯东普当即释放回家，剩下的6000多人就全部要押到昆明去进行进一步的审讯了。    昆明这边,根省长吴兆元的指示，云南省政府发函邀请了大量的云南省当地士绅名流。还有一些在叛乱中没有同流合污、反而遭到叛军攻击,后来又被明军解救的土司、族长、寨主之类的当地权势人物，也被邀请前来昆明观礼。    崇祯二十年四月初十，侯东普率领的禁卫军第一师押着沙定洲叛军凯旋而归，解学龙、吴兆元在昆明南城门为禁卫军举行了盛大的凯旋仪式。    以前驻扎在云南的第十四军训练都是封闭的，不可能让普通老百姓进去观看。    因此，这一次禁卫军的凯旋仪式，是那些云南士绅、土司及当地老百姓第一次看到改革后的大明军队的全貌。    特别是禁卫军，顶着皇帝亲兵的名义，更是引得昆明城万人空巷，大家纷纷涌到南城外观看禁卫军的凯旋仪式。南城外的路边、树上、房顶、山坡上，到处都是满满的人群。    四月初十上午巳时，当侯东普率领4000名着装整齐、武器统一、步伐一致、精神抖擞的禁卫军将士，出现在昆明南城外的时候，引起了围观的老百姓的感叹。    古代普通的军队，穿戴不一、武器不一、步伐不一，士兵们像散步一样，并不能给人以直观的军威感受。    但这些禁卫军士兵，军装统一、武器一致，并且排成四列，昂首挺胸整整齐齐的走在大路上。他们踏下的步伐都惊人的一致，大家都可以听到整齐一致、有规律的“啪啪”的步伐声。    这样的军队，大家前所未见，让观礼的云南省士绅和老百姓们都有了一种不一样的感受，他们感到了一种真正的军威。观礼的士绅土司和站在城外围观的数万名昆明老百姓，纷纷议论了起来。    “这些禁卫军真高大健壮，每个士兵都比我高啊！”    “那还用说，汉人本来就比我们高。加上禁卫军据说是皇帝亲军，那就更是要挑选高大健壮的士兵入伍了。”    “你看他们背上的步枪，子弹据说可以打几百丈远，也不知道是真的还是假的？”    “那就不知道了。不过，肯定比我们平时用的弓箭厉害就是了。”    “还有他们腰间的那些铁疙瘩，据说叫手榴弹，威力大得很，一颗就可以炸死好几个人。”    “是不是啊？那遇到敌军，一片手榴弹扔过去，那不是都不用打仗就赢了？”    “我觉得不管步枪还是手榴弹，流传的威力都是真的。不然，平叛的官军只有不到5万人，怎么半年都不到就平定了20多万人的土司叛军呢？”    “也是，看他们走路的姿势，就跟其他军队不一样，是真正的王者之师啊！”    老百姓们在议论纷纷，解学龙和吴兆元看到侯东普率军抵达，就率领云南省军政大员十多人迎了上去。临时充当仪仗队的西南军区100名警卫也向空中打响了手中的步枪，昆明南城墙上的二十门大炮也放了一轮空炮，向凯旋归来的禁卫军将士致敬。    解学龙和吴兆元领头，率领十多名高官与禁卫军师长侯东普、参谋邝露、副师长肖慈云、各团团长等人见面、敬礼，欢迎他们获胜归来，对他们取得的胜利表示祝贺。    侯东普代表警卫军第一师5000多名官兵，向平叛总司令解学龙报告，禁卫军第一师顺利完成任务，全歼龙在田、沙定洲两股叛军近五万人。    在这次历时两个多月的战争中，第一师击毙叛军5000多人，俘虏超过四万人，而己方伤亡却不到100人，可谓战果辉煌。    虽然平时有流言传出来，说朝廷官军在此次平叛战争中行动快、战果大、伤亡率低。战果和速度大家都知道，但伤亡率到底低到什么程度，这些普通士绅和老百姓怎么可能知道呢？    现在，一听禁卫军第一师师长的汇报，大家才惊骇地发现，朝廷官军的伤亡率竟然低到了这种程度。    对比以往其他军队一场战争下来往往伤亡超过三成的伤亡率而言，禁卫军第一师在剿灭龙在田、沙定洲叛军战斗中的伤亡人数，简直是可以忽略不计的。    如此强大的战斗力，又如此低的伤亡率，让大家对那些站得笔直的禁卫军士兵感到了一种恐惧。大家这才发现，那些士兵在侯东普向解学龙汇报的时候，已经站了小半个时辰，却纹丝不动。    如此军纪严明的军队，这些云南老百姓还是第一次见到。    解学龙代表平叛总司令部发表了一番讲话，肯定了禁卫军的战果和战斗力，对他们的凯旋归来表示了热烈的欢迎。    最后，他还表示，大明朝廷还有五个军区十八支野战军，跟禁卫军具有一样的战斗力。任何想要阴谋造反、颠覆大明政权的谋逆，都是自取灭亡。    禁卫军第一师回归昆明的凯旋仪式，让云南当地士绅老百姓亲眼看到了明军的军容军纪，也听到了明军的战斗力、伤亡率。这对那些心里仍然不大服明朝管制的当地人，形成了一定的震慑，不敢再铤而走险、随便叛乱了。    禁卫军在昆明的凯旋仪式之后，云南省军政两方面都开始进入后期的善后阶段。    云南省政府要恢复对全省各地的行政管理，平叛司令部要对俘虏后押送到昆明的十多万叛军士兵进行审讯甄别，工作量浩大。    普通士兵的审讯甄别，可以交给西南军区的部下们去工作。解学龙现在的任务，就是对此次平叛战争进行总结，然后要赶往南京向皇上、向内阁进行当面汇报。    【明洋天水－作品，起点首发，四更求推荐票！】

 第168章 回到南京
    经过十多天的统计、汇总，解学龙拿到此次平叛战争的所有基本情况汇总。包括所有的叛乱土司资料、叛军人数、各支明军攻打叛军的时间地点、击毙敌军人数、俘虏人数、己方伤亡等等资料，几十页文件，厚厚的一叠。    崇祯二十年四月二十三日，平叛战争总司令、西南军区总司令解学龙，带着这份汇总文件，率领禁卫军第一师、第四师，各大军区特种部队，以及西南军区直属的一个警卫营，踏上了回京的路。    跟着解学龙前往南京的，还有第十二军、第十四军等参加了平叛战争的各支部队的军事首长和官兵代表如杨畏知等人，一同前往南京接受皇帝的表彰。    龙在田、吾必奎、禄万亿、禄万兆、沙定洲、万彩莲、汤嘉宾、沙棘红、沙定风等土司和各支叛军的主要将领，全部被一同押往南京，准备接受大理寺的审讯。不出意外的话，这些造反头子，全部都要面临被砍头的下场。    参考去年的王公贵族叛乱，他们的子女和三族以内的亲戚也会受到一定的牵连。只不过，现在的崇祯皇帝比以前的皇帝仁慈，不会株连九族就是了。    其他罪行较轻的军官和士兵，人数太多，不可能全部押往南京。因此，就由西南军区、云南省政府和朝廷派来的官员在西南军区对他们进行审判了，然后将审判结果上报给朝廷就行了。    到时候，有些罪行很轻的叛军将士会被无罪释放。这些人，主要是叛军起事后才招募的新兵，没有参与叛军进攻各地州府县城的叛乱。他们是叛军们起事成功后才招募的新兵，是准备进行训练后第二年参加与朝廷大军的作战的。    但是，他们还没来得及上战场，也没犯什么罪行，就被明军腊月三十突然发起的平叛战争给俘虏了。因此，对这部分人，只要不是犯了不可饶恕的错误，就可以进行无罪释放，让其回家跟亲人团聚了。    至于叛乱之前就为各位土司效劳，一起进攻云南各地官府的叛军将士，有少部分会因为犯有恶劣的罪行而被直接砍头。这部分被砍头的人，数量并不多。只有那些为叛军土司攻城拔寨的主力将士，并在入城后虐杀汉人官员、劫掠老百姓，犯下不可饶恕的罪行的人，才会被砍头。    毕竟，明军将领不是秦将白起，可以毫不眨眼的坑杀数十万俘虏，而且朝廷也不可能允许他们这么做。    而大多数叛军将士，既不会被砍头，也不会被无罪释放，他们可能会面临三到十年的充军惩罚。    充的这个军，不是各大军区的正规野战军，而是隶属各地州府县城的城卫军。跟后世的地方武警部队差不多，维持一下治安和守卫一下城墙、城门，检查一下过往行人罢了。    作为惩罚，这些城卫军士兵在服役期间，只能领很少的薪俸，并且不能再犯错。如果再犯错，就可能会面临加重刑罚、甚至直接砍头的危险了。    当然，为了控制他们，避免他们抱团作乱。这些被充军当城卫军的叛军士兵，都会根据他们的籍贯进行外调。如果籍贯是南部临安府的，就会将他们调到西北部的丽江府去服役。而籍贯是北方的，也会被调到南方去服役。    而最大的调动，甚至会与贵州省的地方城卫军进行换防。两省政府在朝廷的调度下，会将部分贵州的各地州府城卫军调到云南负责普通城市的防卫，而将那些叛军将士组成的城卫军调去贵州省各地服役。    这些，都是一种控制叛军俘虏士兵，让他们不再反复作乱的手法。    回到解学龙这里。    大部队行军，又不是要去打仗，所以解学龙一行的速度比较慢，跟禁卫军打仗的时候的急行军完全没法比。    走走歇歇，经过半个多月的赶路，直到崇祯二十年五月初十，解学龙一行才抵达大明临时首都南京。这个速度，也已经算很快的了。主要是沿途各大关卡，对这支队伍大开绿灯，几乎没有浪费什么时间。    被杨毅附身的崇祯皇帝朱由检率领南京朝廷文武百官和各界代表，在南京正阳门迎接凯旋归来的平叛总司令解学龙和禁卫军、特种部队官兵及各支军队官兵代表。（注：为了作者写作和大家阅读方便，以后主角将尽量以崇祯帝朱由检的名字出现，原来的名字“杨毅”以后将用得比较少。大家只要明白，现在的崇祯皇帝朱由检不是原来历史上的明朝亡国君主朱由检，而是被一个叫杨毅的21世纪青年灵魂附体的朱由检就行了。）    明朝末年，大明朝廷的官军不管是对付外族入侵，还是剿灭内部叛乱，都是败多胜少，最后才导致了明朝廷的崩溃、亡国。无论是大明的官员还是普通老百姓，都已经养成了固有的观点，那就是明军战斗力不行。    崇祯皇帝朱由检来到南京后，励精图治、锐意改革，对江南各省的所有明军部队进行了编制改革和严格的训练，让明军的军纪严明了许多。并且，皇上还让工部对原来的火器进行了改进，让所有的明军部队全部换装新式火器。    但是，对于普通的官员和百姓来说，这些改革后的各大军区部队训练都是封闭的，不可能让他们参观访问。因此，对现在的明军部队的战斗力，大家都是心里有疑问的。    去年的王公贵族叛乱，虽然明军很迅速的就剿灭了这些叛军。但这些王公贵族的叛军人数太少了，每个人只有几千人马，太不起眼了。即使明军取得了全面的胜利，但也没有得到民间太多的赞赏。因为，大家都觉得对付这些零散的王公贵族叛乱，明军理应获胜，没什么可怀疑的。    而去年冬天发生的云南土司叛乱，可就跟那些王公贵族叛乱完全不同了。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“他硬币”、“天外飞鸟2”、“萧某林某”、“（乐在其中）”的打赏支持。】

 第169章 百姓的议论
    从人数上来说，云南土司叛乱的叛军总兵力高达二十多万，每个土司手下都有两三万人马，最少的也有一万多。跟那些王公贵族叛乱每个人两三千人的人马，根本不是一个数量级。    而与江南各省王公贵族叛乱更加不同的是，这次的云南土司叛乱更加集中，更加有威胁。    在叛乱初期，这些叛军短短几天就攻陷了云南省的大部分州府县城，差点让云南全省易帜。如果不是昆明、大理等几个大城市有明军官兵重点驻扎，恐怕明朝的云南省已经要改称大顺朝的云南省了。    这样大规模的叛乱，又是在西南边疆，山路崎岖，后勤运输困难，平叛难度很大。如果是以前的明军部队，即使派20万人到云南，也不一定能顺利平叛。即使平叛成功，恐怕至少也得耗个两三年，然后惨胜。    但是，这次大明朝廷的平叛战争进度却超出了人们的预计。    首先，朝廷在报纸上谴责了土司叛乱，并说冬季不宜出兵，要明年春天以后才派兵平叛，以此麻痹了全天下的人，也包括了那些叛军土司。    然后，明军以第十二军、第十四军和禁卫军第一师、第四师总共不到5万人的兵力，在去年的腊月三十除夕那天突然发起进攻，除夕和春节两天就歼灭了大部分的叛军主力。    随后的两个多月时间，明军官兵南征北战，追击歼灭了所有的叛军。崇祯二十年三月二十二日，随着最后一支叛军在蒙自土司沙定洲的率领下宣布投降，明军取得了平叛战争的最终胜利。    消息传回内地，如此辉煌的战果，完全出乎了江南各省普通官员和老百姓的预料，让他们大为震惊。    大明朝廷居然能在短短三个月内就平定了如此规模的一场大叛乱，什么时候明朝官军居然有如此强的战斗力了？    如果以前的明军都有如此强悍的战斗力的话，哪会让李自成的大顺军攻占北京，让大明中央朝廷都迁到南京来了。    这么强大的一支军队，引起了所有人的好奇。大家都想看一看，这些被派往云南参加平叛的明军部队到底有什么特殊之处。    因此，知道平叛总司令解学龙率领大部队将于五月初十抵达南京后，不光是南京的官员百姓，连应天府、直隶省，甚至其他省份的官员百姓，都有人赶来观看平叛大军的入城仪式。    从五月初十清晨开始，南京正阳门外数十里的公路两侧，聚集了上十万的老百姓，争相目睹这支新式明军的飒爽英姿。    解学龙、杨畏知、侯东普等人在上午巳时四刻（10:00）率军抵达南京城外的时候，被公路两边聚集的人潮吓了一跳。    在回来的路上，沿途官府都有组织官员百姓迎接他们，但人数了不起几千上万人，哪有南京这么恐怖，直接跨到了十万人以上。真正是人山人海、摩肩擦踵，一眼望去，全是密密麻麻的人潮。    幸好应天府和禁卫军早有准备，组织了官兵阻拦这些围观的老百姓。不然，解学龙他们被人群阻挡，什么时候才能入城还是个未知数呢。    虽然被官兵拦住了身体，但阻挡不了人们对凯旋归来的明军官兵的热情和好奇。大家拥挤在路边，伸长了脖子，看着解学龙一行官兵议论纷纷。    “走在最前面的是什么部队啊？怎么走得那么整齐？”    “这些官兵应该是西南军区司令部的警卫部队，是精锐中的精锐。”    “怪不得，连走路都那么有气势，跟普通的官兵大不一样。”    “那几个马上的军官是不是解学龙等人啊？”    有了解的人就回答了：“是啊，中间那个是西南军区总司令解学龙，旁边那些是杨畏知、侯东普等人。”    “这次立了大功，解学龙的少将军衔该升为中将了吧？”    “那还消说，这是肯定的。”    “他们背上背的就是新式步枪吗？据说威力很大。”    “是啊，看起来跟火铳差不多，但威力强了很多，叛军根本无法抵抗啊！”    然后，由禁卫军押解着的沙定洲、龙在田等人出现在了人们的视线中，顿时引起了大家的骚动。    “快看，那些被绳子绑着的，是不是那些叛乱的土司啊？”    “肯定是了，看他们的身材长相，都跟我们汉人大不一样，肯定是云南的少数民族了。”    “好多，起码好几百个吧？难道叛乱的土司和他们的主要将领真的全部被俘虏了吗？”    “不是全部也差不远了，很多人都在大年夜喝得酩酊大醉，然后被官军突袭俘虏的，很少有人逃脱，连在战场上被击毙的都很少。”    “会不会是官军抓了些少数民族老百姓来凑数啊？以前官军剿匪，可经常拿老百姓的人头去凑数的。”    “你说的都是老黄历了，现在皇上对军纪抓得很严。要是有人想以此来欺瞒他，那肯定是要被严厉处罚的。严重的，甚至有可能直接被砍头。”    “有没有那么严重啊？”    “呵呵，就有这么严重。你们不知道吧？福王朱由崧离开南京跑到淮安府造反的时候，监视福王的四个锦衣卫在工作期间跑去麻将馆打麻将，导致朱由崧逃出了南京城。那四个锦衣卫中，有一个叫傅戈的，老家和我是一个镇子上的。他们就因为玩忽职守、忽视军纪，被皇上下令锦衣卫执行了死刑，一命呜呼了。”    “锦衣卫跟这些部队又不是一个系统的，能相提并论吗？”    “呵呵，不管他属于什么系统，反正都得听皇上的管理。别看皇上对叛乱的人没有诛灭九族，连三族之内的亲人都只是终身监禁而已，看起来挺仁慈的。但对军纪这一块，皇上就抓得格外的严厉。如有违反，必定会遭到严惩的。所以，不可能出现官兵为了夸大功劳，然后抓老百姓来胡乱充数的情况。”    “那看来，这次平叛战争，朝廷官军是真的平定了所有的叛军？”    “那还用说。”    “你们说这些土司怎么就想不通，干嘛要造反呢？现在好了，成了阶下囚，接下来恐怕就要被宣判斩首了吧？”    “谁知道呢？可能他们以为傍上了李自成的大－腿，就可以造反了吧。事实证明，在我们大明的地盘上，还是要老实点为好。”    说话的人，一副与有荣焉的表情。正是被朝廷报纸和各种舆论，培养出了强烈爱国心的百姓。    另一个人也下结论道：“嗯，都是些利欲熏心的笨蛋！”    随着人们的议论声，解学龙等人沿着被隔离出来的大路，向正阳门走去。在那里，崇祯皇帝正带领中央朝廷文武百官，迎接他们呢！    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第170章 战争汇报
    因为有皇帝在，那大家就不适宜骑马过去了。所以，到了正阳门外两三里的地方，解学龙等所有的军官都下了马，跟士兵们步行向城门方向走去。    这次南京的迎接仪式，搞得比昆明的凯旋仪式更大，更热闹，让禁卫军第一师、第四师，和其他平叛部队代表们，好好的享受了一番老百姓的夸赞。    皇帝朱由检也当着所有人的面，对他们大肆夸奖了一番，肯定了他们的战绩，为大明朝廷有他们这样的精兵强将感到骄傲。    然后，大军入城，禁卫军第一师、第四师回归军营，包括欧阳复在内的各军特种部队也被安排到了一些军营里暂住。他们要在南京歇息几天，再返回各自的军区报到。    沙定洲、龙在田等土司和叛军主要将领，则被关入了大理寺天牢中，等待审判。    解学龙、杨畏知等人，则被皇上特此，安排在了一栋王府中休息。这个王府的王爷，已经在去年叛乱被处死了，王府也被皇室没收，成为了朱由检的财产。解学龙等人入住豪华奢侈的王府，是皇帝对他们的褒奖。    第二天，崇祯二十年五月十一日，正好也是南京朝廷每旬初的例行朝会，解学龙、杨畏知、侯东普等人一起上朝，向皇帝和朝臣们汇报此次西南平叛战争的最终结果。    从腊月三十日明军正式出征算起，此次平叛战争，只经历了两个多月，共击毙叛军将士四万多人，俘虏超过二十万，只有一两万叛军士兵逃散失踪。    并且，在战争中明军的伤亡非常低，还不到1000人，而且都是非战斗受伤居多。在正式的战斗中受伤或死亡的士兵，只有两三百人。    以如此低的伤亡比例，又这么快速的平定一个省的大规模叛乱、二十多万叛军，在古代的历史上可不多见。    大明朝廷在此次战争中使用的武器、战略、战术，都在战争史上留下了浓墨重彩的一笔。    这一次战争，对比去年平定的江南各省王公贵族零散叛乱，才算得上是一次真正的战争。    那些叛乱的王公贵族，每人不过三两千人的兵马而已，完全不是明军的对手。而且，他们还分散到了江南各个省份，没有形成合力，明军各大军区都可以从容派兵平定。    而这一次，云南的土司叛乱却是二十多万叛军集中在一个省之内，破坏力要比去年的那些王公贵族叛乱厉害多了。这从他们起事后短短几天内就攻占了除昆明、大理、楚雄、曲靖之外的其他所有州府县城，可以看出他们的实力。    而前面的那些王公贵族叛乱，全是攻击的普通县城，没有一个人攻下过州府治所级别的城市，可以看出两次叛乱完全不同的破坏力。    而面对如此棘手的叛乱，崇祯皇帝只派出了改革后的禁卫军第一师、第四师、第十二军、第十四军总共不过5万人的兵力，就迅速平定了叛乱，取得了辉煌的胜利。    这次胜利，也是崇祯皇帝来到南京后，大明军队的第一次真正亮剑，并取得了出人意料的胜利。就说崇祯本人，心里其实也是挺忐忑的。    虽然他知道自己的改革方向是对的，但现在改革后的军队战斗力到底如何？能不能真的以少胜多平定这一次大规模的土司叛乱？崇祯心里是没谱的。    还好，最后的结果令人满意，朝廷在短短几个月之内就取得了战争的胜利。    解学龙的汇报，让大明朝廷文武百官都大为振奋。明军如此强悍的战斗力，让大家对明朝的未来都充满了信心。    那些普通官员不知道的是，皇帝帝朱由检其实已经决定在今年秋天出兵，北伐中原了。在正月间，获得云南的军情，知道云南省的土司叛军在除夕、春节两天就被歼灭了一大半后，朱由检就下令各大军区开始展开备战工作了。    当然，因为云南平叛战争还不知道何时彻底结束，所以各大军区的备战都是秘密进行的。除了几位内阁总理和各大军区高级将领外，普通的大臣是不知道这些的。    朝会结束后，朱由检下令兵部和礼部将这次战争的战果在报纸上进行公布，提振国民士气。让所有大明官员百姓都知道，现在的大明军队，不再像以前那样战斗力低下，而是能够快速打败数倍敌军的王者之师了。    而朱由检，则在朝会结束后，于乾清宫中召见了解学龙、杨畏知、侯东普等人，向他们详细了解了此次战争中明军的表现、武器装备的使用、战争的因果得失等等。    根据了解的结果，朱由检知道，自己的军事改革已经取得了很好的效果。这次叛乱能够短时间平定，而且官兵投入的人数并不多，伤亡率还如此低，都是军事改革的成果。    如此，以这次实战为契机，朱由检更加坚定了自己进行改革的信心。    崇祯二十年五月十三日，在兵部和礼部的督促下，经过十二日一整天的排版印刷，大明中央报社发行一期云南平叛战争的特刊。    在这期《大明新闻报》的特刊上，朝廷以官方名义正式宣布西南土司叛乱全部被平定，云南全省重新被朝廷控制。报纸大篇幅的介绍了此次云南土司叛乱的背景和朝廷的平叛过程。    在云南土司叛乱最初传到南京老百姓耳中的时候，大家其实都是很担心的。就跟以前的李自成、张献忠叛乱一样，大家怕这次云南土司叛乱也形成辽源野火，最后烧到整个大明朝廷内部。    对于普通老百姓而言，只要能过普普通通的生活，他们是不愿意参加叛乱、成为反贼的。古人早已总结出“兴，百姓苦；亡，百姓苦”的名言，无论朝代如何更替，都是那些权贵人物的事。老百姓，永远都是受苦的，无论你参加叛军、还是继续当老百姓。    但是，就在大家忧心忡忡的时候，朝廷却先以“冬季不宜出兵”的言论麻痹了大家，然后又在大年三十夜发动了突然袭击。    【明洋天水－作品，起点首发，三更求推荐票！这一章为总推荐票超过5000加更，求推荐票！】

 第171章 人心思统一
    除了参战的军队以外，全天下没有任何人料到大明朝廷会在大年三十夜出兵平叛。    如此出人意料的结果，就是绝大多数的叛军将士全部被打了个措手不及。    大家都在喝酒吃肉过年、庆祝春节，谁料到明军从天而降、突然发动进攻呢？    因此，在大年三十、正月初一两天，明军部队的进攻简直是势如破竹，云南全省二十多个叛乱土司有接近二十人的军队主力在这两天被打败。    包括石屏土司龙在田、蒙自土司沙定洲、元谋土司吾必奎等人在内，没有谁在明军的突然袭击下坚持超过一天。所有人都被明军的突然袭击打得晕头转向，完全组织不起抵抗，只能带着亲信和亲兵卫队各自逃跑。    但是，在随后的追击战中，除了沙定洲回到老家佴革龙寨，凭悬天崖天险坚守了两个多月外，其他土司叛军也没有坚持多久，全部被明军官兵歼灭了。    而沙定洲呢？大家还以为他可以凭悬天崖的天险和佴革龙寨自给自足的条件，坚持很久呢。    结果，沙定洲的哥哥突然出现，给明军提供了一个计策，将佴革龙寨的用水供应给断了。然后，沙定洲在极度缺水的状况下，坚持不到一个月，就被山寨里的村民逼得主动下山投降了。    如此大规模的一次边疆叛乱，就被朝廷在半年以内扑灭了。最重要的是，明军官兵在此次平叛战争中，表现出来的战斗力，让全国百姓大为振奋。    人们为什么说古代冬季不宜出兵呢？就是因为古代所有的军队在冬季的战斗力都会急剧下降。除了朝廷的后勤支援不到位，士兵们容易在野外冻死外，士兵们从主观意志上，也抗拒在冰天雪地的冬季里出征打仗。    但是，在报纸的描述下，这次参加平叛的禁卫军、西南军区第十二军、第十四军却没有遗传这些古代军队的顽疾。    后勤上，是朝廷和云南省政府齐心协力，以最大的力度进行支援，解决平叛官兵们的后顾之忧，倒不消说。关键是，士兵们没有表现出冬季作战畏难、畏战的情绪，而是严格执行军令，攻无不克、战无不胜。    例如西南军区第十四军，报纸介绍说，腊月三十他们出征的时候，云南西部大理及周边州府正好天降大雪，严重影响了部队的行军和作战。如果是原来的明军部队，绝对会停止出征，休整等待了。    但是，被安排平定云南省西部土司叛军的第十四军军长杨畏知一声令下，旗下三个师近两万大军还是毫不犹豫的冒着大雪誓师出征了。    而且，在大雪纷飞中，他们仍然以平均每天行军超过100里的速度，在一个月之内就歼灭了大理西部、北部、西南部的八个叛军土司，将所有失地收复了回来。    这样的军令执行力和战斗力，让所有的大明百姓都感到异常振奋。    现在的大明军队，是与原来的明军大不相同的新式军队，是靠得住的中流砥柱。    只要明军保持这样的战斗力，皇上总有一天会收复北方、一统中国的。到时候，大家就可以在整个中国到处做生意、探亲访友了，也不用像现在这样分裂成几个国家，互相提防，老百姓都不能互相来往了。    要说，自从崇祯皇帝迁都南京后，励精图治、锐意改革，大明国力蒸蒸日上，老百姓的生活可比前些年好过得多了。    只是，谁家没个三亲五戚呢？有些人的亲戚就恰好在北方李自成的地盘上，这就断了亲戚的来往了。    李自成起兵造反，将崇祯皇帝从北京赶到南京来了，双方自然是死仇，老死不相往来的。双方边界，同样也是剑拔弩张，寻常百姓绝对不可能通过边界，来往于双方的国界两边。    目前，只有几家老牌民间商行，获得了大明和大顺双方共同的许可，可以有限制的出入边界做一点生意。其他一般的老百姓，你要敢闯边界，随便被那一方抓到，都是不死也要脱一层皮的下场。    至于那些无人值守的深山老林，你如果有双方奸细和特工的本事，那你倒是可以不用管双方的边界管制，自由出入。但如果在深山老林里迷路了、被狼吃了、摔断腿了，那也是没人知道的。    那些地方，普通人自然是去不了的。没胆子，也没本领去闯那些地方啊！    所以，很多江南各省的老百姓，已经好几年没见过居住在北方的亲戚了。    远一点的亲戚就算了，有些人甚至是父子、母女、兄弟、姐妹的，这个关系就太近了，几年都不见一次面太离谱了。所以，大家都很思念亲人，想要中国大一统，然后自由往来于南北，走亲访友。    对于生意人来说，那南北双方的阻隔，对他们的生意影响就更大了。    自从崇祯皇帝来到南京后，江南各省有多少新鲜工业产品啊？只要能运到北方去，那就是暴利啊！可是，现在这种情况，大家都只有望洋兴叹的份，根本不可能嘛！江南的商人，你敢运商品到北方去，搞不好就被大顺军直接没收了，血本无归啊！    所以，做生意的老板们，也希望双方可以早日实现统一，别再这样互相对峙下去了。当然，站在他们的立场，他们肯定是希望南方的崇祯帝统一北方，而不是北方的李自成统一南方。    而那些官员和士子文人呢？那更不消说。    只有崇祯皇帝开疆扩土，才会多出来更多的官职供他们选择。所以，他们也是绝对支持崇祯帝尽快展开北伐，收复北方的。到时候，李自成的反贼官员肯定要被处理，才会给他们上位的机会啊。    如果朝廷军队的战斗力不行，怕打败仗影响到自己的生活，那就算了。可明军通过两次平叛战争，已经让大家了解到了明军战斗力的强悍。这样一来，大家就不怕打仗了。    前一次的江南各省王公贵族叛乱，每个人不过几千人马，加起来才几万人，还在大明内部，就近作战，大家还认识不到位。    但这一次的西南土司叛乱，就让大家对明军的战斗力有一个清晰的认识了。既然明军能在西南边陲的深山老林中，在冬季大雪纷飞的天气中歼灭20多万土司叛军。那么，在平原地区，攻打李自成叛军自然也更加应该没有问题了。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“吾道何方”、“pan－fr”、“（乐在其中）”、“泰桥小杨”、“东山月”的打赏支持！】

 第172章 中央军事会议
    如此，在这期大明新闻报特刊发行下去后，民间就开始涌动一股支持皇帝北伐中原、一统中国的言论了。    其实，大家都没有意识到的是，很多人的思想都被报纸给操控了，但他们却一无所觉。    秉承崇祯皇帝的旨意，大明中央报社社长、总编辑陈子龙，对每一期报纸都是亲至审核通过后，才交付印刷发行的。    每一期报纸的文章，都有意无意的表达着大明正统、大顺、大西、满清全是逆贼的论调。并且，报纸经常抓住崇祯皇帝的某条决策进行深入分析，向大家讲解陛下的战略意图、对国计民生的促进、对国力的提升等作用。    作为这个时代唯一全国发行的官方报纸，这些古人，对报纸上的文章还没有什么抵抗力。上面说什么，他们就信什么。    长此以往，江南各省的官员和百姓都坚信了崇祯是个拥有大智慧大抱负并且勤政爱民的好皇帝，而李自成、张献忠、多尔衮等人都是逆贼。    就是他们这些逆贼，害得天下百姓流离失所、担惊受怕。而各地的官员，在为了治理内政而殚尽竭虑的同时，还得担心城门半夜会不会失守，被逆贼攻破。    也是他们这些逆贼，为了抢夺大家的土地，满足自己的私欲发动战争，逼的家里的男人不得不上战场。使得家里有田却没有劳力去耕种，山上有柴却无人去伐。田地少人耕种，导致产量下降。国家为了抵御他们的入侵，又不得不加重各种税赋；害得家里的女人天天过着担惊受怕的日子。因此，对于可以正常生活的官员和老百姓而言，他们的谋反是不得人心的。    加上崇祯皇帝抵达南京后，励精图治，给大家带来了生活品质上实实在在的提升，大家都一改前些年对朝廷、对崇祯帝的坏印象，开始支持了陛下起来。所谓“宁为太平犬、不为乱世人”，就是这个道理。    这一期的报纸，除了正式宣布云南平叛战争结束，介绍战争的过程外，也向大家宣扬了一个观点，就是大明已经有足够的实力，可以北伐中原了。    报纸长期建立起来的信用，让大家相信，大明的军队确实已经具备了收复北方的实力。    虽然在去年的报纸上，朝廷欺骗了一次大家，说是冬季不会出兵，最后却在大年三十出兵平叛了。但在这期报纸的解释下，那个欺骗成了陛下的兵法计谋，是用来麻痹叛军的。    那一次的骗局，倒没有引起大家对报纸的反感。大家的注意力，都被调到如何称赞陛下反其道而行之、在冬季出兵打仗的战略计谋上去了。    最新一期的报纸发行下去后，杨毅派了一些锦衣卫到民间去打听民间老百姓的反应。    最后反馈回来的结果表明，超过八成的老百姓对大明朝廷这一次的平叛战争表达了高度的赞扬。对报纸上隐隐约约可以北伐的暗示，大家也表示的赞同。    经过几天的讨论，五月二十一日，在五月的第三次例行朝会上，崇祯帝朱由检对西南平叛战争的有功之臣进行了嘉奖。    总司令解学龙由少将晋升中将，杨畏知、侯东普等领兵将领也获得了大量的金银珠宝赏赐。各支参加战争的部队官兵，根据战功和本身的实际情况，各自进行军衔晋升或物质嘉奖。    当晚，朱由检在皇宫为这次西南平叛大捷举行了庆功会，宴请各大有功将领。内阁总理、各部尚书、侍郎等朝廷高官悉数到场作陪，英雄美人，美酒佳肴，君臣推杯置盏，觥筹交错，好不闹热。    然后，五月二十二日，朱由检召集包括内阁正副总理、各大军区正副司令、参谋长、各部尚书、左右侍郎在内的大明核心大臣，召开针对北伐的中央军事会议。    各大军区正副司令、参谋长是被朱由检之前以迎接解学龙一行大战凯旋的名义，让他们来京的。现在，正好一起参加军事会议，会议开完后再带着各大军区的特种部队回去。    在外人眼中，就不会显得像是朱由检有什么秘密的军事行动，特意召集这些军方重将开会了。    待大臣们见完礼后，朱由检开口道：“各位爱卿，对于北方李贼两次派奸细混入南方，蛊惑王公贵族和云南土司叛乱的行径，朕深感痛恨。在去年，朕就有了要北伐中原的想法，只不过那时要先处理云南的土司叛乱。现在云南土司叛乱已经平定，剩下的就是战后的善后事宜，交给西南军区和云南省政府就行了。因此，朕今天召集各位爱卿召开军事会议，就是让大家议一议我们今年秋天出兵北伐中原、进攻大顺军的可能性。”    几位内阁正副总理、各大军区将领，都是知道陛下的北伐计划的，而且还在默默的为这个计划做了不少的准备工作。但是，那些没有在内阁任职的尚书、侍郎，这还是第一次听说。因此，大家都显得极为震惊。    刘源济作为工部尚书，是唯一一位未曾入阁当上副总理的尚书。除了几位内阁总理、各大军区司令员以外，他是剩下大臣中地位最高的人。    看到陛下提出北伐的议题后，几位内阁总理和军方将领均未搭话，刘源济就知道，内阁和各大军区将领都是知道这个事的。只有他和其他大臣，不知道陛下的这个计划。    既然那些人都不说话，刘源济就站出来道：“陛下，臣认为，今年秋天北伐太急躁了一点。虽然西南平叛战争结束了，但尚有十多万叛军将士需要审判、处理。在叛军作乱期间造成的各地官府损失，也要一定的时间进行恢复，这必将牵扯云南省和中央朝廷大量的精力。因此，臣认为，今年秋天不宜出兵北伐，最早也应该等到明年再说。”    朱由检笑道：“去年冬天，朕就做出了今年要北伐中原的决定。各位总理说内乱未平、不宜北伐，因此朕又下令于冬季出兵，平定云南土司叛乱。现在云南土司叛乱也平定了，大明内部已经没有什么内乱，完全可以出兵北伐了。黄爱卿，你说是不是？”    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第173章 君臣争执
    内阁总理黄道周站出来，回答道：“回陛下，我们当时只是同意冬季出兵平叛，可没同意陛下说的今年秋天北伐中原的提议。”    朱由检咋听此言，不由一愣，问道：“你什么意思？”    黄道周道：“回陛下，因为当时陛下提出了冬季出兵的有利条件，也提出了后勤运输的解决办法。因此，我们都同意了陛下冬季出兵平叛的提议。但是，陛下所说的今年秋天出兵北伐的提议，我们可从来没有赞同过。”    朱由检指着黄道周，质问道：“那当时朕可是说明了的，就是因为要今年秋天出兵北伐，所以才要尽快平定云南土司叛乱的。既然你们都同意了冬季出兵平叛，难道不等于同意了今年秋天北伐大顺的提议？”    黄道周摇头说道：“不错，我们虽然同意了冬季出兵平叛，可没有赞同过陛下今年秋天出兵北伐的提议。不然，陛下想一想，我们有谁当面同意过这个提议？”    朱由检愣了一愣，回想了一下。确实，当时大家都在讨论冬季能不能出兵的问题，可没有讨论过今年秋天是不是适合出兵北伐。    自己以为这些臣子都同意了冬季出兵平定云南土司叛乱的提议，自然而然也是同意了自己今年秋天出兵北伐的提议。但现在仔细一想，却不是这样的。大家都只是同意了冬季出兵平定云南土司叛乱，却并没有当场表态赞同自己今年秋天出兵北伐提议。    想到这里，朱由检不由产生了一种被大臣们欺骗的愤怒感。    朱由检对着黄道周等人怒斥道：“既然你们不同意今年出兵，为何当时没有提出来？后来还配合朕，进行北伐战争的准备工作，现在却又不赞同？你们难道想被朕以‘欺君之罪’打入天牢治罪吗？”    黄道周摇头道：“陛下误会了。臣等当时也是被陛下冬季出兵平叛的战略妙计给镇住，一时没想得起还要讨论这个问题。后来一想，如果云南平叛战争结束得早，今年出兵北伐也未尝不可。因此，后来我们也没提出异议，对陛下属意的战备工作，也进行了配合。我们认为，即使今年不出兵，明年也总会出兵的，这些战备工作，多准备一段时间，我们的胜算更大。”    朱由检看向史可法等人，怒道：“你们也跟黄道周一样的想法吗？”    史可法、王铎等人，纷纷出列应是，表示他们跟黄道周想法是一样的。    朱由检气道：“那你们为何不曾早日向朕提出异议？”    史可法道：“因为那段时间，陛下都处于愤怒中，对李自成两次派奸细蛊惑大明内部地方势力叛乱之事，深感痛恨。我们觉得，陛下需要将情绪冷静一段时间再说。”    朱由检感到自己的皇帝威严受到了大大的侵害，于是点点头，咬牙切齿地道：“很好，很好！一个二个的，竟敢妄测君心、欺瞒于朕，不治你们的罪，都不知道君臣体统了。来人，给朕将这几个欺君之臣拖出去，大打五十大板！”    一听这个惩罚，除了黄道周、史可法等人自知理亏、沉默以对外，其他朝臣纷纷脸色大变，劝和起来。    “陛下恕罪啊！”    “黄总理等人也是忠心为国，请陛下开恩！”    “请陛下从轻发落！”    在众臣的劝说下，朱由检稍微冷静了一下，但还是无法原谅这几个所谓的忠臣跟自己扣字眼、耍心计的做法。因此，朱由检将黄道周等人全部进行了罚俸半年的处理，无一例外。    宣布了对黄道周等人的惩罚，黄道周等人也领罪谢恩后，朱由检道：“既然你们都不赞同今年出兵，那你们就给朕说一说你们的理由吧。”    接下来，朱由检和众臣进行了一天的讨论，算是扭转了朱由检一定要尽快出兵北伐、报复李自成的想法。    从时间上来讲，大明朝廷虽然武器先进，但云南省的地理条件，还是制约了明军平叛的进度。虽然叛军主力很快就被歼灭了，但剩下的残兵败将，却花了很多的时间。    最后一股叛军，蒙自土司沙定洲，更是坚持到了三月二十二日，才向禁卫军第一师侯东普所部投降了。    然后，朝廷和西南军区要处理云南土司叛乱的善后事宜，如审判俘虏、恢复城防治安、重建损毁的房屋建筑等工作，都要消耗大量的时间，短时间内不容易完成。    要达到云南省完全稳定、后顾无忧的地步，大臣们按照现在的工作进度推测，起码要一年的时间。至少在这一年的时间内，大明朝廷要在云南省花很多的精力，不适宜出兵北伐，攻打大顺。    从后勤物资准备的角度来讲，这一次的西南平叛战争，明军部队打是打安逸了。不到五万的军队，歼灭了二十多万叛军，己方伤亡也不到1000人，可谓战果辉煌。    但是，如此辉煌的战果背后，就是参战明军的弹药消耗速度，骇人听闻。这些明军官兵自己手中原有的弹药，几乎全部消耗殆尽。而朝廷和西南军区为了战争运过去的补充弹药，也被消耗了一大半。    为了补充西南军区的弹药储备，南京兵工厂几乎被掏空了库存。    要知道，目前全国五大军区近四十万明军的弹药供应，完全依靠南京唯一的一个兵工厂。平时训练消耗量不大，兵工厂还能应付得来。但如果是战时，武器弹药消耗量剧增，兵工厂就有点捉襟见肘了。    因此，无论从时间还是战备的角度来讲，今年秋天就发动北伐战争，实在显得太仓促了。    如果将北伐的时间后移到明年去，根据大明与大顺国力、军力发展的对比，大明发展的速度远远高于大顺。随着时间的推移，明军将会逐渐建立绝对的优势地位。到时候再北伐，可以确保战争的胜利。    只是，在这期间，要加强江南各省的内部防卫工作，不能再被大顺奸细钻空子，搞破坏了。而且，如果可以的话，大明也可以派特工，进入北方大顺境内，搞特工破坏作战，影响大顺朝廷的平稳发展。    【明洋天水－作品，起点首发，三更求推荐票！这一章为周推荐票超500加更，继续求推荐票啊！】

 第174章 战备讨论
    时间毕竟已经过去了半年，朱由检当初刚接到消息后对李自成的满腔怒气，也随着时间的推移，化解了许多。于是，在众多大臣的力劝下，朱由检放弃了今年秋天仓促北伐的决定。    朱由检做出今年秋天不再出兵北伐的决定后，大臣们简直是喜笑颜开啊！    作为大明朝廷的核心领导、既得利益者，他们自然是希望大明朝廷越来越强盛，不会因为一次仓促的战争丢掉好不容易通过改革建立起来的优势。    他们相信，只要再给大明朝廷一年的时间，明军就有绝的把握能北伐中原、打败大顺军，收复北方的大明江山。    因此，对于崇祯皇帝的最终决定，大家都感到异常高兴。    然后，接下来几天，众臣开始群策群力，为崇祯皇帝出谋划策，看如何做更好的战备工作，以期在一年后真的发起北伐战争后，能势如破竹、一统中原。    军事上，大臣们建议，先要增建几个兵工厂，扩大军队武器弹药的供应能力。否则，以明军目前全部使用热－兵－器的特点，战争期间弹药供应一断，明军官兵拿着没有子弹的步枪跟敌人打仗，很有可能惨败于敌手。    而且，战争爆发后，南京兵工厂隔着一条长江，运输弹药也不是很方便。如果能在中部靠近大顺朝边界的地方，建几座隐秘的兵工厂，那对战争将起到很好的后勤保障作用。    对这个建议，朱由检自然欣然接纳。因为，他也觉得一个兵工厂实在太单一了。而且，距离北方战场也太远，确实不利于武器弹药方面的后勤供应。    与其战争爆发后再来千里迢迢的运输弹药，不如率先一步到位，直接将兵工厂建到双方的边境附近去。    因此，在这几天的军事会议中，崇祯帝朱由检根据大家的建议，决定从南京兵工厂划拨出一些武器专家和熟练工人，秘密前往贵州省会贵阳府、湖广省会武昌府、直隶省凤阳府、直隶省淮安府四地筹建下级兵工厂。    这四个兵工厂，西部位于贵阳府的兵工厂负责供应西南军区到时候攻打张献忠、收复四川省的军事行动。武昌府、凤阳府、淮安府的三座兵工厂，则负责北伐战争西、中、东三路大军的武器弹药后勤供应，保证战争中明军部队的后勤供应。    而南京的兵工厂，则变为大明兵工总厂，成为研发基地。他们会在工部的中科院武器研究室指导下，研究制造更先进的武器。以及对现有的武器进行改进升级，并对四个下级兵工厂进行技术支援。    军队的数量上，如果要跟李自成爆发全面战争的话，可能需要所有的野战军部队全部投入战争才行。要知道，攻陷北京，建立大顺国后，李自成也进行了扩军行动。现在李自成的大顺军规模已经超过了100万人。    如此，明军各大军区的野战军全部投入北伐后，江南各省的城防就有点空虚了。    为了避免内部再次发生叛乱，大明朝廷需要建立正规的城防体系，将野战军部队从守城的桎梏中解脱出去，全力备战。    这个建议，获得了朱由检的大力赞同。    现在的各地城防，是由各地野战军和被裁撤后充当城卫军的官兵共同完成的。    各省省会以及较大的城市，由附近的野战军部队派兵驻守，较小的州府治所和一些县城，是由城卫军驻守的。而大多数小型县城，却根本就没有军队驻守，只是由当地官府组织了几十到几百人不等的城卫兵，进行巡逻防卫而已。    这样的感觉很混乱，责任也不明晰。因此，有必要建立一套真正的城防军队体系，区别于野战军，长时间守卫县级以上城市。    这些城卫军，不仅用于平时守卫各地县城，还可以在战争开始后派往前方，接收敌军的地盘。如此，野战军就只要负责打仗就行了，不用每攻陷一个城市还要分兵驻守，然后再去攻打下一个城市。    山东、河南、山西、陕西那么多城市，如果每攻陷一个城市都要分一部分的兵力出来防守的话，到最后恐怕就剩不了多少兵力去攻打北京了。    因此，有一两年的缓冲时间，不如就将城防体系完善起来。不管是用于平日的城防，还是北伐战争时用于接收失地，都是一个好主意。    根据大臣们的建议，每个省的省会和重要城市，由各大军区配合当地城卫军守卫。州府治所及重要的县城，只用城卫军守卫就行了。    这个城卫军的编制，根据各省大中型城市的多寡、城市的大小、城市的地位重要程度，进行详细的规划。最终，江南各省的城卫军，将会达到30DD40万人的规模。    只是，这些地方城卫军只有固定安装在城墙上的大炮，平时的武器也没有步枪手枪手榴弹等先进火器了，都是统一的冷兵器装备。    这么大规模的城卫军体系建设，同样不是一朝一夕能够完成的。要招兵、要训练、要制造武器、要制作军装等等，也需要不少的时间。    除了武器弹药和城卫军体系的建设外，为了保障这一场大规模的北伐战争，在后勤上大明朝廷也需要进行更充分的准备。衣服、鞋子、袜子、帽子、头盔、铠甲、战马、马车、板车等等，都需要进行充分的准备。    而且，即使有步枪、大炮等火器，但刀枪剑戟、弓箭弩箭等冷兵器，也还是要准备一些的。万一真的遇到极端情况，弹药用完了，不可能真的让士兵们拿着已经变成烧火棍的步枪去跟敌人拼命。    想到这个问题，朱由检就想到了后世步枪上的刺刀，那东西可以解决一部分因为缺少弹药而产生的作战问题。因此，朱由检又让人记录下来，以后在步枪上安装刺刀，让士兵们能应付极端情况下的贴身近战。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“铅笔兽”、“神♀喻”的打赏支持！】

 第175章 军队管理
    古代军事家早有训示：兵马未动、粮草先行。这里的粮草，不是真的就只是粮食和草料，而是泛指一切后勤物资。    针对李自成大顺军势力的这一场北伐战争，不知道要持续多久，有很大的可能性会将张献忠的大西势力和多尔衮的满清势力都给卷进来。如果战争持续得很久，那消耗的后勤物资将是一个天文数字。    虽然，战争期间也可以生产这些物资，但毕竟没有先准备妥当，到时候直接运到前线就可以使用来得方便。因此，大家商量，在此后一年的时间里，大明朝廷至少要储备明军持续作战三年以上的后勤物资。然后，边打仗、边生产，对前线进行补充供应。    这次中央军事会议召开了整整五天，会议确定了今年暂缓出兵，待明年秋天所有战备工作都准备就绪后，再发起北伐战争、收复大明江山的决议。    军事会议过后，各大军区将领就带着平定西南的数十支特种部队官兵离开了南京，回到驻地去了。而朱由检，则开始考虑成立一个自己直辖的军队指挥管理组织。    这段时间，朱由检从IE浏览器上查询了一些后世的军队管理办法后发现，自己只将各大军区军长以上主要将领的任命权和军队指挥权抓在手中，还是欠缺了一些思考的。    后世的**，有军委副主席、委员、各总部部长协助主席对全国军队进行管理。    现在自己是明朝的皇帝，就相当于后世的国家主席。军队的武器装备研究工作交给了工部，相当于后世的总装备部；衣物粮草等后勤工作现在是兵部在负责，相当于后世的总后勤部。然而，后世军委所属的军委副主席、委员、总参谋部、总政治部，却不见踪影。    前面各大军区设立的时候，都是朱由检根据IE浏览器上查询到的明末将领资料，结合吏部、兵部的将领档案，进行各大军区军长以上将领的任命的。    这些任命，完全是朱由检根据自己查询到的资料，进行一言而决的。这些军长以上的军官数量并不多，工作量不大，朱由检还可以根据资料查询进行任命。    但是，最近朱由检通过对后世**的管理方法查询得知，后世中央对军队军官的任命，正师级以上将领的任命权，都是被中央直接抓在手里的。    即使副师长的任命，各大军区司令员也只有推荐权，要中央批准，才能算数的。如果中央不同意军区推荐的副师长人选，要另外派一个人来，那军区总司令也是无法反对的。    只有如此，才能将军权真正掌握住，不会让下面的将领尾大不掉。各大军区可以真正能自己任命的军官，就只有团长及以下军官了。    按照这个军官任命的管理办法，朱由检之前对自己手上的军队管理办法，简直是太放纵了。    还好他之前任命的都是通过IE浏览器查询，证明了乃是历史上忠君爱国的将领。否则，那些军区司令员们，在军区内部任人唯亲，大肆提拔自己的亲信担任副军长、师长、副师长等高级将领职务，将军队变成自己的私人军队，也是毫无问题的。    这样下去可不行，自己必须得将所有副师长以上的军官任命权收回来，抓到皇帝手中。    但是，自己一个人，又哪里管得到那么多呢？因此，这就需要一些副手，和类似军委总政治部的部门，来协助自己进行副师长以上军官的任命管理了。    只有将所有高级将领的任命全部抓在手中，自己作为皇帝，可以直接指挥到师一级，才是最令人放心的。否则，万一哪个将领鬼迷心窍，拥兵自重，对朱由检就是一个天大的麻烦。    还有总参谋部，前面两次的叛乱规模都不是很大，交给下面的军区就解决了。像云南土司叛乱，只需任命西南军区总司令解学龙为平叛总司令，然后协调西南方向的所有军队进行平叛就行了。    但是，当明年真的开始北伐，攻打李自成的时候，就不是一个军区的事了。到时候，可能就需要全国所有的野战军部队，对北方的大顺军展开全面进攻。还要工部、兵部对前线作战部队进行后勤支援，这就需要一个居中协调的机构了。    从现在的军队指挥职权上来说，各大军区都是各自为战、互不统属，兵部也管不到他们，中央层面上具有这个居中协调权力的人，就只有朱由检本人了。    但是，当明年展开北伐战争的时候，朱由检一个人有这个精力来指挥各大军区所有的军队进行北伐作战吗？    朱由检可以百分之百的肯定，自己搞不定这事！哪怕每天不睡觉，十二个时辰全部用来处理军务，都忙不完。    因此，成立一个类似总参谋部的辅助部门，辅助自己对北伐战争进行指挥，也是非常有必要的。    于是，从军事会议结束后，朱由检就开始大量的搜索查询资料，结合现在大明军队的实际情况，构思自己中央军队指挥管理机构了。    在朱由检构思军队指挥管理机构的时候，因为在会议上达成的议题，内阁副总理、兵部尚书史可法和工部尚书刘源济联袂进宫，觐见皇帝，商讨兵工厂选址的事情。    虽然在会议上，大致的地点已经确定，但兵工厂不同于其他工厂，保密性很高，不能让普通人知道。特别是这四个兵工厂的目的就是为了北伐战争，那更不能让普通人知道了。    要是被大顺奸细知道了这些兵工厂的位置，跑来搞破坏，那就麻烦了。因此，这四个下级兵工厂的选址一定要隐秘，不能太靠近大城市，容易被人发现。但又不能太偏僻，导致交通不畅，到时候运输弹药不易。    朱由检开始的时候想过后世中国的大三线备战，将兵工厂设在深山老林里。但随后又自己否定了，因为交通不允许。武器生产原料运进去麻烦，生产出来的武器弹药运到目的地可能也要花很久的时间。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第176章 武警部队
    后世中国的大三线备战，是有外部压力导致的。现在大明又没外部压力，朱由检觉得自己没必要将兵工厂搞到深山老林里去。因此，对这四个兵工厂的选址，朱由检也是犹疑不决。    “陛下，依臣看，可以在贵阳、武昌等四个大城市建一个大型的工厂。用这些大型工厂做掩护，然后将兵工厂掩藏在里面。”刘源济建议道。    朱由检问道：“建什么厂可以容得下兵工厂？”    刘源济道：“比如大型的家具厂、钢铁厂之类的。”    朱由检想了一下，摇头道：“这些工厂进入的普通工人太多，还是容易泄密。”    史可法点头道：“不错。臣建议，将兵工厂建在军区内部如何？有军队保护，总不会泄密了吧？”    这下轮到刘源济摇头道：“兵工厂里危险品、爆炸品太多，靠近兵营，一旦发生事故，对我们的官兵危害很大，不能建在军区里面。臣倒是觉得，由军队出面，在各大城市郊外圈一大块地方，名义上作为军队的训练基地。但是，在里面建的却是兵工厂。而兵工厂试验步枪大炮的声音，可以对外解释为军队在进行实弹训练。”    朱由检沉思了一会儿，觉得这个主意不错。如此，既可以正大光明的在兵工厂外面设置警卫，严禁闲杂人员靠近，也可以解释兵工厂试验步枪大炮弄出来的响动。一切都可以往军队实弹训练方面推脱，以麻痹外人，主要是大顺的奸细。    兵工厂的管理是由兵部负责的，但技术方面又是工部负责的。因此，确定了选址的原则后，朱由检吩咐刘源济，让他全力配合兵部，将这几个兵工厂尽快建起来，生产武器弹药，为北伐战争做准备。    离开乾清宫后，史可法和刘源济商量了一下，先派出武器专家和建筑专家，赶往四个城市进行选址，然后联系当地驻军出面进行圈地，再去建兵工厂。    工厂建起来后，招募好学徒工人，再将机器设备运过去，派出管理人员、武器专家和熟练工人师傅，一边生产一边带学徒。当然，兵工厂的保卫工作，就要当地驻军进行配合了。    兵工厂的事情安排完后，黄道周又来找皇帝商量城卫军的事情。    从功能上来看，这个城卫军应该是属于政府管理，进行城市日常防卫的。    但是，军事会议上确定的这个城卫军又有正式的军队编制，到底该怎么建设，黄道周有点搞不明白，所以想向皇上询问一下。    黄道周提出这个疑问后，早已查询过后世武警资料的朱由检向他解释道：“这个城卫军吧，武器装备不行，又不能拿出去打仗，只能进行一下城市防卫。但他们又比普通捕快训练强、战斗力高，所以也不能归为普通的捕快之类。按照‘警戒、巡察’的功能，原来的捕快，我们可以称之为警察。而这个城卫军，可以称之为武装警察，简称武警，你看如何？”    黄道周想了一下，觉得这个称呼不错，于是点头同意。    然后，朱由检又道：“野战军是为了用来打仗的，不能将精力耗在国内城市的日常防卫中。因此，我们可以将城市的日常治安和城防工作交给普通警察和武警部队。关于普通警察的管理，可以参照原来的巡捕房，由刑部和政府从上而下进行管理就行了。刑部的名称不变，省里面可以改称警察厅，市里面叫警察局，县里面叫警察分局，归当地政府和刑部双重领导。”    黄道周问道：“什么叫双重领导？”    朱由检道：“双重领导的意思，即是有两个上级指挥部门。从编制上来看，市警察局要接受市政府的管辖，听从市政府的指挥，维持市面治安和抓捕违法犯罪分子，由市政府发放俸禄。从业务上来看，如果出现大型犯罪集团，需要跨县、跨市、跨省追捕罪犯的，由上级警察部门出面协调，地方警察部门要全力配合办案。警察部门内部的职务升迁，需要当地政府和上级警察管理部门双方面的同意才能生效。”    黄道周点了点头，表示理解了双重领导的意思，然后又问道：“那武警部队呢？”    朱由检回忆了一下后世的武警部队，想了一下后道：“武警部队，应该是介于普通警察和野战军之间的一种军队，等过段时间朕专门成立一个部门来管理吧。武警部队平时只负责城市防卫工作，不参与普通的治安管理。但是，当地政府如果需要武警部队协助的时候，武警部队也有义务进行配合，不会推诿延误，这个跟野战军还是有一定的区别的。”    黄道周点头道：“那好，臣先告退，找刑部先将捕快改革为警察再说。”    朱由检点了点头，黄道周就退出了皇宫。    黄道周离开后，朱由检思考了起来。    武警部队，在后世的定义，是属于中国人民武装力量中的一部分，并不是普通的公安警察。武警是归属**和国务院双重领导的，介于野战军和公安警察之间。    因为武警战斗力比普通警察高，所以不可能将权力全部归属于地方政府。而武警的战场又不是跟敌人打仗，一般是内部保卫，又必须听从地方政府的指挥。    所以，就出现了军委和国务院双重领导的现象。一般是军委拥有武警军官的任免权和大规模调动武警的权力，然后将小规模武警部队的指挥权下放给地方政府。地方政府有指挥权，但没有任免权。    地方政府可以指挥一支200人的武警部队反恐、抓捕危险犯罪分子，但没有任免武警部队军官的权力。    参考后世的武警部队，朱由检觉得自己可以成立一个武警总部来垂直管理全国武警部队，任免武警军官。然后，地方上设立省武警总队、市武警支队、县武警大队，各级地方政府有一定的指挥权，但没有人事任免权。    这个武警总部的级别，也可以参考后世，设为副大军区级。也就是说，武警总司令的军衔，为少将。    不过，暂时来说，朱由检还是要将自己的军事指挥机关建立起来，才能给武警总部找到归属。不然，就跟各大军区一样，全部由朱由检直接指挥，那就太累了。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－首－发，一更求推荐票！感谢“石头kk”、“w已没心没肺”、“太简单2003”、“书友140406012205531”、“泰桥小杨”的打赏支持！】

 第177章 大都督府(一)
    军队的管理，朱由检不想让内阁插手进来。所以，对建立自己的军事辅助机构，朱由检从未征询过内阁几位总理的意见。    但是，朱由检决定要成立一个自己直辖的军事辅助机构后，还是要找人商量的。而在南京朝廷，朱由检最信任的人，是王承恩和史可法。    王承恩自不必说，崇祯皇帝的死忠，可以跟崇祯一起上吊的那种死士。而史可法则是历史证明的忠于大明朝的大忠臣，现在又得到朱由检赏赐，有了一块丹书铁券，自然更加忠于朱由检了。    根据脑海里IE浏览器上查到的资料，朱由检对这个军事机构的组成模式已经有了一些眉目。    国家领袖的军事辅助机构，明朝有五军都督府、清朝有军机处、中国有军委、美国有参谋长联席会议、日本有枢密院。朱由检从这些机构中汲取了适合自己使用的组织架构，准备用于组建自己的军事辅助机构。    只是，他还需要有人将他的决策与明朝的实际情况结合一下。所以，这事必须要找一个军方重臣商量，让他给自己参谋一下。    王承恩虽然兼职了锦衣卫指挥使的职位，品级很高，但毕竟锦衣卫人数规模太小，加上王承恩的过往经历，导致他军事水平不够。而史可法，一直在军方任职，对明朝的军事情况显然比王承恩和朱由检都要了解得多。因此，对这个事，朱由检主要是征询史可法的意见。    当史可法正在兵部为四个新建兵工厂忙碌的时候，一名宦官带来了皇上的旨意，召史可法进皇宫商讨军情。    在皇上将军权全部收回后，南京五军都督府名存实亡，已经变成了一个联络机构，只是负责上传下达皇上和兵部的命令而已。而兵部，也变成了军方的后勤部门，对各大军区再也没有以前的约束力了。    如果不是他一向忠君爱国，那作为原南京兵部尚书兼五军都督府总督的史可法早就对崇祯帝不满了。不过，史可法的性格，让他不会对皇上收回军权的行为有什么抵触。他只是默默的配合，更加忠心的为皇上办事，管理好全国军队的后勤事务罢了。    在接到宦官传旨，让他进宫与皇上商议军情的时候，史可法根本不知道皇上要商议的是什么军情。他以为，皇上找他商量的，又是军方后勤或兵工厂的事情。    但是，当来到乾清宫，见完礼，皇上说要建立自己的军事辅助机构时，史可法愣了好一会儿。    “如果皇上感到分身乏术，不能很好的指挥管理全国军队的话，可以将兵部和五军都督府从内阁单独提出来，归皇上亲自指挥就行了。为何还要再成立一个新的辅助机构？”史可法发出疑问道。    朱由检摇头道：“因为以后的军队，将更加职业化、正规化，对军队作战功能的分类将更加的多。兵部和五军都督府都不能很好的达到协助朕指挥管理军队的功能，因此，必须重新成立一个机构，来协助朕指挥管理全国军队。”    史可法点了点头，问道：“那皇上心中有什么计划没？”    于是，朱由检将自己心中已有的架构告诉了史可法，史可法表示赞同。然后，他再根据自己的经验，对其中一些不符合明朝实际的名称、架构进行了修正。    最后，两人商议了几天，再找王承恩、徐孚远进行参谋，拿出了最后的方案。    以朱由检的意见为主，最后拿出来的方案，是成立一个直属皇帝的大都督府，协助皇帝指挥和管理全国的所有军队。    其实，大都督府在明朝开国的时候，被朱元璋短暂使用过一段时间，用来协助朱元璋管理全国所有军队，但后来被五军都督府代替。    但是，到了朱由检这里，明显不可能再分什么前军、后军、左军、右军、中军，也就不可能称呼五军都督府了。    而且，朱由检的这个大都督府，功能也比五军都督府齐全多了，跟朱元璋的那个大都督府也大不一样，只是借用了这样的一个名字而已。    朱由检的大都督府成立后，由史可法出任第一任总督，授衔中将，协助皇帝处理日常军务。因为地方上的总督已经被全部取消，所以这个总督的名称倒不会再引起什么误会了。以后，大家都会知道总督就是指的皇帝直属的大都督府总督。    史可法之下，还设立副总督若干名，相当于后世的军委副主席和委员，但他们管的事不会太多。总督和副总督之间没有上下级关系，全部归皇帝直管。    这些副总督，没有定员，也没有职权划分，相当于一种闲职。    古代历史上，很多名将在平时是没有具体管事的，都赋闲在家。只有当发生大的战争，需要他们为国效力的时候，皇帝一纸诏书，将他们召唤上朝。    然后，皇帝任命他们为某一方面军统帅，率领若干支军队组成的一支大军，与敌人作战。战争结束后，向皇帝交卸统帅的职务，领取奖赏若干，然后继续赋闲在家，等待下一次召唤。    如此，这些统帅，平时跟下面的将士没有接触，只有战时的统兵作战，就谈不上拥兵作乱了。    这是古代皇帝对付一些将领拥兵自重的办法，朱由检觉得好嗯好，就将之抄袭了过来。    但是，现在明军的军队编制、武器装备、战略战术，都跟以前有很大的差别。那些统帅之才赋闲在家，战时再召唤过来用，可能就不是那么胜任了。    因此，朱由检需要让他们像上班一样，长时间研究大明军队的编制、武器、战略战术，并到军队当中去实地查看当前明军的训练、作战方法。如此，当他们真的统帅大军上战场的时候，才不会出错。这些副总督的职位，就是为这种人设立的。    身在大都督府，可以每天接触大量的军事机密，了解明军的情况，熟悉明军部队，还能互相讨论战略战术，这将为他们将来统兵作战提供便利。    到时候发生大规模的战争，需要几个军，甚至几个军区联合作战的时候，就要任命一个方面军统帅了。这个统帅，就将由皇帝任命，从这些大都督府的副总督中进行挑选。    【明洋天水－作品，起点首发，二更求推荐票！】

 第178章 大都督府(二)
    目前，被朱由检看中并任命为副总督的人只有两个，一个是黄公辅，另一个是顾锡畴。两人都是明末重臣，六十多岁，资历老、战功多，精通兵法谋略，是真正的统帅之才。    黄公辅是万历四十四年进士，曾任监察御史、陕西督师、河南巡抚、湖广总督、兵部侍郎、兵部尚书，率军剿灭湖广、江西、河南数省叛军。历史上明亡后组织义军反清复明，但独力难支，最后兵败**殉节，是一个统帅之才。    在崇祯十五年的时候，眼看崇祯皇帝昏庸、朝廷无能，黄公辅托病辞官，赋闲在家。根据资料查询，朱由检就将这个老帅扒了出来，一纸相召，让他赴京上任，出任大都督府副总督一职。平时就在大都督府专心研究改革后的明军编制、武器、战术，战时赴前线领导大军作战。    顾锡畴年龄比黄公辅低几岁，是万历四十七年进士，性格刚直，是朝中的主战派，力主练兵强国，曾任吏部主事、兵部侍郎、兵部尚书、东阁大学士、浙江都指挥使、浙江巡抚、福建总督、五军都督府右都督，同样战功卓著。因性格太刚，得罪北京朝廷无数大臣，群起攻之，崇祯帝也顶不住，于是将他削职，此时赋闲在家。明亡后在温州起兵反清，却不慎被汉奸、浙江总兵贺君尧派杀手偷袭致死。    朱由检也给顾锡畴下了旨，让他到南京出任大都督府副总督一职，跟黄公辅一起研究新时代下的明军战略战术，以备战时之用。    还有一个副总督，是朱由检的绝对心腹王承恩，他将在大都督府占据一个副总督名额。他不参与议事，但负责安排锦衣卫保护几位总督的人身安全，并向皇帝汇报大都督府的一些决议。这些保护总督们的锦衣卫人选，每一年都会更换一次。实际上，王承恩就是皇帝安插在大都督府，监视军方将领的特务头子。    大都督府之下，再设立平行的总行政部、总参谋部、总后勤部、总装备部、陆军五大军区、海军部、武警总部等部门。    在后世，各大军区都是被军委领导的对象，军区总司令的级别也没有四总部首长高。但是，在朱由检这里，将他们全部平级对待，就是为了弱化大都督府的职权，不能让这个部门凌驾于军区之上。所有的军事要害部门，都是由皇帝直接指挥管理，可以最大限度的掌控军权。    大都督府成立后，南京朝廷与军事相关的所有部门，根据相关职能并入大都督府。    兵部、五军都督府相关部门主要并入总行政部、总参谋部、总后勤部，吏部考察军方高级将领的部门和人员并入总行政部，户部主管军队预算与拨款的部门并入总后勤部，工部的武器研究室、南京兵工厂等部门并入总装备部。    还有其他一切与军队有关的日常管理部门，都从政府那边，合并到直属皇帝的大都督府里面来了。大明朝的军政事务，将进行彻底的分离，互不相关了。    当然，真正互不相关是不可能的。只是平时的日常工作，军队和政府已经不会再互相交叉到一起了。只有皇帝，才有权利对两边都进行管理和指挥。    兵部被并入大都督府，史可法出任大都督府总督，内阁副总理的职务就空缺了出来。作为这几年工部一直锐意改革，发明创造无数，并建立无数国营工厂公司为国库收入做出重大贡献的奖赏，崇祯皇帝直接任命工部尚书刘源济升任内阁副总理的职务，并继续兼任工部尚书。    从此以后，南京内阁所属的六部，就只剩下五部了，分别是吏部、礼部、户部、刑部、工部。“兵部”这一部门就从此消失在明末的历史中，其职能全部被大都督府相关部门所接替。    为了方便军队的专业化管理，朱由检再次对郑成功的军队进行了分割。福州军区总司令的职务由撤销的兵部左侍郎练国事接任，郑成功专职训练管理他的海军部队，成为大都督府海军部部长兼海军总司令。    这个福州陆海军部队的分割，也就是遇到了忠君爱国的郑成功，才能毫无阻碍的执行下去。如果是其他将领，少不得要跟皇帝打一番官司。这就是朱由检当初为何要以暗杀的手段暗杀郑芝龙，将郑成功扶上位的原因。因为，只有郑成功才会那么听话，不折不扣的执行皇帝和朝廷的命令。    大都督府成立以后，朱由检就可以通过大都督府对全国的军队进行指挥和管理了，不用什么事都事必躬亲。    在成立大都督府的过程中，为了报复李自成两次派奸细给自己捣乱的卑鄙做法，朱由检也派了一百多名锦衣卫，作为特工潜入大顺国境内，给李自成捣乱搞破坏去了。    北方，大顺朝廷。    自从兵部尚书李岩统筹派人给大明朝使了两次绊子后，大家就在等着看大明朝的内乱。    但是，事与愿违，别说江南各省的王公贵族叛乱没给大明朝廷造成什么内乱，连席卷云南全省的土司叛乱也没有让大明朝伤筋动骨。    不仅没有伤筋动骨，大明朝还利用快速平定云南土司叛乱的辉煌胜利，用大明新闻报进行大规模的宣传，凝聚了江南各省百姓的民心。这个，就有点出乎大顺朝廷的预料了。    特别是云南土司叛乱，按李岩的谋划，冬季起事，大明朝廷是无法立刻出兵平叛的，只能等待来年春天以后再出兵。如此，就能给起事的土司叛军一个缓冲时间，加强实力，待来年春天再跟明军决战。    没想到，大明朝廷竟然使诈，在报纸上宣扬说他们不会冬季出兵，结果却在腊月三十除夕夜突然出兵平叛。那些起事的土司和叛军将领毫无准备，被打了个措手不及，除夕、春节短短两天，大多数叛军就被明军歼灭了。剩下的叛军也没坚持多久，短短两个月之内纷纷被歼灭。连实力最强、地理位置最险要的沙定洲也在三月二十二日投降了明军。    两次蛊惑大明内部地方势力叛乱的结果，都是被明军迅速扑灭，根本没对明朝造成什么太大的影响。而且，明军在平叛过程中使用的先进武器，威力可比李岩开始认为的要强悍得多了，让他根本无法忽视。    【明洋天水－作品，起点首发，一更求推荐票！感谢“石头kk”一如既往的支持打赏。】

 第179章 山西巨变(一)
    这样的结果，让李岩大吃一惊，也让醉生梦死的李自成、牛金星、宋献策等人如梦方醒。    云南土司叛乱被明军平定后，从各种渠道了解到的明军情报汇集到大顺中央朝廷，引起了李自成、牛金星等大顺军最高领导层的重视。    从李岩的汇报中，李自成等人得知了明军派出去作战的部队人数、装备的武器、使用的战术、获得的战果。综合下来，就是明军5万官兵将25万叛军不费什么力气就给彻底歼灭了。    根据李岩的推算，按照云南平叛战争中明军官兵的表现来看，明军1万人可能就抵得住大顺军10万人的战斗力。    如此结论，让自以为攻下北京、登基为帝，已经改朝换代的李自成如当头棒喝。牛金星、宋献策等人也提高了警惕，不再敢轻视被他们打得流亡到南京去的崇祯皇帝了。    经过大家的商议，李自成决定再次扩军，将大顺军的总规模扩大到200万人以上。否则，将来面对明军的进攻，根本就无还手之力啊。    在招兵的过程中，还要调兵遣将，增强山东、河南、陕西等与明朝接壤的边境地区的兵力，预防明军突然向北进攻大顺国。    经过几个月调遣，到崇祯二十年九月底的时候，大顺军100多万军队有一大半被调到山东、河南和陕西省南部，与大明南京军区、武昌军区及四川张献忠对峙。    还有一小半，约40万人，还是驻守北京东部，跟满清多尔衮、吴三桂联军10多万人对峙。    然后，大顺朝廷新招收的士兵，也几乎全部派往南方，加强山东、河南等地的兵力人数。    如此，大顺朝中北部的山西省就变得兵力异常空虚。如太原府、平阳府、大同府等地，到崇祯二十年十月的时候，已经没多少大顺军队长期驻守了。而许多县城，干脆就连军队都没有了，只有当地官府派了些衙役守一守城门、收收入城费罢了。    就在大顺军紧张的调兵遣将，从内部抽调兵力前往南方与明军对峙的时候，崇祯皇帝朱由检派出的锦衣卫特工也进入了大顺国境内，展开了策反行动。    值此天下大乱之际，天下江湖好汉、绿林大盗、土匪山贼无数，纷纷聚众作乱。南方因为继承了大明正统，尚还没有那么多乱子。但北方，有李自成造反成功的例子在，就出现了许多同样想起义当皇帝的地方势力。    虽然李自成已经成了气候，其他人无法再像李自成那样蛊惑拉拢数十万大军起事，但聚集成千上万人啸聚山林、占山为王，还是能够做到的。    这些规模大小不一的山贼土匪，或者叫起义军也行，在北方各省，足足有数十股。    他们没有李自成的能力，也没有李自成的运气，没有那些文臣武将帮他们打江山，也不能成就霸王帝业。但是，他们又不甘心向李自成投降，当大顺朝廷的小官。因此，各自占山为王，当他们的土皇帝。    这数十股山贼土匪中，登基自称皇帝者数人，称国王者十余人，称将军者数十人。    站在崇祯帝的角度，这些土匪都是祸国殃民的祸害，都该去死。但他们在李自成的地盘上，却可以利用他们不服李自成管制的特点，给李自成制造点麻烦也不错。    因此，朱由检派出去的特工，乔装为各种身份的人，投靠这些山贼土匪势力，向他们出谋划策，让他们发展壮大，去攻打大顺朝廷的各地方官府城市，给大顺军添乱。    当然，这些山贼土匪始终不成气候，就跟李自成蛊惑明朝的王公贵族叛乱一样，太散乱，兵力太少，根本不可能站得住脚。明朝的特工们，只是用他们来给大顺朝廷添乱，消耗大顺朝廷的精力而已。真正的大头戏，还是在山西。    山西省北方，紧邻蒙古的大同府，有一户当地望族，姓姜。姜家祖上出过兵部侍郎、督师、总兵、参将等高级将领，是大同府鼎鼎有名的武将世家，世代皆明将。    到了崇祯十七年，姜氏三兄弟同样位居高级将领的要职，拥兵数万。老大姜让是紧邻大同府的陕西榆林府总兵，老二姜就是老家大同府的大同总兵，老三姜u则是大同府东北部紧邻京师的阳和卫副总兵。    三兄弟中，以大同总兵姜兵力最多、战斗力最强，势力最大。    加上姜氏一族旁支的其他将领和故交好友拱卫支持，姜家在大同府可谓根深蒂固、牢不可破。    崇祯十七年二月，李自成从陕西出兵东征，攻下山西首府太原的时候，北方拥兵数万的大同总兵姜不等李自成来攻，就主动献上降书投降了。    因为姜认为，明朝已经是穷途末路，肯定要被大顺军打败、改朝换代的，他也就没必要抱着忠君爱国的顽固思想去跟李自成的数十万大军火拼了。    姜既降，带了个头，他哥哥姜让和弟弟姜u也就相继投降了。    姜氏一族在山西省，特别是大同府的影响力非同小可。姜家三兄弟带头投降，连带大同府和山西、陕西两省境内其他明军卫所官兵均不战而降。大顺军几乎不费吹灰之力，就攻下了山西全省及陕西省剩下的榆林府等地。    李自成自然大喜过望，欣然接纳，让姜氏三兄弟仍然保持他们的职务，也就是大同总兵、榆林总兵和阳和卫副总兵的高级将领职务。    但是，在牛金星、宋献策的提醒下，李自成也对从明军阵营投降过来、实力最强的姜提防了一招。    在李自成率军离开山西、前往京师攻打北京的时候，他在大同府留下了三个起义军中的高级将领，分别是张天琳、柯天相、张黑脸。由他们三人联合对姜进行钳制，以防姜反水。    张天琳是大同知府，柯天相是大同通判，张黑脸是大同副总兵。三人联合，从军政两方面对大同总兵姜进行了全方位的钳制。姜虽然还是大同总兵，却到处受制，根本不复投降前明朝大同总兵的威势。    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－首－发，感谢“书友160108214506449”的打赏支持。本书明日（2016年2月1日）凌晨上架，不求月票，但求推荐票支持。上架后每日保底两更，月推荐票每增加1000张加更一章，望书友们投票支持！】

 上架感言与2月更新计划
    《崇祯大帝》马上要上架了，就在2016年2月1日凌晨，在首发网站起－点－中－文－网。    小说从上传、到签约、到上架，从免费到收费，是一个质变。    网络小说千千万，写了几万字，签约之前就太监的大约有70%以上，这个比例非常恐怖。然后，签约之后，还没上架就太监的又有20%；上架之后太监的还有5%。最后，能够坚持完本的小说，大约也就5%左右了。    这本《崇祯大帝》能从起－点成千上万本新书中杀出一条血路，晋级为签约的30%、上架的10%，我足够自豪。当然，最后我还将成为完本的那5%，这一点，可以由我的老书《一统全球》坚持十年最终完本来保证，人品绝对杠杠的。    上架了，就意味着小说要收费了，对我这个时速只有1000字/小时左右的手残作者来说，是一个喜讯。但对部分喜欢《崇祯大帝》、又没有余钱的读者来说，是一个噩耗。    但是，小说不收费又不行。因为，小说一直免费的话，作者会被饿死。想想我两个多月码了38万字的免费章节，打工2000块一个月也有四五千块了。所以，我也该上架赚点稿费了。因此，我们来打一个商量。    订阅正－版的，你们就是我的衣食父母，那我绝对非常感谢，祝你们身体健康、长命百岁、阖家幸福。看盗－版的，我写书付出了劳动，你们看书却不花钱，那你们看完后也得祝我身体健康、长命百岁、作品大卖什么的！    然后，我希望你们看完后来起－点－中－文－网给我投几张推荐票、贡献几个点击。因为，其他人都是增加多少张月票加更，我决定用推荐票来加更。记住，本书首发起－点－中－文－网，只有在起－点－中－文－网投的推荐票才对我有用。    月票什么的离我这种新人作者太远了，我只求推荐票。2016年2月份，上架的第一个月，每天保底两章更新。然后，以月推荐票数据为加更的标准，月推荐票每增加1000张，就加更一章。    所以，不管看正－版的还是盗－版的，起－点的还是外－站的，如果你想作者加更，多看几章，就把你们的推荐票都投给我吧！月票没有，推荐票总有吧？    其他的，如果有什么喜事，首－订啊、均－订啊、月票啊、读者巨额打赏啊，达到一定的条件，作者也会看情况加更。    计划就是这样，关键是推荐票！拜托看本书的读者，无论看正－版的还是盗－版的，都请登录起－点－中－文－网，将你们的推荐票全部投给我这本《崇祯大帝》！作者明洋天水拜谢！    【明洋天水－作品，起－点－中－文－网－首－发，感谢“泰桥小杨”的打赏，感谢“鲨鱼汉堡”1888的巨赏，还有你帮发的红包，谢谢！下一次，VIP章节里见了！】

 第180章 山西巨变(二)【求首订】
    随着局势的发展，大顺军攻陷北京、崇祯帝南逃，李自成在北京登基称帝，建国号大顺，年号永昌，大同总兵姜的日子过得更加艰难了。    张天琳和柯天相是有文化、有身份的人，不会在姜面前太过嚣张跋扈，只是遵照皇上李自成的命令，从粮饷上对姜进行钳制而已。但张黑脸就不同了，这是一个大字不识的莽夫。    张黑脸跟随李自成超过五年，也算是李自成的心腹了。虽然没有文化，但胜在忠心耿耿、作战勇猛，总是能为李自成攻城拔寨，啃下一些难啃的硬骨头。    因此，尽管他斗字不识一个，却还是被李自成任命为大同副总兵的高级将领职务，与张天琳、柯天相一起，对大同总兵姜进行钳制。    张黑脸牢牢的记住了他的任务，在军中处处与姜作对，找各种理由与姜对着干。有时候，甚至都不要理由，直接蛮干，找姜的不痛快。    当李自成在北京登基称帝后，张黑脸就更加不可一世了。在大同驻军中，张黑脸甚至凌驾于姜之上，完全不将姜放在眼里。张黑脸自认为是永昌皇帝的心腹、功臣，对姜这样的明朝降将，根本就没放在心上。    张天琳、柯天相等人也有着同样的心理，对姜百般刁难，只是没有张黑脸表现的那么明显罢了。    因此，随着大顺国的建立、李自成登基称帝，作为大同总兵的姜，在大同驻军中的地位却开始直线下降，在大同驻军中成了一个傀儡总兵。    最初，姜是想投机一把，主动投靠李自成，获得重用，继续延续姜氏一族的辉煌的。结果，李自成却对他不放心，不仅没有重用他。反而派人来钳制他，把他当反骨仔给监视了起来。    这次投机行为，对姜和姜氏一族来说，是一个彻头彻尾的失败。    随着崇祯帝偏安江南、专心改革。迟迟不肯北伐，姜在大同府是越来越难过了。大家都知道，姜不受皇帝待见，山西省、大同府的中立军政官员都开始渐渐疏远他。连本该属于他指挥的大同驻军，很多墙头草类型的将领他都指挥不动了。    那些将领看得清楚。姜现在就是个傀儡，真正说话算话的是有知府、通判支持的副总兵张黑脸。大家对姜都开始阳奉阴违起来，姜说的话在大同驻军中都开始不好使了。    这些情况，让姜心里异常的难受。    想想传闻中崇祯皇帝在江南进行的军事改革，以自己的资历，如果跟紧崇祯皇帝的话，至少可以拿下一个军长的职位。    听说现在明军已经淘汰了冷兵器，全部使用先进的步枪大炮，以5万人的兵力，两三个月就平定了云南20多万人的土司叛乱。一个军两万人的兵力。至少可以相当于大顺军10万以上的兵力了，想想就让人心驰神往。    但是，这些好处，却随着自己向大顺军主动投降，自绝于大明朝廷了。想一想，姜就觉得后悔。    某天，姜的三弟、阳和卫副总兵姜u回大同府办公事，晚上就回家里歇息了。    傍晚，天气晴朗，明月当空。姜让后厨整了几个小菜，与三弟姜u在后花园小酌。    姜一边喝酒一边叹气，他的唉声叹气引起了姜u的注意。姜u问道：“二哥，怎么了？是不是张黑脸那厮又惹你生气了？”    周围都是姜和姜u的亲信亲兵。连整个姜府都是姜家的亲信，倒不必担心什么隔墙有耳。但姜还是摇头道：“这段时间，我都没怎么去军营了，也没跟张黑脸照面，也谈不上是他惹我生气。只是，有些悔不当初啊。哪料到李贼竟然是这种人，完全是过河拆桥。早知今日，当时我们就该跟他拼了，或许还能跟皇上跑到江南去，继续受到重用。”    听到这话，姜u也泄气了，摇头道：“谁知李贼竟然是这样的人。不怪二哥，连我和大哥也没认清他的面目。否则，姜家岂会落魄至此。”    听到这儿，姜就问道：“你在阳和卫如何？”    姜u摇头道：“可能没有你在大同这么难受，但跟以前也不能相比了。虽然没有谁当面跟我为难，但却都在有意无意的疏远我。除了直接归我统领的五百名士兵，其他部队我也指挥不动了。”    姜又仰头叹了口气，道：“其实，现在大顺军的主力都调到南方去跟明军对峙了，山西省的兵力很空虚。以我们三兄弟加上族人明里暗里掌握的兵力，直接反了也能成功，山西境内没有我们的对手。但是，如果没有外援，我们起事后就要被大顺军从陕西、河南、京师三个方向合围，没有出路啊！”    姜u点头道：“大哥也跟我说过，既然李自成不信任我们，到处都防着我们，那我们还不如反了他。反正李自成被满清、大明、大西三面夹击，短时间内根本就不可能抽出太多的兵力来跟我们作战。但是，就像你说的，大哥也考虑到没有外援的话，我们独力难支，总有被大顺军打垮的一天。到时候，我们身死事小，连累家族所有人一起陪葬，那样就太不划算了。”    姜道：“是啊！只是，张献忠不可靠，满清是外夷，我还不屑于投靠他们，只有南京大明朝廷是我们最好的投靠对象。但三年前是我们先背叛朝廷，投降了李自成，才导致李自成毫无阻碍地通过山西省，迅速兵临北京，让陛下被迫逃往南京的。可以说，我们也算是北京失陷的罪魁祸首了，崇祯皇帝是不可能饶恕我们的。”    姜u叹了口气，表示赞同。    当初如果不是主动投降，而是战败投降的话，现在也好操作得多，可以跟明朝暗中联系一下。但当初自己三兄弟是主动投降的，这个性质就不一样。    现在他们在李自成这边过不下去了，再去找大明朝廷，这不是自取其辱么？谁会相信一个反复无常的人，和一个反复无常的家族啊？    两兄弟唉声叹气的，一边饮酒一边谈论，却论不出个出路来。他们还是只能在李自成的统治下，继续当傀儡。(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起-点-中-文-网-首-发，上架首章求订阅、求推荐票！感谢“小涛啦”、“浮水轻舟”、“锦溪苑”、“w已没心没肺”的打赏支持！】

 第181章 山西巨变(三)
    当夜深人静，兄弟俩各自回房休息的时候，姜镶却发现自己的夫人早已睡下，没有等着给自己宽衣脱鞋就睡着了。    姜镶皱了皱眉头，正准备掀开被子冲夫人发一发老爷脾气，就感到腰间顶上来一尖锐物品。姜镶身子一僵，意识到是被人摸到卧室里来，马上就不敢动弹了。    一个低沉的声音在背后轻声道：“姜总兵，我是南方来的特使，代号狐狸。你夫人已经被我用迷-药弄晕了，三个时辰内不会醒过来。但你不用担心她，没有什么危险。你和姜u在后花园的谈话我都听到了，我想跟你谈一谈。我待会儿放开匕首，但你也不要有什么过激动作，比如召唤亲兵什么的。否则，我保证你比我先死。”    姜镶点了点头，轻声道：“好！”    然后，那名代号狐狸的南方特使就放开了姜镶腰间的匕首。姜镶慢慢转过身去，看到的是一个黑衣蒙面人，把-玩着一把匕首看着他。    姜镶看着他，问道：“你怎么进来的？”    狐狸摇头道：“这个你不用管，我自然有我的方法。”    姜镶点了点头，没有纠结这个问题，而是问道：“你说你是南方来的特使？”    狐狸点点头道：“不错。”    “我怎么相信你的身份？”    “这个令牌你见过吧？”    “锦衣卫？看来真是南方来的了。李自成身边是没有锦衣卫的。”    “令牌看了，那我就直说吧。皇上派我们来北方，联络有志为大明朝廷效力的忠君爱国之士，起兵反抗李自成。傍晚我在后花园听了你和姜u的谈话，觉得你们很符合皇上所说的忠君爱国之士的身份，所以想跟你联络一下，起兵反抗李自成。”    姜镶顿时感到脸上像被打了一巴掌一样，火-辣辣的。他讪笑道：“特使过奖了，下官惭愧，忠君爱国的评价不敢当啊！当初鬼迷了心窍。主动向李自成献降，却不料落得今天这样的下场，实在愧对皇上。”    狐狸笑道：“皇上曾说，浪子回头金不换。知错就改善莫大焉，姜总兵能及时醒悟过来，也算迷途知返了。如果姜总兵能率军起事，皇上绝对不会亏待于你的。”    姜镶点了点头，道：“如果皇上和朝廷能接纳我姜家。我们自然愿意重新为大明效力。不过，这事我需要跟大哥、三弟及族人商议，请特使过几天再来，我告诉你结果。”    狐狸点头道：“希望结果不要让我失望。”    姜镶点了点头，狐狸就离开了姜府。    随后，姜镶就去了客房，找三弟姜u商议了一番，又派人联系大哥姜让，将跟大明朝廷联络上的事情跟他说了。    三人对李自成的做法实在寒心，都一致同意重回明朝。为明朝效力，起兵反李自成。但是，为了防止类似李自成的事情发生，姜家一定要抓紧地方军政大权，自给自足，不能再受制于人了。    过了几天，狐狸再登姜府，姜镶向他提出了姜家的条件。    现在山西省的大顺军都调到南方去了，兵力空虚，防卫几等于无。姜家有自信起事后一个月内控制山西省所有州府。将山西省从大顺朝廷的版图上独立出来，名义上归大明朝廷所有。    但是，姜家要求大明朝廷给他们山西巡抚的职位，节制山西省军政大权。要世代世袭，还要在报纸上刊发天下以做约定的证据。    并且，姜家也不是像云南土司那样的傻帽，给一个空头许诺就贸然起兵造反。他们要求，只有在大明朝廷发起北伐战争、全面进攻大顺朝廷的时候，他们才会起事。跟明军里应外合，一举击溃李自成的大顺军。    狐狸将姜家的条件带回了南京，崇祯皇帝朱由检看完后，呵呵一笑道：“真是秉性难改，投机李自成不行，又想来投机大明朝廷了，以为就他姜家的人聪明呢！”    大都督府总督史可法道：“姜家世代明将，不知怎么到这一代就成了这样的投机分子。不思为国效力，老是勾心斗角想要为自己谋私利。前次投降李自成就是，然后看李自成对他们不好，又想要投靠我们了。”    朱由检点头道：“如果姜家起事成功，配合我们歼灭李自成后，能主动交卸兵权，转到政府部门任职，那朕不介意放他们一马。但现在，看看他们的条件，竟然想要军政齐抓，成为山西巡抚，还要能世代世袭，简直就是国中之国啊！”    史可法道：“要求很过分，那我们回绝掉？”    朱由检笑道：“怎么可能？既然姜家有把握起事，占领山西全省，那我们为何不助他一臂之力？反正到时候伤脑筋的是李自成，不是我们。”    史可法皱眉道：“那姜家说要等我们展开北伐，全面进攻李自成的时候，他们才起事。这条件怎么达成？”    朱由检自信地笑了一笑，道：“有一个法子，是你们没听说过的，叫‘舆论战’，这次让你们见识一下。”    然后，朱由检派人回复姜镶，答应了姜家所有的条件后，开始策划一个骗局。    姜镶三兄弟得到了崇祯皇帝的回复后，大喜过望，纷纷联络自己的族人将领、亲信旧部和故交好友，准备起事。    崇祯二十年冬月初一，大明朝廷在大明新闻报上突然刊发檄文，细数李自成数十条罪状，称李自成为逆贼。大明朝廷任命大都督府副总督黄公辅为北伐军总司令，率武昌军区、南京军区、福州军区十多支明军数十万大军进攻大顺朝廷。    大明南京军区、武昌军区、福州军区的所有军队，均进行了一番调动，做出了一副要集结于边境，准备北伐的架势。    因为有去年冬天明军突然出兵平叛的教训，大顺朝廷并不敢确定大明朝廷出兵的言论真假，只能认真对待，纷纷加强边境城市和关隘的防卫，准备应对明军的进攻。    然后，为了欺骗姜家，朱由检派出了超过300人的锦衣卫，进行舆论欺骗。(未完待续。)    PS：  明洋天水-作品，起-点-中-文-网-首-发，保底二更求推荐票！再次声明，每天保底两更，月推荐票每增加1000张加更一章，望大家将推荐票投给我！感谢“灰色的乐21恩”、“无影无踪，”、“吾道何方”、“鲨鱼汉堡”的打赏，感谢“石头kk”1888巨赏，恭喜“石头kk”晋级为本书舵主！

 第182章 山西巨变(四)
    朱由检的锦衣卫特工们制作了大顺军的假令旗、假令牌，刺探了他们的传令暗号后，从河南、山东等边境城市，往大顺朝廷及内部各州府传递假军情。    300人的锦衣卫，从各条路线将大明军队开始进攻大顺边境的谣言从中部带往北方，引起了沿途大顺境内官员百姓的恐慌，也让一种明军大军压境的紧迫感传到了大顺朝廷和山西省境内。    崇祯二十年冬月初四，姜拿到了大明朝廷刊发的大明新闻报，知道大明朝廷准备北伐，攻打李自成了。    但是，他没有妄动，他在等待大明朝廷真正北伐的确切消息。    在姜的等待中，冬月初八，一名潜伏在北京的姜家弟子传来消息，明军开始攻打大顺军了。山东、河南边关告急，每天都有无数传令兵冲入北京城，向北京兵部传递军情。    冬月初九，一名住在太原府，专事打探消息的姜家弟子也传回了消息，河南省被明军武昌军区全力攻打，防线告急，请求山西省派兵支援。山西巡抚张树横正准备下令调集全省官兵，南下支援河南省，抵抗明军的进攻。    各方面的消息汇总，让姜看到了明军如惊涛拍浪一般的攻势，也看到了明军的实力。此时再不起事，更待何时？等明军自己打败了李自成后，自己姜家也没用了。    因此，姜马上联系大哥、三弟，和其他姜氏族人将领及故交好友，约定于冬月十二日凌晨起事。    冬月十一日下午，一名来自太原的传令兵打破了大同府城的平静。大同知府张天琳接山西巡抚张树横命令，让他务必在五天之内组织1万人的兵力，前往太原跟其他山西大顺军汇合，然后南下支援河南省跟明军的战争。    张天琳立马找来柯天相、张黑脸商量，说让姜带兵前往前线不妥。万一姜临战反叛，岂不是给大顺军胸口捅了一刀？柯天相和张黑脸自然表示同意。    于是，在姜不知情的情况下。他即将被剥夺军权，被限制在大同城内，哪儿都不能去了，由柯天相看守。前往太原的军队。将由张天琳和张黑脸率领，去跟其他山西军队汇合，再前往河南支援大顺军跟明军的战争。    但是，这些阴谋诡计，姜不需要知情。因为。不等张天琳他们实施阴谋，姜第二天凌晨就要率先起事了。    十一日晚上翻过子时，即到了冬月十二日的凌晨，张天琳、柯天相、张黑脸等人累了一天，都已经沉睡了过去。他们不知道，有人已经磨刀霍霍，准备要他们的命了。    在大同府城东，姜府内，800多名姜的亲兵和直系子弟，黑衣蒙面。整装待发。    丑时一到，姜一声令下，800多名亲兵就分三路，向张天琳、柯天相、张黑脸的府邸扑去。姜亲率400多名亲兵，偷袭卫士最多、战斗力最强的大同副总兵张黑脸。    于此同时，山西省阳和卫、云川卫、井坪所、蔚州县、陕西省榆林府，姜的大哥、三弟和其他姜氏族人将领、故交好友，纷纷率兵趁夜袭击了当地的大顺军政长官府邸。    张黑脸虽有300多名亲兵，但要进行轮休，全副武装值夜班的只有不到100人。这些亲兵被姜400多人围攻。一个都没逃脱，全部姜率军击杀。    然后，包括张黑脸和他的两名小妾、一个侄子，还有那些睡梦中被吵醒、连衣服铠甲都没来得及穿的亲兵。全部被姜率军砍杀殆尽。    大同府通判柯天相，同样被姜的另一路亲兵攻入府邸，来不及逃跑，尚未穿好衣服就被乱刀砍死在了卧室中。    只有大同知府张天琳，正好府里有人半夜上茅厕，听到了府外的动静。一声尖叫惊醒了张天琳。张天琳连美-艳的小妾都顾不上，就带着几个卫士从后门悄悄逃跑了。    等姜的这一路亲兵攻入位于城西的张府，将张府的人全部屠杀殆尽后，却没有找到张天琳的尸体，方知道张天琳已逃跑。这些亲兵一边派人通知姜，一边往张天琳最容易逃跑的西面追去。    追到西城门，守城官兵早已溃散，只余下一个门洞大开的西城门，哪还有张天琳的踪影，大家只能郁闷的返回军营，去向姜复命。    杀掉副总兵张黑脸后，姜立马提着张黑脸的人头，冲入军营，接管了大同驻军的军权。    被强制唤醒，看到张黑脸的人头，那些尚还有些睡眼惺忪的驻军将士立马被惊醒。中立的将士，自然不敢吭声，也不敢再反抗。还有许多原来是姜旧将的官兵，欢欣鼓舞，欢迎姜重掌军权。    然后，姜就得到了柯天相已死，但张天琳逃跑的汇报。    这个消息，让姜的心情顿时坏了大半。    但是，一询问，得知张天琳是向西逃跑的，姜不由心里一动，立马派出一支数百人的部队向西追杀过去。    因为，大同府西部紧邻山西省榆林府，姜跟大哥姜让约定的是，姜让起事后就带兵前来大同府，跟他汇合。山西才是姜家的大本营，榆林府不要就不要了，守住山西省才是头等大事。    自己这里派人对张天琳紧追不舍，让他来不及思考。如果张天琳运气不好的话，慌不择路之下，很可能直接撞上大哥姜让的大部队。    且不去管逃跑的张天琳，大同府城的官员百姓一觉醒来，才发现大同府已经变了天。大同知府不见了，通判被杀了，副总兵被杀了，大同驻军又回到了大同总兵姜的掌握之中。    大同官府和驻军中的大顺朝廷官员和将领，全部被姜于杀掉。姜对大同府进行了军事管制，全面控制了整个大同城，宣布起事，反抗大顺朝廷的统治。    大同府城内及周围县城，姜家族人子弟和故交好友，纷纷群起响应。一天之内，姜账下就聚集起了超过2万人的大军。(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，-起-点-中-文-网-首-发-，一更求推荐票！感谢“石头kk”的8888、1888巨赏，感谢“威武霸气大军阀”、“w已没心没肺”、“疯狂胖象”、“幻神袭天”、“泰桥小杨”、“（乐在其中）”、“※忘→”的打赏支持！关于作者的情况，已结婚生子，小孩半岁，有时候要帮忙带小孩。并开有一小超市，写作属兼职，加上速度手残，也就1000字/小时左右，很慢。而且，现在是年底，成家有家庭的书友就会感受得到，酒席很多，有时候要帮忙做事的。像昨天，就给过酒的邻居帮了一天忙，一个字没码。所以，我要爆发更新是很难的，只能保证每天的保底两更。如果月推荐票增加1000张的时候，就加更一章，望理解，谢谢！】

 第183章 悔之晚矣
    两天后，阳和卫副总兵姜u率领5000多人的官兵赶回大同，与姜汇合。他也是杀掉了猝不及防的阳和卫总兵，将阳和卫数千兵马全部掌握在了手上，才赶来与二哥姜汇合的。    加上邻近其他县城和卫所与姜家有联系的将领响应姜的兵马，姜总兵力达到3万多人。    四天后，姜的大哥姜让率领陕西省榆林府1万5000名官兵抵达大同府，并带来了路上顺手抓到的大同知府张天琳。    果然如姜所料，在他派出的士兵的紧紧追杀下，张天琳慌不择路，没有考虑到姜大哥姜让一起反叛并赶来大同府的可能性。结果，他一头撞上了从陕西省榆林府赶过来的姜让大军，被姜让活捉俘虏。    看到被打得满身血痕、五花大绑押上来的张天琳，姜呵呵笑道：“张大人，别来无恙啊！”    张天琳在路上就被姜让折磨得半死不活，早已抱了必死之心。听到姜的讽刺，张天琳狠声道：“姜，你别得意，皇上会为我报仇，诛你九族的！有本事，给老子个痛快，老子十八年后又是一条好汉！”    姜长笑道：“笑话，李自成会为你报仇？我看他应付崇祯陛下都应付不过来，能不能保住他的皇位都成问题了，哪还有空来给你报仇？”    姜率军叛变后，张天琳离开大同就一直在路上逃亡，来不及细思。他一直以为，姜是受不了自己和柯天相、张黑脸等人的钳制，愤而造反呢。    现在一听姜这么说，张天琳脸色一变，问道：“是不是崇祯给了你什么好处，让你们起兵叛变的？”    姜点点头，道：“不错，崇祯皇帝许诺由我出任山西巡抚，掌管山西军政大权。并世代世袭。当初，我率军投靠你们，本想捞些好处，不料你们不仅不领情。还对我百般防范，李自成还让你和柯天相、张黑脸给我找难受。既然如此，那我就不如重归大明，反了李自成算了。”    张天琳听到崇祯皇帝让姜出任山西巡抚并世代世袭，不由哈哈大笑起来。    站在姜身边的老三姜u听得脸色一怒。上前就是一脚，将张天琳踹倒在地，然后问道：“狗贼，死到临头你还笑什么？”    张天琳躺在地上，根本不理会身上的痛楚，还在哈哈大笑，眼泪都笑出来了。    听到姜u的质问，张天琳才慢慢停下来，呵呵笑道：“我笑你们三兄弟，真是蠢笨如猪！从来都只有爵位可以世袭。哪有世袭官位的！崇祯帝既未封你们为王、也未封你们为侯，凭什么让你们世袭山西省军政大权？你们可有听说以‘巡抚’的官职进行世袭的先例吗？”    姜三兄弟脸色一变，如当头棒喝。三个投机分子细细一想，这确实是一个巨大的漏洞。就算崇祯帝考虑不到，难道大明朝廷几位内阁总理都考虑不到吗？    如此看来，来自崇祯帝的回复，不过是在敷衍姜氏一族，让他们起兵造反，给李自成添乱罢了！并没有多少诚心真的让姜氏一族世代掌管山西省军政大权。    但是，在张天琳面前。姜却不想输了脸面，他嘴硬道：“此前没有先例，难道不可以从我这里开始，用‘巡抚’的官位来世袭吗？我跟崇祯帝约定的。大明朝廷发兵攻打李自成，我才起兵反叛。现在大明朝廷已经发兵攻打大顺了，证明崇祯帝是遵守信诺的，我不担心崇祯帝会反悔。”    张天琳知道自己三人跟姜结的仇太大，柯天相、张黑脸已死，自己也是必死无疑的。但在临死前。张天琳不想跟姜求饶，反而想给他添堵。    因此，张天琳继续嗤笑道：“呵呵，只要想一想崇祯帝在南方改革爵位世袭制度、收回王公贵族封地的行为，你恐怕就不会这么认为了。如果只是让你们姜家世袭一个县，我还不敢肯定。但整个山西一个省的军政大权，都让你们姜家世袭掌管，你认为可能么？崇祯皇帝会允许大明国境内出现一个不受朝廷管制的国中之国么？”    姜三兄弟虽然是武将，但也没笨到别人点明了要害却还不知道的地步。听完张天琳的说法，老三姜u突然感到害怕了起来，向姜问道：“二哥？崇祯帝不会是骗我们的吧？明军打败李自成后，转手攻打我们怎么办？”    老大姜让也以一种忐忑的目光看着姜。    虽然姜让是三兄弟中的老大，但姜却是三兄弟中说话最管用的那一个。因此，遇到难题的时候，大哥姜让也是听老二姜的意见的。    此时，姜的脸色异常难看。    他没想到，崇祯帝派锦衣卫特使来联系自己，留下的却是这么一个圈套。虽然山西巡抚的官职是自己提出来的，但高高在上的崇祯皇帝一点折扣都没打，就答应了自己的条件。    现在一想，崇祯帝这么容易答应自己的条件，确实是漏洞百出。崇祯帝肯定是在欺骗利用自己姜家起兵反叛，给李自成添乱，好让他的明军部队更加容易的打败李自成。    但是，既然已经起事，肯定是不容于李自成了！而崇祯皇帝肯定也记着几年前自己率军主动向李自成投降的劣迹，想要坑自己一把，大明朝廷也容不下姜家了！    可是，现在中原最大的两股势力就是大明和大顺，这两家都容不下自己，难道自己要投靠四川张献忠？    张献忠那穷样，都已经快要自己崩溃掉了，哪还有逐鹿中原、底定江山的迹象？自己投靠张献忠，也是死路一条！    还有辽东满清，范文程、孔友德等在清廷做官的汉人也不少。但是，且不说姜愿不愿意向化外蛮夷投靠，就说中间隔着大顺朝廷，满清也对姜家的困境鞭长莫及、无法解救。    考虑来考虑去，姜也没想到什么好的办法！这一次起兵造李自成的反，看来是真的着了崇祯皇帝的道儿，成了大明朝廷的炮灰了！    经过张天琳的点拨，明白了崇祯的阴谋后，姜就无比的后悔起来，却什么都晚了！(未完待续。)    PS：  【这是今天的保底第二章，对不起，让大家久等了！快过年了，家里今天进行大扫除，搞到晚上7点过，简直是腰酸背痛啊！然后又上街理了发，回来才吃完晚饭，都已经9点钟了！花了2个小时，码了一章出来上传，感谢大家的支持！感谢“danziqian”、“泰桥小杨”、“威武霸气大军阀”的打赏，谢谢！】

 第184章 全身而退的建议
    这一刻，姜镶对那位名叫狐狸的大明特使，无比的痛恨。如果狐狸在眼前的话，姜镶一定会让人把他抓起来，凌迟处死！    可惜，狐狸传达了崇祯皇帝的回复信件后，就离开了姜府，姜镶此时根本不知道他在哪里！    就在张天琳嘲笑的目光中，姜镶六神无主的时候，一个名叫姜文尉的隔房堂弟站了出来，对姜镶道：“堂兄，我想到了一个主意。只要大家按我说的做，可保姜氏一族荣华富贵、毫发无损！只是，可能要损失一些权势了！”    姜文尉是姜氏武将世家中少有的文人，于崇祯十五年考中进士，很是光宗耀祖了一番。姜文尉的意见，一向能得到姜镶等姜氏重要人物的看中。    听到姜文尉有主意，姜镶大喜，道：“损失一点权势没关系，只要一家人能保命，这才是最重要的，何况你说还能保姜氏一族荣华富贵。是什么办法，快说！”    姜文尉道：“按明军在西南平叛战争中表现出来的战斗力，我认为，大明朝廷打败李自成、收复北方江山是没有问题的。而我们此时已经起兵，不容于李自成，因此必须坚定的站在大明朝廷这一边，才能有活路。”    “鉴于崇祯皇帝答应堂哥出任山西巡抚并世代世袭的许诺肯定不现实，证明崇祯皇帝对我们也不放心，只是想利用我们当炮灰分散李自成的兵力而已。”    “我认为，在大明朝廷一统天下后，我们再抱着想要掌控山西省军政大权并世代世袭的想法，是不安全的。那样的做法，不会被崇祯皇帝和朝廷接受，肯定会被他们找借口予以剿灭。到时候，我们要想以山西一省兵力，对抗朝廷官军，是不可能的。”    “因此，我建议。等大明朝廷一统天下后，几位堂哥就主动请辞，告老还乡，或者到异地转任政府官职。将军权全部上交给大明朝廷。如此，朝廷看在堂哥们主动放弃军权的面子上，肯定会给予姜家在其他方面的照顾。数代之内，荣华富贵不成问题，也不会危及生命。”    听着姜文尉的叙述。姜镶、姜让等人一边听一边点头。    躺在地上的张天琳没想到姜家并不全是莽夫，还是有人能想到解决办法的。如果真按姜文尉的方法去操作，虽然会损失军权，但在其他方面肯定会受到朝廷的照顾，那是毫无疑问的。姜氏数代人之内，荣华富贵毋庸置疑。    想到自己必死无疑，张天琳自然不甘心让姜家逃过一劫。因此，姜文尉说完，张天琳就笑道：“你们别做梦了，崇祯皇帝既然做出了决定。岂会轻易更改决定？他不会给你们反悔的机会了。你们等着吧，姜家不会有什么好下场的！”    姜镶冷笑道：“姜家有没有好下场，还是未知数。但你张知府，肯定是不会有什么好下场了！来人，给我押下去，凌迟三日处死！”    听到这个命令，张天琳果然脸色大变。无论内心多坚强，面临死亡，特别是凌迟处死的死法时，还是会感到恐惧。    如果是被直接斩首。那就真是脑袋掉了不过碗大一个疤，十八年后又是一条好汉。但凌迟三日，受千刀万剐之苦，流尽鲜血而亡。想想都觉得恐怖。哪怕是张天琳这样造反起家的草莽英雄，也感到非常恐惧。    张天琳被几个士兵拉起来，咬着牙狠狠的瞪着姜镶道：“姜镶，有本事给我个痛快，老子眉头都不会皱一下。”    听到张天琳明显色厉内荏的叫喊，姜镶终于消减了一些被大明朝廷和崇祯皇帝忽悠的郁闷。有了一种大仇得报的快感。    他哈哈大笑道：“想得个痛快，不被凌迟？你做梦去吧！柯天相、张黑脸是运气好，被当场杀死了。你不乖乖等着被我杀，还要逃跑，却又被我大哥抓到，那证明你自己运气霉。”    然后，姜镶对那几名押着张天琳的士兵道：“将他押下去，先游街示众，然后凌迟三日处死，再挫尸枭首，以儆效尤。”    然后，张天琳就被几名姜镶的亲兵押了下去，执行凌迟处死的死刑去了。张天琳还一边挣扎一边喊：“你们等着吧，姜家所有人都会给我陪葬的！”    但是，姜镶等人却没有再搭理这个“死人”。    这几年，姜镶可没少在张天琳、柯天相他们手上受气。所以，姜镶根本不想轻易的放过他，让他安逸的速死。姜镶要让张天琳受尽凌迟的痛苦，才能报自己心头之恨。    张天琳被押下去后，姜镶放下张天琳的事，对大哥姜让道：“大哥，你觉得文尉的建议如何？”    姜让点头道：“我觉得可行。虽然军权被夺，但起码大家都没什么危险，还可以让族人享受朝廷在其他方面的照顾，数代人保持住我们的荣华富贵。虽然比我们原先的要求低了很多，但总比丢命要强。”    老三姜u也表达了跟大哥相同的意见，姜镶最后拿定主意，就按姜文尉所说的办。    姜镶决定，继续拉拢山西省各地官员起事造反，配合大明朝廷的北伐战争，打败李自成。等大明朝廷统一北方后，再主动功成身退，换取姜氏一族数代人的荣华富贵。    随着姜镶三兄弟的起事，姜氏一族在山西省根深蒂固的影响力开始显现出来。加上前期联络好的官员将领，至崇祯二十年的冬月二十日，姜镶在大同府汇聚了超过6万人的大部队。    整个大同府所有县城和卫所官兵，全部主动向姜镶投降，几乎没有反抗作对的。山西省境内的太原府、平阳府、汾州府、辽州府、沁州府、潞安府、泽州府，大多数驻军也响应了姜镶的起事，奉姜镶为首领，向山西最后的堡垒――太原府包围过去。    而大顺军因为前期调兵支援前线，导致在山西境内兵力空虚，大顺军的兵力现在已经只剩下不到3万人了。聚集在山西巡抚张树横手上，驻扎在山西首府太原府城的兵力，已经连两万人都不到了。    而且，就是这最后的两万人，张树横都不知道其中有没有反贼姜镶的内应。如果双方交战的时候，自己军中有人临阵反叛，响应姜镶，转头造他的反，他就危险了。    如此，张树横陷入了进退两难的困境之中。(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起-点-中-文-网-首-发。感谢“泰桥小杨”、“夜行人syg”、“威武霸气大军阀”的打赏，感谢“石头kk”的两次1万巨赏！】

 第185章 山西全省易帜
    张树横最开始是跟随第一代闯王高迎祥的，能力不高，战功也并不显著。但是，他靠左右逢源的人缘在农民军中站稳了中层军官的位置。    张树横很能见人说人话、见鬼说鬼话。上至高迎祥、李自成等农民军领袖，下至普通士兵百姓，都对张树横印象很好。    高迎祥死后，李自成继承了闯王的称号，张树横又立马倒向了李自成。    如果以现在李自成登基称帝的结局来说，当时张树横的支持就是对李自成有拥立之功的。张树横牵头的一大批中层军官对李自成的支持，有效的抵消了高迎祥农民军内部其他人对李自成的反对，让李自成坐稳了农民军第一领导人的位置。    因此，对张树横，李自成是很-宠-信的。尽管牛金星、李岩等人说他能力不足，但李自成还是在登基称帝后任命张树横为山西巡抚，掌管山西军政大权。虽然没有像牛金星、李岩等人那样位列中枢，却也是一方诸侯了。    如果李自成一直赢下去，统一天下，那张树横自然毫无疑问地会继续向李自成效忠。    但是，李自成没有做到这一点，他进入北京，登基当了皇帝后就放纵自己享乐了起来。而南逃的崇祯皇帝却在江南励精图治，迅速提升国力和大明军队的战斗力。    这不，才过了三年多，崇祯帝就任命黄公辅为北伐军总司令，下令明军开始北伐，攻打北方了。    根据前些天的情报，明军以黄公辅为统帅，从东边的淮安府、徐州府，到西部的襄阳府、勋阳府，对大顺国发起了全面进攻，攻势非常猛。    张树横分析，此次两大势力的决战，大顺军很可能要战败。崇祯帝就要一统江山了。    在这种情况下，一向当墙头草、明哲保身的张树横，就开始考虑自己的生命安全了。    山西全省叛变，只剩下了首府太原一座孤城。也即将被姜叛军围困。到时候，要等待大顺朝廷的救援，就比较困难了。    因为明军已经发起北伐战争，大顺朝廷的主要精力被明军牵扯，根本不可能抽出太多的军队来跟姜数万叛军进行决战。    如此。张树横要么逃跑，要么就只能留在太原府等待姜大军的围困了。如果到时候跟叛军打起来，张树横就只能依靠手上的2万多大顺军官兵了。    但是，他手上的2万多官兵有一大半都是大顺军占领山西省后才征召入伍的。其中，有多少人忠于大顺、又有多少人向着他们的老乡姜，就是一个未知数了。    姜氏一族在山西省根深蒂固，影响力巨大。可不要双方激战的时候，自己的部下将士突然临阵反叛，杀自己一个措手不及，那就死无葬身之地了。    因此。要张树横为大顺朝廷守住太原府，跟姜叛军厮杀，张树横觉得他办不到。    还有一个原因，就是张树横隐约听说，姜起事的原因是跟大明朝廷联系上了，所以姜氏一族才不怕李自成的报复，毅然起兵反叛了。    张树横考虑良久，觉得叛军势大，自己还是识时务为俊杰，开城投降算了。如此。还可以保得一命。    崇祯二十年冬月二十五日，当姜率数万大军包围太原府的时候，山西巡抚张树横就遣使出城，向姜寻求和平解决太原城的办法了。    所谓和平解决。其实就是想投降，只是张树横想为自己捞点好处罢了。    姜的数万部队也是起事后各方汇聚起来的，可以说也是乌合之众。要攻下有坚城可守的太原城，恐怕伤亡也不会小。还要预防李自成狗急跳墙不顾南方的明军北伐，硬要调兵前来山西进攻他。    因此，姜必须保持足够的兵力。以备跟李自成平叛军队的战争。    张树横能主动献城，姜自然是求之不得。    跟姜进行了一天的谈判后，张树横开城投降，山西首府太原被姜占领。    为了最大限度的争取主动权，在以后获得更多的优待。姜占领太原府，自任山西巡抚并宣布，山西省奉大明朝廷为正统，拥戴崇祯皇帝为天下之主。    至此，山西全省易帜，被大同府姜氏一族占据，脱离了大顺朝廷的掌控，倒向大明朝廷。    在山西巡抚张树横开城投降的时候，北京皇宫里，李自成狠狠地将关于山西省的军报扔在地上。    “岂有此理，这姜真是狼子野心、不知好歹。一个明军降将，朕对他信任有加，让他继续担任大同总兵。他却不思报答于朕，反而起兵造反，还蛊惑那么多山西省军政官员跟他一起作乱。你们说一说，这个事该怎么办？”李自成对牛金星、宋献策等人说道。    牛金星皱眉道：“如果是平时，自然应当马上派兵平叛了。可现在明军大举北伐，南方战线频频告急，兵力吃紧，我们抽不出太多的兵力去山西平叛啊！”    宋献策也点头道：“是啊！这姜真会挑时间，在这个时候起兵叛乱，让我们根本不能抽出足够的兵力去打他。我敢肯定，姜跟大明朝廷一定有联系，否则不会这么巧合，在这个时间叛乱。”    李自成点了点头，道：“不错，肯定有大明朝廷的奸细跟姜联络上，他才会选在这个时间叛乱。不过，当年可是姜主动向我们投降，才导致北京迅速失陷，崇祯皇帝会接纳这么一个贰臣？”    牛金星道：“不管怎么说，姜起事叛乱，就是在给大明朝廷帮忙。所以，崇祯皇帝自可以对姜以前的事视而不见，先联手将我们击败再说。所以，现在不是考虑姜为何叛乱的时候，而是我们要做何种决定，要不要派兵进攻山西，平定姜叛乱的问题。”    李自成向一直沉默不语的李岩问道：“李岩，你是兵部尚书，你说一说，我们该怎么办？”    李岩皱着眉头，向李自成等人道：“皇上，微臣感觉有些不对劲。虽然不时有南方的传令兵入京，传达前线的战况，说前线战斗很激烈、兵力很吃紧，让我们赶紧调兵支援。可现在十多天过去了，却还没有确切的消息说山东、河南、陕西有哪座城市被明军攻占。以明军的战斗力，这个事情，有点不对劲啊！”(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起点首发，二更求推荐票！感谢“（乐在其中）”的打赏支持！】

 第186章 特工被识破
    听到李岩这么一说，李自成暂时放下了姜镶叛乱的事，问李岩道：“有什么不对劲的？”    李岩摇头道：“微臣也说不出来，但感觉一场真正的战争不应该是现在这样子。微臣感觉，我们收到的前线军情并不完整，或者说不真实。”    牛金星作为大顺军的首席智囊，脑筋反应很快。听到李岩这么一说，他立马惊醒，问道：“李岩，你在怀疑什么？”    李岩看着丞相牛金星，道：“我怀疑明军所谓的北伐，是个假消息。雷声大、雨点小，根本就未采取实际行动。那些关于前线战斗激烈、兵力吃紧的军情，很可能都是假情报。”    李自成悚然而惊，问道：“你说那些每天入京传达前线军情的传令兵是假的？”    李岩摇头道：“我不知道。但是针对一场涉及南北双方上百万人规模的大战而言，我感觉前线将领派遣回京汇报军情的传令兵人数有点少。而且，那些入京的传令兵都异口同声的说前线战事激烈，兵力不足。前线将领的公文上也都说他们压力很大，要我们赶紧调兵支援。”    “可是，战斗形容得如此激烈，却没有双方的伤亡汇报，也没有明军攻占哪座城市的情报。难道前线我们的将士跟明军就只在从东到西几千里的边境线上战斗，还互不伤亡？”    “所以，这两天我分析了一下，感觉很不对劲。我想，今天再有传令兵入京，我就得秘密扣押，严加审讯一番了。并且，微臣想请皇上派最精锐的皇宫侍卫化妆为普通百姓，秘密出京，前往南方探查前线实际军情。”    听完李岩的分析，李自成的脸色非常难看。    如果真如李岩所言，那大明朝廷不过是用一则假消息。和几大军区装模作样的调动，就骗得大顺朝廷兴师动众、调兵遣将严阵以待了。    而且，事实如此的话，那每天入京送公文的前线将领们的传令兵。也是假的了。大顺朝廷根据这些传令兵带回来的前线公文，调兵遣将，将北方的大多数部队都往南边调，也是被骗了，被大明朝廷玩弄于股掌之间。    如此一来。他李自成和大顺朝廷恐怕就要成天下笑柄了。    李自成当即对李岩怒道：“这么多天过去了，你到现在才发现不对劲，你这个兵部尚书是怎么当的？”    李岩无言以对，只能下跪请罪。    牛金星知道他们几个现在都是好逸恶劳、贪图享乐的，能做事的只有李岩。于是劝道：“陛下息怒，我们现在应当先查清每天入京传递消息的前线传令兵的身份，并派最得力的皇宫侍卫去前线查探实情。”    李自成点点头，消减了一下怒气，对李岩道：“既然丞相都这么说了，朕就放你一马。每天都有传令兵入京。想来今天也不例外。你赶快回兵部，再有传令兵入京，马上扣押，进行严刑拷打，一定要拷问出实情来！”    李岩点了点头，道：“微臣遵旨！”    然后，李岩离开了皇宫，李自成和牛金星、宋献策等人商议了一会儿，决定暂时不理会山西省的叛变。    因为相对于上百万兵力的大顺军集团来说，姜镶叛军的兵力并不多。他最多只能占据山西省。并不能威胁到京师腹地的安全。    在不知南线战事实情的情况下，大顺朝廷可以先不用管姜镶叛军。等南线战事核实后，再决定如何处理山西省的叛变。    最后，李自成只是让京师和山西省交界处的城市和卫所驻军提高警惕。不要让山西省叛军偷袭，威胁京师安全就行了。    李岩回到兵部一个时辰后，又有一个自称来自山东省郯城县的传令兵来到兵部，向兵部上报前线军情。    这次公文中，驻守郯城县的大顺军将领说，明军武器先进、军纪严明、战斗力很高。2万大顺军将士还打不过明军3000人，请求朝廷派兵支援。    见又是这种含糊其辞、没有具体伤亡报告，只管叫朝廷派兵支援的公文。以前大家没怀疑，还不觉得；现在李岩心里有了怀疑，就越看越觉得这公文不像真正的前线战争军报。    知道此事重大，也顾不得冤枉人了，李岩直接下令将那名传令兵抓起来，准备带到刑房去进行严刑拷打。    这名通行令牌上显示来自山东郯城县的传令兵吃惊地喊道：“李大人，你这是什么意思？”    李岩冷着脸，拿着手中的军报道：“你这份军报是假的，你还是去刑房老实交代你的真正身份吧！押下去！”    然后，几名李岩的亲兵就不理会这个传令兵的挣扎，将他押了下去。李岩拿着那份军报，仔细的看了起来，想从字里行间，找出假军情的证据。    但是，只过了一小会儿，外面就突然传来一声爆炸，让李岩猛然惊醒。一个手臂流血的士兵跑了进来，冲李岩道：“李大人，不好了，刚才那个传令兵杀了人，逃跑了！”    “什么？”李岩大吃一惊，猛然站起来，向外冲去。    冲过两道门，来到最前面的兵部大院，只见院子里乱成一团，地上倒了三具一动不动的尸体，还有四五个士兵躺在地上痛苦地呻-吟。    “怎么回事？”李岩向刚才奉他之命押送那名传令兵到刑房去的亲兵问道。    那名亲兵回道：“报告李大人，那个传令兵是奸细。刚才我们押他走到这里，正准备转送到刑房去，他就突然发力挣脱了我们的钳制，然后用匕首杀伤了我们好几个人。最后，我们正准备一拥而上、拿下他的时候，他从裤子里掏出一个铁疙瘩扔在院子里，猛然爆炸，又死伤了几个人。大家当时都被炸晕了，被他趁机逃跑了。”    李岩骂了一句，愤怒地道：“那有没有派人去追？”    一个值守兵部的卫士长答道：“下属已经派人去追了，但看他的速度，恐怕我们追不上了！”    李岩知道他们说的那个铁疙瘩就是明军在西南平叛战争中大规模使用的手榴弹，这东西其他军队可没有，只有明军才有。    通过这个东西，李岩已经肯定，这些每天入京传达所谓前线军情的传令兵，全是大明朝廷派来的奸细。    但是，李岩没想到，在重兵把守的兵部大本营里，居然都能让一个奸细成功逃跑。想到这里，他不由感到一股怒气由心里冒出来，很想下令将这些士兵全部杀掉。    最后，李岩还是冷静了下来，只是命令下属加派人手去追捕那名奸细，并下令北京城戒严，再有传令兵入京，立马捉拿，严加看管。    然后，李岩赶紧入宫，向皇上李自成报告此事。(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起-点-首-发，保底一更。感谢“石头kk”的打赏，感谢“鲨鱼汉堡”的1888巨赏。】

 第187章 李自成的恼怒
    那名被暴露的大明锦衣卫特工叫黄雪飞，他趁着北京被戒严前的空隙，闯出了北京城，抢劫了一匹马快速逃离了北京。兵部尚书李岩派出的追兵，追出城外几十里也没追上，只能无奈放弃，返回了城内。    在路上，黄雪飞又遇到了另一个从河南方向奔驰而来的传令兵。这名特工一看，也是锦衣卫的同僚，叫金石严，绰号金老三，黄雪飞马上将他拦了下来。    金老三看到这名黄雪飞狼狈的样子，勒停马匹问道：“你怎么了？”    黄雪飞摇头道：“真是晦气，他们前面的都没事，我一到兵部就被李岩识破了，差点栽在北京城里。大顺朝廷已经知道我们是假冒的了。反正姜也已经起事，我们的任务已经完成，可以回去了。”    金老三笑道：“那你运气真差，我们去各条支路留下事情暴露的记号，让大家都撤离吧！”    黄雪飞点了点头，两人又分头行动，到北京周围各条路上留下了特工事情败露，让大家撤离的信号。然后，看到暗号的其他特工就不再继续往北京跑，自投罗网，而是转身撤离了。    这些特工回到山东、河南各地，将事情败露的消息通知了在路上截杀真正大顺军传令兵的特工，大家悄悄返回了南方。    此次行动，崇祯帝朱由检出动300多名锦衣卫，守在各条入京的路上，截杀了100多名真正的大顺军传令兵。然后，特工们扮成大顺军的传令兵，向北京大顺朝廷送了十多天的假情报，让他们误以为明军真的已经大规模北伐，慌慌张张的调兵支援前线。    不光是北京，锦衣卫特工们也向山西省传递了大量的假情报。这些传出去的假情报，也成功的让姜氏一族认为大明朝廷真的开始北伐，然后放开胆子起兵造李自成的反了。    这种大规模的假情报舆论欺骗，也只有来自后世的朱由检才想得到。也只有按照后世特工训练方法。进行魔鬼训练锻炼出来的锦衣卫，才能执行朱由检的这个战术十多天才暴露。    大顺兵部尚书李岩虽然是个人才，但对这种战术，却是闻所未闻、毫无准备。直到十多天后才发现了端倪，识破了假传令兵的身份。    但是，一切都晚了。朱由检已经达到了骗姜起兵反叛、给李自成添乱的目的，并且特工们没有一个人伤亡。    北京皇宫，牛金星和宋献策刚离开一会儿。兵部尚书李岩又急冲冲的跑回来求见自己，李自成心里就有了一点不好的预感。    果然，李岩见到李自成，行了个礼后快速地说道：“禀陛下，果然如我们刚才猜测的，最近那些前线来的传令兵果真都是奸细。刚才就有个冒充山东省郯城县驻军传令兵的奸细，又送来一封假情报，被我下令送到刑房去严刑拷打。结果，半路上杀伤守卫兵部的士兵逃跑，暴露了他奸细的身份。”    心里的预感成为了现实。李自成不由大感恼怒。只见他一拍龙案，怒道：“传令兵都是假的？上百万军队的调遣、粮草的运输，现在竟然发现前线告急的军报都是假的？真是气煞人也！”    李岩摇了摇头，道：“陛下息怒，军队的调遣不一定就是做了无用功。毕竟，明军迟早要跟我们开战，在边境囤积重兵也不能说做错了，只是早迟的问题而已。”    李自成仍然恼怒地说道：“那怎么一样？如果没有被骗，我们大可以好整以暇的慢慢准备，现在却被搞得慌里慌张的、非常被动。你说。大明朝廷在报纸上大张旗鼓地发北伐的新闻，又任命黄公辅为北伐军总司令，还将各大军区部队都往北方调。搞这么大的动静，就是为了骗我们调兵遣将、劳民伤财吗？”    李岩摇头道：“这个还不能下结论。我们只是发现了传令兵是假的，凭这个得出的猜测结论罢了。前线到底是个什么情况，还要进一步的调查才行。毕竟，大明朝廷任命黄公辅为北伐军总司令，各大军区部队往北方调遣，这两点都不是假的。”    李自成点点头道：“刚才我已经派了数十名皇宫侍卫。出宫分几队赶往各地前线，探查实际军情。过几天应该就最真实的报告送回来了。”    李岩想了想，道：“不能亲自掌握实际的情况，臣还是有些不放心。陛下，微臣想去前线实地查看一番，掌握前线最真实的情况。”    李自成登基称帝，在北京皇宫里吃喝玩乐了几年后，倒是已经练出了帝王的火眼精睛。    牛金星每日里迎来送往，吃喝玩乐，跟他差不多。宋献策每日跟他在一起，变着花样讨他的欢心，实事不干，也就是个马屁精而已。    但这俩人说话做事都很对李自成的胃口，李自成也不会疏远打压这俩人。    但是，李自成却看得出来，大顺军的几位核心高层中，现在也就只有兵部尚书李岩还在每日努力做事，维持大顺朝廷的运转罢了。    因此，虽然李自成更喜欢说话做事都深得他心的牛金星、宋献策，但他也知道自己离不开李岩。离了李岩，可能大顺朝廷都运转不灵了。    听到李岩要离开北京，到前线去实地查看，他就不由一愣，问道：“你去前线，那兵部怎么办？现在正值多事之秋，山西姜又起兵叛乱了，正需要你在兵部居中协调。你去了南方，兵部由谁负责？”    李岩道：“如果最近十多天入京的传令兵都是假的，那所谓的明军北伐也有很大的可能是假的了。否则，明军没有必要安排奸细来给我们传达南方告急、需要我们调兵支援的假情报。现在大部分的部队都已经调到南方，粮草也准备得很充足，如果不发生大规模的战争，兵部其实已经没有多少事情做了。兵部的日常工作，可以交给左右侍郎，然后勤向陛下和丞相等人请示汇报，当无问题。”    李自成考虑了一下，道：“你先回去，这个事等明天上朝商量一下。”(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起-点-首-发。感谢“泰桥小杨”的打赏。关于赠币，明洋只能说，无力反抗，就只能默默承受了。本书已经300多个粉丝，但后台显示的订阅却只有100多个，剩下的100多个看了VIP章节的读者，就是用赠币看的了，后台不显示，作者也分不到一分钱。如果有大方的读者，可以打赏一点起点币支持；没余钱，就投两张推荐票支持我吧！最后，我只能说：读者无错，错的是政策！】

 第188章 如遭雷劈
    第二天早朝，李自成提出了派李岩去南方前线查看实际军情的议题。    大臣们都已经知道了昨天兵部抓到一个假传令兵，却被他逃跑的事情。大家才知道，北京前段时间收到的前线军情汇报可能有问题。现在，大家都不知道前线军情是真是假了。    李岩作为兵部尚书，去前线实地探查一下，倒是能方便大顺朝廷做出更正确的决策。因此，以牛金星为首的朝廷大臣纷纷赞同皇上的提议，让李岩去前线探查实际军情。    至于兵部的工作，就交给左右侍郎和两位丞相共同负责了。    得到朝臣们的支持后，李自成就任命兵部尚书李岩为督军钦差大臣，到前线视察军情、慰劳大顺军将士。目的其实是为了求证明军到底有没有真的北伐，进攻大顺军的山东省、河南省的边界州府城市。    五天后，李岩来到紧邻大明朝湖广省襄阳府的河南省南阳府新野县。此时，天上已经开始下雪，李岩看到的只有一片雪白，哪有什么激烈的战争。    根据当地驻军将领的汇报，驻扎在襄阳的明军武昌军区第八军在冬月初确实调兵遣将，做出了一副要大举北伐、进攻河南省的样子。    当时，驻守边关的大顺军将士们还紧张了好多天。但是，几天过后，明军就偃旗息鼓，回城休息去了。    事后，这个将领还派人向北京兵部做了报备。但派出去的传令兵却一直没有回来，不知道是出了意外还是怎么了。    听到这儿，李岩想到在北京兵部识破的那个奸细，一切都很明白了。    肯定是驻守边关的大顺军守将们派传令兵向北京兵部汇报军情，结果路上被大明朝廷派出的奸细袭杀。然后，那些奸细篡改了大顺军将领们的公文，用大顺军传令兵的通行令牌一路畅通无阻，进入了北京，并将假消息传给了大顺朝廷。    至于大明朝廷为何要如此大费周章，不惜劳民伤财。进行大规模的军队调动，骗得大顺朝廷将大多数军队都给调到南方来。李岩从离开北京，在路上一直在想。现在，终于想到了原因。那就是明军在为山西省姜的叛乱提供有利条件。    如果大明朝廷不搞这些动作，大顺军在山西省的常备驻军就要超过十万，附近陕西、京师的驻军也不少。这些军队没事不会轻易调动，完全可以在姜叛乱之初就出兵予以剿灭。    但是，因为明军奸细的假情报。现在北方除了拱卫京城和与满清对峙的数十万军队外，其他大顺军几乎都调到南线来了。这就给姜叛变提供了有利的条件。    如此，等大顺军反应过来，再回过头去平叛的时候，姜已经在山西站稳了脚跟，那大顺朝廷的平叛难度就要高了很多。    在来的路上，李岩已经得到汇报，山西巡抚张树横打开太原府城门，向姜叛军投降了。这个被李自成看重的老部下，最后却背叛了李自成。    李岩的位置。决定了他得到的情报要比普通将领多得太多。结合目前了解到的情报，李岩已经对大明朝廷支持姜叛乱的目的猜得七七八八了。    接下来，李岩又去临近的几个边关重镇视察了一番，发现明军都没有要北伐的迹象，也就放心了。    实地了解到自己需要的情报后，李岩就返回了北京。    离开之前，他让驻守边境的将领们一定要小心谨慎，不得大意。虽然现在是冬季，而且已经开始下雪，却仍然要防备明军的突袭。例子就是西南叛乱的土司们。因为麻痹大意，被明军在除夕和春节两天突袭歼灭了一大半。    李岩返回北京的时候，接受了张树横献城投降、自封为山西巡抚的姜，也得到了明军其实并未北伐的消息。    占领了山西省首府太原后。姜除了自任山西巡抚外，在其他官职上都向大明朝廷靠拢，以示坚决投靠大明朝廷的决心。    姜除了以山西巡抚的旧官职节制全省军政大权外，还兼任了山西省长和晋军总司令的职务。    然后，具体负责山西政务的第一副省长职务由堂弟姜文尉出任。主动献城投降的张树横被姜接纳，任命为第二副省长。协助姜文尉处理山西省内政。    占领太原府，收编了投降的大顺军后，姜的兵力已经接近十万，只不过来源不一，有点乌合之众的意味。    军队的命名，姜根据山西省的简称命名了一个“晋军”的名字，然后仿照明军的官职规定晋军的最高长官为总司令，由姜亲自出任。大哥姜让和三弟姜u，皆为副总司令，协助姜管理军队。    正在姜整编军队，准备配合明军的北伐大展拳脚的时候，南面突然传来了明军并未北伐、大顺军毫发无伤的消息。    这个情报，让姜如遭雷劈，被震得外焦里嫩。    不敢置信的姜立马派出数队人马南下，从各个方向了解南边明军和大顺军的交战情况。并且，怕张树横听到这个消息后反悔搞小动作，姜还立马将张树横控制了起来。    几天之后，回馈回来的消息更加令姜绝望。明军别说北伐了，据说连一颗子弹都未曾打过。前面传到山西省境内，说是明军大规模北伐，跟大顺军打得惊天动地的消息，全是民间的谣言。    姜自然不信欺骗了山西全省人民的情报，怎么可能是民间谣言？    其他的不说，以张树横山西巡抚的身份，他肯定会得到南方大顺军传令兵的军情通报。但最后张树横却选择了开城投降，显然他也是被骗了，以为大顺军正被明军攻打，无暇来救援他，所以才选择了投降。    如果他知道大顺军并未与明军开战，有兵力北上围剿姜叛军，那张树横绝对不可能投降。    张树横既然这么做了，就证明他得到的官方情报也是大顺军正被明军攻击，自顾不暇，不能救援他，所以才导致张树横没信心守住太原府，只能开城投降了。(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起-点-首-发，感谢“（乐在其中）”、“威武霸气大军阀”、“石头kk”的打赏支持！】

 第189章 姜家的绝境
    现在，事实证明张树横得到的情报也是假的，那这个假情报是谁传给他的？难道是大顺军将领么？自然是不可能的。    如此，最后的结果就推断出来，是大顺军将领派出的传令兵，在路上出了意外，被人袭杀。然后，有人冒充大顺军传令兵给了张树横这样的假消息，导致张树横以为大顺军无力救援他，因此开城向姜投降了。    得出这个结果，姜就感到了一股寒气从脚底往头上冒。    这些假冒大顺军传令兵的人，不用想也知道是大明朝廷派出来的奸细，不会有其他人。    他们的目的，就是要将明军北伐的假消息传到山西省境内，好让自己知道。让自己以为崇祯皇帝真的开始北伐，然后放心大胆的起兵造李自成的反，将姜氏一族逼上绝路。    可现在的结果，是明军并未北伐，自己却起兵背叛了李自成。接下来，并没有被明军攻击的大顺军就要全力来围剿自己了吗？    想到这个后果，姜就感到一阵心凉。    虽然大顺军肯定不敢从南方抽调大股军队来攻打自己。可自己兵力也不多，只有十万而已，而且还是各种杂牌军组成的乌合之众。大顺军一旦派出超过二十万的正规军来攻打自己，自己几乎只有战败的命运。    心急之下，姜连忙召集大哥姜让、三弟姜u、堂弟姜文尉，以及重要部下商讨对策。    “怎么会出现这样的情况？明军怎么没有北伐啊？”姜u在大厅里来回跺着脚，着急上火地说道。    姜让吼道：“坐下，你急又有什么用？听你二哥的。”    姜作为主心骨，此时却显得精神非常疲惫，有气无力地道：“三弟，坐下吧，急也没什么用。大家还是看商量商量，这事该怎么办吧！”    “哎……”姜u狠狠地叹了声气，回到自己的座位上坐下。    此时。大厅里有姜叛军的十多个核心人物，都是姜氏族人或跟姜家关系异常紧密的军方重将，但却没有人能拿出什么主意来。    大明朝廷的骗局，不仅让大顺军上了当。也让姜等人陷入了绝境。    明军不北伐，大顺军就有兵力来围剿姜叛党了。而姜等人的军队，也就十万人而已，如何禁得起数十万大顺军的围剿？    明军既然不北伐，那就摆明了是要当渔翁。拿姜当炮灰，消耗大顺朝廷的兵力和精力了。如此情况下，要想明军支援姜，根本就是不可能的了。    如此绝境，一着不慎，姜氏一族和跟姜家有联系的亲朋好友，都将是被李自成诛灭九族的下场。对所有人来说，都已经是到了生死存亡的关头了。    厅中众人几乎全是武夫，谋略有限得很。如果说厅中还有谁有希望能破这个局，那就非姜文尉莫属了。    因此。大家讨论了一会儿，讨论不出什么有效的建议后，就慢慢将目光看向了低头思索的姜文尉。    姜文尉本以为大明朝廷用一个不可能实现的巡抚世袭的承诺来让姜家叛变，就已经够奸诈了。不料大明朝廷竟然连北伐的承诺都不兑现，而是放了些假消息给姜家，让姜误认为明军已经北伐，然后贸然起兵造反。    结果，现在明军和大顺军都是毫发无伤，姜家却成了出头的橼子，陷入了绝境。    姜文尉本来给姜出的主意。是将来大明朝廷打败李自成后，就主动功成身退，换取姜家后代的荣华富贵。现在看来，等不到大明朝廷打败李自成。姜家就要先被李自成派兵剿灭了。    对姜家和跟姜家有关的人来说，此时实在是危险万分，姜文尉必须尽快想出对策。    可是，一时之间，面对如此绝境，姜文尉又想得到什么办法？    向大明朝廷求救？既然他们都用上这样的招数了。怎么可能理会姜家死活。向李自成求饶？不被五马分尸就算好的了。用十万乌合之众跟大顺军决一死战？肯定也是以惨败收场。    一时之间，姜文尉也没想出什么对策来，只能回他的府邸继续思考，其他人也各自回家。    好在，现在已经进入冬天，大雪纷飞，异常寒冷。山西省地处北方，可比云南省寒冷多了。大顺军也没有明军的能耐，不敢在大冬天的出兵作战，可以让姜叛军暂时修养几个月。    姜、姜让等人不顾严寒，日夜操练部队，务必要将这支杂牌军整合成一支铁军，以应对明年即将到来的大战。而姜文尉，则继续在家中思索如何破局解围。    与此同时，南京乾清宫，崇祯皇帝朱由检也拿着关于山西省姜叛军的情报，颇感意外。    最初，姜来信提出要出任山西巡抚、并让他们姜家世代世袭的时候，朱由检是嗤之以鼻的。如此不靠谱的条件，朱由检只能选择设计让姜家当炮灰，去给李自成添乱了。    但是，最新的情报却表明，姜在进入太原府，占领了山西全省后，并没有任人唯亲，让姜氏一族及相关支持者占据所有的官员职位。    而且，大多数官位，姜都选择了明朝的名称。比如，山西省长、副省长，晋军总司令、副总司令，都是大明朝廷才有的官位名称，大顺朝廷是没有的。    姜一方面宣布山西省脱离大顺朝廷的管制，拥戴大明，另一方面又更改各种官职名称，向大明朝廷积极靠拢。    如此明显表忠心的举动，真的是那个当初狮子大开口的姜所能做得出来的吗？朱由检表示不信。    按照姜的这些动作来看，姜并没有想要让山西成为独立王国的意思，难道其中有什么内情？或许，有什么高人在背后给姜出谋划策。    不过，姜已经率军反叛，不容于大顺朝廷，双方肯定要爆发战争的。    站在朱由检的角度，虽然他不想姜家得什么好处，但也不能让姜家败得太快，必须要让姜家给大顺军造成一定的损失，才不妄朱由检费心设计了一回。    因此，朱由检决定派人密切关注姜家的动向。如果姜叛军抵挡不住大顺军的时候，朱由检不介意再让明军佯攻一番，增加大顺军的压力，减轻姜叛军的压力。(未完待续。)    PS：  【明洋天水-作品，起-点-中-文-网-发-布，感谢“威武霸气大军阀”的打赏！】

 第190章 明朝的外国人
    PS：  【明洋天水-作品，起-点-首-发，感谢“石头kk”、“威武霸气大军阀”、“潮汐游”的打赏。说个事，马上过年了，提前祝大家除夕夜全家团圆、春节新年大吉。农村，过年的麻烦事挺多的，更新可能不那么准时了。不过，为了拿全勤奖，每天两章4000字是必须要完成的，只是更新时间可能不准时，有时候可能要等到晚上才会更新出来，请大家见谅了！】    大雪纷飞中，大顺兵部尚书李岩回到北京，告诉了李自成等人自己在前线亲自探查的结果。    大明朝廷一番假动作，搞得大顺朝廷鸡飞狗跳，自然引得李自成等人破口大骂。    骂过之后，众人开始商量对策。    大明朝廷既然没有北伐，那大顺军的压力就要少很多，可以抽出兵力来对付山西的姜叛军了。    不过，现在天气寒冷，打仗是不合适的，只能先将军队调到山西周围，将姜叛军围起来再说。    经过众人的商议，大顺朝廷决定从京师、河南、陕西分别抽调10万，总共30万大军围剿姜叛军。进攻的日期选在明年开春以后，但在这个冬天，先将军队调到山西周围做好准备。    北方的大顺朝廷调兵围困山西省，山西省的姜叛军也在加紧整合，以备大战。南京的崇祯皇帝朱由检，却在年前迎来了一个他意想不到的历史名人。    崇祯二十年腊月初七，天气阴，南京并未下雪。但前两天下了一场大雪并未融化，南京皇宫也堆了一尺高的雪。    崇祯帝朱由检在御花园，跟皇后姚淑静等人围坐在一个亭子里的火炉子周围，磕着五香瓜子赏雪景。花园里面，断臂的坤兴公主朱朴爰父龉女堆雪人、打雪仗，玩得不亦乐乎。    “陛下，过完年公主就年满十八了，是不是该给她找个驸马了？”皇后姚淑静看着花园里玩得兴高采烈的坤兴公主。向朱由检轻声道。    朱由检点了点头，道：“在北京的时候，周皇后曾将菩砀都尉周显。不过后来发生北京失陷的事，朕来到南京。也将平恿斯来，那周显一家也被李自成杀掉了。因此，你可以安排一下，给她找个驸马吧！”    姚淑静问道：“不知皇上可有什么中意的驸马人选？”    朱由检摇头道：“没有，你看着安排一下吧。先问一下频囊饧。无论驸马是什么人，一定要她自己满意，不能光看家世。她虽然贵为公主，但失了左臂，一般人可能会心里歧视她，一定要考察好备选驸马的心性品格，不能完婚后闹矛盾。”    姚淑静点了点头，道：“好，年后臣妾问问公主，看她想要一个什么样的驸马。再安排吧！”    朱由检点了点头，伸手从贵妃吴惠兰手中接过几粒剥好的核桃仁，正准备往嘴里扔，一名值守御花园的侍卫队长走进来向朱由检汇报道：“禀皇上，钦天监监正肖明济求见，还带着一个外国-人。”    钦天监虽然不是什么要害部门，但最近几年的天文预测却很得力，让大明朝廷做好了应对冬季严寒的准备，冬季因为寒冷死亡的江南各省百姓越来越少了。    因此，朱由检对肖明济印象很好。听到肖明济求见。还带着一个外国-人，朱由检就大感好奇，点头道：“带他们进来吧！”    过了一会儿，肖明济和一个胡子拉渣的外国老头进入了御花园。来到朱由检等人所在的亭子。    看到这个身材瘦弱、面容憔悴的外国老头子，朱由检脑海里突然冒出了一个名字：汤若望。    这是崇祯帝这具身体原主人的记忆。    “臣肖明济（汤若望）参见吾皇陛下万岁，皇后娘娘千岁，贵妃娘娘千岁！”肖明济和汤若望对皇帝、皇后躬身行礼道。    朱由检说道：“平身！”    而皇后姚淑静和贵妃吴惠兰等人，却瞪大了眼睛，看着这个她们从未见过的外国-人。大感好奇。不过，她们也知礼，只是好奇的看着，却并不插话。    听到皇上叫平身，肖明济和汤若望站直身体，朱由检向站在右边的汤若望惊讶地问道：“你真是汤若望？”    汤若望以一种北京汉话的口音答道：“回陛下，正是微臣！”    汤若望的大名，来自后世的朱由检是知道的，这是一个来自欧洲大陆的天主教传教士和科学家。宗教上的事情说不清楚，但汤若望在某些科学项目研究上的造诣，确实比同时代的中国-人要领先很多。    根据脑海里原主人的记忆，汤若望在明朝北京朝廷的官职是钦天监正九品司历，就是推演历法、定四时的一个芝麻小官。    官职虽小，但作为一个外国-人，能在大明朝廷任职，却也是一种能耐。而且，汤若望在天文历法上的造诣，确实让人不得不佩服。就是中国现在使用的农历，都是汤若望协助明朝官员徐光启、李天经编订的。    除了天文历法以外，汤若望在地理、算术、矿产开采冶炼、大炮铸造技术等方面，都有很深的研究。在崇祯九年（1636年）的时候，汤若望就曾奉旨为大明朝廷铸造了20门大炮。    如果能将汤若望好好的利用起来，那中国的科学技术将得到很大的提升。    听到他承认，朱由检就开始关心了起来。他根据身体原主人的记忆笑着问道：“朕记得，北京失陷前你曾前往陕西传教，怎么现在搞成了这副憔悴的样子？”    汤若望道：“回陛下，臣在陕西传教遭到李自成匪军的误解，说我天主教是异端邪教，予以攻击。臣在西安所建的两间教堂，都被李自成的士兵摧毁了。臣也是靠教民的帮助，在各地穷乡僻壤东躲西藏，最近才逃到南方来的。听闻陛下身在南京，臣又赶紧来见陛下了。”    朱由检笑道：“这个你要理解，中国-人信了几千年的儒释道，你让他们现在去信你的天主教，确实有点困难，慢慢来吧。既然你来了南京，朕特批你在南京城里选址建一栋教堂，进行你的传教事业。不过，一切要按官府规定办事，不得违法乱纪、强占多占土地。还有，关于你的官职，朝廷另有安排，你先到驿馆住下来，好好休息几天再说吧。”    听到皇上还会给自己安排官职，汤若望大喜过望。要知道，没有官方的身份，中国老百姓可没几个人信任他这个洋人。    有官员的身份，就能让他说的话有了几分可信度。最起码，老百姓不会把他当妖怪，听都不听他讲解天主教了。    因此，对于汤若望来说，能继续在大明朝廷做官，自然是求之不得的事。而且，为了他的传教事业，这个大明朝的官，他还得做好，不能敷衍了事，才能有利于他的传道布教事业！    吩咐肖明济安排好汤若望这段时间的生活住宿后，朱由检就让两人离开了皇宫。(未完待续。)

 第191章 欧洲人的发明
    肖明济和汤若望离开后，姚淑静和吴惠兰等人才开始议论起来，连在外面玩雪的朱埔膊煌嫜┝耍回到亭子里加入了议论的行列。    “汤若望是哪里来的人啊？怎么眼珠子是蓝的，皮肤也那么白，像是没有血色一样？”皇后姚淑静向皇上朱由检问道。    朱由检笑道：“汤若望是德国-人，隶属罗马教堂，是来东方传播他们的天主教的传教士。”    “父皇，德国是什么国家，又在哪里啊？”这一次，换好奇的朱莆柿恕    接下来，朱由检充当了一回科普工作者，向这些后宫的女人、女孩儿讲解了一回太阳、地球、七大洲、四大洋等地理知识。    在大家的连连惊呼中，姚淑静等人第一次知道，原来大家生活的世界不是“天圆地方”的，而是一个圆球。而且，世界上也不是只有中国及周边所谓的蛮夷小国，还有那么多的大陆和国家。中国在整个地球上占据的地盘，不过百分之一二而已。    针对汤若望这样的人才，朱由检自然不想因为其传播的天主教与中国的儒释道不同就将他拒之门外。反而，汤若望的科技知识，正是朱由检需要的，所以还得予以重任，将他肚子里的科技知识掏出来才是正事。    数天之后，崇祯皇帝通过吏部下达命令，任命来自欧洲的洋人汤若望为大明科学院院士、大明朝廷科技顾问，享受正三品高级官员的待遇。    大明科学院为汤若望提供科学实验室，供他进行科学研究，但汤若望取得的科技发明成果，归大明科学院所有，汤若望不得再私自传授给其他人。    汤若望的传教工作，大明朝廷只字未提。毕竟，儒释道是中国-人几千年的信仰，朱由检不可能以官方的名义去宣传与儒释道大不相同的来自欧洲的天主教。    只是，在私下里。朱由检派人告诉汤若望，他可以利用工作之余的时间和节假日，去进行他的传教事业。    但是，任何时候。汤若望的传教不得违背大明律法，以及中国-人的传统道德。    比如，前些年有些同样来自欧洲的传教士，想要让天主教成为中国-人唯一的信仰，就禁止他们发展的中国天主教民祭祀祖先、祭祀孔子。这就是违背了中国-人最基本的人伦道德。必将遭到失败。    最后，有人上书朝廷，将那些传教士杀的杀、关的关，酿成了一场传教士们的惨祸。    汤若望既然百般想法，要在大明朝廷中当官，那自然跟前面那些传教士的布道方法大不相同。    他的传教方法，就是将天主教义进行东方化，融入到中国-人的儒释道思想中去，让中国-人更容易接受，扩大罗马教堂在东方的影响力。    因此。对来自皇上私下渠道的警告，汤若望自然遵照无误。他才不会去挑战中国-人的底线、宣扬不利于大明朝廷统治的言论，自绝于中国统治者呢。    要是惹怒了崇祯皇帝，被大明朝廷官方定义为异端邪说，予以驱逐，那就得不偿失了。    汤若望的聪明之处在于，他没有将传教当成第一要务，而是将为大明朝廷做贡献当做了最重要的事情。如此，大明朝廷得到了好处，也就默认。甚至支持他的传教工作了。    不过，受困于历史的局限性，汤若望只知道用他的科技知识去讨好大明朝廷，让大明朝廷允许他传道布教。他认为。传道布教就是他的终极目标，拿出一些欧洲人已经发明的东西来交换东方统治者的好感，支持他在中国传教，绝对是一个好买卖。    他却不知道，他的很多科技知识，在这个时代到底有多先进。到底具有多么重要的意义。所谓一叶障目，汤若望就是被罗马教廷给他“传道布教”的终极目标给遮住了心智，低估了他身上所带的科技知识的价值。    比如，汤若望刚刚就任中科院院士没几天，就拿出了一个重磅发明。这个发明，不是汤若望的原创，而是来自意大利科学家伽利略的发明，叫伽利略望远镜。    世界上第一台望远镜是意大利科学家伽利略在1609年发明的，汤若望奉教廷之命离开欧洲，前来东方的时候就将这个技术带了过来。    因为在明朝找不到完全透明的玻璃，制作不出合格的望远镜。所以，汤若望刚到中国的时候，只是在北京制了几架残次品后，就再也没有制作过望远镜，也一直没有将望远镜的技术拿出来。    没想到，他被李自成农民军追杀，隐姓埋名逃命的这几年，南京竟然建起了现代化的玻璃厂，生产出了透明的玻璃。    有了透明的玻璃，就可以磨制凹、凸镜，制作望远镜了。因此，汤若望就将望远镜的技术拿了出来，引起了工部和科学院研究员们的轰动。    这些中国的科技工作者们，从来不知道玻璃中还藏有这样的秘密。工部尚书**济将这个技术当成了一个趣事，在汇报工作的时候讲给皇上听了。    但是，崇祯皇帝朱由检听到**济口中的“望远镜”，却并没有表现出惊讶的表情。因为，“望远镜”对于朱由检来说，并不是陌生的词汇。    本来，望远镜在后世并不是一个什么稀罕物品。正常情况下，既然玻璃厂都建成投产了，来自后世的朱由检应该早就下令大明科学院利用透明玻璃制作望远镜的。    只是，作为皇帝，朱由检每天想的事情太多，一时没想得起望远镜的事。直到现在汤若望拿出了望远镜的技术，朱由检才想起了这个东西。    望远镜在天文学和军事上的应用前景，让朱由检不得不慎重，他立马对**济下令，将这个东西作为军事机密保护起来。    望远镜的原理和技术并不难，终有一天会被别人知道的。但朱由检希望，在敌人知道之前，大明朝廷可以先生产一批望远镜，装备到各支明军将领手中去，以扩大战争时的优势。    至于以后，暴露就暴露吧，也没得办法了，先建立起早期的优势再说。    有了望远镜的大明军官，可以在更远的距离上观察敌情、明察秋毫，可以更准确的制定对敌战术，可以更大限度的保证战争的胜利和减少己方官兵的伤亡。这就是望远镜在军事上的作用，朱由检这么重视也是可以理解的。(未完待续。)    PS：  【感谢“异界的召唤”的打赏支持，谢谢！】

 第192章 塞外蒙古
    随着汤若望带来的望远镜技术，南京玻璃厂在大明科学院的指导下，成立了一个隐秘的望远镜加工车间，生产天文望远镜和军事望远镜。d 八¤一¤◎中文网  、、`．、８-１、ｚ-、．`ｃ`ｏｍ    这个望远镜加工车间，由大都督府派兵守卫，戒备森严，哪怕是玻璃厂的厂长，要进入望远镜加工车间，也要经过层层检查。普通的玻璃厂的工人，那就更是连靠近这个望远镜加工车间附近的机会都没有了。    因为加工能力的原因，现在的望远镜还不能实现量产，只能由汤若望和科学院的研究员们指导熟练工人用手工打磨，产量不高，性能也不均衡一致。    第一批军事望远镜加工出来后，性能最好的当然是给皇帝朱由检用。然后，6续装备给各大军区高级将领。低级官兵中，只有两种部队的指挥官有特权装备望远镜，那就是侦察兵和特种兵。    而天文望远镜，毕竟是观察外太空的东西，技术难度又比军事望远镜更高一筹，造价高、加工不易。因此，天文望远镜的预备加工数量不多。按皇帝的指示，天文望远镜先加工一台给皇帝尝鲜使用，然后给钦天监装备一些，就行了。    望远镜加工车间，主要的精力放在加工军事望远镜上。争取要在明年北伐之前，给各大军区的前线指挥官都给装备上这个东西。    除了望远镜外，汤若望还贡献出了许多欧洲人的火器资料，如钢材冶炼、炮管铸造、保管、运输、试验，火药配制、炮弹制造原理等等。◎  ?八?一中?文网№ №№? `、、．-８、    因为听说大明朝廷已经实现了实现了后膛步枪大炮的明制造，汤若望感觉自己的这些来自欧洲的前膛枪、炮火器资料都已经落后于中国-人了。    因此，感觉自己脑中火器资料并不值钱的汤若望，毫无顾忌的将他知道的所有欧洲火器资料全部贡献了出来，以尽绵薄之力，获取大明朝廷的好感。    他却不知道，大明朝廷的这些火器资料，都是朱由检从脑海里的Ie浏览器上搜索抄下来的。只是一些残缺不全的理论资料而已。    虽然兵工厂根据朱由检的资料成功生产出了步枪大炮等先进的后膛火器，但因为试验次数不够，毕竟还是有些各种细节上的缺陷的。    汤若望的这些欧洲人无数次试验制造火器总结出来的真实试验资料，可以有效的弥补明朝火器跨越式展的缺陷。    拿到汤若望贡献出来的火器资料后。崇祯皇帝指示大都督府总装备部，对汤若望的火器资料取其精华、去其糟粕，取长补短，对明军的各种火器进行了一定程度上的改进，让各种火器的威力性能提高了一两成。    除了望远镜和火器技术。d  ??d八一¤中?文◎网 d -``．汤若望还将在以后的日子里，以大明朝廷科技顾问的身份，传授大明工部、科学院、钦天监等部门矿产冶炼、基础算术、基础物理、天文学等方面的知识。    有些知识，中国-人是知道的，但比较散乱、并不成系统。所以，汤若望的这些来自欧洲的现代科学技术知识，还是很有用的。    汤若望是想贡献他的能力，获得大明朝廷官方的好感，方便他传教。而大明朝廷则在崇祯皇帝的授意下，竭尽全力的压榨这位罗马传教士脑海里的欧洲先进科学技术知识。实现中西合璧、在科技上越欧洲的目标。    为了达到这个目的，崇祯皇帝甚至都给这位洋人开出了史无前例的正三品官职的待遇了。    让一个外国-人，在大明朝廷位居正三品高级官员行列，是要冒很大的风险的。如果汤若望是欧洲人派来的间谍，在中国窃取情报再传回去，那可不是一般的糟糕。    但是，朱由检有把握，汤若望不是前来东方偷窃中国技术的间谍，而是真正的传教士。所以，他不怕让汤若望高居正三品大员的高位。    崇祯皇帝的诚意。也让汤若望受-宠-若惊、深感满意。于是，他毫不藏私的将自己所掌握的欧洲科学技术知识全部掏了出来，传授给了中国-人。    双方配合默契、毫无芥蒂，在今后的数十年中的合作都很愉快。为中国的现代科技系统的建立奠定了基础。    在崇祯皇帝任命汤若望为大明科学院院士、成立望远镜加工车间生产天文望远镜和军事望远镜，李自成调兵遣将围困姜叛军的时候，北方山西省，一队来自蒙古草原的马队在临近年关的时间点来到了位于山西长城中段的杀虎口关城。    姜家老三，晋军副总司令姜u代表大哥姜，在此迎接来自北方蒙古归化城（**）的土特默部族领、大明朝廷赐封顺义王卜石兔的特使俺提那。    这是姜的堂弟姜文尉冥思苦想半个多月后。想出来的对策。他认为，大明朝廷背信弃义、不可靠，张献忠实力不济，满清鞭长莫及，跟姜距离最近的一股军事力量，就是塞外的蒙古人了。    因此，他提供给堂哥姜的建议，就是与长城外的蒙古右翼土特默部落结成军事联盟，共同进退，以应对来年春天大顺军的围剿。    土特默部落现有汉族人2o万、蒙古人3o万，总共5o万人的人口，军队达十万人，全是骑兵，实力强悍。他们战时打仗，闲时放牧，一点都没有影响他们的战斗力。    如今的塞外，自最后一任蒙古大汗林丹在与后金皇太极的战争中失败，大多数蒙古部落都已经臣服在满清的统治之下。连靠近辽东，跟土特默右翼同属一支的土特默左翼，都已经臣服于满清统治之下。    只有位于山西省北方的土特默右翼，仍然奉大明为宗主国，领继续称顺义王，拒绝满清朝廷的招降。双方甚至展到兵戎相见的地步，但因为满人兵力不多，在全力进攻中原的时候无法分兵进攻土特默部落。所以，对这支目前残存势力最大的蒙古部落，满清一直毫无办法，无法征服。    但是，在其他部落都已经臣服于满清铁骑的背景下，土特默右翼又显得有些孤立无援。大明朝廷内乱不断，自顾不暇，别说派兵支援土特默部落，连互相联系的使者都已经十多年未曾派遣了。(未完待续。)    ps：  【今天是农历2o15年的最后一天，除夕夜，祝所有书友除夕快乐、全家团圆、欢欢乐乐过大年！感谢“石头kk”、“鲨鱼汉堡”、“泰桥小杨”、“（乐在其中）”的打赏支持。    更新上，作者自打嘴巴，要让大家失望了。从昨天到今天都非常忙碌，也非常累，家族数十人大团圆，完全没时间码字。这一章是今天挤时间码出来的，今天也只能更新这一章了。除夕夜守岁陪陪父母家人，明天要给祖坟上香，后天要去外县给孩子干爹拜年，还要给我自己的两个干爹拜年，再后面是给长辈亲戚家拜年。正月十五之前，更新上是做不到定时定量了。只能一声长叹，哎……    不怪时间不够用，时间挤一挤还是有的，只是作者码字度太手残。别人一个小时码四五千字，我一个小时码1ooo字，实在不能相提并论，所以更新一直跟不上。订阅数据不好，现在连6oo元的全勤奖也拿不到了，作者也非常沮丧，却没什么办法，对不起支持作者的读者朋友们了。    对不起！对不起！对不起！】

